ドラクエ3については、URL先の「おきのどくですが〜」の項に書かれています。 実は、セーブは消えていなかったらしいです。 http://rpgdic5.if.land.to/koumoku/dqhanyou.html
Win Media Playerを使ってのコピーは純粋なコピー(複製)ではなく、ファイルを書き込んだものなので、元の音楽CDに記録されている情報はコピー出来ません。 コピーしたPCには元の音楽CDの情報が記憶されているので表示されるのです。 ライティングソフトのディスクコピー機能でコピーすれば純粋なコピーになるのでCD情報もコピーされます。
新たにWindows10のインストールメディアを用意し、64bit版をクリーンインストールしないとなりません。 無償アップグレードは今までのWindowsのアップグレードと同様32bit版は32bit版にしかアップグレードできませんし、アップグレード時に作成したメディアは32bitと64bitの両方に対応したものが作成はされますが、もとが32bit版なら32bit版のインストールプログラムしか動作しません。 その環境で32bit→64bit版への変更は有償のインストールメディアが別途必要になります。
フリーソフトを使う方法 デジタルボイスレコーダーをPCに接続し、音を流し、その音をSDカードへコピー （ちなみに私はCDからSDカードへコピーしMP3プレーヤーで聴いています） http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/art/se2971 …
基本的に保存先は、あなたが指定したフォルダーに保存もしくは、一時ファイルに保存のいずれか。 そのまま開くようにしているなら、一時ファイルにダウンロードされてから、開くようになっている。 もし、メディアプレイヤーなりが起動するなら、あなたがメディアプレイヤーに関連づけを行ったからです。 関連づけを解除してください。 Windows系なら、既定のプログラムで変更するか、ファイルを右クリックして、プログラムから開くより、今後開きたいソフトを指定してください。 パソコンと一言でいっても、Windows/Linux/Unixと複数のOSあり、さらに複数のディストリビューションなりバージョンがありますので、それにより設定などが異なります。
パソコンが何か判らないので、もっとわかりません
パソコンによって違うので、パソコンのメーカー名と型番を提示してください。
メーカー製PCなら購入時から書き込みソフトは入っています。 基本機能にオーディオCDの作成、データディスクの作成、ディスクコピー、があります。 DVDの複製はディスクコピーで簡単に出来ます。 いちいちファイルをデスクトップにコピーして、など面倒な事はしません。 PCの情報が無いですが例えば富士通Windowsなら https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
DVD-ROMの初期化はできない
古い復元ポイントの削除はされたでしょうか？。「スタート」→「すべてのプログラム」→「アクセサリ」→「システムツール」→「ディスククリーンアップ」→「ディスクのクリーンアップ：ドライブの選択」→「ドライブ」→復元ポイントが保存されているドライブをクリックして「OK」→「詳細オプション」タブ→「システムの復元とシャドウコピー」→「クリーンアップ」→「削除」、で古い復元ポイントは削除されます。 テンポラリファイルの削除は試されたでしょうか？。まだでしたら“%USERPROFILE%\AppData\Local\Temp”内のファイルを削除してください。また、テンポラリが勝手に溜まっていくようでしたら、なんらかのアプリケーションが不具合を発生している可能性が高いです。
電波の届き具合に関しては今の物は10年前の物よりアンテナ技術が進歩していますので広範囲に届くようになっている印象です。 　それと、古い物は無線盗聴に関するセキュリティ技術も古いので、使用している暗号化方式によっては解読可能なものかもしれません。そういう意味でも買い替えをおすすめします。 　屋外での使用に関しては周波数による制限があります。 　以下のような解説を参考に使用する無線方式（←屋外使用で免許不要な方式）を決め、それをカバーしている機種を選ばれるとよいでしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/IEEE_802.11 　具体的製品はBuffaloとNECのサイトを決めればハズレは無いです。 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/ https://121ware.com/product/atermstation/ 参考まで。
＞どうすればよいですか フォーマットしない
そう、Panasonic製のDVD/Blu-rayレコーダーで録画したものしか再生出来ないと思います。
>xlsというファイル形式でした Excelでファイルが開けばエクセルのファイル。開けなければMP4（動画・音声圧縮ファイル）にxlsが上書きされて壊れた状態の可能性 復元ソフトは万能ではありません。
詳しく知りたければ検索すれば答えは出ます。 記録方式がまず違いますし記録容量も違います。 更にＢＤ（ブルーレイ）と言うのもありますが、これも記録方式が違いますし記録容量も違います。 記録容量だけで見れば、ＣＤ ＜ ＤＶＤ ＜ ＢＤ。 ディスクの大きさは全て同じです。
＞A-one のラベル印刷ソフト(フリー)をインストールし ＞ラベルシール (インクジェット 光沢紙 24面 丸型)に ＞印刷して貼り付けるのもありかな？とも思いましたが これは、絶対にダメです 貼りムラがあれば、そこでシールが浮いて（ディスクが高速回転するから）ドライブの中に粘着質の物が付着して動かなくなったり、読み取れなくなるから 貼るのなら、円形のディスク用のシールです。
SDカードをPCにつなぐUSBカードリーダーライターが古い場合1GBを超えるSDカードを認識しません。
>120ギガのＵＳＢメモリーとか無かったですかね？ 確かにありますが、それ買うなら500GBのSSD買えちゃいます。
SDXCに未対応でも、書き込めたり読み込めたりすることはあります。 ですが、カードリーダーが未対応の領域までデータを書き込もうとすると、書き込もうとした瞬間にお陀仏です。 そういった意味で、パソコンに搭載されているカードリーダーがどの規格のどの容量までサポートしているのかを確認しましょうとアドバイスを受けているのです。 自分でもできることは可能な範囲でがんばってやってみましょう。 そのうえで分からなければ補足へ追加で質問をしたり、解決した場合は原因とどのような対策をしたのかを返答すると良いでしょう。
オーディオCD形式で書き込むには、再生時間80分までと規格で決まってます。 589MBだと100曲くらい？ データCD形式ならファイルサイズで認識するので可能です。
車に搭載されているデッキは何形式のファイルを再生できるのでしょう？ 　説明書を確認ください。 　1枚に出来ても車のデッキで再生できない形式でしか出来ないのではどうしようもないわけで。。。 参考まで。
無いです。 と言いたいところですが、どんなものかにもよります。ＳＯＮＹのＵＳＢにはバックアップ機能が付いたものがあるので、それならメーカーに問い合わせれば復元してくれます。それ以外のものは無理でしょう。
できますよ。 タイトル数が10個にもなるとメニューページが2ページ以上になり、想像していた以上にうっとうしい場合がありますから、数はよく吟味することです。 それと選んだメニューページによって表示できるタイトル数も変わってきますから、それも注意。 あとタイトル数が多いと識別が大変ですから、簡単で判りやすいネーミング（年月日でもいいですが）を考えることですね。 あと、ソフトによりますが、ご希望のようにタイトルメニューを先に出して選択後再生というパターンと、逆に最初から再生し終わるとメニューが表示されるパターン、繰り返しになるパターンなどを選ぶようになっていると思いますから、 それもよくお考えになるとよいと思います。
microSDカードには種類があります。 　　名称　　　　　　　　容量 microSDカード　　 ２Gバイト以下 microSDHCカード　４Gバイト～32Gバイト microSDXCカード　64Gバイト以上 とりあえずこんな感じです。 （これはそのまま普通サイズのSDカードにも当てはまります） microSDカードまでしか読み取れないカードリーダーでは microSDHCカードやmicroSDXCカードを読み取ることはできません。 microSDHCカードまでしか読み取れないカードリーダーでは microSDXCカードを読み取ることはできません。 その他にも容量的に読み取れないカードリーダーもあったりします。 これは外付けのカードリーダーに限らず、パソコン本体にあるカードリーダーやデジカメ本体にも言えることです。 とりあえずmicroSDXCを読み取り可能なUSB接続の外付けカードリーダーを買ってきましょう。 読み取ろうとしているmicroSDカードの種類と容量を確認して、対応していることを確認して購入するようにしよう。 「microSDHCカード 8Gバイトまで」なんて中途半端なものもあるのです。
カーナビはWMA以外のフォーマットには対応していないんですか?
コピー対象のDVDがセル・レンタル等のコピー禁止のDVDの場合は合法的なコピー手法はありません。 ＞コンビニやAmazonでも120分以上の空のDVDディスクがなかなかなく 「DVD-R DL」の表記があるDVD(片面2層)が一般的なDVD-R(4.7GB)の約倍の記録容量(8.5GB)です。
簡単に言うと、筐体はマルチ CD でもDVD でも良いが、再生ソフトはCD の物しか入れていない と言うことです。 企業では普通の事です。
ずっと見続けず、少しの間だけ見られる位置の可能性や遠くからでも識別できるという点でシンプルさやつかみを優先、音が基本出ない、表示も基本変化しない等を考えると、 積極的な表現ではなく（つかみに徹する表現はありますが）、多くの情報を発信しているわけでもなく、看板の中の情報を伝達するというのが基本機能かと思います。
SEAGATEやWDのHDDでいいんじゃ？ サポートソフトがありますので、、 http://www.elecom.co.jp/seagate/ http://www.seagate.com/jp/ja/support/downloads/d … http://www.wdc.com/jp/products/products.aspx?id= …
MP3でリッピングしてコピー＆ペースト それだけです。
You tube にアップされてましたよ。 後は、グーグル先生に尋ねましょう。
＞ＳＤカードに移動 移動後SDカードを見る「もの」は何ですか？（SDカードだけでは映像は見れない） 例：「DVDをSDカードにコピーしてカーナビで見る方法」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n249979 例：タブレットで再生する。（タブレットにインストールした再生ソフトに対応の形式に変換したものでないと再生できない。拡張子）
FDは信頼が低いメディアです。 よって、取引先の銀行に問い合わせた方がよいでしょう。 相手先のドライブの故障の可能性もあるかもしれません。また、FDが劣化なりで傷み、またまた、相手のところで開けなく、あなたのところでは開けたって可能性もあるかもしれません。 もしくは、新たな違うFDのメディアにしてみるのも一つの手かもしれません
＞何故なのでしょうか？教えて頂けると助かります。 フロッピーのトラックはメカによって決まります。 書き込みした時のFDドライブのトラックピッチと 読み取りした時のFDドライブのトラックピッチが多少ずれていても、誤差範囲なら読み取れますが、ずれが大きくなると読み取りエラーとなります。 ＞自分の事務所のパソコンでは、2枚とも正常に開きます。 事務所のパソコンのFDドライブのトラックピッチが、読み取ろうとしているFDの書き込み時のトラックピッチとの差異が、誤差範囲内ということです。 取引先の銀行のFDドライブのトラックピッチが、1枚のFDでは許容範囲内、1枚は許容範囲外ということですね。 トラックがずれると、読みだされる磁気データの振幅が小さくなり、読み取り誤差が増加し、最終的に読み取り不可になるということです。
マイナーですが4K/8Kも策定されているiVDR程度かなと(私見)。 http://www.ivdr.org/jp/
DVDは最大720pが対応できるようです。1080pだと、ブルー・レイに書き込む必要があります。まあ、DVDにMTSファイルを書き込みたいなら、まずMP4に変換するほうがいいです。http://www.apowersoft.jp/convert-mts-to-mp4.htmlという記事にて方法を参照しましょう。その後、DVD焼くソフトでMP4ファイルをインポートすればたぶん大丈夫です。
日本では、警察（交番）に届け出るものです。 警察や交番に届けて下さい。　届け出するなら、あなたが、拾った場所を管轄する警察署に届け出るのがよい。交番でもよいけども そもそも、落とし主が、本人かどのように特定するのですか？ 拾ったものを見るってかなり危険な行為 SDカードがウイルスに感染している可能性もあるし、あなたのPCがウイルスに感染して、SDカードにウイルスを入れる危険もある セキュリティーソフトを入れているから、大丈夫ってのは、過信でしかない
無料でダウンロード出来るソニーの　Media Go　などを使えば出来ます。 曲などの音声については、データコピーでは再生出来ません。 リッピングという作業を行い、ＣＤに焼くようになります。
＞この値段の差はどのようなものによるものでしょうか？ ・性能（データ転送速度） ・ブランド名 ・流通に掛かるコスト など、さまざまな要素があります。 ＞３９８０円程度のものでも問題ないでしょうか？ 値段で判断することはできません。 http://kakaku.com/item/K0000820811/ とか、1000円未満の製品でも信頼性の高いものがあったりするのです。
MediaPlayerにはそのような機能はありません。 フリーの音楽ファイル変換ソフトを使うのがよいでしょう。 たとえばこんなの。 http://www.gigafree.net/media/encode/audioencode … そのほか http://www.gigafree.net/media/encode/ ご存知かと思いますがWAVは無圧縮、mp3は圧縮されており不可逆性で劣化しますから音質は落ちますよ。 つまり一旦mp3にしてしまって、それをあとからWAV形式にはできますが、元の音質には戻りません。私ならWAVで保存、必要に応じてmp3にして使います。 というか取り込んでCDに焼いたということはその時点でWAVで保存できているので、PCから削除してしまい、必要なものだけ複製のCDからリッピングし直せば良いだけかと。 回答後半は余分ですね。
1,2：その通りです 3：ＣＤに書き込んだ方法が「音楽ＣＤ」なら、全く違います。 3-2：ＳＤ内にフォルダが出来ていて、同じフォルダ内の音楽を読み込んでいるなら、ありえます。 基本的に、レジューム機能が働くので、エンジンを止めたとき「20曲目」なら、「２０曲目」から始まります。
USBはインターフェスであり、そのものが記憶媒体ではありませんので、記録することは出来ません USBフラッシュメモリは、記憶媒体ですから、保存記録することは可能です。また、SDカードも同様に可能 ICレコーダーも可 ただし、録画や録音を行うにしても公演や講演も権利者の許可を得るのが無難です。
ＣＤプレイヤーで聞くのなら、音楽ＣＤを作成するで、作らないと再生されません。 音楽CDをPCで再生する時は、RealPlayerをインストールしておいてください http://jp.real.com/realplayer/pr/play_mp3_splp.h …
リッピングは違法ではありませんでしたか？間違っていたらすみません。
移すＳＤカードは３DSでフォーマットしましたか？ イニシャライズせずにコピーすると違法コピー扱いされて読み込めないらしいよ。
一つ忘れていました。 コントロールパネル→コンピューターの管理→ディスクの管理→ボリュームの削除 ＊回復パーティションや起動ドライブには適合はできません。 いづれも単一ドライブ内で。 先の、URLはフリーソフトです。
LDAP Data Interchange Formatといいます。 　「LDIF形式」といったキーワードで検索してみて下さい。多くの解説ページがヒットするはずです。その中からご自身が「わかりやすい」と思うページをよく読まれるとよいです。 　簡単には「LDAP（Lightweight Directory Access Protocol）のデータエントリをテキスト表記するための書式で、具体的仕様はRFC（番号は失念）で定義されています」 参考まで。
あなたの大学の課題の提出方法と、他の大学の提出方法が同じとも限らないので確実な回答を得ることは無いと思います。 「○○大学〇〇学部の〇〇教授の課題提出方法なのですが…」 という質問であれば、もしかしたらOB,OGの目について確実な回答を頂けるかもしれませんが。 201.9MBの動画ファイル 101.1MBの音楽ファイル 圧縮したものを受け取った方は、それを自分のパソコンに展開してから内容を確認することになるんですよね。 受け取る側は何人の課題を見るのでしょう？ ちょっと手間かも。 その容量であればCD-Rに圧縮しなくても書き込めますし、CD-Rからそのまま再生できて確認する方も楽なんじゃないかな、と思います。 単に 『動画ファイル (.mov) と音楽ファイル (.wav) を提出しなければならない』 のであれば、圧縮の必要はないと思います。 特にセキュリティの関係でPASS付zipで提出せよ、などという決まりがなければね。
映画のdvdとはレンタルDVDビデオの事ですか？ http://www.レンタルdvdコピー.com/ 御望みの事は出来る様ですよ。 同様のことは、動画再生ソフトでも・・・
＞Windows10はどうしてこんなに使い勝手が悪くなったのでしょう？ 　単にアナタが、古いOSの使い方しか覚えず！ 新しいOSの使い方を覚えようとしないだけ！！ 　OSが、変われば 使い方だって変わるだろうに・・・
まずは、16ＧB以下のカードで試しましょうか？ 読み込めない原因がそこにあるやもしれませぬ。 私の古い車のオーディオのＵＳＢでの読み込みは、 マイクロＳＤを差し込むタイプのＵＳＢでは動画再生できませんでしたが、 普通のスティックタイプを差し込んでみれば再生できました。 削除はＰＣに差し込んで、ファイルを開いて１件ずつ削除する以外ないでしょうか・・・
音声ファイルなら、DVDじゃなくて、CDに焼けばいいと思います。DVDはもちろんCDを再生できますから。CDを焼く方法がしらないなら、http://www.apowersoft.jp/burn-apple-music-to-cd. …という記事を参考すれば分かると思います。iTunesの音楽をCDに焼く方法という内容ですが、音楽ファイルをCDに取り込むやり方は同じですから。
ウソを重ねて、しょうがないなぁ。政府がはっきりと「刑罰の対象ではない」と明記しています。さらに、「一般的に音楽CDはコピー防止機能が施されていませんので、個人的な利用の目的であれば、音楽CDを自分のパソコンや携帯音楽プレーヤーなどに複製することは、違法ではありません。」とさえ明記しています。DVDのコピーは窃盗だがCDのコピーは窃盗ではない? どうすりゃ窃盗罪なんてこじつけができるんでしょう? 解釈のしようがありません。 ---------------------- DVDのコピー防止機能を解除して、自分のパソコンに取り込むこと（いわゆる「DVDリッピング」）は、刑罰の対象ではありませんが、違法となります。 政府広報 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20090 …
できるだけ簡潔に申し上げます。 家電のDVDプレーヤーは再生できる記録方式に条件があって、それにあうようにDVDを作成する必要があるのです。 つまり、単にファイルをディスクにコピーしただけではダメなんです。 必要なツールは「オーサリングソフト」です。 「DVD Flick」を試してみてください。 下記リンクが手順です。 http://dvd-flick.nnn2.com/
あんさん、コピーする仮想メモリ分も「一杯！」っちゅう事ですわ！ あるいみ「えらいこっちゃ！」でっせ〜！ 今でけるんは「外付けHD」をUSBで繋ぐもので避難させんとあきまへん。 大体7千〜1万円程度でっせ〜！ それか・・・思い切って仮想メモリー分（SDカード容量分）をズバッ！と捨てる。
＞今回は「削除」や「切り取り」のアイコンが作動しません。 すでに消去済みでデータが入っていなければそうなります。
USBメモリーへ書き込むソフト　マイクロソフトの物で良ければ Windows 7 USB/DVD Download Tool 説明　https://technet.microsoft.com/ja-jp/magazine/hh5 … https://www.microsoft.com/en-us/download/windows … NET framework 2.0とか入って無いと使えないので入れておく事 別の物 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2014 … http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2009 … USBメモリー　吸出し USB Image http://www.gigafree.net/system/SystemBackup/usbi … どれも　NET Framework　とかが必要ですか先に調べて入れておきましょう。 吸出しのソフトは他にも色々ありますから調べて見ましょう。 用は必要な時にISOファイルをUSBメモリーに入れたり出したりしたいんでしょうかね？ でも、起動できないPC内に起動用のISOファイル置いておいても USBに焼くもなにも出来ないけど、まぁうちと同じで複数起動させてるなら判る気もするんですが USBメモリー複数持ってれば楽ですよ、うちではOS毎にUSBメモリー4、5本置いてます　特売品ばっかりですけど win7,win8.1,win10,ubuntu用、普段は全然使わないけど、いざと言う時に焼く手間が無いので良いですよ。 でOS,windowsでよかったんでしょうか？ねぇ。MACだったりしてね。
合法的なものです。 http://www.sourcenext.com/product/pc/bs/pc_bs_00 …
>レコーダーが壊れる前に、Videoモードにしておくほうがよさそうです。 私的には、VRを好んで使ってます。 PCでは、 VR → Video の無劣化変換ソフトはありますが、 Video → VR の無劣化変換ソフトは多分無いです。 VRの複製、VR → Videoの無劣化変換は、現行DIGAでも行えます。 Video からの複製は、劣化になります。 なので、DIGAを所有している（しても良い）なら、VRの方が利便性が高いです。
追加 ＞CD-RWに書き込めない 汎用の（互換性がある）CD-Rに書き込みしては？ オーディオ CD の場合は、CD-R 形式が最適で多くの種類の再生デバイスと互換性があります。 データ CD の場合は、通常は CD-R ですが、後でディスクの内容を消去して新しいファイルを追加したい場合は、CD-RW を選択します。しかし、CD-RWはドライブが書き込みに対応していないこともありますし、CD プレーヤーによっては CD-RW ディスクを再生できないものがあります。（CD-Rは1枚20円程度と安いので使い捨てのつもりでCD-Rを使用しては？）
>思わず上書保存をしたのです DVD-Rはふつう一度の書き込みしかできません（但しOSの「ライブファイルシステム形式」では追記ができる）読み取り専用なので編集/保存できません。 ライブファイル形式でしたらプログラムの拡張子の変更をしてみては？
＞１枚のDVDにまとめたいのですが、可能なのでしょうか？ まとめるのは可能
DVD-VIDEOかDVD-VRモードで焼いてください。 これ以外のモードでは、お使いのプレーヤーでは再生できません。 PCが、東芝のダイナブック以外なら、オーサリングソフトが付属していると思います。
USB機器は認識するの？ だったら認識しているかも。ほかのSDを入れた見た？
どのメーカー品であってもDVD-Rは長期保存には向きません。 どんなに注意して保管していても光学的な劣化がすすんでいき、記録されたデータが部分的に破壊されていくのでやがては読み込めなくなったり、読み込めても再生途中のある場面でブロックノイズが現れてそこから先の再生ができなくなったりといった症状が経年とともに出てきます。 技術的に可能であるならば録画データを動画ファイルに変換したうえでDVD-RAMに保存するかBD-REなどの大容量メディアへ保存するようにしたほうがいいです。 もちろんハードディスクでも。
光学メディアってまだまだ、光学ドライブと相性がある DVD-ROMのROMは、Read Only Memoryって略だから、文字の通りに読み出し専用。よって書込出来ない DVD±R（DVD-DL）、DVD-RW、DVD-RAMなら書込出来る CD-RW/DVD-RW/DVD-RAMなら、最初にフォーマットしなければならない場合があります。 DVD-RAMは対応したドライブしか扱えないので注意を 100円均一で価格が高いから、品質がよいかと言えば、価格は高いが品質的には、それなりの品質です。 ただメーカーブランドなら、100円均でもある程度品質が期待出来るかもしれません。 それなら、高い100円均一で購入するぐらいなら、おとなしく、近くの高い家電量販店で買った方がまだ安価。（購入するとしても、1枚とかの単位では買わないために） また、誘電のメディアが店頭在庫としてあるなら、100円均一よりも安価で日本製が入手出来る場合があります はっきりいって、少ない容量なら、DVD-Rなりにバックアップ出来ますけども、大容量になると、DVD-Rにすると、コストもかかるし、場所も必用になる。 日本の狭い住宅事情を考慮すると、DVD-Rは不向き。　USBメモリなどなら、そこそこ、単価も安価になっていますけども、HDDに比べると費用が割高 コストなら、1GBあたりいくらになるかを考慮する必用がありますので 大容量になると、コスト的及びスペース的に、HDDやBD-Rなどになります。気軽さとコスト・スペースとなると、HDDですかね？　寝ていると終わるから。（BD-Rなどでメディアを交換していく気になれない） バックアップ先に利用する溶媒でも重要なものがあるなら注意しなければいけない時代 光学メディアは、メーカーのカタログ値だと温度や湿度など適切な保存状態なら、10年以上もつってことになっている。実際環境なら、半分以下でバックアップを作り直している方がよいと思われる。 個体差により1年程度で読み込めなくなる場合もあるけどね。もちろん5年以上もつ場合もある フラッシュメモリ（SSD、USBフラッシュメモリ）などだと、書込がなければ10年程度で消えると言われているが、昔の場合の話であり、現状の環境だと、何年で消えるか不明。 使っているといきなりの突然死はあるけどね。 HDDは、いつ壊れるか不明。正常なら、10年ぐらい放置しても読み込めるけどね。
プレス？
保存方法としてタイムカプセルを参考に。 データーの保存継承は同じものでよいのかあるようです。 FD　８’　５’　３．５’　フロッピーディスク3.5インチなどのように 10年前ぐらいにＣＤ－Ｒ同一3枚保存などしていますが残っているのか？ ttp://blog.livedoor.jp/rac050101/archives/50304984.html USBメモリーにご注意を （長期の保存はリスクあり！！！）
「音楽用CD-R」どころか「録画用DVD-R」にも記録可能です。
新しいＳＤカードを薦めてくれますよ、薦めるのは無料、ＳＤカードは有料です。 ＳＤカードは消耗品なので長く使ってると中のデータが読めなくなることは、よくある事です だから、皆さん、パソコンなどにバックアップを取って被害を最小限におさえるようにしていまうｓ。
コンパクトフラッシュ（ＣＦカード）は今では一部の一眼デジタルに使われていますが、５１２ＭＢでは使えますが夢中になると 直ぐに容量いっぱい撮ってしまうでしょうね。 入手も家電量販店では出来ずにカメラ量販店やネット通販ぐらいでしょう。 使い方としてはＳＤカードやＵＳＢメモリと同様な使い方も出来ますが、その為にはＰＣにＣＦカード用のスロットが付いているか ＵＳＢ接続のカードリーダーを購入する必用が有ります。 データバックアップ用のサブメモリとして使ってみては如何でしょう。
利用規約、読んだ？ アップロードすると、ライセンスフリーに近い状態になるんだけど。 https://www.google.com/intl/ja/policies/terms/
＞マキシムのDVDR ってのがまず何だかわかりませんな。 「マキシマム」というメーカー製の「DVD-R」っぽいけど正しく表記してないと読む側には伝わりません。 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E3%83%9E … 質問はこれですか。 ＞何かやり方ありますか？ 再生できない原因を取り除くなり対策すれば再生できるようにはなるでしょうね。 ただし原因のありかによっては機器の買い換えが必要になることもありますが。 で、再生できない原因ですが。 No.2さんが書かれた「CPRM対応」のほかに 「ファイナライズしてない」って可能性もあります。
アルコールティッシュを割り箸に巻きつけて、ゴシゴシw
ん？ ＣＤ－Ｒ入れて、空き容量４．３８ＧＢって表示されるの？ 買ってきたのはＤＶＤ－Ｒじゃないの？
ネット通販とかPCショップで売ってるそこそこ有名なメーカのもので十分です。 そんなのでも2千円切ることはザラ。 こういう記録媒体は消耗品でどんな高いものでもすぐ壊れると割り切ってマメなバックアップを心掛けたほうが良いでしょう。 勧められたカードが本当に2万だったならぼったくりです。 産業用の非常に耐久性の高い特殊品でもそんなにしません。
お書きのとおり１＞２＞３の順です。 SD,UHSクラスは、業界団体のSDアソシエーションが策定したもので、最低動作速度保証のランクなので、 そのクラス数値が高いほど速度は早く、速度が早いほど書き込み精度が上がります。 http://e-words.jp/w/UHS.html ただ、東芝ののUHSスピードクラスClass3って私ははじめてみました。Class2は見かけるようになりましたが。 見かけないってことは生産量が少ないってことで、コストパフォーマンスが悪くなります。9倍高いくらいに。 で、SDカードが早くても、リーダーライター側が遅いと速度を発揮しませんので、スマホや古いデジカメなんかに挿しても速度差は体感できません。class登場以降に発売されたハイスペック製品でのみ性能を発揮する。
RAID1って、ミラーリングですからバックアップの意味があるんですけどね・・・ データが消えてもあきらめがつくなら、バックアップをとらなくてもよいけども、消えると困るなら、バックアップをとっている方がよいでしょう HDDの物理的だと、サルベージ業者に出さなければいけないから、軽く数万円は飛びますけどね。 サルベージ業者に出すよりもSeagate 8TBのHDDの方が安価でしょうね 放置してあるHDDがあるなら、そこにバックアップするのも一つの手ですよ
USB接続CD/DVDドライブには電源アダプタ付（電源コード）となしがあります。 なしの場合、電力が不足で書き込みができないことがあるので、別のUSB端子に接続するためUSBケーブルが二つ付いているものがあります（二つないものは別途オプションで電源アダプタを売っています）
今回のは試したことの報告と補足説明だけで、質問になってない。 ＞先日、～という質問をさせて頂いた者です。 前質問の続きならそれを示すべき。カテゴリ内ならたまたま直前ですけど 「質問一覧」から見てるとどれが前質問なんだか捜さないとわからない。 これのことですよね。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9196715.html ＞言葉足らずや、誤用のある質問文 本当だわ。 PCやOS、使用ソフトは何ですか？以前は全く同じ環境なのに今回は認識しない、という事かとは思いますが 本当にそうですか？ 日数が経ってて自動アップデートに任せてると場合によっては挙動が変わることもママありますし。 ブランクディスクを認識するソフトは書き込みするソフトくらいでと思いますけど。
Windows 8.1/8では、「ライブファイルシステム」と「マスター」の2つの形式で、ディスクにデータを書き込むことができます。 (ブランクCD/DVD-Rは読み込みません） ライブファイルシステムで何か書き込みを試しては？ ライブファイルシステム：USBフラッシュメモリのように、データを気軽に追加したり削除したりできる形式 「スタート」画面、「デスクトップ」タイル、空のディスクをセット、書き込みたいファイル右クリック「送る」「DVD RW ドライブ」 「ディスクの書き込み」「ディスクのタイトル」欄に「ライブファイルシステム」「USBフラッシュドライブと同じように使用する」「次へ」・・・ マスター：書き込んだデータを、別のパソコンやCDプレーヤー、DVDプレーヤーなどの他の機器でも読み取れる形式 すべてのファイルを一度に書き込み、書き込み後に個々のファイルを削除できません。 「ディスクの書き込み」「ディスクのタイトル」欄に「マスター」、「CD/DVDプレイヤーで使用する」「次へ」・・・
ここが参考になると思います。 http://www.pcyumekobo.com/tapetocd/tapetocd.html
自分で使うための複製そのものはDVDもCDもBDも一律禁止されてるわけじゃありません。 ただしコピープロテクトされているものを無効化しちゃう行為（プロテクトはずし）が禁止されてます。 音楽CDは一昔前のCCCDを除きコピープロテクトなしなのでコピーが合法。 でも市販/レンタルのDVDやBDはほとんどコピープロテクトがかかっているので、それを無効化してコピーすることはできない（違法）というわけ。 最近はその手のソフト（現在は違法のソフト）もよくさがさないと見つからないと思います。うっかりしてるとウイルスもどきのものをいれてしまうこともあります。そういう輩が罠にかかるのを待っているというか・・・そんなサイトもありますので。 ただこれについては無効化するわけではないので一応合法とのこと。これを使うのが無難なのかな。 http://www.internal.co.jp/products/hardware/easy …
DVD-Rは、1度クローズしたら、書込出来ませんよ 再利用方法はありません。 再利用としても、鳥よけに使ったり、するぐらいしかありませんよ 蓄音機にして遊ぶって方法もありますけどね・・・ もったいないといっても、50枚でも2000円もしませんよ。
＞普通のDVDプレイヤーで再生するには、どんな形式であれば良いですか DVD_VIDEOフォーマット
推奨ＣＤ－Ｒをお使いください http://www.iodata.jp/pio/io/smartphone/cdreco/cd …
普段のパソコンでBlu-ray再生するには、 Blu-rayドライブとBlu-ray再生ソフトが必要です。 パソコンによく対応している再生ソフトなら、 Macgo Windows Blu-ray Playerがお勧めします。 このソフトを使って、 Blu-ray/DVD/ISOや多様なフォーマット動画も上手く再生できます。 どうか、ご参考まで。 無料ダウンロード先： http://jp.macblurayplayer.com/macgo-windows-blur …
まず「音楽ファイルの形式」を、補足欄にお願いします。 mp3とかwmaとかあるはずです。 可能だとは思いますが、ソフトで評判がいいものとなると、詳しい方の意見が重要になりますからね。 うーん、高音質だと入らない「♪過ぎれば毒なの～」ですね（笑）。
＞それ以外に何か作業記録のようなものがＰＣに残ってしまうものでしょうか？ 会社によっては、クライアントPCについてすべて監視している可能性もありますよ よって、作業の履歴などサーバに送信される可能性はあります サーバに送信されているなら、サーバにクラッキングするしかありませんよ。※クラッキングは犯罪です。 リカバリ程度は削除出来ませんので
書き込み方法（形式）は？ win10の書き込みは、「ライブファイルシステム」と「マスター」の2つの形式で、ディスクにデータを書き込む。 ライブファイルシステム：USBフラッシュメモリのように、データを追加したり削除したりできる形式 マスター：書き込んだデータを、別のパソコンやCDプレーヤー、DVDプレーヤーなどの他の機器でも読み取れる形式 CDの書き込み速度をMAXからやや落としてみては？（メディアがドライブの書き込み速度とあっているか？）
mp3directcut http://mpesch3.de1.cc/ を愛用してます。再圧縮しないので音質劣化も無いし、無駄な部分を削除するのに使ってますよ。
回答は既に出ている通りで、#1の方のが正しいです。 CPRMはデジタル放送録画再生のための暗号化のカギの仕組みなので、 PCでデータを記録再生する限りはどちらでも構いませんし、 DVDやブルーレイレコーダーでも自分のビデオカメラで撮影した映像の記録再生ならデータ用で大丈夫です。 PCでデジタル放送を録画する場合は勿論、再生する場合は、PCに搭載されているDVDドライブがCPRMに対応していないと使えません。 再生可能なソフトも必要ですが。 CPRM用ディスクの中心部をよく見るとバーコードが記録されていて、それが鍵になっています。 それがデータ用にはありません。 ディスクは値段が違うので、大量に使うなら買いわけた方がお得です。
＞フレーズを繰り返し聴くためだけに買うつもりです。 それなら安いもので十分かと。 ＩＣレコーダーの価格の違いは主に録音可能時間とマイクの性能によるものです。 使い勝手に大差はありません。 広い会議室で全員の声を録音するなら高性能のマイクが必要なので、価格も高い機種が必要になります。 話すのが自分だけなら高性能マイクは不要なので、安い機種でも困りません。 スマホやタブレットをお持ちなら無料アプリで代用出来ます。 家にタブレットがあればアプリを試して、不満があればＩＣレコーダーを購入すればよろしいかと。
ストレージの管理を行うところで確認できるのではないだろうか。 （カテゴリ的にスマホに繋いだ状態での質問と読み取った） パソコンならドライブを表示させ、そのプロパティを確認すれば良い。
ドライブレコーダーの記録媒体
↓Blu-rayレコーダーですが、参考になります。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000418561/SortID=162 … ・読み取りレンズそのものが汚れている可能性 ・ディスクの相性 ・ドライブの不調 ＞どうやったら再生されますか？ 　ディスクの銘柄を変えて（国産ディスク）もダメなら メーカー修理でしょうね ＞SONYのDVDプレイヤーで録画していた番組を 　DVDレコーダーなら録画できるけど DVDプレイヤーは、再生専用機なので録画は出来ないんだけどねｗｗｗ
お使いの機種のメモリーは1Gのようです（スペック表のメモリーの欄に記載されています）。 この数値が処理能力に関係してきます。 1Gは今までなら普通、最近は2G搭載が増えて来たので何とも言えない感じ。 大きい方が処理速度に有利だと言われます。 1Gより2Gの方が処理速度が速くなる、ということになると思います。 タブレットの場合、ここは、購入後は変更不可能なので、その辺も含めて購入の判断をすることになります。 8Gは本体ストレージ（本体の記憶容量）です。 OS、アプリ本体やそれ用のデータ、などを記憶しておく大きさです。 それとは別にSDカードは外部ストレージ（本体以外の記憶装置、記憶容量、です） この大きさは、処理速度にはあまり影響しません。 8Gだと、OSや付属アプリなどですでに数G使われていますので、アプリをインストールする空き容量やアプリのデータ保存の空き容量が少ないです。 快適に使う場合、16Gは欲しいところだと思います。 大きいアプリは複数入れない、とかの工夫が必要になってきます。 アプリ本体やデータは基本的には本体ストレージに保存されます。 OSバージョンによりますが、設定～アプリ、から、アプリが外部ストレージに移動が可能かどうか確認できます。 たいていの場合、アプリは移動できないことが多いようです。 アプリや、アプリが使うデータ、データのみ外部ストレージに保存が可能かどうか、はアプリしだいです。 ゲームの場合多くの場合で移動は不可能と思っていてもいいかもしれません（全てのゲームを知っているわけではないので・・知っている限り不可能です） カメラアプリの場合、写真データの保存先をアプリ内設定で外部ストレージに選択できる場合がほとんどです。 ブックリーダーアプリは、データを外部に保存可能と不可能があるようです。 もし、外部ストレージ（SDカード）に移動可能なアプリでも、そのカードを他の機種に持って行っても動かないと思います。 写真データなどの汎用のデータ類は単にデータなので、他の機種でも見られます。
有償/フリーソフトの復旧ソフトでファイルが復元可能か試す（有料ソフトの体験版ではファイルが見えても復元は有料版を購入しないと駄目）
ファイルの項目は、EXIFではないので消せません・・・と言うか、そこはそのファイルの所在についてOSが都度表示してくれる情報であって、ファイル自体に書いてあるものを出しているのではありません。だから消せないし、別のコンピュータにそのファイルをコピーやダウンロードすると、その先のコンピュータがファイルの所在に応じてそこの情報を生成して表示します。つまりあなたの名前は一切出ません。 この情報はファイルの情報なので、画像じゃないファイルも対象になります。ファイルと名前の付くもの全てで表示されるものです。
オーサリングソフト http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … MP4形式｢.mp4｣の動画ファイルをDVDに記録する方法 http://www.wondershare.jp/dvd-burner/mp4-to-dvd. …
№3 です >デスクトップとノートでは入っているソフトが違うので、可能性がありますね。 書き込んだパソコンでCD-Rの内容を確認してください パケットライトで書き込んだCDは同じ書き込みソフトか専用の読み出しソフトが必要です。
まず、ディスクに付いて 先の回答にあるようにDVD-RAMはフロッピーと同じような書き込みが出来ます。 書き込みソフトに依存することなく、ドラッグするだけで書き換え(上書き)、追記が出来るので、まさにフロッピー感覚です。 DVD-RWは、"フロッピーと同じように" なら書き込みソフトで出来るものと出来ないものがあります。 パソコンは何をお使いでしょうか？ Windowsの場合、Vista以降ならOSの機能にDVD書き込み機能があります。 これのライブファイルシステムという書き込み方式がフロッピーと同じように書き換えることが出来ます。 XP以前のパソコンならパケットライト方式の書き込みソフトが必要です、上に書いたライブファイルシステムというのはパケットライト方式と同じです。
こんにちは。 んー。標準にはSDカードスロットはありません。 OTGケーブルを用意し、専用アプリをインストールする ことで、USBメモリを使用可能です。 http://juggly.cn/archives/71953.html またストレージとしては、wifi対応SDカード、または wifi対応SDカードビューワ（＋SDカード）などが使用 可能なようです。
「画質」と「倍速」は別のものです。 【画質】 通常は、高画質と低画質でデータのサイズが異なる。 当然Blu-ray Discに書き込む時間も異なる。 【倍速】 Blu-rayなどのディスクに書き込む速度の事。 等速の書き込み速度に対し、２倍速なら半分の時間で書き込める。 書き込むドライブとメディアが、倍速対応している必要がある。 パソコンのドライブが倍速対応しているか？ Blu－rayテレビ放送レコーダーが倍速対応しているか？ 確認してみてください。 例えば、高画質で等速で１時間、低画質にすればサイズが半分になるデータがあるとして、 「高画質」を「等速」で書き込むと１時間。 「高画質」を「倍速」で書き込むと３０分。 「低画質」を「等速」で書き込むと３０分。 「低画質」を「倍速」で書き込むと１５分。 但し、それ以外としてHDD内に保存するデータの形式とBlu-rayに書き込むデータ形式が異なる場合があります。 この場合、データの形式を変換する作業が発生します。（エンコード） この処理は、高画質の方が早く終わり、低画質のほうが時間がかかる場合もあります。
デジカメの読み出し速度ですから、そんなもの。 ハイエンドクラスの一眼レフなら、結果はもう少し改善されるでしょう。 要は、カメラの性能に依存するので、高速メディアの性能が生かされていないと言う事です。 何れにしろ公称の読み出し速度は、設計上の理論値。実際はそれより下回るのが普通です。
64GBのSDカードはSDXC規格ですが、SDXC対応のカードリーダーをお使いですか？ 古い32GBまでのSDHC対応のカードリーダーや2GBまでのSD規格のカードリーダーだと64GBのSDXCカードは読めない、認識しないですから読めなくて1MBと誤表示します。 http://kb-jp.sandisk.com/app/answers/detail/a_id … GoProはどのバージョンですか？ 64GBを認識しない機種もあります、初期型のHEROとか http://jp.gopro.com/help/articles/Block/microSD- … お使いのスマホもSDXCカードを認識するタイプですか？
MOの話は結論出ているようなので論じません。 DVDーRですが、他の方の回答の通り設計値を算出した環境でないと カタログスペックは出ませんよ。 ある程度の実績があるCDRという選択枝はなんですかね？ 手元に20年近く前に書き込んだCDRがありますが、 クルマに放置プレイにしたり手でベタベタ触ったり円盤投げしたり いろいろ適当に扱ってきてますが、いまだに再生できますよ。 この手の話しの場合には「枯れた技術」でなおかつ「汎用的」なものを利用します。 DVDは一般メディアでもあるので消え去る事は当分ないでしょうけど、 歴史としてはCDの半分くらいしかありません。 ドライブ装置にはゴム部品などが使われていて、これが劣化します。 どんなに丁寧に扱ってもロングスパンでは利用できなくなります。 仮に装置自体が動いてもIFの問題も付きまとうので再生用PCも 当時のものが必要になってしまいます。 CDにしろDVDにしろ、いずれは消滅する規格と思います。 本当に重要なデータは複数のメディアで多重化して保存しておき 5~10年ごとに次の世代のメディアにコピーするものです。 データ保存は簡単ではないですよ。
追加 シャープの「AQUOSブルーレイ」は、対応／非対応の記載はないが、動作確認済みのHDDはどれも2TBまで。
マルチコピー機ですと、写真をコピーできるようですので、利用してみては如何ですか？ お店によってはやっていない場合がありますが、その場合は、２段階になりますが、スキャンサービスで画像に変換し、写真印刷を行うことができます。 （画像になっていれば、写真店のプリントでも可能になります。） 「マルチコピー機 ｜ ローソン」 http://www.lawson.co.jp/service/others/multicopy/ 「マルチコピー機でできること ｜ セブンイレブン」 http://www.sej.co.jp/services/multicopy.html 「マルチコピー機 ｜ ファミリーマート」 http://www.family.co.jp/services/print/
直射日光に当たらないように保管すれば、大概は大丈夫じゃないのかな。
SDカードなどを挿入する￥USB接続外付けカードリーダーライター」（1000～1500円、100円ショップにもある）を買い、SDカードを挿入し、カードリーダーライターをPCに接続してみては？ （旧型のカードリーダーライターは500mbまでしか認識しない） なお、SDカードも消耗品です。壊れたのかも知れません（ちなみに私のUSBメモリーなども2/15程度は壊れ、認識しません）
基本的なDVDの書き込み手順がわからないのでしょうか？ もしそうであれば、以下のサイトが参考になると思います。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
供給元からの販売は終了したものばかりですが探せば買えるかも http://buffalo.jp/products/catalog/item/d/dvsm-x … http://buffalo.jp/products/catalog/storage/dvsm- … http://www.amazon.co.jp/dp/B00450ETYE http://www2.elecom.co.jp/storage/dvd/ldr-ha165fu … eBayですが価格がついてるので買えそうです。 http://www.ebay.com/bhp/firewire-dvd Firewire でも探せます http://www.macworld.com/article/1016594/FireWire … ＞USBは6Vでブーストして使用することがありますが いまいちイミフですがバスパワーでは足りないから別途電源供給が要る、ってことでしょうか。 給電能力は、USB2.0は5V0.5A→2.5Wまでですから足りないでしょうね。 USB3.0だと規格上0.9Aで、もちろんホストが対応してれば、ですが こっちの選択肢もアリだと思います。 http://buffalo.jp/products/pickup/usb3/
1000=1024で換算しますから、 50Gの場合は約45～46G、25Gの場合は約22～23G程度になります。 DVDも4.7GBといっても実際には4.3GBしか記録できません。 チャプター編集したものではありませんか？ 録画済みファイルの再生箇所・順番を「追記」するので、書き込まれたファイルはそのまま残ってその情報分量程BDの残容量は少なくなります。
Microsoftアカウントでログインし、更に右クリック「管理者として実行」でも開きませんか？
> 市販されているDVD映画など、（中略）フリーズなど起こしたことがありません。 　私は、はじめのうち見れていた安室奈美恵の Blu-rayディスク が見れなくなって、傷一つないのにAmazonで交換したことがあります（笑）。案外やわなもんだと思いました。 > 私の自作DVDは、知人のDVDプレーヤーやパソコンでもフリーズすることがある（後略） 　あと、この質問のタイトルは間違ってますね。 「自作DVDを再生するとフリーズする」でいいのでしょう？「パソコンで」は要らない。 　さて、オーサリング（編集）のプロジェクトファイルとは、どのように動画を編集したかの指示記録のようなものですから、そのファイル自体に動画は含みません。容量も軽いはずです。 　あなたの言う、「.MVP」というファイルがそれにあたるでしょう。 　したがって、プロジェクトファイルはDVDに書き込んでも意味を成しません。 　市販のDVDをPCに入れてエクスプローラで開くと、 　・VIDEO_TS 　・AUDIO_TS（←ない場合もあり） 　というフォルダを確認できるでしょう。 　これらが、DVDディスクの実データです。 　（ちなみに「VIDEO_TS」フォルダ内の「.VOB」というファイルが動画データです。） 　オーサリング（編集）ソフトは通常、上記の「VIDEO_TS」「AUDIO_TS」と言うデータを書き出すことができます。・・というかそれが目的のソフトです。 　そのデータをライティング（書き込み）ソフトで書き込むわけです。 　（DVDの汎用性を考えると通常は、ディスクアットワンス方式で書き込みます。） 　4.7GBにもなる動画データをメモリに蓄えて、光学ディスクに書き込むことは考えにくい？ので、あなたの MAGIX Movie Pro MX というソフトも、上記の実データをどこかに書き出しているはずです。ソフトの設定や、説明書などを確認してみましょう。 　（容量オーバーで不正ディスクが作成される可能性もありますが、その辺りはどうでしょう？） 　検証の方法として、DVDに焼く前に再生を試みると問題の切り分けができるかもしれません。 　MAGIX Movie Pro MX が書き出す「VIDEO_TS」フォルダが見つかったら、その中の「VIDEO_TS.IFO」というファイルを、右クリック、[プログラムから開く][参照][ローカルディスク(C:)][Windows Media Player][wmplayer.exe][開く]とすれば、Windows Media Player で再生されます。（ふだん使っている再生ソフトでもよいです。） 　これでうまく再生できれば、MAGIX Movie Pro MX は問題ない。原因は「ライティングソフト」「ドライブの書き込み機能」「DVDメディア」のどれか。 　うまく再生できなければ、MAGIX Movie Pro MX が原因です。 　（再生ソフトによってフリーズする、しないがあれば再生ソフトの原因も考えられますが、他の機器でもフリーズしているようなので、それはないのかな。） 　さらに、以下URLで紹介されている DVD Flick という無料のDVDオーサリングソフトなど、他のソフトで書き出しを試みて問題ないようでしたら、やはり MAGIX Movie Pro MX が原因でしょうか。 　高性能のDVDオーサリングソフト4選！（無料もあり） 　http://www.wondershare.jp/dvd-burner/dvd-authori … 　DVDオーサリングソフト比較 　http://www.wondershare.jp/dvd-buner/dvd-authorin … 　ちなみに私が使っているDVDオーサリングソフトは、TMPGEnc Authoring Works です。ユーザー同士の掲示板もあり問題を解決できたこともあります。 　あなたが MAGIX Movie Pro MX を選んだ理由はよく分かりませんが、はじめて聞く名前です。サポートの対応もよくないようですし、オーサリングソフトの乗り換えも必要かもしれませんね。 　Amazon のページです。ページ中ほどの「カスタマー Q＆A」で対処法を質問してもよいかもしれません。 　AHS Movie Pro MX / Amazon.co.jp 　http://www.amazon.co.jp/AHS-Movie-Pro-MX/dp/B008 …
当面は外付けHDDを3台購入し、3台ともに同じデータを保存する。 何の不具合がなくとも3年毎に新しいのを購入し、入れ替える。 （HDDは消耗品なので壊れる可能性があるため。） 1台〜2台に不具合がでたら、即新しいのを購入し、常に3台に データがあるようにしておく。 30年の間に他の保存可能な周辺機器が開発されたら、 そちらに移行する。 それでも30年間無事だという保証は誰にもできません。 未来の話なので、大災害で3台ともだめになる場合も ありますので。 そのことまで考えるなら、大容量オンラインストレージも 追加するといいと思います。有料だと思いますが。 PDFを開くソフトも常に新しくし、その新しいバージョンや ソフトで開けるようにしておく検証も必要だと思います。 （PDFを開くソフトが新しいOSに対応しなくなることもありますし、 たまに古いデータが新しいバージョンで開けないこともありますので。） ザッと考えただけでも、データとして30年間残しておくということは大変で、 他にも常に気を使わなければならないことも多いかと思います。 それでも30年後にどうなっているかの保証はありません。 紙に残しておくほうが安心な部分があるかもしれません。
動画再生ソフトによっては、CPUの使用率(占有率)が大きく上昇したり、プログラムが異常終了したりすることも考えられます。 ↓CPUが暴走したりしますか？ CPUは暴走しません。暴走する可能性があるのは動画再生ソフトです。
>考えられる原因は何かありますでしょうか。時間がなくて焦っています。 メディア（DVD-R）の質の問題、つまり「不良」でしょう。 >解決方法があれば教えて下さい。 別のメディアで焼きなおすしかないです。 一応念のために焼く前にはDVDドライブのクリーニングを行ってください。
いくら映像信号を取り出せても、結局は「映像信号を入力できる機器」がなければ意味がないです。コンデジやビデオカメラには映像出力はあっても、入力端子はありません。だから店員の言っていることが結論になっちゃいます。 後はカメラで撮影する時に設定で工夫するしかないですが、ブラウン管に映った絵を撮るときには、シャッタースピードを1/60か1/30にすると、ストライプの出るタイミングに同期するので、写らなくすることはできます。シャッタースピードを手動設定できないオート専用機だと、打てる手がありません。数枚撮って、ストライプがない部分を切り貼りするくらい？ ビデオ撮影では、映すべき対象のモニタの電源を何度か入切していると、カメラに同期してストライプが消える場合があります。一発で同期することもあるし、しつこくやらないとダメだったりと運次第なんですが、そういう手もあります。
DVDやブルーレイディスクの「データ用」と「録画用」の違いとは？ http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/disc/ >>「録画用」にデータを記録して使用することは可能です。
http://joshinweb.jp/srh.html?QS=&QK=USB%83%81%83 … 個人だけで持ち出しも無しで使っていますので、セキュリティは使っていません。 Joshin Webは安心できます。
パソコンで、DVDを再生するには、フリーDVDソフトー Macgo Free Media Playerをお勧めいたします。 Windows 10/8.1/8/7/visa/xpで、このFree Media Playerを使って、 無料でDVDをスムーズに再生できます。 どうか、ご参考まで。 無料ダウンロード先： jp.macblurayplayer.com/windows-free-media-player.htm
SDカードの種類は？ 4GB以上の容量のSDHCカードは、PC側のSDカードスロット（またはUSB接続カードリーダーライター）がSDHC対応でないとデータを破壊します。 正常に取り外しをしていましたか？ SDカード/USBメモリなどのフラッシュメモリーは、数万回～20万回の書き換えに耐えると言われていますが、（体験上）CD/DVDメディア（傷や紫外線には弱い）より信頼性に疑問があります。 コネクターの接触部分の磨耗や破損など寿命以外に使えなくなることはありますが・・・強い磁気や電気の発生源に近づけていませんか？
速度の際だけです。 それ以外だと、値段的な違いですね
DVDなどの光学メディアは紫外線で劣化します。 無名の安いDVDではなく国産のものを使って、定期的にバックアップをし直すことが必要です。 保管は当然ながら光の当たらない温度も湿度も一定の場所が理想的ということになります。 http://www.yc.tcu.ac.jp/~cisj/13/13_06.pdf
動画URL入れれば簡単にダウンロードできるWebサービスがあったりなかったり...。 ttp://www.clipconverter.cc/jp/
おはようございます。 手っ取り早いのはスマホを使って録音すればいいでしょ う。スマホは一般的なアイテムなので、会話中にテーブ ルの上に置いていても違和感ないでしょう。会話中に触 ると別の不満を覚えかねないので（俺との会話を放置し てメールチェックか！？とか）触らないようにし、開始 前に録音開始し、あとは放置しておけばいいと思います。 アプリはそれなりに時間を録音できればなんでもいいと 思います。私がインストールしているのは（議事録向けですけど） 簡単ボイスレコーダーです。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
バックアップツールを試してください。今のソフトは自動的なバックアップに対応できます。また、増分バックアップの場合、初回のバックアップイメージを基づいて、増えた部分だけをバックアップします。今、私はEaseUS Todo Backup Freeを利用しています。無料であっても機能がパワーです。初心者でも簡単に使えます。http://jp.easeus.com/backup-software/free.html　にてその詳細を読んでください。
こういう外付けドライブでよくあるのが電源容量不足です。 USBバスパワーでOKとはいうものの、実際には不足するケースは結構多いと思います。 添付されているUSBケーブルを使っているのにだめだというなら、ACアダプターを使ってみてください。
ほかのDVDプレイヤーで再生して試してください。多分プレーヤーの問題かもしれません。僕は現在では、Macgo Blu-ray Playerを使っています。これプレーヤーでブルーレイ再生出来るだけではなくて、DVDも無料で再生できます。どうか、ご参考まで。
再生するレコーダーやプレーヤーによって変わるかもしれません。 パナのBDレコーダーDIGAでは、 ルート（フォルダー無し）と、フォルダー1階層下のJPEGは、再生できました。 ２階層下のJPEGは、認識しませんでした。
DVD-RAMにVRモード記録したものなら適当な編集ソフトを使うことでできますが、DVD-Rだと書き換えできるものではないので別のDVDに新たに記録となります。 まずはHDD内の適当なフォルダにDVDの中身をそっくりコピー。 そのコピーしたファイルを編集するようにして、別の新品DVDに記録ですね。
不織布でも問題ありません。 問題は保存方法の方にあると思われます。 No.1の方も回答為されていますが、高温多湿の場所は避けて温度変化の小さいしかも冷暗所で保管して下さい。 また、出来れば重ねずに横並びに収納した方が良いでしょう。 １００均でも２４枚収納のＣＤケースが売られていますので、それを上手く利用する方法もあります。 因みに私はそれに更にシリカゲルを入れて居ますが。（笑）
ブルーレイ故障の原因についてですが ブルーレイには、ブルーレイ用のレーザーダイオードが搭載されています。 DVDもDVD用のレーザーダイオードが搭載されています。 なので、DVDレーザーダイオードが壊れればDVDは使えなくなりますがブルーレイは使えます。 ブルーレイダイオードが壊れたらブルーレイは使えなくなり、DVDだけが使えるという事になります。 なのでレンズの故障じゃなくて、ブルーレイレーザーダイオードの故障が正解ですね。 なので、レンズクリーニングとかしても意味ありません。 ダイオードは消耗品なので、頻繁に使ってれば3年くらいで寿命くるし 平均5年くらいで寿命来ますね。 うちのDVDレコーダーも4年くらいでDVDが読み込み出来なくなりました。 なのでレコーダーに関しては、大体5年くらいでそのような故障が100％起きると思った方がいいです。 なので、あんまり高価なレコーダーを買うと買い換えの時はダメージが大きいかなと・・・ 5年前のレコーダーで修理代が2万円もかかるなら、私だったら新しく買い直します。
写真と動画をバックアップしたい場合、便利な方法はバックアップツールを利用するのです。スケジュール設定後、指定のファイルを自動的にバックアップできます。多くのユーザに利用されているEaseUS Todo Backup Freeを試してみてください。 http://jp.easeus.com/backup-software/free.html　にてその詳細を御覧ください。
1枚当たり10～12円
ＤＶＤの実質容量は、４．７３ＧＢです。 二層式だと８．４ＧＢになります。 ＢＤでは２５ＧＢ・５０ＧＢ． ソフトとデータによって、複数枚のＤＶＤの交換を要請される場合が在りますが、普通は一枚で終わります。 動画専用のソフトでは、ＤＶＤに焼く時に画質を落としてでも一枚に収めることもできます。 ＊データ量を自動でメディアに合わせます。 ただし、地デジでは期待はできません。 ファイラナイズしたディスクは追記はできませんが、他の機器で読み込みができます。
横にスライドのものはありませんか？ それで、ロックなり出来ます。 それがなく、ロックがかかっているとしたら、寿命もしくは故障の可能性があります
Windowsなら、ムービーメーカーで良いと思いますが。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/get-m … カット、静止画挿入、好きな位置への字幕配置、音量コントロール、音楽、効果音をかぶせるなどひと通りのことができます。 フルハイビジョンにも対応してます。
#1です。 BD用の不織布ケースは最近になってようやく一般的になってきましたが、安全性を考えてプラケース使用でいます。 主に使っているのはBD-R DL(50GB)で容量はDVD-Rの約10枚分ですから、5mm厚のプラケースでもDVD10枚分と思えばかさばるという感覚はないですね。 不織布のDVD/CD用を使っていて読めなくなった例は結構あるようなので、BD用はしばらく様子見して、そのうえで使うかどうか判断したいと思っています。 こんなのありますけどね。（レビューみると（DVD用にいれて）読めなくなったBDは熱するといいと書かれていますが・・・、そうならないことを願ってます。） http://www.amazon.co.jp/dp/B00RJNYT58/
オーサリングソフトが必要です。 ソフトも含めて http://www.winxdvd.com/blog/best-free-dvd-burn-s … こちらにあります。 私は有料ですが、TMPGEnc　使ってますが。
１０年も使っていたら部品の劣化も考えられます。 特にパワーを出す、コンデンサーが傷みやすいです。 もうそろそろ、地デジ用のテレビを購入す方が電気代も安いです。
とりあえず再生できる機器があるということはそれなりに規格に合致したディスクになっているのだと思いますが、友人宅のプレーヤーとはなんでしょうか？　 フリーソフトですとトラブル時の問題解決が難しいので、できれば市販のオーサリングソフトを用いるほうがいいとは思いますけどね。 ひとまず別のオーサリングソフトでどうなるかでしょうか。
元のOSは、WindowsVISTAですね。 本日、別の要件で、ＮＥＣ１２１ＷＥＢから電話が有りました。 商品出荷の次のＯＳまでしかサポートしていないようです。 できるだけ同じOSで使って欲しいとの事です。 ですので、Windows7迄です。 あとは、Microsoftの汎用のデバイスしかないです。 無理に、Windows8でしたら、一旦PC出荷状態で、Windows7をインストールして、それからWindows8です。 勿論、バージョンアップです。 これでも、デバイスが対応していないかもしれません。 プリインストールされたアプリも一部で削除の的になるでしょう。
メディアは、著作権保護対応（CPRM対応）と記載がある録画用ですか？ nasneのシステムソフトウェア、および「PC TV with nasne」を最新版にアップデートしていますか？ 録画した番組をBDメディアに書き出すには、インターネットに接続する必要があります。 PCとルーターを無線LANで接続している場合は、接続が不安定なため有線LANで接続し書き出します。 録画した番組をnasneに保存後、PCに転送してから書き出しを試します。（一度PCに転送することでnasneとの接続の問題による書き込みエラを防げることがあります）
原因として、 ・ディスクの劣化 ・再生機器のBDドライブの劣化 ・両者の劣化の相乗作用 が、考えられます。 ディスクを家電量販店に持ち込み、(店員の許可を得て)再生出来るか確認しましょう。 再生できれば、BDドライブを修理するか、買い換え。 再生できなければ、ディスク不良ですので、諦める。 (記録面の汚れが無い事が前提です)
DVD-Rに焼くのはダメなんですかね？ 3GBなら入りますけど。
PS3版Minecraftができないというのは製品版Minecraftが見つからないということではないでしょうか？ PS3版のMinecraftは体験版をダウンロードし、その後ダウンロードしたPS3版Minecraftキーコードを体験版が勝手に読み込んでくれてそこで初めてMinecraft製品版ができるようになります。 とりあえず体験版ダウンロードすればすべて解決します。
SoundEngine Freeが使いやすいと思います。 昔のバージョンだとmp3ファイルのまま読み込む方法もあった のですが、現在のバージョンだと一端、waveファイルに変換する 必要があります。 なので、 午後のこ～だでmp3ファイルをwaveファイルにデコードして そのwaveファイルをSoundEngine Freeで編集、 その後、waveファイルを午後のこ～だでｍｐ３ファイルに エンコードすれば完成です。 午後のこ～だ for Windows http://www.forest.impress.co.jp/library/software … SoundEngine Free http://soundengine.jp/software/soundengine/ 後、mp3ファイルをノーマライズするmp3gainを使って 音量を均一化するとよいと思います。 また、 Mp3tagというタグエディターを使うと ｍｐ３タグにアルバムジャケット画像などを挿入できる のでよいと思います。 MP3Gain http://www.forest.impress.co.jp/library/software … Mp3tag http://www.gigafree.net/media/mu/mp3tag.html
windows DVD メーカーの読み込み可能な拡張子は .wmv または.aviです。 .mov→.wmv変換ソフト Any Video Converter Freeの場合、出力型式を.wmv にして左上の「動画を追加」でMOVを読み込ませ「変換」 http://www.anvsoft.jp/any-video-converter-free.php
正直、必須な艦では無いので、そのレベルで大型建造を回すのは時期尚早だし資源の無駄です。あと、欲しい艦種と秘書官は合わせるのが原則。 5-4でドロップするので、大型建造に浪費する資源をLv上げに使った方が結果的に早いかも。 それでも建造を狙うなら、出現確率は5%前後なので、ひたすら回すしか無いです。
CD-RやDVD-R、BD-Rは、官庁提出用に指定されている場合もあるので、一定の需要はあるんですが、いかんせん民生利用が極端に減ってしまっています。 理由としては、やはりHDDの大容量化や、5GB程度ならば、無料のクラウドストレージが使えるのが大きいでしょう。 CD-Rに関しては、容量の問題もありますが、デジタル音楽プレイヤーの影響が大きいでしょうね。（コピー用途も激減だし、バックアップにしても容量が少なすぎます） DVD-Rは、若干需要は残っていますが、地上デジタルになってからは、やはり容量的にきついです。 バックアップも同じですね。（1TBのバックアップは、DVD-RでもBD-Rでもつらいです） BD-Rに関しては、コピー需要も少ないですから、市場としては伸びは期待出来ないですし、太陽誘電はBD-Rではブランド力が無いです。 したがって、DVD-Rの市場が無くなったのが、潮時と言う事でしょう。 ブックコンピューターや、タブレットだと光学メディアドライブを持たないのが普通ですから、それも理由かもしれません。 今まで消えていった、フロッピーディスク、MOなどと同じ事だと思います。 USBやSDカードとかは、あまり競合はしていないと思いますよ。 やはり、コピー需要が減ったのが致命的だったんじゃないですかね？ BD-Rも確かに、あまり使わないですね。
取り込んだデータは、そのソフトの中にあるのではないです。 Windows Media Player（WMP）で取り込んだデータはライブラリ→ミュージックフォルダにあります。 それをiTunesに取り込めばいいだけです、 ただ、WMPで取り込んだデータは初期設定でWMAになっています、iTunes・ipodには対応していません。 MP3で取り込んでいれば問題ないです。 因みに、iTunesで取り込んだデータはライブラリ→ミュージック→iTunesフォルダです。
＞東芝のフラッシュエアーを購入して　試してみましたが認識されません とは、どう認識されないの？ ＞他のデジカメにSDカードをいれると難なく　ipadに画像が入っていきます。 と言うことは、Wifi認識が出来ないと言うコト？ 電波を通さない金属ボディのNikonDfでは、Wifiカードとしては使用できないのは当然の結果。 東芝のホームページでも、SDカードとしての静止画記録はサポートしている（動画記録はカメラ自体に機能が無い）けど、無線LAN通信機能（ワイヤレスデータ転送機能）は対応不可となっている。 そのため、Nikonでは無線LANアダプター（ワイヤレスモバイルアダプター WU-1a）を用意している。 ＞なにか間違いが有るのでしょうか NikonDfが金属ボディということを忘れているところ・・・(^-^;
＞出来れば信頼性の高い商品から紹介して頂けるとありがたいです 信頼の置けるメーカーの証としてメーカー名を記載するのですから 記載が無いということは、信頼の置けないメーカーと言う事です バルク品なら記載はありませんが、信頼はおけないですよ
今見たらほんとに出てますね。 512GBまでありました。 これ理論的に可能なんですかね現時点で。 SDカード使わないんでわからないんですが。 ところでmicroSDをSSDカードにするキットってのがありますね。 これを使えば5TB（確か10枚使える）のSSDが70000円くらいで作れますね。 http://amzn.to/1PUfb53　←これ、アマゾンです。短縮URL 1280GB（約1.3TB）のSSDが30000円で出来ますね。 これは爆安と言わざるをえない。 チャレンジャーに期待。 ところでおそらく同じものを新品だがジャンクですッて書いて売っている人がいました。 怪しげですね。
いまの監視カメラはほとんどがネットワーク対応で、LANで接続されてPCで映像をみることができます。このPCに録画ソフトをいれておけばお望みのようなことは可能です。 http://panasonic.biz/netsys/netwkcam/lineup/hnp1 … フリーソフトでも録画できるものはあるようですが、私は使ったことがないので調べてみてください。 http://www.gigafree.net/security/surveillance/
ロック部分の接触不良で書き込み禁止になっている可能性があります。 ロックスライドを数回上下にスライドさせ、ロック状態のまま30秒ほどそのままにし、その後ロック解除しても駄目ですか。（SDカードやUSBフラッシュメモリはメディアとしてはCD/DVDより信頼性が低くなります。新たに購入を。8GBで1000円程度）
microSDの接点が汚れているか、スマホ自体の不良かもしれません。 または、いつの間にか書き込み禁止のSWが入ったかです。 しかし、microSDでSWはほとんど見たことはないですが。 ＞スマホでのフォーマットは押してもすぐ終わる（おそらくエラー）。 Windows付属のフォーマットでは途中でフリーズ。 コマンド「chkdsk」は68％で勝手に終了してしまいます。 ＊microSDが壊れている可能性が大です。 ５年保証とか、永久保証のメーカーも有りますのでパッケージを確認してください。 また、スマホのmicroSDはPCではフォーマットしても意味が有りません。 スマホで再フォーマットです。 フォーマット形式が違います。 これはデジタルカメラも同じです。
SDカードにはいろいろありますが、何ですか？GBは？OSは？（PCはカードリーダー不要タイプですか？） SDHCの場合SDHC用のアダプタを使用すれば、4GのSDもUSBで認識した事例あり。 SDカードをVista/Windows 7でReadyBoostに設定していた場合、SDカード内のデータを削除しReadyBoostの設定解除、削除、再起動後にアクセス拒否された事例があります。（タスクマネージャー起動しタスクを終了させシャットダウンした後、セーフモードで起動し、CHKDSKして解決）
手紙ソフトを終了して、SDカードを携帯に戻しても見れませんか？ また、SDカードをパソコンに繋いでエクスプローラーで見えませんか？ ところで、そのSDカードが読めるパソコン（カードリーダー）なんですよね？ 2GBまでのSD規格、4～32GBまでのSDHC規格、32GB以上のSDXC規格というのがあって カードリーダーがそれぞれの規格に対応していないとデータが読み出せない事があります SDやSDHC規格のカードリーダーに64GBのSDカードを挿しても見えない ちゃんとパソコンで読める状態であれば、復元ソフトを使いましょう Pandora Recoveryがお勧めです http://freesoft-100.com/review/pandora_recovery. …
パソコンで見るのなら、どちらもデータとして簡単に焼けます。 お手持ちのＰＣにソフトが入っている筈です。 家庭用のDVDプレイヤーで見るのなら専用のソフトが必要です。 プレイヤーでは映像は見られますが、音楽の時は画面が真っ暗です。 真っ暗がいやなら、バックに映像をはめ込む事も可能です。 最終目的が、PCか家庭用のDVDプレイヤーで見るのかで対処が違います。
videopadを使ったことが無いのでDVDが失敗する原因はわかりませんが、ムービーメーカーではDVDが作成できるなら、videopadで作成した動画を、aviかwmv、の動画ファイルとして保存し、そのファイルをムービーメーカーで取り込んでDVDにしてみてはいかがでしょうか。
スペックが劣ると（メモリーも少ないと）動画再生がフリーズします。（実際に見られる状況ではないはず） また、Windows7は、Windowsメディアセンターがデフォルトで含まれていないし、（ダウンロードしインストールしても） Windowsメディアセンターにブルーレイ再生のコードがありません。ブルーレイを再生するために、デコーダは必要ですが、Microsoftはそのライセンスの費用を支払わないもようです。 BD再生するには、ブルーレイ再生用ソフト（例：自己責任で使用のこと）をダウンロードして、インストールします。 http://jp.ideerapp.com/download.html
パソコンで再生出来るようにするにはプログラム（拡張子に対応した再生用）をインストールする必要があります。（再生に必要なコーディックが必要なこともあり） なお、拡張子AVI ファイルは、再生のために必要なインデックス情報が、ファイルの末尾に格納されているため、保存の際に、ファイルが不完全なものや壊れたものは再生できません。 保存したメディアは何ですか？（CD/DVD→「ファイナライズ」がしていないと書込みした装置以外の装置では再生できないこともある) ビデオカメラで録画した映像（拡張子）を外付けDVDライターで保存した拡張子は？ フリーソフトのGom PlayerやVLC media playerはいろいろなコーディックを自前で持っているので、たいていの動画は再生できる場合が多い。 動画は、大容量のため、コーデック （圧縮伸張プログラム）を使い、ファイルサイズを小さくしています。 静止画像などは関係ありませんが（圧縮はしている）、動画の場合、エンコーダー／デコーダーのソフトが必要な場合もあります。
１．コピーワンスですからダビングはできません １つの媒体にデータを書き込めば、元の媒体は読めなくなります ２．はい ３．③ＢＤ，ＤＶＤ－Ｒを扱うときは手袋をはめて扱う 関係ありません よっぽどカビっぽい手だったんですね ４．コピーワンスなので不可能です ５．カビっぽい人みたいなので、そうするのがいいでしょう ６．エラーで読めないのですから捨てましょう http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%94% …
リージョンコードが日本・フランス共に同じなので、パソコンでの再生なら何も問題はありません。 参考 http://petittrain.shop-pro.jp/?mode=f5 http://stras.web.fc2.com/francenihonnosoftgokans … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞ドライブの故障でしょうか Windows 8の「フォト」は、SDカードからファイルをライブラリ（ピクチャーなど）にコピー。 写真はエクスプローラで確認または、ストアアプリの「フォト」でカード内の写真閲覧。 ストアアプリの「フォト」での閲覧以外に、右クリック「プレビュー」の実行で「Windowsフォトビューアー」を使っての写真閲覧可（デフォルトでは写真を開く場合は「フォト」に関連付けられている） 閲覧時に、フリックで写真送り、ピンチで写真のズームができる。（ピンチインで最初の写真を小さくすると「通常モード」に戻って、フォトアプリからはSDカードの写真にアクセスできなくなるので、いったんデスクトップに戻りエクスプローラでピクチャーフォルダを開き、ダブルタップで開き直す） 「フォト」アプリでは、ファイルを開く場所としてPCを選ぶことができない仕様。 （Windows 8/8.1では「タイル」画面と、従来の「デスクトップ」画面がある） ＞ドライブのスキャン Microsoftアカウントにサインインし、エクスプローラーを起動 スキャンする該当のドライブにマウスカーソルを合わせ、右クリック「プロパティ」「ローカルディスクのプロパティ」「ツール」「チェック」「ドライブのスキャン」
■以前の質問のNo.3の回答者です（その他も有り） No.3で其の他の注意点はB's Recorder GOLD8との競合 と書きましたが今回は競合を質問しましたか？ 普通ライティングソフトはPCに一つのみが基本と思っています 他のサイトからの引用です ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ DVDの書き込みが出来ません。 DVDメディアへの書き込みが失敗する場合 概要 DVDメディアへデータを書き込みする場合に、書き込みが 失敗してしまいます。なにが考えられますか？ ライティングソフトの競合 複数のライティングソフト（書き込みソフト）がPCにインストールされていると 書き込み時に競合する場合があります。不要なソフトはアンインストールしましょう。 例）すでにPC本体にDVDドライブが内臓されていると、高確率でPC本体にライティングソフト がインストールされています。この場合に、さらに外付けDVDドライブを増設し 外付けDVDドライブに添付されているライティングソフトをインストールしてしまい ソフト同士が競合してしまうパターンがあります。 同一仕様のライティングソフト（書き込みソフト）は1メーカーで十分ですのでご注意ください。 他の常駐ソフトが影響で書き込みが失敗するケースもあります。 クリーンブートして書き込みし直してください。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ クリーンブート（XPは書いていないが同じ事） 「ソフトウェアの競合解消」 https://support.microsoft.com/en-us/kb/929135/ja 前回No.1で書いたようにPower2GoダメならImgBurn XP SP3導入以降、DVD-R焼き失敗多発 ≫ ライティングソフト変更で対応 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/news_and_othe …
指示通り空のCDRを入れているのにそこから反応しなくなり作業ができない、ということですね。 参考程度、もしかしたら程度の話です。 間違い無くブランクのCDRだといのは間違いありませんか？ 質問からは不明ですが、１回（１枚）やってみただけですか？ CDRなどを購入する場合、5～10～50枚などで買うと思いますので、NGだったCDRは 置いといて、別のでも試しましたか？ 何故かうまくいくことがあります。 何枚試してもNGならディスクの問題ではないかもしれません。
国内生産なので不具合や品質が落ちてきたなどはあまり聞かないですね。 ただ、稀に不良品も混ざることはあり得ると思います。 100％良品とは言いません。99.9％良品と言う方がいいでしょうかね。 不安ならエラーではないけど、お問い合わせで質問してもいいんじゃないでしょうか？ http://startlab.co.jp/inquiry/media/index.html
DVDプレイヤーはデコードが出来てもエンコードが対応していないのかもしれないですね。 ここは時間がかかるのを承知の上でパソコンを使って複製を作ることを無難にオススメしたいんですが ちょっとでも複製にかかる時間を減らすテクニックとして、DVDコピーソフト（色々無料のものがあります）で DVDのデータを一度パソコン上にデータとして作ってしまい、そのデータを使用して複製を作ることで 元データの読み込み時間を短縮することができるので検討してみてはいかがでしょうか。
型番は分かりますか？型番が分かればもう少し詳しく調べることは可能ですが。。 因みに原産国:日本となっていれば製造メーカーは太陽誘電だと思います。
富士通のヘルプですがmedia player 12の件、なんで参考にしてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
「DVDとして認識されるようで」 それは、推測ですよね。 Audio-CDで焼く時点で間違いなくＣＤブランクに焼いたのなら、 ＤＶＤとして認識されるはずありません。 まず、もし対象のカーオーディオ以外でＣＤがｐｌａｙできるものがあるなら、 そのＣＤが使えるか確認してみてください。 カーオーディオは、ＳＰＥＣが厳しいので、焼くときに使ったＣＤのブランクが 安物だと読まない事があります。通常のＣＤｐｌａｙｅｒならＳＰＥＣがさほど　 厳しくないので確認できます。これでＯＫなら、ＣＤのブランクを変更してください。 まずは、ちゃんとオーディオCDになっているかと、ＣＤのブランクをｃｈｅｃｋして 見て下さい。
新しいCDの場合、ディスクドライブのデバイスドライバーを最新バージョンに更新すると、 正常に読み取れるようになる事もあります。 その他の対処法なども下のサイトにまとめられていますので、ご参照ください。 Windows7でCD/DVD/BDを正常に読み込めない場合の対処方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … BDレコーダーなら再生できるという事は、CD本体ではなくPC側に問題がありますので、 単に交換してもらっても駄目だと思います。
ライティングソフトのB's Recorder GOLD8が貴方のDVDドライブに対応していないのです ライティングソフトのB's Recorder GOLD8は個々のドライブ毎に対応が必須なソフトです 他のライティングソフトの様に汎用ドライバーでアクセスできません 他のライティングソフトを使用する事でDVD-R DLも使用できます 東芝サムスン TS-H662A http://www.goodchinabrand.com/specification_ja87 …
>その解除の仕方ををしえてください！ 提供元不明のアプリのインストールを許可する って設定に変更するだけ でも、その前にUSBデバッグも有効にする必要があるけど。 http://www.tapnow.jp/support/help/2012/09/androi …
こちらが参考になるかと思います。 http://kaden.pcinformation.info/data-recording.htm 結局どちらでもいいようです。
「ブルーレイをDVDの移した」はブルーレイレコーダーに録画した番組を、DVDにダビングしたという意味でしょうか？　もしそうであれば、もしそうであればファイナライズという作業が必要になると思いますよ。 詳しくはこちらを参考になさってください。 http://allabout.co.jp/gm/gc/25038/
経年劣化だと思います。 DVD-Rは紫外線などで、記録面に塗布している色素が劣化しデータが 読めなく、なる場合が有ります。 １０年前に音楽をコピーした、ＣＤ－Ｒに再生できない物が、ポチポチ 出てきてます。 安物の台湾製が殆んどで、日本製（太陽誘電）の物は今の処、大丈夫な ようです、５倍の価格の価値は充分に有る様です、さすが！日本製ですね。 光学ドライブのレザーのレンズも経年劣化します。 読み取れないディスクが頻繁に出るようになったら、レンズの掃除、 解決出来なかったら、レンズの経年劣化を疑います。 光学ドライブに問題が無く、読み取り不能になった、DVD-Rからデータを 吸い出すのは、私の、拙い知識では、不可能です。 記録メディアに完全な物は有りません。 ・ＤＶＤ－Ｒ・・・経年劣化、メディアの破損。 ・USBフラッシュメモリ、ＳＤカード・・・電荷の消失で長期間、データを保持 　が出来ない、静電気などで簡単に壊れる。 ・ＨＤＤ・・・高速回転体なので、衝撃に弱く、軸受けの損傷などにより、何時 　壊れるか解からない。 パソコンにデータを取り込み、外付けＨＤＤにデータをバックアップして、 定期的にDVD-Rにコピーして冷暗所に保管する、三重の図式が宜しいかと・・・
レンタルビデオの時代から入ってましたけど。 少しでも価格を低く抑えるためです。
機種によりますが、平均的なところで、フルHDの30fpsだと１時間ぐらい。 画質を落とせばもっと撮れるし、コマ数を60fpsに上げると半分になる。 個々具体に知りたければ、メーカーのHPから使用説明書をDLすれば、必ず載ってます。 http://cweb.canon.jp/manual/digitalcamera/ 問題は、ワンショットのファイル容量４GB以内やEU輸入関税の規定で29分59秒の制約があったりします。 また、コンパクトデジのバッテリー容量だと、間欠撮影でも１時間持つものは無いと思って下さい。
BDドライブを購入すると、コピーできます。 しかし、市販ソフトや、デジタル放送の録画番組の場合は、 コピーは出来ますが、再生できない、ゴミファイルになります。
↓こういったソフトを使えば宜しいかと、 http://all-freesoft.net/mm9/music-edit/freemp3cu … http://gigazine.net/news/20120701-eusing-free-mp …
BD-REとBD-Rはフォーマットが違うためです。 BD-REはUDF2.5でBD-RはUDF2.6です。
No.3です。 ＞ハイレゾとの差は当然お店で比較しています。 　相当に耳のよい方なのですね。 　もっとも、「お店」ではハイレゾのプロモーションが目的ですから、違いの出ないデモ版は用意していないと思いますが・・・。 　本題です。 ＞ＤＤＤの初めのＤと2つ目のＤについて聞きたいのです。 ＞演奏を始めて録音するときに、テープなのかハイレゾの最高タイプなのかを聞きたいのです。 　1つ目と2つ目の「D」は、「Ａ」に対する記号ですから、当然「AかDか」だけの情報で、ハイレゾか否かの情報は入っていません。「ハイレゾ」と一般に言われるようになったのは、せいぜいここ数年ですから。 　少なくとも、「最初がテープ」なら「A」でしょう。 　質問者さんが、技術的にデジタル録音に詳しいのなら、ＣＤができる前から、DENONが「PCM録音」というデジタル録音を開始していたことはご存知と思います。歴史上初のデジタル録音は、下記の記事にあるように、 　　47.25ｋHz、13ビット で行われています。 http://pr.denon.com/jp/Denon/Lists/Posts/Post.as … 　つまり、JEITAの定義でいえば、デジタル録音はその誕生の時点から「ハイレゾ」で行われていたのです。ＣＤが規格化・製品化される以前の話ですが。 　デジタルの解像度は、録音・編集の仕方によって必要なスペックが変わります。 　ワンポイントマイクで録音したり、マイク段階でミキシングして2CH録音するのであれば、最初から44.1kHzでも問題はないでしょう。マルチCHで録音し、後で録音、編集をデジタルで行う場合には、「ハイサンプリング」（ハイレート、ハイビット）で行うのは、ある意味当然ではないでしょうか。もし44.1kHz/16bitのまま録音・編集していたら、結果として最終段階のCDスペックは満足できませんので。 　そういった技術的判断（＋アーティストの意向）で、録音・編集スペックが決められていると思います。その適否は、質問者さんのような耳のよいリスナーにとっては、「記載された記号」ではなく最終的な「音」で判断できるのではないでしょうか。 http://bcellrays.jp/dtm_beginner/dtm_daw_pc013/e … http://bcellrays.jp/dtm_beginner/dtm_daw_pc013/e … 　ちなみに、まっとうな録音会社・スタジオなら、その録音・編集機材のスペックを明示しています。 　ＣＤに表記された記号ではなく、録音・編集の情報などから、こうした機材のスペックを確認してはいかがでしょうか。 　↓「オクタヴィア・レコード」（Extonレーベル）のスタジオ http://www.octavia.co.jp/studio/index.html 　↓「オクタヴィア・レコード」の制作工程と高音質商品 http://www.octavia.co.jp/shop/clone.html 　↓貸録音スタジオの例 http://www.soundarts.jp/
残念ながら出来ません。 正直者に馬鹿を見せる法律があるからです。 誰の陰謀かは知りませんが、自分で購入し所有しているDVDでもバックアップは違法行為となります。 法律に反せずに目的を達成する方法はあるにはあります。 1．同じドラマを動画配信サービスで別途購入する。(あるとは限らない) 2. 持っているDVDを再生し、そのモニターをビデオカメラで直接撮影する。(再生時間と同じだけの時間がかかる)
パソコン以外の一般の機器で再生するには、既出の回答に、有ります様に、 「オーディオＣＤ」でＣＤ－Ｒに書き込みます。 Windows Media Player なら「書き込み」で「データＣＤ」と「オーディオＣＤ」 の選択が出来ます。 ＷＭＰの初期設定では「音楽の取り込み」が「取り込んだ音楽を保護する」になっています、 この場合は他の機器では再生できませんので、チェックを外して置きましょう。 パソコンの場合には、データ用、音楽用の、どちらでも使用出来ます。 著作権の課金が無い分、価格が安いデータ用を使用しましょう。 音楽用ＣＤ－Ｒは、現在は、その姿が見られなくなった、録音が出来るＣＤプレーヤー の為の物です、パイオニアなどが製造してました。 著作権料が課金されています、録音ＣＤプレーヤーは音楽用ＣＤ－Ｒでないとダメです。
仕様でしょう そーいうふうにDVDを作る事はできますから タイトルを示して他の人はどうなのか聞いてみましょう
http://pc-support.jp.onkyo.com/upfile/MANUAL/DC1 … ネットで検索すると説明が出て来ますよ。
メディア側だけの問題ではありません。 相性もありますよ。 メディアは、太陽誘電が良いと評判を聞きます。 私は太陽誘電を使ってますが、エラーが出て無駄になった事は一度もないです。 ２００枚くらい焼いたりしてます。 http://www.device-net.com/prescription/win/presc … ↑エラーが出る主な原因です。 記録する倍率は、８倍速以下にしましょう。 高速にするほど、書き込みが追いつかずエラーが出る確率が高くなります。 DVD、BD、CDに使われているダイオードは、熱に弱いので速度を早めると ダイオードの出力は最大となる同時に発熱も上昇します。 なので長い時間、連続でメディアを焼くとダイオードが熱でやられて 書き込み、読み込みが出来なくなり、壊れます。 DVD、ブルーレイ、CDなどが読み取りしなくなったとか 書き込み出来なくなったとかの主な原因は、メディアを高速書き込みしたり 長時間連続で使った挙げ句、熱で壊れてしまうってのがほとんどの原因です。 なので、CD、DVD、ブルーレイなどのドライブを長持ちさせようとするならば 遅い書き込みで、連続して何枚も長時間使わない事です。 書き込みする時が一番熱が発生するので、２枚以上連続で焼く場合は １枚終わったら、１０分くらい冷やす時間を設けてやると ドライブの寿命はかなり持ちます。 レーザーダイオードの寿命は、およそ5000~10000時間あります。 毎日つかう事はないと思うので、１０年以上は持つ計算ですが 使い方が荒い人だと、わずか数年程度で破損します。 質問とは違った話ですが、参考までに書いておきます。 レーザーダイオードとは、熱、静電気、ノイズに弱い半導体であると言う事は知っておきましょう。
元の番組がBlu-rayデコーダーに残っているのなら、あらためて DVD画質でダビングするしか無いと思います。 AVC-Recで記録済みのDVDの記録方式の変更は不可でしょう。
>「問題が発生したので動作は終了しました」 この表示が出るときは、MP4ファイルに問題がある場合が多いです。 別のファイルなどで試してください。 MP4はどうやって作成しましたか？ または、どこからダウンロードしましたか？ あと、ソフトの使い方で、参考になるページを紹介します。 http://kerosuke3.blog42.fc2.com/blog-entry-57.html 「AVSinfo.exe」が停止しました。と出る場合は　は、無視してもOKです。 複数回出るので、鬱陶しいですが。
フォーマットが異なるので、再生できないのだと思います～ 「ファイナライズ」する事によってPCなどでも見れるようになるので、 操作方法は、DVDプレーヤーの取説を見ければと思います♪ 参考までに、SHARPのサイトのURLを貼りますね♪↓ http://cs.sharp.co.jp/faq/qa?qid=129705
DVD(BD)レコーダーで地デジなどを録画したものならWindowsMediaPlayerではどうやってもできません。
例外があるかもしれませんが、Blu-rayは原則オポジットです なので二層目は外から内になります
他の回答者の指摘通り、USBだけでの保管は危険です。 一例ですが、マイクロソフトのOneDriveなんかがお勧めです。 https://onedrive.live.com/about/ja-jp/ これだと、マイクロソフトがデータ消失しないように保証していますし、複数のPCやスマホからも閲覧できます。 １５GBまで無料です。
＞DVD-RWはファイナライズした後にもフォーマットして初期化することはできるのでしょうか？ できます。 ＞その後、DVD-RもしくはDVD-RWを初期化して、再び、録画した番組を書き込んで PCで見るにはどうしたらよいのでしょうか？ おっしゃるとおりディスクを初期化してやればよいです。（ＲＷのみ出切る） ハードディスクレコーダー（メーカー）によって操作方法が違うので 取り扱い説明書の最後の方にインデックスがあるので、 そこで「初期化」や「フォーマット」を探して見てください 又は、メーカーと機種名を公表すれば、同じ機種を使っている方が教えてくれるかも知れません。
ごく単純に考えると、古いPCですしドライブがそろそろくたびれてきているからと思われますが、他に何か根拠があってのものではなく、もしかすると違っているかもしれません。 ひとつ気になることがあるのですが、それはCドライブ（ライティングソフトの作業ドライブ）の空きがどのくらいあるかということ。 ライティングにおいては書き込むディスク内容の作業用ファイル（一時ファイル）が作成されます。つまりDVDなら4.7GBの作業用ファイル、BDなら25GB/50GBの作業用ファイルが作成されるわけです。 念のためご確認ください。 なおBDにはBDMVという形式で書き込んだほうがいいのではないかと思います。PCならたいていの形式は再生できますが、みなさんPCで再生するわけではないですよね。家電のBDレコーダーでも再生できるようにというならやはりBDでは一般的なBDMVがいいと思います。
長期保存に特化したものです。 http://shop.startlab.co.jp/shop/e/e10000005/ 専用ドライブもあります。 http://shop.startlab.co.jp/shop/g/gDV-W5000U/
ＲＯＭだと1枚だけプレスはないです。プレス工場で最低ロットは50枚だった気がします。 1枚だけじゃＤＶＤ－Ｒで焼かれるでしょう。 あと、何年持たせるつもりかわかりませんけど、ＤＶＤ－ＲＯＭでもそんなに長期持ちませんよ。 真空密閉シュリンクしてまったく日に当てない、ワイン管理のように温度も一定なら別ですが。
＃２です。 ＞どういった場合、2回目以降のフォーマットは行われますか。 そしてそれが、９９９回まで実行でき、1000回目に書き込んだら終わりとなるんですね。 行われるのではなく自分でしないと自動的にフォーマットなどされません。 どうして９９９回まで実行出来るかはBD-REの仕様です。 ＞1000回目は、もうBD-Rと同じですね。 1000回目には1000回目の警告などは出るんでしょうか? 違います。 BD-Rは容量が許される限り追記できますが、 BD-REの１０００回目は容量が例え半分残っていても一回の書き込みで終わり（最後の書き込みは部分書き込みでも終わりです。）、フォーマットをしたらそのディスクは読み込みも書き込みも出来なくなります。 また、警告などは一切出来ません。
読み込みはドライブの性能によります。 メディアはよほど汚れていない限りあまり関係ないです。 例え、２倍速で焼いたでディスクでも、 ドライブが６倍速ならば、６倍速で読めるはずです。
動画の種類がわかりませんが、（コピープロテクトがかかってないものであることを前提にして） みんなで見る、ということなら、ブルーレイビデオ形式に変換する必要があります。 オーサリングという段取り？を踏むわけですが、ＵＲＬを付けておきましたので、参照してください。 ちなみに、作業には、かなり時間と手間がかかりますし、ＰＣの負担も大きいので、注意が必要です。 また、ＳＤのファイルは必ずバックアップしておいてください。 参考URL：http://pc81webinfo.blog.jp/archives/1004279966.h …
これは、OverSpeed Write Technologyによるものでしょう。 日立LGデータストレージのドライブに搭載されている高速書き込み機能です。 http://www.lg.com/jp/optical-storage/lg-BH14NS48 自動設定にするとメディアタイプがそれに対応していると判断されると、速度を積極的に上げて書き込むのです。 対処方法は、ソフトウェアにその手の設定があるなら、ソフト側の設定を解除すれば改善するはずです。 そういう設定がないなら、その都度倍速数を確認して書き込むのが妥当です。
動画の形式はAVCHDというものですね。 それでAVCHDでもビットレートによって高画質のものや長時間記録向きのモードがあります。 このうち高画質であるPSモードとFXモードはビットレートが高めで、このモードのままではAVCHDのDVDにすることは規格上できません。（単に記録するだけならやってできないことはないですが、AVCHD対応の機器でも再生は不可。取説のP.26参照） おそらくDVDで「動画が入れれない」ということは、PSもしくはFXモードで記録されているからではないかと思います。 ビットレートを落とすように変換すればDVD（AVCHD）にもできますが、画質の点ではできればそれは避けたいですから、BDに記録するようにしたほうがいいでしょう。 じつはもうひとつ気をつけたほうがいいことがあります。 それはPSモードですね。 これはAVCHDProgressiveという通常のAVCHDより高画質になった規格なのですが、これに対応する機器は比較的最近のものに限られます。4、5年前のものだとおそらくだめ。（PCでは見ることができますが） なのでAVCHDProgressive（PSモード）での撮影は視聴環境なども考慮して判断されたほうがいいと思います。 以下ご参考に 「PlayMemories Homeでブルーレイディスクを作成したい。」 http://qa.support.sony.jp/solution/S120627900435 …
３つのHDDにバックアップして、そのうち２つを毎月東京と大分の親戚の家に送って預かってもらっています。 同時に、以前のHDDを送り返してもらって、それに書き換えています、それの繰り返しをしています。 地方に送るのは地震とかの天災対策です。
> テレビで再生をかけたのですが 「テレビで再生」とは、具体的にどういうことですか？ TV に内蔵されている光学ドライブに、その DVD-RW をセットして再生した、 ということでしょうか？ > ＰＣの動画をＤＶＤ－ＲＷにコピーして そして、その「コピー」とは、具体的にどういうことですか？ 例えば、AVI 型式の動画ファイルを DVD-RW メディアに書き込んだということでしょうか？ それとも何らかのオーサリングアプリを利用して、 DVD-Video 型式として作成したということでしょうか？ オーサリングをせずに、動画ファイルをただメディアに書き込んだなら、 その TV の仕様は、今回、メディアに書き込んだ動画ファイルについて、 対応しているのか確認済みですか？ つまり、例えば、仕様として AVI ファイルの再生に未対応だったなら、 当たり前になってしまいますが、AVI ファイルは再生できないということです。 このあたり、TV のマニュアルを確認して下さい。 手元にマニュアルが無いなら、余程マイナーな機種で無い限り、 WEB 検索すれば、TV のメーカーサイトから、pdf マニュアルがダウンロードできますので、 ご自身でググってみて下さい。
Ｑ／いくつメーカーがあるようですが、どのものがお勧めでしょうか？ Ａ／信者が多いのはパナソニックです。実際に初期の品質が良かったこともあり、パナ信者は未だに多いです。次がTDK（厳密にはイメーションです）、マクセルが可も無く不可もなく、使われることが多いです。 後は価格などで戦うことになるかと。 ちなみに、太陽誘電は残念ながら今でも選択肢に選ぶ人は少ないはずです。太陽誘電は有機色素系のLTHですから、元々無機系で普及したBDに対して、価格が安いことを売りに開発されたLTHは、後発であり対応ドライブも初期だと互換性に問題があります。しかも、半額以下になるはずが、さほど価格が下がっていない。よって、多くの玄人は使わない傾向があります。 金属系を出せば売れるかもしれませんが、今でも誘電はLTHのみです。まあ、生BDが売れるのは日本ぐらいですから・・・。 Ｑ／またデータ用とビデオ用の違いは？ Ａ／データ用は私的録音録画補償金を支払っていないメディアです。 ビデオ用はそれを払っているメディアです。双方の違いは現在はない場合が多いでしょう。
レコーダーということは地デジなどの番組ということでしょうか？？ もしそうだとすればレコーダーへの書き戻しやDVD(BD)からDVD(BD)へ移動させられるレコーダーでなければ新たなメディアへの再書き込みができません。 デジタル放送をDVD(BD)へ書き込んだものには著作権保護により孫コピーが出来ないようになっているからです。
昔からそうですよ。もっと言えば、たとえばパソコンの種類やOSの種類が変われば、メディアの互換性を失い使えなくなる作成済みコンテンツも過去にはありましたし、その当時ならHDDが5MBや10MBでも数万～数十万しましたから・・・。 今は、装置（UnitやDrive）などは安くなりました。 パソコンは、金が掛かるものです。これは、スマートフォンやハードディスク搭載のビデオレコーダーなどでも言えますが、データが壊れることはよくあることです。だから、金が掛かる。 もし、そのお金が掛かることが不満であれば、パソコンなどのデジタル家電には頼らない生活をした方がよいかもしれません。 必要であれば、バックアップをしっかりするしかありません。
ゲームのインストール→HDDに書き込みを行う→HDDへの転送が行われることから、USB2.0,3.0の違いによって速度に影響します。 インストールなら一回きりなのでさほど問題になる事はありませんが、ゲームを実行することによっても同様な影響を受けるため、ゲームの種類によってはストレスが溜まる事もあるかもしれません。 > そこで疑問に思ったのですが、USB2.0のケーブルや3.0のケーブルで、それぞれ外付けHDDにソフトウェアなどをインストールする時間は変わりますか？ USB2.0対応のHDDにUSB3.0のケーブルを取り付ける事はできません。 USB3.0対応のHDDを利用するには、本体側もUSB3.0に対応している必要があります。
PowerDVDが起動している状態だとか、なんらかのディスク関係のソフトが起動していないでしょうか？ ソフトによってはディスクを占有してしまう場合があり、そういうときに他のソフトからは内容が確認できないことがあります。 そのあたり、念のためご確認ください。
＞もしかしたらこれもそうなのでしょうか？ 無料版でも幾らでも復元できます ただし、削除してすぐなら、どんなソフトでも復元できますが 容量一杯まで使っていたり、削除してから日が経つ（新たにデータが書き込まれる） 復元ソフトを多数使うのも、データが新たに書き込まれる原因の一つなので、データが壊れていく事はあります。 DNGファイルなんて、元々が画像ファイルじゃないんで、復元するだけ無駄ですよ
JIS(日本工業規格)の 120 mm再生専用形光ディスク(CD-ROM) http://www.y-adagio.com/public/standards/jis_cdr … によると、外周部は若干厚みを持たせる記述がありますが、 内周については「少々のバリは許容」「少々の凹凸は許容」とはあっても 「厚くする事」とは書かれてないですね。 うろ覚えですが、CD が出てきた頃、「密着しないように厚い部分を設けてある」と 雑誌記事にあったと思います。 どこに、との記憶がありませんが、規格からすると外周部の事でしょう。 全面を平坦にせずどこかを厚くする事自体は、 何かを挟み込んだ時のキズ防止の他、 机上など平面上に置かれた状態から拾い上げにくいことへの 対策の意味もあると思われます。 (平面同士が密着すると外しにくくなるので) エンドユーザーでの保管の他、製造工程でも積み重ねたディスクを１枚ずつ拾う動作は たぶんあるので、取りにくければトラブルの原因にもなるのでやはりこれは避けたいのだと 思います。 規格上は厚くするのは外周部だけでよいのでしょうが、 内周側も少々撓んでも触れないよう、許容範囲内でわざと厚くしたのではないかと推測します。
オーサリングで映像方式ＰＡＬにしてませんか？ なっていた場合ＮＴＳＣにして下さい。 （Windows Media Playerでも再生できませんか？） 参考： オーサリング、ライテイングソフト「Freemaker Video Converter」を試して下さい。簡単です。 http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ （余計なアプリは入れないで下さい） 手順：ソフト立ち上げ画面余白に動画データドロップし出力形式ＤＶＤのアイコンをクリック。 以降画面指示に従う。
＞Transcend microSDHCカード 32GB Class10 トランセンドで検索した際に出るトップの2種類、「TS32GUSDHC10E (FFP)」（アダプタ画像あり） と「TS32GUSDU1E (FFP)」（アダプタ画像なし） ですかね？ これだと、TS32GUSDU1E (FFP)の方は「UHS-I（Ultra Hight Speed I）」と言う規格に対応したもので、その分割高になっています。 通常のSDHCより高速に読み書きできますが、機器側がUHSに対応していないと意味が無いので、対応しているか分からない場合は、あえて選ぶ必要はありません。もちろん従来のSDHCとして使えます。 詳しくはこちらを。 ■IT用語辞典 e-Words UHS-I 【 Ultra-High Speed I 】 http://e-words.jp/w/UHS-I.html ＞新しいmicroSDカードというのは購入後すぐにスマホに挿入すれば何も設定せずにそのまま使えますか？ ＞けれど今回そういった状況で、スマホ購入後に帰宅してから記録メディアを購入し、翌日以降自分で新しいものに差し替えると、使用することができるのかな、と心配になりました。 フォーマット済みなのでそのまま挿せば大抵使えますが、一応端末側で最初にフォーマット（初期化）しておいた方が無難です。 機種（OSバージョン）によってメニューが違うので、機種変更時に詳しく聞いておいた方が良いでしょう。
アカウントをログアウトし、再度ログインしてみたら、それでもダメですか？ バックアップはやっぱりローカルPC、HDD等のデバイスに保存しておいた方が安心ですね。 クラウドは簡単で便利だが、プライバシー漏洩の心配もあるし、サーバーが故障すると、データが全部台無しになる可能性があります。 ローカルデバイスも寿命があり、定期的にバックアップしたほうがいいですね。
はじめまして♪ 極普通に「可能」です。さらに購入又はレンタルで費用を支払った人が利用する分には、何枚複製してもモンダイは有りません。 （他人に渡すと、違法に成りますよ。） さて、具体的な方法ですが、ご利用のコンピューターに、CDを読み取ってコンピューター内に保存が出来る事、さらにCD-Rに焼き込む事が可能、という前提に成ります。 ハード的にCD／DVDドライブが無い、なんて言うのでは無理です。 逆に、最初からハード機能が備わっている機種ならば、通常は利用する為のソフトが供えられているはずです。 （例えば、Windows機なら、WMPが、MacintoshならiTunesが最初から対応してくれます。） カーコンポが対応出来るデータ形式には、コンピューター程、いろんな状況に対応してくれない場合も有るので、あまり複雑な手法で焼き込まない方が無難です。 上記の標準的に付属するソフトを利用し、細かい部分を弄りすぎず、素直に焼いておくのが安全でしょう。 mp３の圧縮率にも依りますが、CD-R１枚に１００曲以上煎れる事も出来ますよ。 また、音楽用CD-Rというモノが売られていますが、コンピューターで焼き込む場合は、割高な者は無用、通常のデータ用でオッケーです。 これは、日本だけの縛りで、オーディオ専用機器において一般用（民生用）のCD録音機に規制を加え、著作権利用料金を上乗せした「音楽用」以外には録音出来ないように仕組んであるのです。 その上、レンタルCDには、コピー（ダビング）する前提で、著作権利用料金を上乗せしているので、某団体は２重に料金が入ってウハウハでしょう、、、（TTP問題で改善される事を期待してますが、、、、） なお、焼き上がってしまえば、データ用も音楽用も区別は無くなります、こういうからくりなので、安価なデータ用CD-Rを使い捨て感覚で利用しても良いと思います。 （車内に放置すると、ディスクに傷等がつきやすいので、私の場合は５０枚のスピンドルパックなど、１枚あたり数十円というCD-Rを大量に利用してます。） 余談ついでに、コンピューターの光学ドライブは消耗品です、おおむね５００枚から７００枚くらい焼き込むと、焼き込みが薄くて他の機器で読み取り憎く成って来ます。過去に大量のデータを複数枚に保管しようとして、かれこれ８台くらいは買い替えたかなぁ、、、どうも有名で高価なドライブでも、処分品のワゴンセールのドライブでも、価格差程の対応力に違いは無い様なので、最近は安いハードを利用し、ダメに成ったら新しいのを買ってくる、という感覚です。（現在の外付けは３千円台の激安品、過去には６万を超えた見た目デザインも優れた外付けドライブも利用しましたが、、、） 大まかな手順は、CDからコンピューターにデータを取り込む、取り込んだデータをCDアルバム通りでも良いですし、いろんな曲を組み合わせてもオッケー、データ量が書き込むCD-Rの容量以下であれば問題なし、焼きたいデータ（曲）をまとめて、それをCD-Rに焼き込めば良いだけですよ。 私自身はiTunesというソフトを活用していますが、実はチョット高価なCD/DVD等の焼き込み専用ソフトも持っていて、そっちを利用する事の方が多い。細かい部分に手を加えたい場合は専用の焼き込みソフト（ライティングソフト）の方が良いのですし、そもそも使い慣れている、という感覚的な部分の方が大きいのでしょう。 この他に、市販CDをそっくりそのままコピーするなら、音質劣化するmp３に変換等せず、ディスクコピーとか、ディスクのバックアップなんていう機能を使えばオッケーです。 （この場合は、mp３等に対応しないカーオーディオやCDラジカセ等でも利用出来る事が多いので、互換性、汎用性という意味では優位ですし、音質も元のCDとそっくりサンなので、一部のオーディオマニアならコッチの方法がオススメです。）
入れるだけならコピペでもドロップ＆ドロップでも入れられます。 ただDVDプレイヤーでは見れません。 見るためにはライティングソフトで書き込まないといけません。
一応国内有名メーカーの取り扱う品ならそれほど粗悪なものはないと思いますので、エラーが多いのはドライブが少しくたびれてきたのかもしれないですね。 もしドライブ側に原因があるのであれば、メディアを変えてもさほどの違いはないかもしれません。
書き込みソフトがDVD Decrypterであれば「ベリファイ」にチェックを入れれば 書き込み後、ベリファイしてくれます。 DVD Decrypterは開発がストップして久しいので、現在のデバイスに対応していなくて トラブルになる可能性が大きいです。 DVD Decrypterの書き込み機能を発展開発した、Img Burn を御勧めします。 http://jp.download366.info/imgburn?utm_source=go … 日本語化 http://www.nihongoka.com/jpatch_main/imgburn/ 使用法 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/dvd_copy/use_ … Img Burn を使用するとDVD Shrink は不要です。
画像が消去された後、新しいデータを入れましたか？
> 回答ありがとうございますＤＶＤライティングソフトで一括消去しなければ使えない > と言うことでしょうか やり方は問いませんが、フォーマットではなくて一括消去が必要です。 一括消去をする事で、メディアは未使用の状態となり、パソコンで書き込みできる様になります。
＞やはりハード面の問題なのですかね・・・ わかりません。ってかハードに問題あるなら自PCでもアクセスできないような気もしますが。 NTFS と言っても中身のサイズやらアクセス権などいろいろあるみたいですが 詳しくないので知らないです。 このあたりを調べて追求したら改善するかもしれません。 が、私のものじゃないし手元にないし敢えて力を注ぐ理由もないので 私の回答はこれまでです。あしからず。
添付画像のエラーメッセージですよね？ ESファイルエクスプローラに表示されているIPアドレスと、接続先（HDDが繋がっているPC）の「現在の」IPアドレスは同じですか？ 一度スキャンをやり直してみるとどうでしょう？
小文字が1000単位で、大文字が1024と記載されている人がいますけど、 m　だと、ミリ　で、10^-3を指すんですけどね・・・ p だと、10^-12 K　10^3 M　だと、メガ　になり、10^6 P 　だと、10^1５ 日本だと、キロやミリって単位使いますよね 情報の単位は、2^10=1024となり K =2^10 M =2^20 G =2^30 となります。区別するためにＭｉＢやＧｉＢなどと、iを入れている場合があります 入れない場合が多いんですけどね ちなみに、 B = Byte だけど、b = bitとなり、大文字と小文字はしっかりと区別されて、何も考えないで、入力すると、全く違う値になる世界ですから、非常にややこしいですけどね SSDやHDD、フラッシュメモリは、1000単位で作られているが、OSなどに表示は、1024となります メーカーサイトとかに小さくこのあたりが記載されていますので
以下を参照 http://support.apple.com/kb/PH1662?viewlocale=ja … プレイリストを作成してから、そのプレイリストの内容をDVD、CDに焼きます。
「 Freemake Video converter 」
同様の症状から復元した人の体験談です。 http://akipara2.sakura.ne.jp/new_page_689.htm
消せません（データは壊れません） シンナーやアルコール系の溶剤を使えば文字は消えますが、印刷ベースも同時に溶けてしまって、こすれて濁ったような状態になります 破棄して焼き直すのが一番です その他の方法としてはラベルシールを上から貼る事です。
BD用の不織布のケースはありますので、そういうものを使えば大丈夫ではないかと。 http://www.maxell.co.jp/news/2013/news130613.html 従来のDVD/CD用不織布ケースを使って読めなくなったというのはたまに聞きますので、避けたほうがいいと思います。
フリーのソフトでは無理だと思いますよ。それなりの出費が必要ですね。 有料動画復元ソフト http://www.finaldata.jp/PhotoRecovery/
スーパマルチドライブという名前は正式な規格を示すものではないので、この名前だけではできるものもできないものもあるでしょう。
ソフト（WinDVD）のほうがおかしいような気もしますけどね。 やるとすればPanasonicのDVDレコーダーの中古完動品を入手するのがいいのかなと思います。 VRモードのタイトルをDVD->レコーダーのHDDへとコピーできます。（最近のBDレコーダーはできないのでだめ） PCソフトの場合、VRモードで出力できるまともなソフトってなくなってしまったような。以前はペガシスの「MPEG Editor3」というものでできましたが（ただしVRモードはDVD-RAM限定）、いまは販売されていません。
＃１さんの回答でＯＫです。 質問の主旨とは違う回答になりますが・・・ ＣＤ８０（音楽用ＣＤ）は著作権料が上乗せになっていますので、価格が高いです。 著作権料の無い分、価格が安いデータ用７００ＭＢ（８０分）を購入しましょう。 パソコンで書き込みするのには、音楽用もデータ用も同じ扱いになります。 音楽用ＣＤは録音再生が出来るＣＤプレーヤーの為のＣＤ－Ｒで、今では 録音再生ＣＤプレーヤーは生産されていません。 ＞「再生できないプレーヤがあるかもしれない」というようなメッセージが出ますけど。 古い機器で、７９分を超える分を再生出来ない機器が有りましたが、今の機器では、 問題無く再生出来ます。 オーバーバーン機能のソフトで８１分を書き込みましたが、再生出来てます。
私的複製は所有者本人が行う必要があります。 なので、金銭の授受にかかわらず違法行為にあたります。
DVD-Rは再生する機器との相性で見れない事がたまに有ります DVD-Rが不良なわけでは有りません 式場に状況を伝えて別の物送ってもらってください 普通の式場なら対応してくれます
>VR_MANGR.IFOをHDDにコピーできなかった(データを読み取らない)ため、VR_MANGR.IFOを直接VR_MANGR.MPGにリネームしてみたのですが、変化はありませんでした… VR_MANGR.IFOをHDDにコピーできないというのはちょっと変ですね。しかもファイル名を変更できるということはメディアがDVD-Rではないということでしょうか？　（DVD-Rでクローズされていればファイルの書き換えはできませんので） それとですね、#4さんの内容にちょっと間違いがあると思います。動画本体はVR_MOVIE.VROというファイルのはずなので、拡張子の変更をするとすればVR_MOVIE.VROをVR_MOVIE.MPGですね。 これがWMPで再生できるかどうかです。（単にMPGに変更しただけだと一部しか再生できないことがありますが、これは拡張子IFOのファイルの情報を使っていないためです。ちゃんと再生したければVRモード対応のソフトが必要） 元々PCに添付されていたWinDVDがVideoモードにしか対応していない可能性もあります。その場合はVRモード対応のバージョンにアップグレードするか、別のVRモード対応の再生ソフトを購入することになります。 こちらの富士通サイトのQ&Aも参考にしてください。（CPRM対応とVRモード対応は厳密には違うことなのですが、ここでは同じ意味（「CPRM対応＝VRモード対応」）にとってもらって結構です。） http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
質問する時は何で撮った動画くらい書かないと回答できないですよ。何の内蔵ストレージ？ 補足からはスマホで撮った動画みたいだけど、説明書に書いてるんじゃないですかね。 SDカードが使えるスマホなら大抵データの移動は可能だと思いますが、機種名も書かないような質問では答えようもありませんな。
カメラによって、クラス4の MicroSD カード、クラス10のMicroSDカードが必要なものもあります。 http://jp.gopro.com/support/articles/software-up … GoProを常に最新にアップデートして、とありますが・・・（可能なものですか？） 参考URL ちなみに私のデジカメでは、512MBまでのSDカードに対応し、1GBのSDカードは認識しないものもあります。 また旧製品のUSB接続カードリーダーライターは1GB以上のSDカードに対応しないため、新製品のUSB接続カードリーダーライターを購入せざるを得ないことにもなりました。 ＞マイクロSDカードが、原因なのでしょうか 旧製品かクラス*対応か、などいろいろ原因があっても一概にマイクロSDカードが悪いとは言えないと思います。（変換アダプタが悪い場合もあるし、USB接続カードリーダーライターが古い場合もある） フォーマットについてもカメラ側でするとPC側で認識しないこともあるし、その逆もある。 参考URL：http://jp.gopro.com/support
成程、「スピンドルケースの一番上と下にあるメディア保護用のプラスチック円盤も一緒に入れていた」と・・・。 しかし、「ドライブのディスクトレイの窪みは丁度メディア1枚分の厚さしか無い筈で、そんな物がくっついていたらトレイの窪みの縁より高くなる(平行じゃなくなる)のでドライブのディスクトレイが収納出来ない(奥まで入らない)ので気付く筈」だと思うんですが・・・。 「ギリギリトレイが入る程の薄さ」だったのかな? まあ、滅多にやらかさないミスではあるでしょうね・・・。
再生をどの様な機器で行うかによって選択出来る物がかわってきます MP3オーディオに対応するCDPlayerで再生するという前提なら選択肢はCD-RW以外は有りません ただしその場合でも必要な曲を残して不要な曲を消し新しい曲を追加するということは出来ません パソコンでリストを作成しておいてリストの中で削除＆追加を行いCD-RWは一度初期化して書き直しになります
エラーを修復する　と言う機能があると 思いましたが。 OSは何でしょう？ なければフリーソフトもあります。 間違って、フォーマットすると 数万円コースです。依頼？ソフト購入で。
そりゃ片方の電源が落ちれば切断されます。 送信信号と受信信号がともに存在してそれらが繋がる状態が「接続完了」ですので片方が落ちれば再度接続しなきゃ使えません。 その面倒を省くなら有線接続しかないです。
REは書き換え可能ではありますが、私の場合は書き換えません。。。 新品を買い足しながら使っています。 また、サインペンでそのまま書き込んでいます。 ペン書きなので字をまちがえることもあるわけですけど、そのときは文房具の修正テープを使います。 ディスクレーベル面には 140608 といった具合に自分だけにわかるコード番号だけを書いておいて、その内容はテキストファイルとしてスマートフォンやパソコンで管理する方法もあります。 変更があればテキストファイルのほうの内容を書き換えればディスクのほうの文字は書き換えずに済みます。 面倒なので私はそんなことしませんけど・・・。 なお、BD-Rを使わないのはDVD-Rの劣化で懲りたからです。 DVD-RAMのようにファイル単位で読み書きができるBD-REは便利ですね。
多くのHDDレコーダーは、組み込みLinuxを採用し IRIXからLinuxに受け継がれたXFSを使ってHDDの管理をしているようです。 ですから、普通に考えて、HDDにはほぼ全体を使ったパーティションが作成され それをXFS形式で管理する状態にしてあります。 (XFSでは無いものもありますが、どうでもいいといえばいいことです) XFSとWindowsのNTFS,FAT32では管理方法が違いますから XFSのままでファイルの復活ツールを使っても、おそらく正常には機能しません。 Windowsで使っていた状態での、パーティション構成がわかっていれば まったく同じようにパーティションを作成し、NTFSでクイックフォーマットを行ない その上でファイル復活ツールを用いるのが基本的な手段です。 ただし、管理情報が部分的に上書きされて欠損しているところもあるので それなりに失われるデータも出てくることになります。 場合によっては、まったく復旧出来なくても不思議ではありません。 特に重要なものであれば、業者に依頼すべき場合もあるかもしれません。 ただ、私なら、まず第一に同容量のHDDを用意して HDDのクローンを作成します。 クローンを作成しておけば、復旧のための作業によって 状況が悪化するような事態に、やりなおせる余地があります。
一例ですが、こんな感じの業者で合ってますか？ http://www.tokyo-dc.jp/copy/set_tall_double.html http://www.g3-corp.com/products/dvd-copy.html オーサリング（マスター作成）は自分で行う必要がありますが、それ以外は対応できそうかと思われます。 以上、ご参考まで。
高速書き込み対応のメディア（DVD-RAM）の場合、書き込み速度を単純に落とせば従来のドライブでも使えることにならないというのが大きかったと思います。（ドライブも高速書き込み対応のものでないとだめ） CD-Rなんかだとそのあたりはかなり柔軟だったと思いますが、DVD-RAMは記録層の素材が特殊なので単純に解決することができないのでしょう。 そのことが高速書き込み対応メディア販売の足かせになり、そのうちにRAMそのものが不要の状況、つまりビデオのVRモードはDVD-Rでも可能になったりして、RAMの市場が急速に小さくなっていってしまったのだと思います。 結局高速書き込み対応のドライブがほとんど出回っていない状態なので、6倍速以上のRAMは造っても売れないということだと思います。 http://www.maxell.co.jp/news/release_archives/20 …
以下のソフトではどうでしょうか。 ■ mp3DirectCut http://mpesch3.de1.cc/mp3dc.html ■ 使い方 ソフトを起動。 　　　↓ 初回起動のライセンスの画面で「OK」クリック。 　　　↓ 「Please select a language」の下のプルダウンメニューで「Japanese」を選択して「Use and restart」をクリック。 　　　↓ メニューの「ファイル」→「開く」から当該MP3ファイルを開く。 　　　↓ 「注意」の画面で「OK」をクリック。 　　　↓ メニューの「編集」→「ID3タグをファイル情報の編集」をクリック。 　　　↓ 出た画面のチェックを全て外して「OK」をクリック。 　　　↓ メニューの「ファイル」→「全体の保存」をクリック。 　　　↓ 適当な名前を入れて保存する。 あと、上記のソフトは範囲指定して切り出すことが出来るので、著作権を侵害しない為に、当該MP3ファイルの最初や最後の無音部分をタグ付きで切り出し、どこかにアップロードして、ここにそのURLを追記してみてはいかがですか。 運が良ければ、そのMP3ファイルを検証して、タグを削除出来る方が現れるかも知れません。 音源劣化を気にされていたので上記ソフトをお勧めしましたが、その他に思い付く方法としましては、ロスレスのコーデックを使う等でしょうか。
#6ですが少し補足しておきます。 一般的なデータ復旧ソフトは元のメディア（HDDやSDカード）には（特に指定しない限り）書き込み操作はしません。内容を読み取るだけでデータファイルは別の空き容量のあるドライブに復元します。 元のメディアになんらかの操作をすることで読めるようにするわけではなく、いろいろな情報から元のファイルを別ドライブに復元するわけです。 もし元のメディアに何らかの書き込み操作をすると、復旧可能性をゼロにしてしまうことがあります。 データ復旧を望むのであれば、元のメディアになんらかの操作を加えるようなことは極力避けてください。 なお「ファイナルデータ」ですが、特にメモリカードの動画、写真、音楽（音声）ファイル復旧を意識した「フォトリカバリー」もありますので試してみてはと思います。（フォトリカバリーのほうが安い）
＞DVDレコーダーのHDDから ＞このディスクにダビングは可能でしょうか？ 　その「DVDレコーダー」が、 『DVD RW for video CPRM 1-2x HARD COAT』と 書かれたディスクに対応していればダビングは可能 　「DVDレコーダー」によります。 取説を確認するか「DVDレコーダー」の 型番を書きましょう ＞パソコンを通してとかでしょうか？ 　パソコンを通してDVDレコーダーのHDDから どうやってダビングするのでしょうか？ ＞試しにダビングしてみようと思っても ＞自宅はブルーレイにしてしまっていて ＞試しにダビングができない状態です。 　自宅のブルーレイは、 プレイヤ？レコーダー？ 　ダビングができない状態とは？ 我が家の　ＳＯＮＹ製のBlu-rayレコーダーは、 ＜DVD-RW＞にダビングできますが・・・ ＞機械等全く分らない学生です 　わからないなりに 取説を読むとか、型番を書いたり、 メーカーに問い合わせしたり 　それなりの行動をしたりしましたか？ ＞そんなの知らないなどの様な回答はいらないです。 ＞詳しく教えてくださる方お願いします。 　詳しく書いて理解できますか？ もし、仮に理解できるなら 　上記の補足をしてくれませんか？
コピー制限がないなら可能 デジタル放送録画にようなコピー制限があるなら不可能 いずれにしろDVDの内容について具体的な情報がないと詳細は不明
＞DiXiM Digital TV plusは自宅にて録画された番組を視聴可能（外出先からは不可） DiXiM Digital TV 2013は外出先からでも録画された番組を視聴可能 という認識でよろしいでしょうか？ そういう事です 早い話が、DiXiM Digital TV plusがDTCP-IPクライアントソフトとして登場 その後、DTCP+規格対応製品が出てきて、DTCP+に対応したのがDiXiM Digital TV 2013です 今の所はバンドル版しか無いようですが、いずれダウンロード版やパッケージ版も出るのではないかと思います 現状で外出先から見るならば、スマホ使用してみるかPCで見たいならば、DiXiM Digital TV plusでVPN張ってみるかすれば外部からでもリモートで見る事が出来ます ＞リアルタイムの番組を外出先からみる方法はDiXiM Digital TV 2013があっても実際試してみないとわから BDZ-EW510には、DTCP+にてペアリングが出来ればDiXiM Digital TV 2013で外部から見れるでしょうか、実機でペアリングできるかどうかは試していません koutan_h さん人柱になって検証するしかないと思います ペアリング出来たならば、結果を価格.comのスレあたりに出来たか出来なかったか書き込めば、今後導入考えている人の参考になるでしょう
水洗いしても取れないくすみでしょうか？ 上記であると仮定して、恐らく原因は保護層であるポリカーボネートが加水分解されているか、カビが発生しているかだと思います。 洋盤のDVDや雑誌の付録についているようなものではなくて、国内生産品のDVD-ROMソフトだと珍しい症状ですね、ストーブの近くや車の中、直射日光のあたる場所なんかにおいてました？ 高い確率で、表面研磨をかければ復活します。 海外プレス品でなければ、記録層（要は表面でなく内部）にカビが生えることはほぼありません。国内ではレーザーディスク時代に記録層のアルミ蒸着の不純物除去技術、原料のポリカーボネートペレットの乾燥技術、ディスク同士を張り合わせている接着剤の吸湿性の見直し等技術が確立されているので、致命的な劣化はまれだと思います。
確か、生ディスクは色素を塗ってあるだけで、フォーマットみたいな事はされていないはずです。 短い波長で記録できる色素なら、少し長くするぐらいはできるでしょう。 という事で、焼く時にCDのフォーマットでできれば、、読めるでしょう。 ちょっとやそっとの工夫じゃ無理だろうと思いますが、技術的には問題無いはず。 CD・DVDドライブへ生ディスクを入れると、ディスクに書かれている情報を元に判別するはずです。色素そのものを分析したりする訳ではないので、そのデータを中途で改ざんしてやれば、DVD-RをCD-Rと認識するはずです。もちろん、700MB程度しか記録できませんけどね。 ただ、dvdに限らず、記録できる光ディスクは紫外線に非常に弱く、日常に紫外線はあふれていますから慎重に遮光しても劣化していきます。年単位での保存は無理と思っていた方がいいですよ。 昔、dvdレコで記録して、押し入れに箱に入れてしまってあったディスクを取り出してみても、エラーが出るものが結構あります。10年保ったら御の字。 100枚2千円とかで買ったディスクでしょ？デバイスの研究をするならいいですが、単にデータ保存だけなら時間の無駄なので捨てた方がマシかと。 OSのバックアップファイルでも作っておくぐらいが関の山。
＞ＭＰ３対応のＣＤプレイヤーで有れば曲のスキップ”頭出し”や”巻き戻し”のボタンの機能は使えるのでしょうか？ ＣＤプレイヤーにそのボタンがあれば使える
＞ちなみに音質はオーディオＣＤでもＭＰ３ＣＤでもデータＣＤでも ＞変わらないのでしょうか。 既にMP3で取り込んだものなら変わらないと思っていいでしょう。 私の場合はシステムコンポ(ＳＤステレオシステム SC-PM730SD) しか ありませんが、MP3で取り込んだものでオーディオＣＤを作成し PM730SDで聴いても聞き分けられないと思います。 自分の環境で確認してください。
可能なんですがDVD-RAMドライバの機能なので、それをいれないとだめでしょうね。 メーカー製PCでVistaくらいまでならドライバがプリインストールされていることがあると思うので、探してあるならそれを使うといいとおもいます。 ただ最近のWindows7や8のPCではどうなのか、あまり聞かないですね。たぶんOSがDVD-RAMの読み書きやフォーマットについて正式対応しているので、別途ドライバを必要としなくなっているのではないかと思います。（したがってライトプロテクト機能はないということになる？） でもドライバがないかというとそうではなく、いま入手できそうだと思うのがソースネクストが販売している「B's Recorder」に添付されている「B'sCLiP」。これがDVD-RAMドライバの機能を含んでいます。 ただ最近はまったく使わなくなってしまったので私のいまのPCにはいれていないんです。Windows7や8でも同様に使えるのかどうかよくわかりませんが、ドライバ入手ということではこれを購入するのが手っ取り早いと思います。 以上ご参考まで。
と、いうか、いつも自分に聞こえてる自分の声は本当の自分の声じゃないんですよ。 耳の中とかに反響して聞こえてるので…。 録音機器で録音した声が、本当の声だという事を聞きました。 高音質で録音できる機器、下の方達が提案されてる機器でいいんじゃないでしょうか？
ソケット側の挿抜回数は一般的には10000回ですね。（中には5000回程度のものもありますが） 参考　http://www.alps.com/WebObjects/catalog.woa/J/HTM … SDカードの方ですが、一般製品では挿抜回数が明示的に規定されているものはあまり多くありません。 工業用の製品であれば、やはり10000回と規定されているものがあります。 参考　http://www.green-house.co.jp/products/pc/memoryc … ざくっと１万回と思っておけば間違いないでしょう。 以上、ご参考まで。
と言うより、CDというメディアに記録する以上は、読み取り専用になるのが普通では？CDって元々書き込めるメディアではなかったところに後付けで、CD-RやCD-RWが登場し、またパケットライトみたいな仕組みを強引に入れて読み書き自在に「見せかけて」いたりします。 ここで言う「読み取り専用」の意味は、読むのはエクスプローラなどで普通にコピーできたりするけれど、書き込みや消去はエクスプローラでは無理で、専用ソフトが必要だと言うことです。ハードディスクやUSBメモリのように、コピーしたり消したりが自由で、特別なソフトを必要としないものでない限り、読み取り専用を名乗るべきでしょう。
MPGの動画にも、MPEG2のものとMPEG1のものがあります。 MPEG2の動画ならば、 DVDFlickを使えば、上部メニューバーの【プロジェクト設定】の 「ビデオ設定」の「詳細設定」で「MPEG2はコピーする」にチェックを 入れれば、DVD-ビデオを作成できるはずです。 MPEG1の動画ならば、何もしないでも可能かもしれません。 約32分の動画を８本、3.16GBの場合試してみましたが、できました。 - - - - - - - DVD Flickをダウンロード＆インストールしよう 　http://chidejicopy.crap.jp/dubbing/dvdflick.html DVD Flickの使い方＆設定方法 　http://chidejicopy.crap.jp/dubbing/dvdflick_02.h … - - - - - - - 真空波動研SuperLite [00366_1.mpg] 720x480 MPEG2 1:1 29.97fps 1500.00kb/s CBR MPEG1-LayerII 44.10kHz 128.00kb/s CBR Stereo [MPEG2] 00:32:26.722 (1946.722sec) / 401,465,344Bytes [00367_1.mpg] 320x240 MPEG1 1:1 29.97fps 1500.00kb/s CBR MPEG1-LayerII 44.10kHz 224.00kb/s CBR Stereo [MPEG1] 00:32:27.850 (1947.850sec) / 424,441,856Bytes
市販の書き込みソフトの場合、挿入メディアを認識して書き込み可能かどうか調べますので市販ソフトなら調査可能です。 フリーのソフトを使う場合は、会社規程などで商用利用可の物しかNGとか規定がある場合がありますので、フリーソフトの利用規定も調べた方が良いでしょう。市販レベルの機能を持つ多くのソフトは、商用利用禁止（もしくは個人利用は無償）と言うものが割とあります。 ファイナライズ済みの-Rなんかも追記不可と言えなくもないんですが、ファイナライズ処理済みのメディアを追記できるようにする方法はすでにありますので、ここは追記不可メディア＝-ROM系のみにした方が良いと思います。わかりやすいし、-Rを持っている人が居たとして、それが追記不可かどうか、確認作業がめんどくさいからと言ってセキュリティが穴だらけになる可能性がありますので。
マスター形式もファイルシステムはＵＤＦになっています。
1.まず、4X5のようなプロが扱う判の大きいフィルムをスキャンできる唯一の民生機は、私が知るところではEPSONのGT-X970のみです。 http://www.epson.jp/products/scanner/gtx970/ EPSONの複合機は、現在フィルムスキャン＝透過原稿スキャンにはどの機種も対応していませんし、まして4X5判ともなると、過去も含めて皆無です。 2.コンビニでのスキャンは不可能です。例え35mmフィルムであってもです。 一般のスキャナは、プリントのような反射原稿のみのスキャンが可能で、透過原稿はスキャンできません。 3.A4相当までの印刷なら、GT-X970を使ったとして、800dpi程度でスキャンすれば十分でしょう。 4X5は民生用ととしては特殊なサイズに入ると言っていいですから、それを簡単に素早くスキャンというのは無理というものです。 プロラボでスキャンしてもらい、データ化してもらうのが最も手っ取り早いかと思います。 コンビニのスキャンは簡易的なもので、出力もJPGやPDFの場合がほとんどですから、せっかくの4X5のフィルムが泣きますよ。
互換性のあるデータ形式で書き込めばいい DVDは映像データ形式のみが対応しているのでしょう
シェアウェアで専用のデータ復旧ソフトがあるみたいです。 これを試されてはどうでしょう。 これでデータを救い出せたら8400円なんて安いものですね。 復旧天使XFS RAID対応版（NAS製品） http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se492771 … http://www.recovery-angel.jp/
念のためフォーマットしてみては？
Ｎｏ，２フォローです。 ＞ポータブルハードディスクは大容量の保存が可能なので購入を検討しているのですが、USBコネクタを経由する観点から考えると、これもUSBメモリと保存性能は変わらないのでしょうか？ 私の経験では、ＵＳＢメモリよりはＵＳＢ接続外付けハードディスクの方が信頼性は高いと思います。 内臓のハードディスクでも破損しますし、この外付けハードディスクも破損した経験がありますので、やはり絶対的なものでは有りませんが、ハードディスクの場合は使用頻度（ディスクへのアクセス、読み書き）が多くなればそれだけ寿命も短くなります（それでも通常使用では５年以上もつでしょう）。 ＵＳＢ接続外付けハードディスクでの注意点としては、最近のものは電源もＵＳＢを通じて得られるものばかりで、ＰＣとこのハードディスクを移動させない据え置きで使う場合は良いのですが、ノートＰＣ等で使って移動させる時にＵＳＢがずれたり、外れたりしますと、このハードディスクにダメージを与えてしまう事があります。またＵＳＢケーブル内に損傷などあると接触不良で、同じ問題が起こります（どちらも経験あり）。 私は外付けハードディスクをＰＣ内臓データのバックアップ用に使っています。なお、容量は１ＴＢのものを２つのパーティションに分けて使っています。大きな容量は便利なのですが、破損した時にそれだけの容量のデータを失いますので避けています。
＞これをCDでオーディオディスクを作成するとしたら、CD何枚くらいいりそうですか？ MP3もWAVも再生時間は一緒だから3枚
三菱のテレビですとDVDにも高解像度で記録できる「AVCREC」対応かもしれません。 この「AVCREC」でダビングすればDVDでもさほど画質を損なわないです。（MPEG4の圧縮はされます） ただ「AVCREC」というのはそれほど互換性のあるものではなく、再生できない機種は結構あります。（SONY等は対応していません。） したがって、できればBDにしておいたほうが、後でいろいろ考えずに済むのではないかと思います。 ※BDの場合は全部がAACS対応していますので、データ用も録画用も同じものです。パッケージが違うだけと考えて差し支えなく、製造元（販売元）が同じなら値段で選んでいいと思います。
まったくちがう 市販の音楽cdには書き込み可能な媒体など使わない
　信用してもいいですよ どーせ10年経てば見れなくなりますし(^_^;
レンタルＣＤをコピーするのは違法です。
市販のCDはレーベル面の下に『 反射層』が貼付けられてます。（数マイクロミリ程度） 荒っぽい方法ですがビット面側を研磨する事でエラーを回避する事も有ります。 PC用のCDーRはビット面の変わりに色素層が貼り付いてます。 CD-Rは高温環境下（紫外線）で色素が変質して読めなく成ります。 ＞ＣＤのレーベル面（ピット）は、どれくらいの強度なのでしょうか？ボールペンなどの堅い筆記具で記入を行ってはいけないということをよく聞きますが、うっかりぶつけてしまっても破損してしまうのでしょうか？ 尖った物だと破壊する可能性が有るけど広い範囲だとCDが歪む程度でしょう。 追加 CDは使用した後はPCから取り出した方が宜しいかと。
pegama さん、こんばんわ。 つ目の質問ですが元々HDDが内蔵されているパソコンでも外付けHDDは使用出来ますか？ もし出来るならどうやって外付けHDDなどを開いたりするのですか？ もちろん、接続できます。最近はＵＳＢ接続が多いです。使用もできます。マイコンピュータのフォルダーを開くといろいろなドライブが出てきます。たとえば、内臓ＨＤＤのＣとＤやＥからは外付けＨＤＤだと思います。これらのアイコンをダブルクリックするなり、右クリックして開くを指定すればよいのです。 　最後に片方のHDDなどに、コンピューターウイルスなどが入っていた場合、もう片方のHDDがウイルスに感染してしまう事はあるのでしょうか？ 詳しく教えてくれるとありがたいです。 それはあり得ます。その時はウイルスソフトを外付けＨＤＤにも起動してください。
amazonのページを見ると、説明書はほぼ無いに等しいので、HPより日本語のマニュアルをダウンロード。です。
パソコンにデータをコピーして、リネームしてください、拡張子もね
Bru-rayオーディオと言うフォーマットは正式には存在せず、Bru-rayを使い、主に音声に特化した（映像を省く、あるいは静止画など簡素なものに限定する）ディスクを販売しているというものです。 元々Bru-rayのフォーマットでは、PCM音声の7.1ch、24bit/192kHzという音声に対応していますので、オーディオ的に十分な性能を有しています。 DVD-Audioは、PCM2chで24bit/192kHz、PCM5.1chで24bit/96kHzに対応していますので、DVD-AudioかBru-ray Audioかというよりは、収録されているフォーマット次第と言えます。
こういうのを見つけました。 『SDカードの復元・復旧・復活を実行する方法』 マイクロSDのデータ復旧ソフト「データリカバリー」なるものがあるようです。 コレを使えば直るとありました。 上記以外なら SDカードのメーカーにもよりますがデータ復元が有料ですが可能なものもあります。 IOデータのデータ復旧サービス http://www.iodata.jp/support/service/fukkyu/ 参考URL：http://www.wondershare.jp/data-recovery/sd-recov …
とりあえず書いておきますが、YouTubeは利用規約で動画のダウンロードを禁止してるのをご存じですか？
BD-REは寿命が短いという実験結果がありますね。 パナソニック製でもあまり芳しくないとのことなので信頼性重視であればSD（SDXC）カードのほうがまだましのような気がします。 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/CategoryCD=0711/Sort …
実際にディスクが割れたりしていなければほぼ大丈夫でしょう 心配ならその旨輸送業者にクレーム入れてください 保証はされますよ
＞すると、同時に、そのディスクも永遠に台無しになってしまうのでしょうか？ その通りです。 光学メディアですから、セッションを閉じても閉じなくてもダメになるときはだめになりますが。
形式を間違った可能性がありますね もう一度手順を確認しながらダビングしましょう
どれも7GBあるのではなく、１つの映像に対して３つのタイトルリンクが張られているだけなのではないですか？要は、メニュータイトルを同じ映像に対して３つ割り振ってそう見せているだけでは・・・。 要は、コンピュータのショートカットと同じです。本体は、Program Files配下にありますが、デスクトップにショートカットを張ったり、プログラムメニューに入れたり、スタートアップで自動起動もできます。 それと同じように、タイトルを３つに見せてはいるが、IFO上でそう見せているだけで、実際は１つのファイルにリンクを重複させているだけと思われます。さほど、気にするような難しい話でもありません。 まあ、こういう問い合わせが多いなら、誰かが一手に引き受けてコピーするか、近所で出来る人同士が人数分作成した方が楽かもしれません。（ディスク料金のみ実費）特に、テレビに繋ぐタイプのAV用BDレコーダーでのダビングなどは、機種によっては、旧式故にDVDダビング時に画質が劣化する機種もあるかもしれませんので・・・。
DVD形式で焼かないといけません この中にmpeg2形式の動画が入っています こちらで紹介するフリーソフトが簡単にDVDを作成できるのでおすすめです 参考URL：http://www.gigafree.net/media/dvdconv/vsodivxtod …
光学メディアはかなり劣化します。 数年で読み込めなくなることはよく起きます。 一番確実なのはRAID1外付けハードディスクを5年程度で 買い換えていく方法です。
『 DVD Flic 』 DVD Flickをダウンロード＆インストールしよう 　http://chidejicopy.crap.jp/dubbing/dvdflick.html DVD Flickの使い方＆設定方法 　http://chidejicopy.crap.jp/dubbing/dvdflick_02.h … - - - プロジェクト設定の書込設定で 「プロジェクトをディスクに書き込む」にチェックを入れればいいだけです。
SDカードを物理フォーマットしてみましょう。 それで治らないならカードの寿命です。
個人的な見解ですが・・・ＨｉＤｉｓｃに良いイメージはありません。 光ディスクメディア(CD-RやDVD-Rなど色々)は、やはり国内メーカー製のモノが品質は良いです(特に国産、Made in Japan)。 ＞録画したあとちゃんと見れないとかいうことは起こらないでしょうか？ このメーカー製なら絶対大丈夫・・・というのはありません。 割合ですね。 やはり安いものはそれなりの場合が多いです。 価格コムなどにレビューとかありますし、使った感想などをまとめたサイトなど色々ありますので参照してみては・・・。
いいえ、録画をするときにUSB経由で自動的に給電しますので、 そのままで問題ありません。むしろ、ACアダプタ付きの3.5"型 の方が、アダプタを動作させなくてはいけないので、トラブルが 多い場合がありますよ。
高額になりますが、データ復旧専門業者に依頼することです。 なお、この場合は、CFカードはお持ちのパソコンやカメラに入れず、そのまま業者に渡してください。 下手にアクセスするほど、データが壊れ、復旧できる可能性が減ってしまいます。 業者に出したからと言って、必ず復帰できる保証はありません。 また、最近は技術レベルが低いぼったくり業者もあるので、費用が安いからといって、下手な業者には出さないほうが無難です。復旧できないのに、料金だけはきっちり取ることもあるからです。 なお、ご自分では復旧は困難です。 有料や無料のデータ復元ソフトが存在しますが、これらは誤ってデータを削除してしまった場合に復旧するためのもので、カード自体が壊れてしまった場合は使用できません。
>地デジの番組をDVDにダビング この時に、「dvd_rtavなどのフォルダ」の中には 「それを再生する事が出来るのはそのDVDのみ」 という情報が記録されています ですので「dvd_rtavなどのフォルダ」を別のDVDに コピーすると 「それを再生する事が出来るのはそのDVDのみ」 という情報と新しいDVDとの整合性が取れないので 再生できなくなります という仕組みです
＞もうフォーマットするのは無理でしょうか フォーマットが無理なのではなく、そのカードの使用が限界で無理で。 俗に言う、クラッシュ、故障、ぶっこわれた・・・
DVDの二層で対応していないので DVD-Rの一層の物に、一層目と二層目をそれぞれ作成して下さいということだと思います。 ですので、DVD-Rを２枚を渡します。
なおコピー制限のあるデジタル放送録画DVDや市販DVDから映像データを取り出すことはできません
見られないのはそのDVDレコーダーがDVD-RAMのVR形式に対応していないからでしょう デジタル放送録画DVDはCPRM対応のVR形式であり、デジタル放送はコピー制限があるので、デジタル放送録画DVDの映像データをパソコンで編集することはできません なおDVD-RAMよりDVD-RWのほうが対応するレコーダーが多いので、パソコンでDVD-RWにダビングしたものなら再生可能かもしれませんが、DVD-RAMにダビング済みの映像はDVD-RWに移すこともできません したがってダビング済みのDVD-RAMは、VR形式のDVD-RAM再生に対応した再生機器を使用するか対応PCで再生するしか方法はありません
CDFSはCompact Disc File Systemの略称です。 書き込んだＣＤ－Ｒを光学ドライブにセットして、開き、ファイル名が Track01.cda と拡張子が.cda であれば、音楽ＣＤが、そのままコピー された事です。
基本的にはデータ（mp3）として書き込むか音楽再生データとしての違いです。 CDに関しては音楽用とデータ用の違いは無いです。 DVDにはDRMの関係で分けられています。 DRMはCDでは消滅し、DVDが未だに専用のメディアで無いと『再生』 が出来ない保護が掛かってます。 iTunesの楽曲はデータとしてCDに書き込む事は可能なはずです。
Blu-ray、DVDどっちの話。　ＤＶＤなら、CPRMに対応したPowerDVD,WinDVDなどソフトでなら、見れると思います。そのパソコンに何のソフトが入ってるかがわらないですけど。
microSDHCの方がmicroSDHCしか使えない機器でもSDHCの危機でも使えるので最近は値段があまり変わらないのならmicroSDHCを買いますね。小は大を兼ねるという事で。 大きさなどアダプターに入れれば同じことですし、接触不良も頭でそう思うだけで実際は多くありませんし。ただ、百均などのアダプターは若干問題のある物はあるようですけど。 もちろん、使っているメモリ素子は同じですから転送速度などの性能や信頼性も形状や大きさで差があるわけではありません（大きさにかかわらず個体差はありますよ）。 SDHCの存在意味・・・・そのうち無くなると思っています。
保管するという事ならどちらも同じで、USBやSDはデータの保存には向かないメディアです。 半導体メモリは長期間経過すると記録のための電荷が消失しデータが失われる宿命を持っています。そういう素子を使って形状やインターフェースを変えてUSBメモリやSDカードをつくっていますので本質は変わりません。 完全な保存方法はありませんがデジタルデータの保存としてはBDなどを使い、それも大事なものなら同じものを別なところで保存するのがいいです。
Power2GoのユーザーでパソコンはWindows7、HP Z400です。 これでCD-Rのコピーを行い、日本製の富士通　CELSIUS N460で読み込んだことがありますけど、問題なく読み込めます。 このPower2 Goに限らず、値段の関係でソフトウェアは北米仕様を買うことが多いですけど、ライティングソフトでどうこうはないです、特にコピーは元をコピーするわけで、メディアの劣化や焼き斑で読めなくなる可能性はありますが、ソフトには依存しません。
　USBメモリは寿命があります． 　かつて，あるインターネットメディアで書かれた記事では，毎日読み書きしていたメモリの場合１年たたないうちに使用不可になったことが報告されました． 　また，しばらく使っていない場合でも端子の劣化などで使用できなくなる可能性があります． 　もし，そのメモリに重要なデータがないなら使用を諦めて廃棄してください． 　重要なデータがある場合，データ復旧ソフトを使うか復旧会社に依頼する方法があります． 　個人で使える復旧ソフトは無料でもあるのですが，検索することもできないなら有料ソフトを使ったほうが安心です． 　国内で有名なのはファイナルデータシリーズです． 　体験版がありますが，復旧は製品を購入する必要があります．体験版で復旧の見込みがないとされた場合は製品版でもできませんので無理に購入する必要はありません． 　ファイナルデータシリーズ公式サイト　：　http://finaldata.jp/ 　復旧会社については，信用できる会社を見つけるのが非常に困難なので今回は説明しません．検索結果の上位にあるからといって無条件で信用していいわけではありませんので気をつけてください． 　データの容量にもよりますが，通常，依頼して復旧するには数万円～数十万円かかるはずです．
私もＮｏ１さんと同じですね。パソコンデーターのＣＤ－ＲＯＭは年をおうごとに、その価値がなくなってゆきます。 例えば、ＯＳのインストールＣＤ、アプリのインストールＣＤなど。雑誌の付録なんかのデーターもアプリや、セクシーな動画、画像程度ですよね。 その、「セクシーな動画、画像程度」などのユーザーデーターは、年代を超えて、残しておきたいと思うものですが、実はこれも歴史的な価値があれば、後になって、残しておいてよかったと思いますが、２０年もたてば、たいした価値もなくなります。 ネット上に流れていて、ネットで見る事ができたりしてしまうわけです。 私は個人的に１９８０年代のＣＤを保管しています。これはＣＤドライブが始めてパソコンに搭載された頃の物です。あるイベントで無料で配布された物で、某メーカーのパソコン紹介、操作ＣＤです。いつか、値段が付かないかと思い、レア物として保管しています。 もちろん今も再生は可能です。もちろんＤＯＳベースで動作する物です。そう、ＤＯＳベースなんです。 日に当てない、紫外線をさける、温度は一定（２０度前後）、時には日陰干しならぬ、ほこりをはらうような目視で状態を確認して、ほこりが入らないようにして保管すれば、何じゅん年ともちます。当然、表面には、手垢、油分、ほこりは、ご法度です。 カメラのレンズをメンテナンスする道具を駆使して、メンテしましょう。専用のメンテ機材がいいです。一年に一回は再生してみましょう。それで天眼鏡でみて、変化があれば、バックアップしましょう。それ以外は不要です。 ＞、コピーをコピーするのと、マスターCDと言うか、元のCD-ROMからコピー これを比べる事じたい、意味がありません。マスターがコピーできるのであれば、マスターから。そうでないのならコピー物からしかできませんよね。常識だと思いますが。 まあ、結局レーザーを当てるのだから、ＣＤにダメージを与えるという考え方もありますが、ＣＤ－ＲＯＭの場合、物理的な穴ですので、道端にかつてあった、石の地蔵と同じで、５０年もたてば確かに水や、風によって丸くなってゆくものですね。 そういった事を心配するなら、バックアップは最後の手段とするべきだと思いますよ。つまり１０年に一回とか。あなたの残りの人生で１０回コピーもしないでしょう。
品質に関しては他の方が回答していますが、That's（太陽誘電）以上の品質は望めないかと。 TDKの海外製も一昔前の粗悪品よりははるかにましです。 ただし、保存状態によっては急激に劣化するのと、破損したことに気づきにくいのが難点です。 記録面を上にして日光にさらしておくと、かなり短期間で読めなくなります。 >PCで使用するあらゆるデーターの長期保存用として使いたいものです。 ただし、ディスクメディア自体は長期保存に適していないというのが最近の流れです。 バックアップはHDD2台以上で行うのがお勧めです。 検索・保守が容易であり、バックアップの手間もかかりません。 複数台にコピーすることで、1台が壊れてもデータは保護されます。 できれば、NASなどで物理的にも離れた位置に設置するのが望ましいです。
「太陽誘電That's 」だということは、再生の可不可にはほとんど関係ないでしょうね。 それより大事なことは「DVD-DW100」で対応している形式で作成されているかどうかということ。 再生可能な形式はDVD-Video、DVD-VR（VRモード）、AVCRECですね。
一般論としては有機色素のDVDよりは無機材料のBDのほうが有利ということはあるでしょう。 ただBDは非常に浅いところに記録層があります。そのため表面のキズや反りには非常に弱いです。 不織布のDVD用ケースに入れるのは厳禁。（BD用とされているものは可） できればCD/DVD用のプラのケースにいれて立てて保管ですね。
usbと書いておられますが　多分usbメモリーの事だと思います usbメモリーは、そんな物です 所謂　相性がありますし　製品の品質にもよります 同じメーカーの製品で容量も同じ物でも値段に開きがあります　 やすい中華品や純国産多種多用で売られてます　高いほど信頼性があるといわれています フォーマットの方式での違いがありますFAT　NTSC　を変えて記録するだけでも　読み込めたりします 大事な物は複数メディア（CD-R　DVD-Rも含む)に保存すれば　のちのち使えるかも知れません 　 お使いのPCの差込口の劣化も考えられます
ビニールではなく、ポリプロピレンという材質です。 袋製品として「OPP袋」という名でよく売られてます。 https://www.google.co.jp/search?q=OPP%E8%A2%8B+% …
DVD-Rは有機系素材に対してBD-Rは無機系素材です。 紫外線などに対しては無機系の方が強いですから、 長期保存を考えるのであればBD-Rですね。 BD-RでもLTHというものは有機系素材を使ってるので 注意が必要です。
書き込みエラーてこてゃセッション情報なども書き込めていない場合もあるでしょう。 DVDなんて安いものだし、新しいメディアに書き込めばいいんじゃ。 エラーになったってことはメディアとドライブの相性などもあるかもしれませんし。 書き込み速度とかも遅くしたりしていますでしょうか。
貼り合わせの溶剤か、保護膜がはみ出したものではないかな？ これは、ディスクから若干はみ出すぐらいまで塗布しないと、 横から空気が入ったり、塗布の量が少ないと剥がれの原因に なったりします。 また、外周部が弱くなり、外側が上手く記録できない原因に なります。 これを、削り取るとディスク剥がれや劣化を早める原因に なりますので、何もしない方が良いと思います。 余談ですが、これらの溶剤は遠心力を利用して塗布するので 内周側の穴は滑らかになってませんか？ 参考までにディスクの製造過程を開設しているページです。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/0711/25 …
状況がよくわかりませんが、 ＞パソコンの調子が悪くＣドライブのみ再セットアップを行った際 そのときエクセルやワードもインストールしていますか？ ＞ＵＳＢファイルを開くとファイル名が文字化けして開けません。 ここが全くわからないのですが、下のどれですか。 １.ファイル名がデタラメな記号や英数字に変わってしまった。 ２.ファイル名は大丈夫だが対象ソフトのアイコンが表示されない状態 ３.エクセルやワードで開けるが中身が文字化け ２ならエクセル等をインストールすれば直ります。 ３ならフォントが不足している可能性があるので、ファイルを開いて文字のフォントの設定を変えてみてください。 １ならファイルが壊れた可能性が高いので一般に直す方法はないかも。 いずれにしろ意味のある回答を得るための情報が不足しているので補足した方がいいと思います。
22A2なら録画機能は無いので外付けHDDでは録画不可能 番組表の録画予約ボタンはおそらくレコーダーをつないだ場合の連動予約録画機能用
たぶんDVD-Video形式になっているものを、フォルダ名をリネームしてコピーしただけのものではないかと思います。 そうであればフォルダ名を「VIDEO_TS」に直したうえで、なんらかのDVDライティングソフトでDVDビデオ焼きをすればいいだけだと思います。（「VIDEO_TS*」それぞれがDVD1枚分になります。） ライティングソフトはDVDビデオが焼けるものならなんでも可。フリーの「CDBurnerXP」などで大丈夫だと思いますよ。 http://donkichirou.web.fc2.com/CDBurnerXP/CDBurn …
ＤＶＤ－Ｒは日本製に限ります、保存しているＣＤ－Ｒに焼いた物が ８年経過した物で、ボツボツ読み取れない物が出て来てます。 読み取れないのは安物（主に台湾製）で、日本製は健在です。 http://amazon.jp/dp/B0090WV9X6 ・ビクターですが製造元は太陽誘電です。 ・メーカーのロゴマークが小さく目立たない（この件が気に入って常用してます）。 ・ワイドプリンタブルで印刷面が広い。 ・印刷が綺麗。 ブルーレーレィでの保存は、費用と管理がしづらいので、御奨め出来ません。 ＨＤＤへのデータ保存は考慮にないのでしょうか？ 大容量、データの管理のし易さは、ＨＤＤに勝る物はないですよ、長期的にみれば、 費用も安上がれに、なります。 欠点は高速回転しているので、いつ壊れるか解らない点です。 私は、容量２Ｔの外付けＨＤＤを２台購入して、同じデータを保存して、 １台はデータ保存後、電源を切りコンセントも抜いてます（落雷で壊れた経験からです） ＨＤＤに保存してＤＶＤ－Ｒに保存すれば、鬼に金棒になります。 http://amazon.jp/dp/B00361F9DI 冷却ファン付きなので、夏場でも安心です。
ダビング１０の番組なら、レコーダー上でＨＤＤ－＞ＨＤＤのダビングをすれば、録画がコピーされてダビング数９のもの（録画映像）とコピーワンスのもの（ダビング先映像）ができます。 このうちコピーワンスのほうを編集機能による分割・結合等で必要個所だけ抜き出して、ＤＶＤ等へムーブダビングしたのち、残った不要個所は消去すればいいです。 ダビング数９の元映像は無傷で残ります。 ただしこの方法はダビング１０だから可能なのであり、コピーワンスの番組はＨＤＤ上でのコピーはできません。
「録画用＝映像用」ではないでしょうか。 もっともBDの場合はデータ用でも録画用でも中身は同じです。外装の表示が違うのみ。（録画用には録画できる目安の時間が書いてあったりする。） したがってそういう心配はしなくていいです。
「映像用」は「地デジ放送など、ダビング時にプロテクトが施される番組などをディスクにダビングする場合」に使用します。 自分で撮影した物にはプロテクトは施されないので、映像用でもデータ用でも、どちらでも構いません。
単なるPCデータ保存にも、「映像用BD-R」は使用できます。 実際、「データ用BD-R」と、「映像(ビデオ)用BD-R」は、モノ自体は同一です。 しかし、「映像用BD-R」の販売価格には、「私的録画保証金」の分の料金が、上乗せされています。 『著作権のある作品を保存する場合には、あらかじめ著作権料を支払うように』という意味で設立されている制度で、CD-RやDVD-R等でも「音楽用」「ビデオ用」などと印刷されて販売されている物があるのも同じしくみです。 ＞Wikipedia: 私的録音録画補償金制度 ＞http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A7%81%E7%9A%84% … でもまあだからといって、それらのディスクをデータ用に使ったら行けないわけではなく、著作権料の前払いをしてるわけではありますが、それを無駄にして、データ用に使ったとしても、全然構いません。
再生はMP3に対応しているのでしょうか？ MP3のファイルはそのままデーターファイルとしてCD-Rに焼いても、MP3に対応している再生機器なら再生できます。 MP3に対応していない再生機器なら再生はできませんので、オーディオCDとして焼く必要があります。
１層＝２５Ｇの容量、２層は５０Ｇの容量。
互換性のある形式で焼けばレコーダーでもPCでも再生可能 ただしPCでの再生にはそのための再生ソフトも必要
詳細ははここを読んでください http://ja.wikipedia.org/wiki/Blu-ray_Disc 簡単な回答では容量の違いですが対応機器と未対応機器が有るので注意が必要ですが 最新機器ではほとんど対応できます（私の機器は2年以上前に購入でも対応してます） 対応出来る機器はBDXLと表示が有ります
DropBoxやＷＩＮＡＭＰは当方使ってませんが PCの環境やスマホの型番書けば回答つきやすいと思います ただ、ＷＩＮＡＭＰ見れば MPG / M2V / AVI / FLV / SWF / MKV / WebM / NSV / WMV / ASF 形式の 動画ファイル・・とありスマホでは多分3GPかMP4等のファイルのハズです http://www.gigafree.net/media/winamp.html PCで再生出来ないのならWindows 7ではないと思うのですが （Win7なら3GPかMP4再生出来るしWMVならWindows Media Playerで可） 動画も拡張子でも書けばどうですか ■拡張子が表示されない場合は？（参考サイトは音楽の拡張子）動画ではない http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/how … 若しＰＣがＸＰの場合だと自己責任になりますが QuickTimeの導入で再生出来るかも（3GPやMP4対応） http://www.apple.com/jp/quicktime/download/ 以下は参考程度 短い動画等（画像も）ではスマホの場合Bluetooth使えるハズ ＰＣにもBluetoothが必要ですが無ければドングル購入等・・ http://octoba.net/archives/20121121-android-tips … bluetoothドングル http://goo.gl/D9oM28
最初の何もカキコまれていないなら、パソコンで再利用できる可能性は高いと思いますよ。 パソコンで試された方が早いのでは。
HDDの寿命が短いと書いておられますが、PCに入っているHDDの寿命がそんなに早く痛みますかね？。 外付けHDDにして、ファン付のケースに入れて使用すれば、１０年使っておりますが、まだ痛んだ経験はありませんがね。 外付けHDDは必要時以外は電源をOFFにしておりますがね、これが外付けHDDを使う鉄則です。 ファン付ケースは http://kakaku.com/item/K0000259723/ http://kakaku.com/item/K0000096446/ http://kakaku.com/item/K0000096446/ この3種類しかありませんがね、組み立ては簡単です。 案外冷えるので長持ちしますよ。
他の方へのお礼に反応するのものなんですが、名の知られたメーカーだから安心というわけではありません。 SDカードやUSBメモリは激安の偽物が多く出回っています。 当然メーカー名も騙っています。キングストンの偽物も出回っているようで、メーカーでも偽物情報を募集しているくらいです。 メーカも大事ですが、どちらかといえば、「ちゃんとした店で買う」方がより大事ですよ。 本物のキングストン製品ならメーカー保証も受けられますし。 http://www.kingston.com/jp/company/warranty
補足 Windows8はMPEG2のデコーダーをもっていないので、再生用のソフト別に用いないとMPEG2の再生ができません。（Windows8ProのWindowsMediaCenter付ならOKですが） またVRモードにおけるタイトルなどの情報は拡張子.IFOのファイルにあります。一応はMPEGファイルなのでVROをMPG等に書き換えれば再生はできるかもしれませんが、IFOの情報を用いないのでうまく扱えないことがあります。 VRモードに正式対応していてきちんと扱えるフリーソフトというのはたぶんないと思います。（私の知る限りでは） PCを用いるのであれば、安いものでもいいので市販の対応ソフトを用いるほうが手っ取り早いと思います。（なにかの製品に添付されてくるおまけの動画編集ソフトのようなものでも大丈夫かもしれませんが。）
すべてのデーターが一度だけの書き込みならよいですが消去があると上書きになりそのファイルも復元されると、復元したいものと情報が重なったりで欠落もあるのでは、１００％の復元は無理と考えた方が。 最後に書き込んだ物から（自分の意思で削除した物を除いて、）復元する順番があるかもしれません。
BDドライブ添付のソフトで作成できそうですね。 違うメーカーなんですが同じソフトの解説なので載せておきます。 http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=4731
おなじでーたをたくさんほぞんする
メディアやリーダーがくたびれている可能性もありますが、エクスプローラーがファイルのサムネイルなどを作成する為に、ファイルの読み込みを行っているのかも知れません。 （特に容量の大きい画像ファイルが多いと、自分のPCでも似た様な感じになります） こういう場合はファイルにロックがかかるので、移動などが出来なくなります。 もしリーダーにアクセスランプが付いているなら、それを確認してみてください。 （まれにアクセスしていなくとも、ロックがかかる場合もありますが……） 時間が経てば移動出来る様になるのは、上記のサムネイルの作成が終わったからだと思います。
色々回答が入ってる中でNO2さんの方法は出来ません。 レコーダーのフォーマットはＰＣには通用しませんのでHDDをＰＣに繋いだだけで故障してレコーダー側に戻しても使えなくなります。 ドライブの修理に5,000円もむちゃくちゃです。オークションで同じ型番を探して自分で交換する方法も有るけど1万前後以上しています。
＞コンビニでも家電量販店でも「マイクロSDが読み取れません」という表示が出てしまいます。 カードの故障が1番疑わしいです、多分データの吸出しは不可能かと。
UHS-I は、下位規格に対し互換性があります。 ですから、UHS-I 規格未対応の機器にも使用できますし、UHS-I 規格対応機器に従前のカードも使えます。 当然ながら、どちらの場合も、転送規格は下位規格に合わせる事になります。
＞WinX DVD Authorで、１回ＤＶＤ－ＲＷに焼きこみ、後で追加は可能でしょうか？ WinX DVD Authorにかぎらず、ＤＶＤ－ＶＩＤＥＯを作成したあとに、追記できるソフトはありません ＤＶＤの規格外になるのと、後から追記だと、ファイル名が重複する、 目次用のファイルの修正できないなど問題があるので、無理かなと
もとの音源が何かにもよりますね。 既にステレオ(2ch)の音源があって、単にそれを5.1chに拡張したいだけであれば、Dolby PLII等の疑似サラウンド機能が搭載されているアンプを購入するだけです。 5.1chの音源自体を作成したいのであれば、下記web等が参考になるでしょう。 http://surround-farm.com/pg137.html http://av.watch.impress.co.jp/docs/20040607/dal1 … http://surround2011.blogspot.jp/ 以上、ご参考まで。
・拡張子を”mpg”に変更するだけ
量によりけりだと思います。 少なければCD-RメディアかDVD-Rメディアで、多ければHDDで、が普通でしょう。USBメモリーやSDHCカードなどのメモリーは、ふとしたことでデータが無くなったりしますので、長期保存にはお勧めできません。 もっとも、大事なものであれば、複数のメディアにバックアップしておくべきでしょうし、CD-RやDVD-Rの場合は、数年ごとに焼直す必要があるでしょう。
オーサリングして対応形式に変換する DVDデッキの機種によって再生可能な対応形式もちがう
CD-Rはありました。 こんな製品もありましたね。 http://www.sony.jp/CorporateCruise/Press/200104/ …
先の質問への回答とカブる部分がありますが、RE録画時にLPCMにするのと、TS録画してDVDダビング時にLPCMを選択するのは、やっていることは同じなので、どちらも変わらないと思います。 HDD録画時にAACをLPCMにするか、DVDダビング時にAACをLPCMにするかなので、同じ事です。 ただ、オリジナルをHDDに残せる、という意味では、録画時はTS録画しておいたほうが良いでしょう。 仮にLANダビングに対応した機種なら、将来BDレコーダーにした場合、BD化もできますし。 TSぴったり録画は、あくまで映像側のビットレートを、ディスク容量に合わせて変更するのであって、音声自体は、LPCMやドルビーデジタルといった設定したものに準じます。 もちろん、LPCMを選択すれば、映像に使えるビットレートは減ります。
＞ＨＤＤ内の記録と実際にＤＶＤにダビングしたものとを比べたら、 ＞ＤＶＤの方が音質が悪く聞こえます。 DVDへのダビング時には変換処理を経由しますから当然元の音より劣化するでしょう
Windows7で回答します。 １　WindowsエクスプローラＤＶＤの書き込み方法 http://www.tku.ac.jp/~densan/local/cd-drive-win7 … 未使用ＤＶＤでマスタ形式の書き込み方法で行ってください。 ２　上記で駄目な場合フリーのライテイングソフトimgBurn試して下さい iインストール・操作説明　　http://www.gigafree.net/media/writing/imgburn.html 　当方説明（添付画像）
消えたデータの復旧方法 下記のURLを参照してください。 http://www.logitec.co.jp/data_recovery/?utm_sour …
書き込んだパソコンでなら読めるのが普通ですが、別のパソコン等ではその保証はありません 書き込んだ形式等にも依存し、専用ソフトがないと読めないデータ等もあります CPRM非対応の媒体を使っても同じです エクスプローラでの操作も同様に、別のパソコンではできる場合もできない場合もあります
テレビのどこのＵＳＢ端子に接続しましたか。裏の専用端子ですよね。 http://www.toshiba-living.jp/manual.pdf?no=73725 … 55ページ参照。
Switch 音声ファイル変換ソフト http://www.nch.com.au/switch/jp/index.html 必ず、“無料変換ソフトをダウンロード”というところからインストール すること。（余分なツールはインストールしないこと！）
＞VRモードはCPRMと同じ意味ですか？ 違います。 ＞プロテクトのかかってないVRモードもありますか？ あります。 VRモード と Video モード CPRM あり と なし それぞれは別個のことなので、これらの全ての組み合わせ４種類が規格上存在します。 市販のDVDは「Videoモード」という形式です。 メニューも作りこむなど、収録するものが予め決まっている場合にはよいのですが、 ハンディカメラやレコーダーで記録するものが日々追加されるような用途には使えません。 このような場合向けに VRモードという形式が用意されました。 VRモードだと、DVD-R のように「一回のみ書き込み可能メディア」であっても 部分的削除など、ある程度の編集が可能です。 ひと昔前のDVD再生専用機などは、市販品(Videoモード)の再生は当然できますが VRモードは再生できなかったりします。
That'sブランド（太陽誘電製）の50枚スピンドルケース入りの一部が該当します。 DR-47WKY50BN（写真画質）、DR-47WPY50BNT（トリプルガード）、CDR80WKY50BV（写真画質） 等。 That'sは日本製で、信頼性が高いです。 http://startlab.co.jp/faq/thats.html#1100_40_100 http://startlab.co.jp/thats/
大体予想だとは修理費だけで１万～２万は掛かります。 ですがハードディスクではなく電源周りの故障だと思います。 コンセントが断線しているとか、安い個人の修理屋もありますよ、検索すると出てきます。 この際なのでブルーレイレコーダーに替えたらどうでしょうか？ 出張費という事はもう補償期間はないですよね？ 今はレコーダーはそんな高くはないです。 あと会社はやはりソニー、パナソニックがいいと思います。 トリプルチューナーもあります。 購入の際は５年補償も付けて下さい。
No,4です。 No,4で添付するのを忘れてました　(^^;;
そのメディアが原因と証明出来ない以上、まず、メディアの交換は不可能です。 それにたぶん、今回の場合はメディアが原因でない可能性の方が高いです。 > そもそもなんでノイズが入ったのでしょう？ 書き込みした、データに読み込みエラーが発生して、補正の限界を超えたからです。 考えられる理由としては １　Blau-rayドライブのレンズが汚れている。 2　記録メディアが汚れている。記録面に埃や汚れなど 3　ドライブとメディアの相性が悪い。 4　メディアが不良品 DBR-Z260は、発売から１年近くたっているので、使用頻度にもよりますが どちらかと言えば、ドライブ側の問題の様な気がします。 通常ならBDレンズクリーナーを使えばかなり改善する所ですが スロットインドライブなので、使える製品がないので無理でしょう。 BDドライブって書き込みはかなりシビアなので、埃の多いような環境だと 使わなくても、微妙なレンズの汚れで書き込みに影響が出る場合があります。 ※特にDLメディアに影響がでます。 容量的には倍なのですが、保存用にDLメディアは向かないです。 どうしても使う場合は、BD-R DLのPanasoicメディア（日本製）が無難というか、他に選択肢がありません。 あとは、とても保存に使えた物ではないので… jまた、BD-RE DLは、書き込み直後の書き込み品質は高いですが １年後の品質の劣化がBD-R DLを上回る事が多いので、今では保存用にはお勧めできません。 で、日本製のMaxcellってどうなんですかねぇ ４倍速メディアの頃にはかなり評判落としていたので、今は使ってないので何とも言えません。 ※昨年、25GB版のメディアは、不良により無償交換事例が発生しています。 ４倍速メディアでトラブルが発生しているのであれば、２倍速メディアで試してみると良いかも知れません。
長い期間使われている光学ドライブなのでしょうか？ その場合は、光学ドライブに対する最新のファームウェアが提供されていないかを確認してみて下さい。一般に書き込みメディアのパターンはソフトではなく、ハードウェアで管理しています。これをライトストラテジと呼び、書き込みの時に、メディアのIDを判別し、そこから書き込み出力を制御して書き込みを行います。 その際に、メディアのベンダーIDに不明な物があったり、速度ステージが規定にないものの場合は、書き込み速度に制限が生じることがあります。（最大速度で書き込みを指定しても、自動的に速度追従することもあります） そのため、ファームウェア更新がある場合は、それを適用することで症状が改善されることがあるのです。 それとは別に、もう一つ不具合が発生する要素があります。 それは、長年使っている光学ドライブの場合です。長く光学ドライブを使っていると、ピックアップの追従性やモーターの回転速度が低下（不安定になることもあります）したり、レーザー出力が光源デバイスの劣化から思うように出なくなることがあります。また、半導体装置に不具合が出ることもあります。 これらの症状が出始める最初の症状として、今まで正常に書き込みが出来ていたメディアで徐々に品質が下がるという症状が出るようになります。 ちなみに、品質の確認をしないライティングモードを持つソフトもあり、それらを使うとディスクの追従性を見ないため、書き込みはほぼ予定時間で終わります。OPCなどを無効にするチェックがあれば、書き込みが指定した速度で固定されますが、ドライブが劣化している場合、焼きが甘くなったり、バッファアンダーランなどのエラーが出ることがありますのでご注意下さい。 まあ、これは使用頻度にもよりますが、1日1回以上の書き込みがあれば、3年～5年のうちには、それなりの率で生じるようになります。使用頻度が極めて高ければ、何年も持たないケースもあります。 尚、この場合、症状が悪化するとATAPIエラーや巡回冗長エラーが発生するようになります。また、読み取りにおいて、光学ドライブが回転し始めてすぐに止まる。そして、エクスプローラがフリーズしたように見えるなどの症状も出ることがあります。ここまで行けば末期です。 イベントログにATAPIに関するメッセージがある場合は、その可能性が極めて高いと言えるでしょう。 この2点が考えられ、特に古い製品に多いのは、両方が重なっているパターンです。 ライトストラテジのメディアパターンや製造パターンが変化し、過去のメディアとは異なると認識され、尚かつドライブの性能も下がると、新しいメディアでは不具合が出やすい場合もあります。 まあ、この質問を読む限りでは、私はハードを疑います。特にレーベルフラッシュを多用していて、レーベルフラッシュそのものがうまく焼けないことがあるぐらいだと、ドライブの品質が既に十分にない（劣化している）と思われます。長く利用されているなら、ハードウェア的にそろそろドライブ（またはPC）を買い換えを検討された方が良いかもしれません。 短期間で壊れたなら、これまでに累計1000枚～3000枚焼いていれば、可能性はある。光源はLED系の半導体レーザーで、熱に弱いので、連続で何枚も焼く場合は、壊れるのが早くなるかもしれません。
BDの記録層は表面から0.1mmのところにあります。 ディスクのわずかなそりも読み取りに影響を及ぼすことがあるので、不織布ケースにいれてぎゅうぎゅう詰め保管していたりすると読めなくなることがあります。 不織布自体にある程度の凹凸があり、その凹凸がディスクに移るというか残ってしまうのだとか。 真ん中で支持するプラケースにいれて垂直保管がベストですが、最近では不織布のBD用ケースが製品化されているので、そういうものを使ったほうがいいと思います。
そこまでするかどうかの問題ですが、 ３５ｍｍ判のデジタルカメラをダブルズームレンズキットで買い、 そのカメラで大きさ形を確かめるべき。 こういうところで訊いても半信半疑。 気持ち８５ｍｍが見ていて疲れない、５０ｍｍが形を崩していないように見える。２８ｍｍぐらいでは広がる裾が自然に見える。
見れます。 データ用のＤＶＤ－Ｒの方、安いけど。＼(^^;)...マァマァ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
この質問文だと一言で正確に回答するのは不可能。 PQ1 ってなに？「PQI」というメーカーの間違い？ ＞ちなみに８GBです。 8GB製品全てがType1か2のどちらかというわけでは多分ないので この質問の回答は多分ありません。 製品をある程度絞ってるなられを示し「これがType1か2かわからないんだけどどっち？」 という質問なら答えようはあります。
ベータマックスに関心をもたれておられるようですが、まだオークションには出ますね・・・ 大きく3種類あってSL型というオリジナル・ハイバンドベータという標準機・EDベータという 高性能機とあって、もし手持ちのテープがどのタイプで記録したものか？によって再生はできても 本来の画質が再現できない場合があります・・・ VHSより画質が良かったのでいまでも使われている方もいます 放送用のベータカムとは互換性ありませんがテープが使えるので困りません・・・ ジャンクで電源の入らないものを見つけたらそれは、電源のIC不良が殆どですから修理の 可能性がありますから、面白いかもしれません・・・・
また、DVDにもどすなら、ISOの方がいいと思いますが、それをしないなら、普通にコピーでいいと思います。あと、容量を減らすなら、他の形式への変換する方法もありますが、時間がかかりますよ。
ブルーレイプレイヤーを買うのは止めた方が良いです。 役に立ちませんよ。 ブルーレイレコーダーを買えば全部解決します。 ＨＤＤの容量は５００ＧＢと言わず１ＴＢ以上の物にする事です。
ＳＤカードの故障、平たく言えば死んじゃったということです 安物ＳＤカードだとよく死にます。＾＾ ご愁傷様
ファイルを削除する場合でも、そのファイルを一旦ＵＳＢ内の「ゴミ箱」に 入れる作業をしているので、その空き容量がないものと推測されます。 削除したいファイルを「ゴミ箱」に移さずに削除する方法を試みてください。 １．削除するファイルを選択し、 ２．ＳＨＩＦＴキーを押したままでファイルの削除をする。
UDFバージョン 2.5 にしたのですか？ 普通なら既定のバージョン 2.1 のはずですが。
書き込みしたDVDに印刷はできますが、マジックで書いた部分はインクを吸わないので、注意してくださいね、乾かないで触ると滲みます。 マジックを揮発溶剤で拭き取ると、インクジェット用紙層が溶けちゃうので、インクジェット印刷できなくなります
クラウドサービスですが、相手都合による突然の閉鎖等は考えておくべきと思います。 また、＃１さんの言われる通り、セキュリティについても自分で責任を持てません。 大切なデータであれば、ご自身で責任を持てる範囲で保存する事をお勧めします。 なお、私事ですが、DropBox以外にも複数のクラウドサービスを使用しています。（他人に見られても良いデータしか保存していませんが） Box Yahoo!Box GoogleDrive AmazonCloudDrive My4sync My4shared 等、探せば色々あります。 複数のサービスにバックアップしておくのも一つの手とも思います。
次にやる事は、 ・他のドライブで読み込めるかどうか でしょう。 自宅に別のPCがあればそこで、なければ友人宅等で 試してみるしかありません。
＞何が問題なのでしょうか？ DVD用のISOファイルだから ＞解決法があったらご教授願います。 DVDのイメージなんだから容量不足になるわけない。
　古いＤＶＤプレイヤーでは、ＤＶＤ－ＲやＤＶＤ－ＲＷ形式のメディアは視聴出来ません。ＣＤ再生のみです。 　ＤＶＤ－ＲやＤＶＤ－ＲＷが再生出来る機種でも、現在のデジタルハイビジョンには対応していない機種もあり、必ずしも再生出来ると保障されているわけではないようです。 　詳しくは以下のリンクを参照してください。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/DVD-Video
実際に買って、自分で計ってみればいいんだよ 今手元にあるのが259x172mm、他社製品だと長辺、短辺で5mmぐらいの差がありますから、結局はバラバラです。 2枚用４枚用とか厚手薄手ケースで長辺がもっと変わりますし 用紙はA4サイズでそれを切り出します。
なんで、前の回答者ははっきりと言わないのであろうか？ ほぼ、そのUSBメモリは、「破損」しています。USBメモリとはそんなもんですので、幾らあがいても変わりません。 すぱっと諦めて捨てて下さい。(ハード故障のため、幾ら頑張っても復活しないと思われます)
ＤＶＤドライブは１枚は見れるのでＤＶＤ－ＲＡＭには対応しているのでしょうね。 DVDにはＶｉｄｅｏ形式とＶＲ形式があります。 後者のものはＣＰＲＭに対応しているＤＶＤドライブとＣＰＲＭ対応の再生ソフトが必要です。 GOM playerでみれないならＶＲＯコーデックを探してダウンロードする。 コーデック集が見つかると思います。
インクジェットのプリンターのほうが圧倒的に多いからだと思います。 質問者さん自身は自分なりの考えでそう思い、それに合った機器を使っているのだと思いますが、他の人はわざわざレーベル印刷用のプリンタを買うことはないということなんです。 普段の紙や写真印刷をして、たまにレーベル印刷ができればいい。だからインクジェットで済ませてしまうんです。 ちなみに私は手書き派。どっちでもいいのですが、できればツルツルのほうが書きやすいかな。
最近のウォークマンならiTunesも使えます 移すのが面倒ならiTunesをそのまま使えば良いし・・ 例えばAACの場合iTunesだとm4aでXアプリだと3gpのハズ 移すとジャケット画像が消えるかも？（多分タグバージョン違う） 購入予定の機種書いてませんが、例えばFやZの場合だと AACでも拡張子書いていないのはm4a＆3gp共に認識します （FLACもXアプリでは取り込み出来ないハズ） http://qa.support.sony.jp/solution/S1209269005258/ iTunesのミュージックライブラリー画面で曲名を選んでドラッグ＆ドロップ転送 （Windowsエクスプローラからが良いように思います） http://www.sony.jp/walkman/products/NW-F800_seri …
コントロールパネルではなく、SDカードを挿した状態でマイコンピュータを開いて、SDカードを右クリック → プロパティ → 自動再生タブ で設定を確認してみてください。
＞DVDプレーヤーで見ようとしたところ再生できませんでした ◆ＤＶＤがＰＡＬ方式だとプレイヤーはＮＴＳＣ方式だと思うので再生できません。ＤＶＤ提供元とプレイヤーのマニュアルでＰＡＬかＮＴＳＣか確認してください。 ◆ＰＣで再生方法 Media Player Classic - Homecinemaをインストールして下さい http://www.gigafree.net/media/mediaplayerclassic …
一度フォーマットしてみましょう その上でまた現れるならあなたのパソコン本体にウイルスが存在する確率が高くなります ほかのカメラ等のメディアでも現れるかどうか確認してみましょうね
＞探しているのはダブルレイヤー（片面２層）の製品です。 あや、ごめんなさい。見落としてました。 DLは生産終わってますね・・・。 この製品は各メーカー太陽誘電にOEM発注してましたので、他メーカーも太陽誘電の生産終了に合わせて販売終了しちゃってます。（Victorのあざやか写真レーベルとか） 現状、DVD製品の場合は記録面よりこういったレーベルのほうがお金かかりますんで、海外メーカーはプリンタブルがせいぜいです。 SONYとかは+Rなんでそもそも出してないスね・・・。 なんか結局期待外れになってしまって申し訳ないス・・・
http://panasonic.jp/sd/ >ヒューズ機能＝使用機器や環境で、カード内部の破損により、過電流や異常熱が発生する場合があっても、内蔵のヒューズが作動して、SDカード本体の発熱や発火を防ぎます。 だそうです。カードが壊れても周りを巻き込んでの故障には至らないように配慮されている、というところでしょうか。
有料コンテンツのデータは、プロテクトがかかっているので、 コピーしても利用する事は出来ません。 コンテンツのサービスプロバイダによっては、 機種変等の対応のため、一度購入すれば再購入する事無く、 再ダウンロードできる場合もあります。 そういった事に対応していない場合は、 元のSDカードに入れた状態でないと聞けません。
カウンターは動いているとのことなので、「信号を確認してください」のメッセージはTV側が出しているということはありませせんか？ だとするとレコーダーからTVで受け取れない信号を出している可能性がありますので 試しにBDZ-AT970Tの「映像設定」-「BD-ROM 1080/24p出力」を切りに設定して見てはどうでしょう。 ただここで不具合が起こるのはカメラからダビングした場合で放送からの録画だったら別の原因かもしれません。
＞傷のあるDVDを簡単にコピーする方法はありませんか？ それは知りませんが、ＤＶＤプレーヤーと家電のＢＤレコーダーの外部入力 を繋いで録画し、ＢＤレコーダーでＤＶＤを作ります。
VIE-X007W-B このカーナビにはパソコンからSDカードに音楽を取り込んで、それを再生する機能はないようです。 説明書の85ページあたりを読んでください。
まずは、ファイル形式を確認してそれをお書きなさい（方法はすでに回答済み）。そこがはっきりしないから、回答者は皆、右往左往してるんですよ。 それから、SonicStageのバージョンも。CPとVでは機能が違いますから。 詳しい回答を求める前に、貴方がまず肝心な情報をきちんと書かないとダメです。
拡大とかはできないので、単に写真をみるだけですが、フォトフレームはどうでしょう。 15インチで10600円です。 恵安 KDPF15010A http://www.yodobashi.com/%E6%81%B5%E5%AE%89-KDPF …
　こんにちは、カーオーデイオ側に３．５mmのステレオミニジャックの入力端子があるなら下記のURL の商品で使用可能。 　http://joshinweb.jp/sound/4990/4562112762482.html 　 　カーオーディオ側に音声入力端子がRCA端子のみの場合はステレオミニジャック→RCA変換ケーブルを 上記商品と接続して使用すれば可能。 　ステレオミニジャック→RCA変換ケーブル http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja …
問題は解決しましたか？　まだでしたら下記を参考にして一度お試し下さい。無事に復帰することを祈っています。 http://support.apple.com/kb/TS1538?viewlocale=ja …
皆様が色々回答していますので参考にされたら良いと思います。 ＞あまりに頻繁にすると、劣化してカード内のデータが消えてしまったりしますか？ 通常使用（毎日複数回）だと全く問題ないでしょう。 カード書き込みは必ずロック。 パソコンから取り外す時は安全に取り外すさえ守れば神経質になる必要はありません。 カード抜き差し年間通じ毎日数百回すれば別ですけど。
＃１です。 みなさんは、多くが最近クラウドバックアップサービスにも目を向けていますが、 たとえ、社内バックアップであったとして、12億円という損害のこのような大事故が起きてしまいました。 http://support.fsv.jp/urgent/report.html http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20120 … たとえ、容量が非常にビックデータであっても、オンラインにHDDがある以上 何らかのミスが必ず生じてしまう可能性がありえます。 ＃２重バックアップが存在しましたが、その全てが、消失しています。 その為に、ネットワークから完全に隔離できるオフラインメディアへのバックアップも 重要なものと考えないといけないかもしれません。 ただし、利便性の上での、クラウドバックアップサービスは、ひとつの有用なものとは 認識しています。
私の場合、好きな曲と普通の曲・どうでもいい曲の３種類に分けて、好きな曲はWave、好きな曲以外はMP3化かWaveのどちらかです。 私はMP3の320kbpsとWAVEの1411kbpsの音質の違いはわかりませんが、分かる人には分かるそうです^^; なので、この手に詳しい知人の勧めもあり、Mp3もなるべく320kbpsにしています。 また最近は外付けＨＤＤが安くなっているので、私は外付けＨＤＤで管理していますね。 外付けなら仮にＰＣが壊れてもデータ面で問題ないので。 その外付けＨＤＤにフォルダを作り、年代・歌手ごとにフォルダ分けしています。 ＤＶＤも利点があるのですが、追加や修正等が出てきたらＤＶＤだと管理が大変です。 フォルダだけで管理すればいいのですが、曲の検索・管理を全般的にしたり、ＣＤに焼いたり、「ipod」やスマホ等で活用するなら、ＤＶＤ管理は大変です。 私は「itune」「WindowsMediaPlayer」「X-アプリ」といったソフトで曲を管理しています。 世評は別にして、私はその中でも「X-アプリ」というソフトをメイン管理ソフトとして使っています。 WAVEファイルは曲情報の管理（タグ埋め込み）をMP3ほど細かく設定できない上に、曲数がかなりあるとフォルダ分けが大変な場合でも、同ソフトはWaveファイルを取り込み後、ネット上から自動的に音楽情報、アーティスト情報も自動で取得してくれます。ＣＤへの書き込みもスムーズなので重宝しています。 >ちなみに一杯になったDVDからHDDへ移す場合、いくつかのディレクトリに >分けられた状態と、小分けせずにそのまま入ってるのとでは、読み込む時の >表示やHDD転送への速度が変わったりしますか？ 表示についてはそんなに変わらない感じがします。 フォルダ小分けの有無によって転送速度が変化するかどうかは分かりませんが、大ファイル１つより小さいファイルを多量数コピーする方がかなり時間がかかります。 【参考】 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7151803.html ただ、前述の通りＤＶＤの管理は私はオススメ出来ません。転送以前にファイルの追加・管理が大変だからです。 参考までに
ICとは集積回路のことです それが載ってるカードがICカードです 携帯電話のSIMカードもICカードの一種であり、集積回路はあのサイズで十分おさまるということです（当然もっと大きな集積回路もあるでしょうが・・・）
時計の時刻設定とかは初期化されちゃってる可能性が高いですが、データ自体は残っているはずですよ。 携帯電話のデータ保存には、電源が切れた状態でもデータを保持し続ける不揮発性メモリを使っていますからね。 ただ、今後もずっとデータが残るとは限りませんのでご注意を。 不揮発性メモリだったとしても、長い期間電源が入らない状態で保管されているとデータが消えたり破損したりする可能性もありますので。 年単位でバッテリーが空のまま保管しているとさすがに危険ですので、今のうちに必要なデータをバックアップしておいた方がいいですよ。
多くのスマフォ(アプリ)や携帯電話で録音機能が使えるかと。。。。
ボイストレックＶー８０３　 ボイストレックＤＳ－８５０ ボイストレックＤＭ－４ であれば、高音質なので質問者さんのニーズに答えられるでしょう。 あとは価格で考えてみて下さい。 　　http://kakaku.com/kaden/ic-recorder/itemlist.asp …
CF（コンパクトフラッシュ）のスロットしかありませんので、基本的にはCFカードしか使用できません。 また、容量としては最大4GBまでと思っておいた方が良いでしょう。 下記製品がお薦めです。 SanDisk 　サンディスクウルトラコンパクトフラッシュカード http://www.sandisk.co.jp/products/compact-flash- … ４GBの製品の型番はSDCFHG-004G-J95になります。 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000060207/ CFカード自体としては16GBまでの製品が存在しますが、EOSの方でそれが読めるかというと読めない可能性の方が高いかと思われます。 4GBであれば確実に読めますので、4GB製品を購入されることをお勧めします。 また「他に使えるメディア」ですが、SD-CFのアダプタを使用すればSDカードがつかえる可能性はあります。 参考　https://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code= … 但し、このアダプタ自体が高価ですから、わざわざこのアダプタを使用してSDを使用するメリットはあまりありません。 以上、ご参考まで。
解答する側からすれば「色々触って」の「色々」の部分が大事なのですが、そうでないと適正な操作をしているのに音が小さい（機械が壊れている）のか、操作方法が間違っているか判りませんよ。 機械が壊れていないとして、録音機器の再生時に音が小さいのは大きく二つの原因があります。 １.再生時のボリュームが小さい ２.録音レベルが小さい いくら機械音痴とはいっても、再生時のボリュームくらいはわかると思いますので、２だとして解答します。 録音機器は話し声のような小さい音から、コンサートのような大音量までカバーする必要がありますが、そのような音量差を補正するために、録音時に入力レベルを調整する必要があります。 小さい音の場合入力レベルを大きく、大きい音の場合はレベルを小さくです。 これが適正にできないと、音が小さかったり、逆に割れてしまったりします。 当該機器にも録音レベルを調整する機能があり、録音条件ごとに実際に録音しながらレベルメーターをみてメーターが振り切らないようにあらかじめ調整する必要があります。 また再生したときもレベルメーターが動くと思いますので、確認してみてください。 マニュアルP.31を見ると、オートモードもあるようなので、とりあえずオートで録音してみて様子を見てください。
なんだか、SDとかマイクロSDとか出てきて、話がよくわかりません。 マイクロSDはスマホのものですか？ なら、スマホに戻した時にはそちらではちゃんと使えるのですか？ それとも、デジカメがマイクロSDなのですか？（本当？） なら、カメラに戻した時にはそちらではちゃんと使えるのですか？ 別のハードで使えるなら、壊れているのではなくて、PCの読み込みの問題ですね。 ハード（接触） ソフト（認識） 別のSDで試して、どちらも読めなくなっていたらカードリーダーのデバイスドライバを一度削除して、再起動してましょう。 コントロールパネル＞システム＞デバイス　から。 それとも、カードは認識するけど、写真がなくなった？という意味？ 画像縮小ソフトはPCにインストールしたのでしょう。関係がないです。
機器により違いが有り得るので、説明書を、よく読んで、パソコン本体に登録致し、そして登録致したほうが確実でしょう。
aviファイルの出力設定はGrassValley HQ AVIですか？ GrassValley HQの画はEDIUS独自のコーデックで音声はリニアPCMなので EDIUSがインストールされていないPCでは画が表示されず音声のみ再生になります。 EDIUSがインストールされていないPC向けにコーデックは無償で公開されてます（参照URL） 参考URL：http://pro.grassvalley.jp/download/gv_codec_opti …
録音という言葉の解釈に困るので、何をやりたいのかよくわかりませんが、演奏をマイクで録音してそれをCDにしたい、ということでもなさそうですから、ごく一般的な、音楽CDをコピーしたい、として回答します。 >ＣＤ－ＲとＣＤ－ＲＷの２種類がありますが、どちらを使用すればいいのでしょうか？。 お使いの再生機器を確認しましょう。CD-RWメディアは反射率がCD-Rよりさらに低いので、再生できない機器が多いです。 メディアごとの動作は仰る通りです。一般的にはCD-Rメディアがよく使われます。書き込みに失敗することはまずありません。CD-RWメディアも数回でダメになることがよくあります。 >データ用と音楽用と２種類あるようですが、これは当然音楽用を選ぶんですよね？。 音楽用はオーディオコンポであるCDレコーダー用のメディアです。パソコンではどちらでも構いません。基本的に同じものですが、著作権法の関係で民生用CDレコーダーでは音楽用しか使えないように制限する仕組みが導入されています。 >ＣＤの原音に最も近い録音方法は何ですか？。 録音というより、パソコンに取り込む際の設定として回答します。 WAV、またはリニアPCMです。ただし、CDと同じ、44.1kHz 16bit 2ch の設定になっていることとします（自動にしておけば、たいていはそうなります）。近いというより、デジタル的に同じです。 >１度ＭＰ３で録音して、それをＣＤの原音に最も近い音質に、変換する事は出来ますか？。 できません。MP3は非可逆圧縮形式なので、CDと同じレベルの形式に戻しても、いわば間延びするだけで、音質はよくなりません。そういうことをしたい場合はFLACなどの可逆圧縮形式（ロスレス）を用います。 >丁寧な説明をよろしくお願い致します。 お気づきでないと思いますが、これは余計です。回答者に自分への奉仕を要求しているからです。おんぶにだっこではなく、ヒントでもあれば自分で積極的に調べる姿勢をみせましょう。 質問の羅列ばかりなので、質問者さんのやりたいことが見えてきません。もう少し説明しましょう。CDコピーがしたいのでしょうか？ MP3を引き合いに出したのは、CDコピーばかりではなくDAPも使いたいのでしょうか？ お使いのパソコンはWindowsでしょうか？なら、XP or Vista or 7 or 8 ? ソフトは何の予定ですか？ ちょっと古いけど、いちおう、WMPを用いたCDコピーの方法です。 http://tropel.fc2web.com/Olivia/Audio/WMP_Images … http://heaya.blog52.fc2.com/blog-entry-92.html
>ソニーがＰＳ３で失敗したので、ブルーレイ市場はＨＤＶに勝利したものの、 全然失敗してません 全世界で7000万台以上出荷、国内でも900万台以上、毎週コンスタントに1万5000台売れてるので毎月6万台、今年中には1000万台突破するでしょうね 少なくともBlu-rayプレーヤーとしては大貢献してるよ それにBlu-rayが勝ったのはHDVじゃなく、HD-DVDだから HD-DVDとHDVはまったく別 そもそもが全然分かってないじゃん 知ったかぶりもはなはだしいです DVDが瞬く間に普及したのは当時DVD以外の記録メディアがあまりなかったから SDカードなどはあったものの当時は32メガなどが精一杯で、1ギガが出た当初は1万円ぐらいしていて、とても映像などを保存するには非現実的だった Blu-rayディスクはハイビジョン映像を残すのに最適ではあるが、今は他の記録媒体が増え価格も暴落し消費者の購買力が複数のメディアに分散されるため中々普及しにくくなってきている とはいえ、Blu-rayは必要だと思っている HDDは振動に弱いし、そもそも永久的にデータを残すものではない フラッシュメモリなどは書き込み動作が安定しないし、突然データが飛んだりする 個人的にはBlu-rayディスクが一番使いやすい ちなみにBlu-rayディスクは当初、DVDと同じ製造ラインは使えず、HD-DVDよりコストが高く普及しづらいと主張する東芝に対し、製造ラインを増やしてでも大量生産することでディスク一枚一枚のコストはHD-DVDとほぼ変わらないと普及前からアピールしていたので、各メーカーもディスクで儲けようとはそもそも思ってないはず レコーダーに力を入れていてそちらが売れれば問題ありません
ROXIOというとCREATORでしょうか？ お使いのバージョンにもよるかと思いますが、昔は可能でした。 書き込みの設定で、「CDをクローズする」とか「ファナライズする」とかいうチェックがあったら、外して下さい。最後の書き込み時には、チェックして音楽CDとして完成させます。 オーディオコンポであるCDレコーダーでは一般的な方法ですが、これができるパソコンソフトは、ほとんどありません。 ただし、追記可能な状態では、音楽CDとして完成していませんから、CDプレーヤーでは聴けないのです。このあたりが、ほとんど普及してない原因かもしれません。
　中身をいじりたかったら、メモリーカード内のフォルダごとパソコンのＨＤＤにコピーして、それをいじれば問題ありません。メモリーカード内のフォルダやファイルを直接いじると異常が発生するという意味です。 　しかし、その程度の事で心配する必要は無いでしょう。パソコンで画像ファイルや動画ファイルをソフトで加工してメモリーカードに戻して再生した事もありますが、問題ありませんでした。 　画像ファイルや動画ファイルをいじられると、デジカメのソフトが異常を起こす場合があるので、加工したら再生出来ないように改良されているだけでしょう。
劣化します
>DVD-Rのデータ用と録画用についてなのですが、どう違うのでしょうか？ ・録画用 基本的には、TV番組を記録するために使うもの。 販売価格の中に、著作権使用料が含まれているので、データ用より若干割高になっている。 地デジ番組を書き込む場合には、一部の特殊な条件下を除いて、録画用のディスクの使用が必須。 ・データ用 パソコンのデータや自分で撮影した動画などを書き込み向け。 著作権使用料が含まれていないため価格が安い。 基本的にCPRM非対応なので、レコーダー等を使ってTV番組を書き込むためには使えない。 >DVD-Rを購入する際に注意点などがあれば教えて下さい。 ディスクの耐久性や寿命をあまり重視しないなら、値段の安いものを選べばOK。 安物だと数枚程度の不良品が混じっている場合もありますが、それさえ気にしなければ基本的には問題なく使えます。 耐久性や寿命を重視するのなら、メーカーじゃなくて裏面などに書いている生産国(原産国)を確認しましょう。 基本的には、国産の方が耐久性・寿命の面で優れており、初期不良率も低いです。 最高の品質を求めるなら、太陽誘電製のマスター用DVDを選びましょう。 ただし、耐久性も寿命も抜群な代わりに値段は割高になります。 安く買っても1枚あたり数百円はしますので、海外製と比べると10倍くらいの値段になりますね。 >私はデジタルビデオカメラで撮影した映像をDVD-Rに焼いて、知り合いに渡す予定なのですが、データ用と記録用はどちらが良いのでしょうか？ 自分がビデオカメラで撮影した動画を書き込む場合は、録画用を使う必要はありません。 データ用・録画用のどちらでも使うことは可能なので、お好みでどうぞ。 手元に録画用のディスクが余っているならそれを使えばいいですし、データ用しかないならそれでもOK。 渡すためのディスクとして別途購入するのなら、ちょっと奮発して国産のデータ用ディスクを選んでおけば無難じゃないかな？
連続した映像なら明らかに止まります 壊れたのかと一瞬思いますね そう感じさせないように切り替えのタイミングを調整するんですよ レコーダー等で調整出来ない物であればあきらめてください
＞車のオーディオでは聴けたのに と言う事なら、ディスクはファイナライズされ、クローズされ、ROMイメージ化（音楽CD化）されていると考えて間違いありません。 で、パソコンで読めないのは「ドライブの相性」だと思います。 パソコンのドライブがBD、DVD、CDが読めるマルチドライブの場合、特に「相性問題」が大きく影響します。 別のメーカーのメディアを使ったり、読もうとしているドライブで書き込みすれば、相性の問題が解消する時があるので、試してみましょう。
もし、まだ何もされていないのであれば、こちらの体験版を試してみてください。 SDカードならフォトリカバリー9.0を http://www.finaldata.jp/download/download.html#d … これでデータが確認できるようであれば、まだ救出出来る可能性がありますので、 その際は製品版を購入してください。 このほかにもいろいろな復元ソフトがあります
コピープロテクトが掛かっていないのであれば、ファイルをドラッグするだけです。 コピープロテクトが掛かってるｂんだったら教えられません。
＞その人の知人から「今時ファイナライズなんかする必要ない」とアドバイスされたので、しないで録画してみた、とのことでした。 これは「書き込みした装置で再生する場合に限って」です。 書き込みしたのと異なる他の機器、他の装置に持って言って再生する場合、ファイナライズしていないと、再生できない場合があります。 ご友人に「ファイナライズしなくて良いのは、録った機器でしか再生しない、って場合だけ。他の機械で再生するなら、ファイナライズは必須だよ」と教えてあげましょう。 ＞それとも、「ファイナライズ」をしても、「VRフォーマット」である以上、再生できないのでしょうか。 パソコンで再生する場合は「再生に使うドライブ装置」と「パソコン用の再生ソフト」の両方が「VRフォーマット」と「CPRM」に対応している必要があります。 ＞レコーダーのほうは、SHARP　BD-W500です。 http://www.sharp.co.jp/support/av/dvd/product/bd … の「DVD-＊＊」の項目に、ハッキリと「ファイナライズされていないディスクは再生できません。」って書いてあります。 しかも「次のディスクは再生できない場合があります。」に「DVD-R（VRフォーマット）ディスク」とも書いてあります。 ご友人に「メーカーのページに『ファイナライズされていないディスクは再生できません。』ってハッキリ書いてあるから『ファイナライズ要らない』なんて言うデマは信じるな」って忠告してあげましょう。 あと、VRモードで録画したのであれば、たぶん「CPRMプロテクト」がかかっています。 CPRMプロテクトは「CPRM対応メディア」じゃないと、正常に録画出来ません。 録画するには「録画用　CPRM対応」と明記されたDVD-Rメディアが必要になります。 もし「データ用」や「CPRM非対応」のメディアに録画してしまった場合、そのメディアには「CPRM解除キーが記録されてない」ので、再生しようとすると「VRフォーマットなので再生できない」と表示され、再生出来ません。 ご友人に「録画用の、CPRM対応のメディアを使って、きちんとファイナライズしないと、他に持っていった時に再生出来ないよ。録画し直して」と頼みましょう。 しかし、トンデモなデマを流すアホが居て困りますね。ご友人にも「騙されるな。アホの言う事は信じるな」と忠告してあげましょう。
たまにはあると思って下さい、CD-Rなどは、レーザーの熱で気泡を作りその反射角で1、0のデジタル信号に置き換えますが、製造状態があまり良くなく、気泡が小さい、もしくは、気泡が大きすぎて隣に影響するなんて事もあります、またCD-Rの器械が古くなり、レーザーの出力が落ちたりレンズがよごれてうまく書き込みができなくなっている場合もあります、PCが５年以上の物なら、外付けのUSB　DVD-Rなどを購入すれば、問題は無くなると思います、もしくはメーカーでドライブの交換ですが（価格が高いので、持ち運びを考えないなら止めた方が良いです。
Ｘアプリは使ってないので自動検索の件はわからないですが 画像見る限り自分で試すとしたら 再生不可をいったん削除（ライブラリ上のみ）し再生可を←で戻す 過去にSonicStage Vで試した事は PCに無い曲を戻した時には保存先をみたら 勝手にフォルダ作成されてて違う場所に保存されていました 若しこの場合は保存先からアルバムに移動（再生可の曲） 移動後にライブラリ上にドラッグする等で試すしか 型番不明ですが最近のウォークマンなら直にコピーできるので このようなトラブルは起こらないように思うのですが・・ （コピーの場合はMUSIC内へ）
USBメモリーなんてそんなもんです シリコンパワー云々関係なく 使える期間も短いしすぐに壊れるってか認識しなくなる 卵にデータ入れて持ち運ぶ そういう感覚です 最初から壊れてたってのはかなりの確率であります ダメなら次また買う そういうもんです データー保存としてはいっさい信用してません 一時しのぎって使い方ですね いろいろやってみましたが。。。って ナニをどうしたら認識したのかそっちのが興味ありますが・・
字幕のオンオフの方法は「使ってるプレーヤーソフトによって、やり方がぜんぜん違う」ので、何と言うメーカーの何と言うソフトを使ってDVDを見ているか書かないと、誰にも回答できない。
携帯にmicroSDメモリカード内のデータフォルダと本体内データフォルダがありませんか？ microSDメモリカード内のデータフォルダ内の編集したファイルのみ表示されないと言うことですか？ 本体内データフォルダへの移動もできませんか？ 携帯でPCフォルダ（PRIVATE）を作成しましたか？ microSDメモリカードをパソコンで参照した際、「PCフォルダ」に該当するフォルダは、PRIVATE\AU_INOUT
できません。 そもそも偽装方法をしつこく聞く理由はなんですか？前回の質問で回答は出ていると思います。相手が送ってきたものがコピー（CD-Rで作成したもの）かどうかなら裏面見ればわかります（色が違う）し、海賊版（CD-ROMとして製造されたコピー）かどうかは値段と業者で判断すればいい。それ以外で偽装する理由といえば、質問者さんが偽装したい時しかありませんが、プロテクト外しの目的以外では、通常、偽装する理由はありません。 CD-Rをファイナライズすることで、CD-ROM同様、追加書き込みできないようにし、他ドライブでの利用互換性を高めることはできますが、その存在自体がCD-ROMになるわけではありません。 通常の運用ではCD-ROMに偽装する必要はなく、CD-ROMと同等の運用ができれば問題はありません。CD-RとCD-ROMは製造時に違うものとして作られますし、メディア情報はそれを読み取ります。その部分を書き換えることはできませんし、何より、見たらわかります（裏面の色がそもそも違う）。
このような用途ではUSBメモリよりSDカードのほうがいいです。 デジタルオーディオプレーヤーでSDカードのような外部メモリが使える機種は多くはないので、SDカードが使えるICレコーダーがいいです。SONYやOLYMPUSなどから多く出ています。
おまけ 　というわけで、私がお勧めする保存方法はUSB接続の外付HDD正副2台による保存です。理由はUSB接続のHDDの信頼性が高いからではなくUSB接続のHDDが未来永劫に使える規格だからでもなく、正常かどうかのチェックと複製の製作に手間が要らないからです。単位容量あたりの価格も一時はDVD-Rが最安値でしたがまたHDDが奪回しました。 　さきに頻繁にチェックすべきだと書きましたがHDDのチェックは寝ている間に完了できるのに引き換えDVD-Rは一枚一枚差し替えなければならず、めんどうくさくて実はチェックしなくなってしまいます。時々再生するという楽しみでさえ、この面倒くささが障害になります。２TのHDDは1万円ほどですがDVD-Rの400枚分以上の容量があり、小さくて、これを繋ぐだけですべての記録にアクセスでき、また複製を作るのも寝ている間に終わります。
＞ちなみにヤマダ電機で購入したので、ヤマダの出張修理を利用しようと考えています。 時間とお金の無駄です。 出張修理に来て貰っても「本体を引き上げさせてもらって、メーカーに送って、メーカーから新品が送り返されてくるだけ」です。 しかも、出張修理だと「来た」と言う事実だけで５０００円取られます。 そして、一切、何も作業する事が無かったとしても「技術料」として、４０００円取られます。 この「合計９０００円」は「メーカーの無償修理の保証とは、一切関係ない、ヤマダ電器の取り分」です。 だから、無料修理期間中であっても「何もしないで９０００円を毟り取られる」事になります。 ぶっちゃけ、出張修理って「バカな真似」ですから、絶対に頼んではいけません。 なお「出張修理が無料になる、ヤマダ独自の保証サービス」ってのもありますが、購入時に申し込んでおく必要があるのと、申込金が必要なので、普通は、このオプションサービスは付けてない筈です。 また、オプションを付けてたとしても「オプション保証を付けた、追加の保証書」を紛失した場合は、オプションは無効になります。 ヤマダは呼べば来ますが、１万円をドブに捨てる事になりますよ。
＞SDカードのデータを読み取れません！ ってのが「本題」と仮定して回答します。 SDカードは「揮発するまでの時間が非常に長い、揮発性メモリ」ですから、長時間SDカードに入れたままだと「勝手に揮発してしまって、未フォーマット状態」になります。 また、衝撃に弱いので、机の上から硬い床に落としたりすると、衝撃により、電子回路に閉じ込めてあった電子が放出してしまい、データが消えます。 この「電子の放出」は、何もしてなくても、微妙に少しづつ進むので、長時間経つと「勝手に消える」と言う事になります。 こうなった場合は「もう、どうにもならない」ので、諦めて、フォーマットするしかありません。 だって「中身のデータは完璧に消え去っている」のですから。 そういう訳で、SDカードは「短期の一時保存用」で使いましょう。「データの入れっ放し」は非常に危険です。 SDカード、CD-R、DVD-R、BD-Rなどのメディアは「年単位の長時間で消えるメディア」だと言う事を、忘れないように。
不便な点は再コピーが出来ない事です。 そのため汚れてたり傷が付いてもどうする事もできません。 また記録面は強い光に弱いので直射日光を長時間浴びると色素が焼きついて読めなくなります。 一部のBDレコーダーではBDを一旦HDDにムーブし再度ディスクにムーブさせることでディスクを新しいものに書き直せる製品があります。
これ？ http://www2.jvckenwood.com/products/home_audio/a … iPodの画像ですが音楽入れる基本は MUSICフォルダ作成が基本（無いなら自分でMUSICフォルダ作成） 中にアルバム等のWMAを入れる事です iPod持ってないからWALKMANでの説明画像 PCソフトウェアを使わずに音楽もドラッグ＆ドロップで簡単転送(＊1) （＊1 ドラッグ＆ドロップ転送をした著作権保護された音楽ファイルは再生不可） http://www.sony.jp/walkman/products/NW-F800_seri … 上記のサイトの様にWMAの場合はDMA(保護つき）で作成したとか 3.はじめてWindows Media Playerが起動したときは、 「取り込みオプション」が表示されます。 いずれかのオプションを選択し、規約にチェックマークを付けて「OK」ボタンをクリックします。 （コピー防止を追加しない方法がDMAの保護なし） Windows Media Playerのツール⇒オプション⇒音楽の取り込みタブを確認する http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
無いです。 　その録画したレコーダーでしか再生できないような状態で保存されていますので、方法はありません。
DVD-RW に保存をしているファイルの編集は出来、そのファイルに上書きをされます。 最大で1000回の編集と削除が出来ます。 但し、DVD-Rは一回のみの記録が可能ですが、編集は出来ません。。
　私の場合ですが、デジカメ画像はカメラからメモリーカードを抜き取ってＵＳＢカードリーダーでパソコンに読み取り、それをまとめてドラッグしてカット＆ペーストで転送しています。 　デジカメに直接繋いでＵＳＢケーブルで画像を取り込む場合は、デジカメがアクセスしている関係で出来ないのかもしれませんが、デジカメをＵＳＢケーブルから外して試してみてはいかがでしょうか。
『 Express Burn ディスク書き込みソフト 』 http://www.nch.com.au/burn/jp/index.html このソフトウェアの無料版は、営利目的で使用することはできません。 無料版は使用期限がありませんが、CDにのみ書き込み可能です。 このソフトでも音声ＣＤ(オーデオＣＤ)を作成できます。
市販されているBDはすべてAACSに対応しています。録画用かデータ用か外装を変えているだけと思ってもらって構いません。 したがって一応信頼できるブランドのものであれば、録画用でもデータ用でも安いものを買えばOKです。（一般的には数多く出ている録画用の方が安いと思います。） AACSはコピーコントロールが必要な場合には利用されますが、不要なときは無視されます。
PS3の外付けディスクは、２G越えありのFAT32でフォーマットしないとダメじゃないですか？
ムービーメーカーも最新のムービーメーカー2012とVistaのムービー メーカーVer.6がありますが、ムービーメーカー2012のことでしょうか？ Windows Live ムービーメーカー2011で試したらできましたよ。 動画は分割しておき、写真を読み込んで、動画の後半部分をクリック しながら、写真の後ろの方にドラッグしたらできましたよ。 写真も例えば0.1秒の設定もできました。
こちらのサイトが移動する手順を説明しています。 じっくり確認してください。 （iTunesのデータを丸ごと外付けHDDに移動する方法 for Windows） http://www.appps.jp/archives/1954544.html (iTunesを外付けHDDへ移動する方法、データをハードディスクへ移行して管理する手順、初心者も簡単に移せる) http://naita.hatenablog.com/entry/20111025/13194 … 現状で、外付けに移動できたら、別のPCに外付けを接続し、同じようにShiftキーを押したままiTunes Library.itlファイルを選択したらよいと思います。
No2です ＞ポータブルハードディスクに入っている LaCie Setup.exe というのを使うのではないのでしょうか？使わなくていいのでしょうか？(T_T) 一番最初は「LaCie Setup.exe」を使ってフォーマット（初期化）して 再度フォーマットの必要性が出てきた時には、「LaCie Setup.exe」はフォーマット（初期化） した時に無くなってますので、その時にはwindowsの標準機能でフォーマット（初期化）すれば いいです。 「LaCie Setup.exe」 を使うのは必須ではないですが、混乱を招くと思い「LaCie Setup.exe」 について回答しました。
追記。 スタンパー業者によっては、刻印無しで製造するので「正規品のホンモノだけど、刻印が何もない」という製品もある。 単に「刻印があれば、正規品である確率が高い」と言うだけ。 世の中には「刻印のない正規品」「刻印のある正規品」「刻印のないコピー品」「刻印のあるコピー品」の４種類が存在するので、「刻印の有無」では「正規品かどうかの判断」は出来ない。 因みに、刻印は「スタンプ後、ラベルを印刷する前の状態で、中身が何なのか見て判るようにするための、製造工程上の管理のため」に入れる。 工場には、スタンプしてラベルを印刷してない状態の「製造途中の製品」がいっぱいあるので「ラベル印刷前でも中身が判るようにしておく必要」があるので、管理用に「目で見て判る刻印」を入れるのだ。 刻印にバーコードを使えば、バーコードを機械で読んで、工場のオートメーション化にも使える（実際、そうしている工場もある）
WiFi SDカードのメーカー・製品名が不明ですが・・・ 私はEye-Fiを使用していますが、メモリカード自体が無線LAN親機になっておりWi-Fi対応機器がEye-Fiに接続してIPアドレスを貰う形になってます。 端末の接続方法などは説明書や製品ホームページに書いてあります。 私の場合Androidタブレットに飛ばしてますが、ファイルサイズがでかい写真だとタブレットに表示されるまでの時間が長くなってしまう(転送速度が遅い)しカメラのボディが金属製なので到達距離が短く、転送速度が遅くなる傾向が強いのでデジカメの設定はRAW+JPEG(Small)にしてJPEGのみを飛ばすようにしてます。 JPEGを一番小さいサイズにしてもタブレットで確認するだけなら十分。 高解像度・高画質の画像はRAWがあるのでJPEGの画質はハッキリ言って何でもいい。 Eye-FiはAndroid、iOS、Windows用の専用アプリがあり、無線LAN環境のない屋外などでタブレットに転送した写真はタブレット内にも保存され、自宅に戻り自宅のLAN環境に接続するとデスクトップパソコンに自動的に転送するよう設定することも可能です。 これで、大事な写真はSDメモリ・タブレット・パソコンの3箇所にバックアップされることになるので、何らかの障害が発生して写真が消失してもバックアップから復元することが簡単。 当然ですが、パソコンの方でDVD-Rなどにコピーするなどの処置も必要。
ちなみにプレーヤーで再生可能なCDやDVDにしたいなら追記は一切できません
１　編集後「ムービーの保存」クリック ２　「ＤＶＤに書き込み」をクリックするとＷＭＶ形式動画が作成され自動で「ＤＶＤメーカー」が起動しＤＶＤ出力が行われます。 但し標準画質でサイズ720x480で作成されるので素材がハイビジョン動画だと画質低下します。
BS/CSアンテナは午後２時の太陽の方向が開いているところでないと受信出来ません。
　暗号化型ＵＳＢメモリーは使用した経験が無いのですが、ＵＳＢメモリーを紛失した時に、内部情報をコピーされては困る場合に使用するものだと思います。 　暗号化されて記憶されている情報は復元ソフトを使わなければ閲覧出来ないようになっているはずです。同じような暗号化機能を持つＵＳＢメモリーの商品紹介サイトがありますので、以下のリンクを参照してみてください。 参考URL：http://www2.elecom.co.jp/data-media/usb-flash/mf …
そもそも、ISOファイルは、DVDプレーヤーでは再生できません。 PCで、VIDEO TSとAUDIO TSに変換してからDVDに焼いてください。
削除した時点では１００％復旧可能ですが，以降データの書き込みを行うと削除領域が再度使用されるため復旧の可能性は低くなります，市販ソフトの体験版で復旧可能か調べられます，可能と判断してから購入すれば良いので安心です，ファイル復旧などで検索するとたくさん出てきます http://www.recovery-angel.jp/soft/ 私は上記のソフトを使って先日２ＴＢのフォーマットしてしまったＮＡＳを復旧しました．データは完全な形でした，ご健闘を祈ります
はい、問題なく可能なです。つかTOSHIBAのVARDIAで同じ、 DVD-RAMのアナログ放送データを、HDDにレグザリンクで コピーしましたから。 コピー出来ないのは、元がデジタル放送だった場合だけです。
追記する他のパソコンのドライブがＤＶＤ－ＲＡＭに対応しているならＤＶＤ－ＲＡＭを使うのがベストです。 蛇足ですが、ＤＶＤ－ＲＷは書き換え回数凡そ１０００回。 ＤＶＤ－ＲＡＭは書き換え回数凡そ１０万回となっていてＲＡＭなら、ほぼ一生書き換え可能です。
ブルーレイレコーダーがいいでしょう パナソニックDIGAが初心者向きです テレビのメーカーに関係なくHDMI接続できます
iTunesでしたら、楽曲をエクスプローラーで開いたUSBメモリへドラッグアンドドロップすれば普通にコピーできますよ。(インターネットで購入したものに関しては分かりませんが・・・) ただこのままではm4aファイルとして保存されるので、必要に応じてmp3などに変換すればよいでしょう。 CDをパソコンに保存する方法はいくらでもあります。 検索したらすぐに出てきますよ。
ＨＤＤ物理的に壊れていなければドライブから取り出し別のパソコンに接続してデータ復旧ソフトでほぼ１００％救出できると思います 質問から時間がたっているのでまだ解決していない場合はお手伝いさせていただきます 私も先日２０００ＧＢのＬＡＮディスクをＦＯＲＭＡＴしてしまい３日ほどかけて復旧しました
ＮＯ２様の回答で紹介されてる方法ではＤＶＤに複数の動画がある場合不可能です。 フリーソフト「Freemake Video Converter」使って下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7946808.htmlのベストアンサーに詳しい説明あります。
アンテナ系統の接続は問題なさそう。 これとは別に、レコーダで録画した番組を再生したり、レコーダで受信した放送をTVで見たりする（これが映らないと悩んでる？）には、レコーダの外部出力とTVの外部入力を接続する必要有り。 接続方法は色々あるが、せっかくの高画質を活かす＆ケーブル1本で済ませるためにHDMI接続が常識。 >HDMIケーブルは買っていません 今すぐ買わなきゃ・・・
＞ブルーレイかDVD－Rかという媒体に関係しているのでしょうか。 確かに関係していると言えば関係しています。 「ブルーレイディスクの方が著作権保護レベルが高く、PCで再生するための条件が厳しくなっている」というのが、再生できない理由です。 現在のあなたのPC+ディスプレイの組み合わせでは、上記の著作権保護の仕組み上、BDプログラムが再生できない事になっていると予想されます。 ブルーレイを再生するためには、PC本体だけでなく、ビデオカードとディスプレイにまで、BD再生対応品を揃えることが必要なのです。 でも、「ブルーレイ対応PC」を購入されたということですから、PC本体とビデオカードは、条件を満たしていると思います。 とすれば、考えられるのは、ディスプレイが対応していないか、ディスプレイとの接続がアナログRGBケーブルで行われていて、BD再生の条件から外れてしまっていると言うことになります。 BDを見るためには、ディスプレイの仕様、および、接続ケーブルを、確認してください。 アナログRGB(台形コネクタ、15ピン)の接続では、いけません。
Sofmapやじゃんぱら　なら、デジタル家電も買い取ってくれますよ Sofmapとじゃんぱら　なら、パーツを買い取ってもらったがそれほど悪いとは思いませんでした
心配しなくても、一般peopleを盗聴しても、なんの得にもなりません。 せいぜい、政治家や有名人のスキャンダルや金儲けのネタにでも繋がるならまだしも・・・。
PCでDVD-RAMにあるファイルの更新時刻を見るとどうなっていますか。 ファイルがに埋め込まれている撮影日時では無くて、エクスプローラで参照できるファイルのプロパティとしての更新時刻です。 これがもし撮影時刻では無くてDVD-RAMにコピーした時刻になっているとしたら、それはDIGAの仕様としか言いようがありません。 変えたくないのなら、PC上でコピーすることです。 DIGAでDVD-RAMを再生したときの撮影日時は、ファイルのプロパティとしての更新時刻では無くて、埋め込まれた撮影日時ですから、編集しない限り変わりません。
　取り合えず、ＵＳＢメモリー（４～８ＧＢ）【５００～６８０円】が安価です。集積度が低いＵＳＢメモリーは書き込み回数が５０００回程度まで、集積度が高いＵＳＢメモリーは２０００回程度に下がります。保存寿命は５年程度のようです。 　ＵＳＢメモリーは書き込み速度が速く、書き換え回数が多い場合に適しています。ＤＶＤ－ＲＷでも１０００回の書き換えが限界ですから、ＵＳＢメモリーの方が有利ですが、長期間の保存ではＵＳＢメモリーが５年程度、ＤＶＤ－Ｒが１０年程度、ＤＶＤ－ＲＷが２５年程度です。 　何度も書き換えを繰り返す必要がある写真画像の保存では、ＤＶＤ－ＲＷが最適ですが、書き込み速度が遅いので、時間が無い時はＵＳＢメモリーに書き込んで置いて、時間がある時にはＤＶＤ－ＲＷにもバックアップするようにすれば、長期間の保存にも有利です。 　ＤＶＤ－Ｒですが、パソコン用と映像用とでフォーマットが違います。ＤＶＤ－ＲＷは映像用でもパソコンで使用出来ますが、ＤＶＤ－Ｒの映像用はパソコンで使用出来ないようです。パソコン用のＤＶＤ－Ｒ（１６倍速）を購入してください。 　ＣＤ－Ｒ（７００ＭＢ）に２ＧＢの画像データを書き込む時は、単純に３枚あれば足りるとは限りません。画像データをフォルダ別に分ける時に６５０ＭＢ、６８０ＭＢ、６４０ＭＢ・・・という具合に、７００ＭＢに収まり切れない場合が多いからで、４枚以上必要になるからです。 　２ＧＢの画像データを保存する時には、まとめて１枚のＤＶＤ－Ｒ（４．３８ＧＢ）に保存した方が楽です。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/DVD
まず、iPhoneはROM容量が固定になりますので、拡張のしようがありません。 なので、恐らく下記の方法が一番スマートかと思われます。 1)無線LAN内蔵のSDカードを購入し、デジカメに装着する 2)WiFi対応のポータブルHDDを購入する 一例 1)Transcend Wi-Fi SDカード　http://jp.transcend-info.com/products/CatList.as … 2)Buffalo HDW-P500U3　http://buffalo.jp/products/catalog/storage/hdw-p … デジカメで撮影した写真はWiFi経由でポータブルHDDへ転送できます。 このHDD上にある画像データであれば、iPhoneから閲覧可能です。 500GBあれば将来的な動画保存の際もある程度までは安心です。 保存用のSDカード、をお考えのようですが、SDカードはあくまでもデータを一時置きするための場所であり、長期保存には適していません。HDDのように磁気で記憶するのではなく、あくまでも電気的情報として記憶していますから、極論を言うと「いつデータが飛んでもおかしくない」のです。 長期保存を考えられるのであれば、SDカード内のデータを現像に出す際に「データをCD-ROM等に焼くサービス」を使用すべきでしょう。 以上、ご参考まで。
・DVD=MPEG2だけどMPEG2=DVDではない
ＡＳＵＳのカタログにはＵＳＢ２．０×３個と書いてあります。 ＵＳＢの規格はアッパーコンパチブルです。 上位機種は下位機種でも使えるようになっているので心配は要りません。 ＵＳＢ３．０のメモリーははＵＳＢ２．０のメモリーでも使えます。 ただ、速度が遅い方に合わせられるだけです。 ＵＳＢ２．０は今となっては古い規格ですが、かなり余裕をもった速度設計 ですので、ディスプレイや高速ＬＡＮをつなぐ以外では問題は無いはずです。
れこーだーがつなげるてれびならかのう れこーだーなーがつなげないてれびならふかのう
SDスロット自体がSDXCに非対応というオチでなければ 専用のフォーマッタを使えばよいのでは？ https://www.sdcard.org/jp/downloads/formatter_4/ Windows標準のものは、過去とのからみがあって、色々と制約をうける事があります。
CDの内容をファイルとして取り出せればそのファイルを保存するだけです 約35倍ほどの容量です
BD-Rからの復元もやっていそうな感じの業者は http://www.apple1-jp.com/Recovery/index.html ぐらいしか見つからないですね。DVD-Rなら他にもいくつか見つかるので、問い合わせてみる価値はありますが。ただ、フォーマットしただけならともかく録画を上書きしたのならその部分のデータ復元の可能性はないといってもいいぐらいなので、何れにしても期待は持てないかと。 どちらかというと、パソコンから消してしまったというデータのほうが復元の可能性が高い気がするので、データ復元ソフトの体験版の http://www.a-d.co.jp/r-studio/download/ などを使って試してみてはどうでしょうか。
とりあえず、wikipediaを貼っておいて・・・と。 http://ja.wikipedia.org/wiki/CCD%E3%82%A4%E3%83% … http://ja.wikipedia.org/wiki/CMOS%E3%82%A4%E3%83 … 基本的に、非常に小さな「光を感じて電気を流す素子」を 大量に並べたものです。「素子」の実体はシリコンウエハ ですから、「表面が磨かれたメモリのようなもの」だと考えて、 そう大きな間違いではありません。 光を感じて流した電気の量を計算して、画像に作り上げる んですね。 光を感じる素子・・・というかウエハ上の部分（大概一体成型 するので）の数が、1枚のセンサー上にいくつあるかが、 「画素数」って奴です。今のカメラは指先に乗るくらいの素子 に1000万個以上の素子が並んでいるんですよ。
　生産コスト面で不利だからではないですか。 　多層メディアは層の数が増えるほど記録出来る容量の倍率が減ります。３層だから３倍記録出来るわけではありません。１層のメディアを３枚購入するよりも高額になるのが一般的で、連続長時間録画以外のメリットはありません。 　２層メディアのＤＶＤやＢＤが発売されていますが、あまり需要が無いのか、１層メディアに比べて価格の引き下げが遅いようです。３層ならば、さらにコストダウンが難しいでしょう。 　多層化するほど価格が安くならなければ需要は期待出来ませんから、需要に対応出来ない多層メディアは生産量も限られているようです。製品化されないのは、その為でしょう。 　それに比べて、ＵＳＢメモリーに使用されているフラッシュメモリーは１年で半額になるほどコストダウンが急激に進んでいるメディアです。すでにコストパフォーマンスでは容量が少ないＣＤ－ＲＷを価格面で追い抜いているほどです。 　ＢＤの生産コストが劇的に下がる技術開発が登場しない限りは、長期的にはフラッシュメモリーとの競争に勝つのは難しいでしょう。
録画した番組が友達のレコーダーにまだ残っているならDVDで再度コピーしてもらいましょう。 ダビング10の番組なら可能です。 それ以外でDVDにするのは著作権やプロテクトなどの法律的な問題で合法的に行うのは無理です。 また著作物（TV番組）の録画や編集などは著作権上の問題があるため業者による代行行為が出来ない場合があります。 最近では、コミックの自炊代行業者も裁判で負けておりこの手（著作物）の業者による代行行為（デジタル化や複製など）は事実上無理でしょう。
↓回答者さん ないわけではない。 900MB位の奴が「存在」する。 http://ja.wikipedia.org/wiki/CD-R High Capacity Recordable Disc HCRDとも呼ばれる規格で、80分を超えるCD-Rについてのガイドラインを策定したものである。最大容量は12cmのディスクで98分29秒74フレーム、8cmのディスクで30分の記録が可能となっている。ただし、オレンジブックに準拠しておらず、CD-Rのロゴは使用されていない。また、読み書きできる機器、ライティングソフトなどは限られる。 12年位前に普通に売っていた。 厳密にCD-Rとは言わないが、昔は普通のPC用CDドライブで読み書き可能だった。 NEROのかなり古いバージョンなら書き込み対応していた。 今は売っていないが。
“ Windows Media Player ”での取り込み方は何も変わっていない のですね。（今までも.wmaで取り込んでいたのですね。） 書き込みが変わったのだと思います。 データＣＤとして書き込みしています。 オーディオＣＤにチェックを入れてください。 “ Windows Media Player 12 ”の場合 富士通 [Windows Media Player 12] 音楽CDを作成する方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … Windows 7 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … “ Windows Media Player 11 ”の場合 [Windows Media Player 11] 音楽CDを作成する方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … microsoft 自分だけのカスタム CD を作成 http://www.microsoft.com/japan/windows/windowsme …
問題のPCのSDカードスロットはSDHCカード対応ですか？
この三択であれば私は東芝ですね。公称の読み書き速度自体は最速ですし、メーカーの信頼性という意味でも及第点以上。 高速読み書きの規格であるUHS-I対応の環境がないなら話は変わってきますけども、むしろSDXCクラスの容量を扱うならUHS-I非対応のリーダライタの方が非常識というもので。 （トランセンドが遅いのは同規格非対応だからですね。） ただまあ、東芝にはさらに上位のExceria Type1カード（書き込み速度がさらに向上、ただし今のところ32GBまで）があるので、2を選んでも「容量妥協してもよかったかも…ぐぬぬ」と後々まで悩むことになるんでしょうけど。 まあ私の買い物だといつものことですｗ
> デジカメでフォーマットして使用していたSDカード（１６GB） SD カードではありません。 2GB 容量を超えていますので、SDHC カードになります。 > 車のオーディオに使用したいのですが そのカーオーディオのマニュアルやメーカーサイトで確認して、 16GB の SDHC に対応している機器ならば利用できます。 カーオーディオで SDHC カードを利用する際のフォーマット方法等についても、 まず、マニュアルで確認しましょう。 手元に無いならば、概ね、カーオーディオのメーカーサイトからダウンロードできます。 > デジカメで使用する際に、カメラでフォーマットし直せば問題無く使えるようになるのでしょうか？ デジカメで利用する際には、やはり、デジカメのマニュアルを熟読した後、 決められた手順に従って、カメラ側で SDHC カードをフォーマットしましょう。 すると、カメラで利用できます。
数十GB単位だと、CD-R/DVD-R等は枚数が必要で不向き。 保存性も決していいとは言えないし。 保存性でいえばMOがかなり有望ですが、既にドライブが入手困難な状態でいつ無くなってもおかしくないです。 フラッシュメモリも長期保存という観点ではまだまだ疑問がありますし、安くなったとはいえ、他と比べると高いです。 大容量すぎる必要はないというけど、耐久性やコストを考えると外付けHDDが最も無難です。 余った容量は、音楽以外のデータ保存に使えばいいでしょう。 新しいPCを買って使えないという事もないでしょうし。 用心するなら、2台に同じ内容を記録しておく。2台同時に壊れる確率はかなり低いですからね。 更に用心するなら、SkyDriveとかのオンラインストレージ、今流行の言葉でいうとクラウドサービス、何処かのサーバーを借りて、そこに保存する。 参考までに、まだ製品化はされていないけど、日立が数億年保存できる技術を開発しています。 http://www.hitachi.co.jp/New/cnews/month/2012/09 …
#6ですがひとつ書き忘れていました。 #2さんの書かれていることが原因だと私も思いますが、そうするとCD-Rのほうが書き込めなくなります。 B'sCLiPをいれるにしても他のライティングソフトとの相性問題も出かねないのでいまいちお勧めはしにくいところ。（DVD-RAMドライバがはいるとXP標準装備のCD-R書き込みのチェックは自動的にはずれたかと思います。） いずれにしてもXPではとりあえず使えるというレベルであまり使いやすくはないと思います。（読むだけならいいんですけどね。）
取扱説明書１４ページ、情報表示エリアの説明で、 「テレビ出力中(VideoOUTPUT enable)」のアイコンです。 ホームメニュー右下の各種設定（工具箱アイコン） ＞音楽設定 ＞テレビ出力（ミュージック）と、 テレビ出力（ビデオ）、をオフにしてください。 同じく５１ページ、WMC-NWV10映像/音声出力ケーブルを ウォークマンコネクタとアナログテレビや外部アンプに接続、 （同じケーブルのUSBをパソコンに接続した場合テレビ出力は中断） 音楽設定＞テレビ出力（ミュージック）をオンにすると 歌詞表示やジャケット画像をビデオ信号として送り出します。 テレビ出力（ビデオ）は７４ページで、ほぼ同様の説明です。 （ビデオポッドキャストの画像は出力できません） http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/sc-smc-mc-8 … ソニーのサポートページ内で、過去機種含む取扱説明書のPDF電子書籍を ダウンロードできます。（アドレスは各方式のウォークマン本体）
実は、よほど高速な書き込みを必要とすること以外にはクラスはあまり重要じゃなく、ハイビジョン動画の撮影とかにでも使用しない限り付属のメモリーカードで十分なんです あくまでも動作確認のための試供品なので買い換えたほうがいいと注意書きがありますけどね SDカードはサンディスク製のものを買えばまず間違いないです 自分も先日サンディスク製の３２ギガ、クラス１０に買えました 国内正規品のものだと保証金が含まれているため高いのですが、海外生産の輸入品であれば安いです 確か自分が買ったときは２９８０円ぐらいだったと思います 品質は同じです どうしても国産にこだわるなら国内正規品をどうぞ
コンピュ－タにインストールされているＴＶ視聴ソフトの問題じゃないでしょうか。たぶん映像情報を取り出す先がディフォールトでＣドライブの特定フォルダーになっている筈です。これを設定する機能が必ず用意されていますから、そのボタンを押して取り出す先のドライブとフォルダーを外付けＨＤに造ってあるフォルダーに指定すればいいのです。やって見て下さい。 　寅さんのＤＶＤが見られるのはＤＶＤドライブのディフォールト値が一つしかないドライブに指定されているからでしょう。
初めての修理だったら無料でアップル社が直してくれますよ
調べてみたらどうやら ＜再生できるのはSD-Video形式かAVCHD形式！＞ らしいです。 参考：http://bin-pg.blogspot.jp/2010/08/viera.html
一つの選択肢として「クラウド」はいかがでしょう？　例えば個人的に各種メディアに保管すると共に、グーグル・ドライブなどにバックアップしておけば安心度は増すと思います。 個人的情報として第三者に見られるのが嫌でしたら、暗号化しておけばいいと思います。（「アタッシュケース」など） （上記、言葉的に不明の単語は、検索すればそれぞれすぐ出てきます。）
手動や電動の研磨機・傷を埋めて読みやすくするがあります。 http://www.region-free.jp/sp/diskrepair.html http://item.rakuten.co.jp/yu-ki/mk037/ http://store.shopping.yahoo.co.jp/w-yutori/mto-1 … http://store.shopping.yahoo.co.jp/nissen/101-880 … http://www.amazon.co.jp/G-GR-300-CD%E3%83%BB%EF% … 安く済ませるならコンパウンドで磨く方法もありますがあまりおすすめできません。 試してみたらどうなるか？ http://ameblo.jp/haku-164/entry-11126577508.html …
ＵＳＢ変換でメモリーをみることが出来ます 1000円以内で買えますので使ってみてください
相性問題、故障
あと10年取っておくと希少なメディアとして高く売れるかも？(^^; 我が家にも5.25インチや3.5インチのフロッピーがあります。 特に5.25インチの2DDは希少ですね。 2HDは無理ですが2DDは2Dフォーマットが可能ですから・・・
http://kadenfan.hitachi.co.jp/manual/pdf/avchr50 … 取説の196ページ ※アナログ接続ではコピーワンスの番組はダビングできません。 ※DVD-RディスクはCPRM対応のものを使用 参考URL：http://kadenfan.hitachi.co.jp/manual/pdf/avchr50 …
microＳＤも含めてSDカードはデーターが消えたり壊れたりすることがあることを覚悟しておくべきです。 SDカードはデーターの保存には向きませんので、大事な画像などは直ちに他の安全なメディアに移しておくべきです。 長期的な保存では自然にデーターが消失することもあります。フラッシュメモリの特性です。 そういう消え方では消えたら容量が増えるという事にはなりません。データーは消えても何が記録されているかというテーブルが残っていれば、残っている様に見えるからです（そう見えても実際にないので読み出せません）。 また、このメモリは接点が露出していますから、静電気で破壊されることもあります（一応保護はついていますが限界はありますので）。 データー復元のソフトもあるようですが、下手をするとさらに状況を悪くする可能性もあります。 復旧業者は下記を参照にするといいでしょう。 http://データ復旧比較.jp/
＞「空のディスクを挿入してください」と ※印付近にカーソルを持っていき、右クリックして 「このディスクを消去する」を選択して完了させると、再び使うことができます。 (添付画像はCD-RWを使っていますが、MP3CDのためCD-ROMとなっています。)
>そもそも、ライティングソフトを使わないで書き込むことなんてできるんでしょうか？ 書込み方法にも種類がありますが、OSの機能で書込みが出来ると言えば出来ます。 といっても、ライティングソフトを別途用意しなくていいだけで、書き込みの機能が必要なのは同じですが・・。 ＞「コピー」の「コピーしたデータディスクをベリファイ（VX処理時間が長くなる）」にチェックを入れればいいのでしょうか？ 「ベリファイとは - IT用語辞典 Weblio辞書」 http://www.weblio.jp/content/%E3%83%99%E3%83%AA% … ソフトだけではなく、ドライブやディスクのそれぞれの性能が伴わないとダメですが、書き込み中は他の動作を行わない様にしたり常駐しているソフトも不要なものは外してネットからも切り離した状態で、書き込んでみてください。
ふぉーまっとしてつかうにはふぉーまっときのうのあるそふとをかいましょう なおふつうはふぉーまとしないでつかいます
お使いになっているのはDVDメーカーですか。ムービーメーカーではありませんか。 手順としては、ビデオカメラから取り込んだ動画をいきなりDVDメーカーに読み込むのではなく、一旦ムービーメーカーに取り込みます。 数分とか十数分などバラバラになっているシーンを時系列とかストーリーを考えてつなぎます。 その際、写真も入れるとか、字幕を入れるとかシーンの切り替えに効果を入れるなど、必要に応じて編集します。 そして、それをDVD作成にふさわしい形式で保存します（ムービーの保存から設定します）。 その保存したムービーデータをDVDメーカーに取り込んで、DVD-Videoを作成します。 以上の場合で、ムービーメーカーでも読み込めないときは、形式を変換してやる必要があります。 もちろんいきなりDVDメーカーに取り込むということをやるにしても、読み込める形式にしてやる必要がありますから、その意味でもムービーメーカーを使えばよいと思います。 ムービーメーカーを使うかどうかは別にして、動画の形式変換には、例えばany video converterのようなソフトを使えばよいでしょう。 http://jp.any-video-converter.com/any-video-conv …
書き込みたいデータサイズに対して空き容量は十分ありますか？ CD-RもDVD-Rも追記は可能です。 しかし、一度ディスククローズ処理（ファイナライズ）されたディスクには書き込みが出来ません。 前回の焼き方が追記不可能な形式（DAO）ならディスクがクローズされているので追記できません。 追記するには以前の書き込みがTAOまたはSAOで行われ、ディスククローズされていない必要があります。
SDHC対応でも32Gは微妙でしょう。何しろそのPCがテストされた時期には、16Gも存在しなかったわけだから、、、 HDDは100Gのようなので、USBメモリ32Gであれば、せいぜい２本程度？だが、今後のバックアップ用にもなるUSBの外付けHDDを買うべきでは？？
私の想像ですけれども、DVD-RAMに保存した写真をみていたつもりが本当はレコーダーのHDD内にある写真だったという可能性があるような気がします。（DVD-RAMには複製されていなかった。） そうでなければDVD-RAM内に（動画以外の）ファイルがなにも無いというのは変だと思いますよ。 念のためですけれどもこういうソフトでDVD-RAMのはいったドライブで消去されたファイルについて調べてみてください。 http://www.finaldata.jp/download/download.html#d … もしどこかに一時的にでも保存されているのであれば、写真ファイルらしきものが検出されるのではないかと思います。（掲示したソフトは無料体験版につき、仮に検出されたとしても復元はできません。実際の復元が必要になったら購入するなり別のフリーソフトを試すなどしてください。）
> 電気店や量販店で質問すれば、済むこととは存じますが > 諸般の事情でなかなか行けず 決して意地悪で言っているのではありませんが、 希望する外付け HDD の型番も、TV の型番も分かっているのですから、 まず、ご自身で WEB 検索して、メーカーサイトを確認してみましょう。 それはそれとして、下記対応表を確認して下さい。 私が見た限りでは、「対応」となっています。 http://www.lacie.jp/hdd_tv/index.html#1
メモリーは書き込みに時間がかかるためコスト高になります メディアで配布するならDVDのつぎはBlu-rayでしょう それよりもダウンロード販売が主流になるんではないかな
まず、TVにHDDを付けたとしてもレコーダーの容量は増えません。 レコーダーの容量を増やすならレコーダーに付けなければレコーダーの容量は変わりません。 また、TUSBのHDDが取り付けれるTVはTV自体に録画機能が必要です。 DV-AC75、LC-32DS1どちらも5年ほど前の製品です。 LC-32DS1には録画機能が無いのでUSB端子はありません。 DV-AC75はUSBによるHDDの拡張機能が無く取り付けることができません。 よってTV,レコーダーどちらもHD-CBU2を使うことが出来ません。
「CD-Rでワイドプリンタブル対応、GOLDディスクを探しています。」 　マクセルで、シルバーホワイトのワイドプリンタブルを買ったことがあります。同じシリーズにゴールドがあったかもしれませんが、既にシルバーホワイトは販売中止になっています。
SDカードのメモリはフラッシュメモリというものです。詳しいことは下記参照していただくとして、電源不要なメモリとして開発されたものですから機器の電源がなくても内容保持されるものと考えてもらってOKです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9% … ただここにも書かれていますように使うにつれて劣化が進み保持できる期間が短くなっていきます。 特定のセルに書き換えが集中しないよう平均化するための回路は組まれていますが、セルが使用不能かどうかという判断まではしません。 したがってある程度使い込んだからといって見かけの総容量が減るということはありません。 しかしながら内容を十分な期間保持できるセルが少なくなってきている、つまり正常使用できる容量が少なくなってきていることは使い込んだSDカードには考えられるわけで、そのあたりは自分で判断して適宜新品に交換するなどの対応が必要と、そういうことです。
ＰＣ用(3.5/5)inchベイ内蔵型以外のスマートメディア対応機は探しても見つかりませんので、探すだけ時間の無駄です。
でーたようりょうがおおきくなるだけ
記録面の色の違いはわかりますか？ まずは色でまとめる。 次に、色毎に１枚ずつパソコンにセットしてライティングソフトを起動し、書き込み可能容量を調べる。 そうすればCD/DVD/BDを容量の違いで判別できると思います。
USBメモリを挿す⇒ＣＤ－Ｒを光学ドライブにセット⇒音楽ファイルをドラッグ＆ドロップ カーステレオなどの多くの機器で再生するのであれば ・USBメモリ内のファイルをパソコンにコピー ・書き込みソフトで「音楽ＣＤ」形式でCD-Rに書き込み 何の情報も無いので、回答出来るのは、ここまでです。
>マスターと呼ばれるものは，構造そのものが違うのですね。 ごめんなさい、マスターの違いに関する質問でしたね。 前回の回答は、マスターじゃなくてマスターから作った複製品に関する違いでした。 DVD-ROMのプレス生産というのは、最低でも数百枚単位でしかやれないので、マスターDVDをプレス生産するってことは無いです。 マスターDVDに関しては、DVD-Rで作る場合とDLT(デジタルリニアテープ)と呼ばれる磁気テープで作る場合などがあるようですね。 一般の人はDLT用のテープドライブ(数十万～数百万します)なんて持っていませんし、基本的にはDVD-Rで作ることになるんじゃないかな。 で、マスター製作の外注と個人作成の違いですが、完成したマスターについては基本的には大差ないと思います。 違うところがあるとしたら、作成者が違うことでディスク内のフォルダ構成が若干違ってくる場合があるのと、DVD-R自体の品質ですかね。 個人作成ですと、値段で選んだ安価なディスクとか、その人の好みのメーカーのメディアを選んだりする場合が多いですが、業者が作る場合は業務用の高品質メディアだったりします。 そういった業務用メディアと市販メディアは長期保存では差が出る場合もありますが、短期的には変わりません。
CPRM非対応のDVD媒体はデジタル放送以外でなら使用可能でありアナログ放送録画のVHSやビデオカメラで撮影した映像やPC取得動画のダビング等で使用可能 データ用DVD媒体でもCPRM対応ならデジタル放送録画のダビングでの使用が可能 なお録画用と同じCPRM対応DVD媒体が、保証金なしでの販売のためCPRM対応を表記せずにデータ用として販売されているもの存在する模様
ブルーレイならムーブバックでレコーダーに戻して別媒体にダビングしなおせるので、媒体劣化が心配ならブルーレイで定期的に別媒体にうつしなおすしかない
レコーダーのメーカーや機種、メディアのメーカーが記載されていないので何とも言えませんが、ＢＤレコ－ターとメディアの相性があるらしいです。 現在使用しているメーカーと別のメーカーのＢＤレコーダー或いはＢＤプレーヤーでチェック出来るのならチェックしてみた方が良いです。 相性ですから、ＢＤレコーダーが機嫌が良ければ何事も無かった様に再生する事もありますし。 相性って面倒な所があって、トレイに乗せる時の向きでも良かったり悪かったりする事もありますので、メディアにキズが無いと言う事を前提にしますと、相性と言う要因が大きいかも知れません。 ましてや５０ＧＢのメディアですからね。
LIFEBOOK SHシリーズ http://www.fmworld.net/fmv/sh/ 仕様表 http://www.fmworld.net/fmv/pcpm1210/sh/spec/ FMVハードウェア仕様一覧表 http://www.fmworld.net/fmv/pcpm1210/hard/#anc001 SHシリーズはカスタムメイドモデルじゃないとブルーレイは対応していませんね。
＞パソコンを通すしか方法はないのでしょうか？ はい。 動画を扱えるパソコンは4万円くらいからあるので、 せっかくのビデオなんですから、買いましょう。 http://shop.epson.jp/pc/
こんにちわ。医師です。 ＞こういう場合、病院でもらった画像を見てもいいのでしょうか。 当然見て構いません。 ＞基本的に、病院の「紹介状」は開封してはいけないものなのですが・・・ これは確かにそうかも知れませんが、あくまで偽造を防ぐためのものです。例えばその紹介状を書いてもらった医師に「中身も見たいんで同じのをもう１つもらえますか？」と言えば当然発行してもらえます。 恐らく中身を見ても構わないと思います。法に触れる行為でもないし、紹介してもらう権利を奪われるものでもありません。紹介してもらった先の病院でも「え、どうしてあけたの？！」とは言われないと思います（しばしば開けてありますので）。重要な告知などがあれば別かも知れませんが。
＞外付けHDDが一番良い方法かもしれませんが、ほんとに経済的な理由で買えません。 HDDの容量コストは＠５/GB、メンドクサイどのメディアよりも安い！！ 缶コーヒーよりも、炭酸飲料よりも、ジャンクフードよりも、タバコよりも、税金よりも、確実に安い、、、
パソコンが壊れたのなら、考えるまでもないでしょう、 ＳＤカードにトライすべきです、その後、ＳＤカードにデータを何も 書き込まなかったら、復旧の確率は高いですね。 有料の復元ソフトは試用期間がありますので、それでトライすれば・・・
DVD Flickをダウンロード＆インストールしよう 　http://chidejicopy.crap.jp/dubbing/dvdflick.html DVD Flickの使い方＆設定方法 　http://chidejicopy.crap.jp/dubbing/dvdflick_02.h …
私の場合は、Googleドライブ等の無料ストレージサービスが今のところ一番かな。 次にBD-Rメディア。 DVDも経年変化で消える場合があるし、SD,USBも消えるときは一瞬なので、バックアップはあったほうがいいよ。
作成に失敗したCD-R/DVD-R/BD-R のデータは、まず復元出来ません…。 書き込みが途中で終わってしまった場合、インデックス情報(フォルダ階層・ファイル名・サイズ)は書き込まれていても、実際のデータが途中までしか存在しないことになってしまっています。 (例) 正常なディスクイメージ |--インデックス情報--| |--ファイル1の内容--| |-----ファイル2の内容-----| |--ファイル3の内容--| これを焼き込もうとして、途中で止まり、次のようになってしまったとします。 |--インデックス情報--| |--ファイル1の内容--| |-----ファイル2~~ この時、ファイル一覧では、インデックス情報として、ファイル1・2・3 が存在するように見えます。 そして、ファイル1のデータ部分は書き込まれているので、ファイル1は、正常に表示できます。 しかし、ファイル2を表示しようとすると、頭は表示されるけど、お尻の方で読み取りエラーとなります。 ファイル3に至っては、全く表示できません。そもそも、データの書かれていないまっさらなところを読もうとしても、ゼロデータしか読み取れないわけです。 データが書き込まれていないのでは、復元も何もありません。 最初に書き込むときに、「ベリファイ」をオンにしておき、正常に書き込まれたことを確認するべきでした。 ----ただし---- ＞ファイル数も目に見えて少ないです。 この場合、「はじめから6GB分しか焼いていなかった」ということが考えられます。 フォルダやファイル名が長すぎるなどのエラーで、書き込めないファイルをどうするかとか、聞かれなかったでしょうか。 長すぎるファイル名の処理方法は2つ、 (1)認識できるところまでのファイル名で書き込む (2)そのファイルはスキップ 後者で処理されたんだとすると、見た目に無いファイルの内容はやはりディスク上にも書き込まれておらず、やはり復活できません。
順を追って説明します まず(1)のSDカード内を全てコピーする方法ですがこれでもいちおうOKです ですが、ビデオカメラで記録されたデータはフォルダが細分化されているうえにビデオが分割している可能性もあります パソコンに保存する方法としては、カメラ付属の取り込みソフトを利用されることをお勧めします そうすれば後々の管理もソフト側が行ってくれるので非常に楽です (2)についてですが、(1)の説明と逆行してしまいますがその方法で映せる可能性は高いです どうしてもSDをコピーされたい場合はその方法で行っていただければよろしいかと思います あくまで１と２は切り離して考えましょう PCへの保存はソフトを利用して管理 SDのコピーはHDDへ全てコピーのうえ別のSDに戻す ただしSDカードのコピーはメーカーのサポート外となりますのでこれで映らないといっても仕方が無いとしか言いようがありません
ドラッグすればいいだけですが？ 基本的なパソコンの操作を知らないのですか？ それなら説明しますけど＾＾
下記をどうぞ http://d.hatena.ne.jp/yasuhallabo/20111105/13205 … 「MSVCR100.dll」でgoogle検索したトップです。 解決できない場合は同様に検索してみてください。
SDアソシエーションが公開しているSDフォーマッター3.1を使用し「論理サイズ調整ＯＮ」にしてフォーマットしてみてください microSDが壊れていなければ復活するはずです 参考URL：https://www.sdcard.org/jp/downloads/formatter_3/
元々、DVD-R DL は最後発の規格ですし従来製品との互換性は高くないです。 古い初期のDVDドライブなら殆どが非対応ですし DVD+R DLでBookTypeをROM化した物に比べたら明らかに互換性が劣ります。 再生互換性は80%～90%位です。 DVD-VRでCPRMで使うときには有用な規格かもしれませんが… ただ、今回の件においては、単に書き込み品質がとても悪い又は メディアの品質がとても悪いのどちらかだと思います。 太陽誘電製のメディアが高品質だったのは過去の話です。 ハズレのメディアを購入されたのだと思います。 現状で改善を試みるのであれば 1 書き込み側のDVDドライブを湿式レンズクリーナでクリーニングする。 2 可能な限り低速（２倍速）で書き込む 位だと思います。 ちなみにPS2は、DVD-R DLは基本非対応だと思います。 ※PS2は、２層メディアの読み込み自体に問題のある型番もありますので…
＞・すでに画像データを焼いたCD-Rを他人から見られなくするために 何か保護をかけたりする方法はありますか？ クローズしてしまったものは、再追加など一切出来ません。 CD-RやDVD-Rって1度しか書込出来ない仕様のものですから よって、元のデータからやり直すしかないでしょう ＞どうしたら安全に破棄できますか？ ハサミで切断すれば、無理ですよ CD-Rなどのラベル面の上からガムテープをしっかりとはる。　そして、ガムテープを一気に剥がす。 記録面が一緒に剥がれて、プラスチックの板になります。 カッターで軽くキズをつけていたりして、ガムテープで貼っても簡単に剥がれます 同じことを数回しているだけで、透明なプラスチック板のみになっちゃいます。 あとは、ガムテープを丸めて廃棄 記録面がすでにテープでぐるぐるになり剥がすのが困難ですから。復元は無理でしょう http://www.center.osakafu-u.ac.jp/erase/erase_CD …
マニュアルを確認しましたが、26RE1はLAN接続タイプのHDDには対応していないようです。 BUFFALOのページも確認しましたが、LS-CH500Lは26RE1の対応機種として掲載されていません。 26RE1が対応しているのはUSB接続タイプのHDDなので、LS-CH500Lは返品してUSB接続のHDDを購入してください。
ANo.3です。 PC-LL870CSであれば、ドライブはLTHに対応しています。 書き込みできない原因は、 (1)メディアの不良 (2)ドライブの故障 (3)書き込みソフトの問題 のうちのどれかで、LTH Typeかどうかではないと思います。 別のBD-Rに書き込みをしてみる等によって、原因を特定することが必要です。
まずは、下手なことせずにパソコンで読み込んで見るべきでしたね。 とにかくパソコンで読み込んでみてください。 または、一度抜いて再装着してみてください。 直る「事も」あります。
こちらのほうが目に見えるだけ使いやすいのではないかな？ http://mp3directcut.softonic.jp/ 使い方　http://www.softnavi.com/mp3directcut-2.html
音楽CDとDVDは全くの別物です。 そしてmp3ファイルはいくつもなる音声（音楽）音楽形式のひとつであり音楽CDの形式とは全く異なるものです。 また、DVD、VCD、SVCDは全くの互換性が無いものです。 特にVCD、SVCDは短命だったので再生できる機材は日本では少ないです。 （VCD=ビデオCD、SVCDはその高画質版、どちらもLDからDVDへ変わる間の製品です） MP3のファイルのまま書き込むとMP3のファイル再生に対応したプレーヤーでしか再生できません。 DVDで音楽ならDVD Audioがありますがこちらもプレーヤーが再生に対応していないと再生できません。 MP3は音楽のみのファイルで映像を含んでいませんから、そのエラー内容は 音楽のみの書き込みに対応しないRealPlayerでは無理ですと言う意味です。
フリーソフトや AOSのハードディスクコピーソフトで 丸ごとコピーしてみるのはどうでしょうか？？ まあ、それで成功するとは限らないので 自己責任でどうぞ。
多くの技術には、標準規格と規格と、そして間に合わせや、独自仕様として いろんな使いかたが存在しています。 いわゆるDVDは、DVD-Video規格に基づいた 最大720x480の解像度のMPEG2動画を 特定のファイル名やディレクトリー構成と共に収録したものです。 DVDの標準規格と考えてもいいのですが ことDVD-Rなどへの書き込みにおいては DVD-Video規格が標準とは言い切れません。 CPRMモードとして、勘違いしているモードは つまり、DVD規格と共に使われるCPRMというコピーガード技術を… 日本特有の暗号化録画を義務付けた地デジ録画に用いたモードと推定されます。 しかし、地デジ放送での720x480を超えるHD画質の映像を… またDVD-Videoでは用いられないMPEG4系の圧縮技術を用いて DVDに映像を記録する方法としては、標準規格など存在しないのです。 ですから、それは家電メーカーや、録画ソフトなどの独自仕様にすぎません。 当然ながら、他の機器やソフトウェアでは、視聴に問題が生じる恐れがあります。 世界では、日本より先行した数カ国と、日本より遅れたいくつもの国で TV放送の受信問題を解決し、テレビ放送を便利にすべく、地デジ化を進めてきました。 対して、受信問題はほぼ克服していた日本では、録画を不便にするために地デジ化を進めました。 あげく、スカイツリーへの切り替えを強行すれば、受信不能に陥る世帯が多数あることが判明し あるいは関東エリアとしての放送から、群馬エリアとしての放送への切り替えによって NHK総合放送が受信できなくなった世代が大量に発生したりもしています。 科学は人を滅ぼすとは古い特撮映画のセリフだったはずですが DVD-Videoが出た20世紀を10年以上隔てて 当時よりも便利になっている気がしないことは非常に残念なことだと思います。 ちなみに、うちにはパソコンは10台以上ありますし 地デジ放送を受信できるハードウェアも二基4チューナーありますが ガイドラインに従った、暗号化保存された地デジ放送を再生する手段は一切持っていませんよ。 そんなものが、世界に広まるべきものだとも思いませんし。 閑話休題、DVD-Video形式での配布が鉄板です。 MPEG4圧縮を利用することは、HD画質で配布することと共に 標準規格が存在しないため、なんらかの問題が生じやすいと言えます。 Windows,MacOSX共に利用できる無償で利用できる動画再生ソフトとして VLCなどがありますから、こういったものを前提にして DVD-Rにファイルを保存して配布するという考え方はできます。 この場合、DVD,DVD-R,DVD-RAMなどを、DVD-Video規格に基づいて運用するのではなく 単なるハードディスクやフロッピーディスクのような、パソコン用ディスクとして使います。 ただし、WindowsVistaでうっかり利用されるように標準搭載されたパケットライト形式での保存は これまた、WindowsXP環境などで読み取り不能になることが多いため、禁じ手です。 (Vistaではこの異常を引き起こす気の狂った仕様について、充分な案内や警告をしていません) ともかく、DVD-Rなどへの書き込みは、あえて用語は使われないことが多いのですが WindowsVistaで言うところの、マスター形式での書き込みが基本です。特に他者に渡す場合。 たとえば単なるDVDプレーヤーであれば、パケットライト形式は読めるように作られているほうが不思議です。 WindowsXPでは、パケットライト形式対応のソフトなどが組み入れられなければ、やはり絶対に読めません。 こういった目で読み取れない、微細な光学ディスクの記録面に 非常に複雑な規格と仕様と思い込みや勘違いとゴリ押しなどが組み込まれているのです orz 私はあほらしくて、パソコンでDVD-Videoディスクを作ろうという取り組みは 今のところ、一度しかやっていません。DVD-Videoは旧世紀の遺物だと思っていますし。 まぁ、Blu-Rayが一般化するのかどうかは微妙な感がありますが… むしろ、クラウドを利用したHD画質動画共有を パソコンや多機能地デジテレビやスマフォやタブレット端末から利用するようにするほうが… もしかしたら、より手軽なものになるのかもしれません。
正解を出すのは難しいですね。 実際に、書き込んだディスクをもう一度レコーダーに入れてみると分かると思います。 その時に、「ディスクをフォーマットして書き込みますか。追加書き込みしますか。」 と、問い合わせてきます。 フォーマットしたら前の録画データは消えて、新しい番組を録画できます。 追加しますか、を選択すると、前のデータを残したまま録画できます。 ただし、追加録画する際に、「書き込みできないようにしますか。」とでて 「はい」を選ぶと、書き込みできなくなります。 新しい番組を録画したい場合は、再フォーマットしなければなりません。 ちなみに、メーカーにもよりけりですが、ＢＤ－ＲＥの寿命は、書き込み１０回くらいです。
外付HDD対応レコーダーに録画してそこからDVDへ焼けば可能 PCならダビング可能チューナーで外付HDDに録画してそこからDVDへ焼けば可能 圧縮低画質録画可能なものなら1.87GBに圧縮して低画質で2時間録画可能
#4ですがひとつ書き忘れていました。 再生するICレコーダーが初期化で生成するフォルダですが、フォルダによっては認識できるファイル名にも一定の規則が要求されることがあります。 ただし音楽再生用に用意されているフォルダに関しては比較的どういう名前のファイルであっても認識されることが多いです。 したがってSONY機で録音するときにその音楽用のフォルダを指定してやるとよいのではないかと思います。（指定できればですが） http://www.olympus.co.jp/jp/support/cs/VT/Produc …
iTunes 10 for Windows: 自分だけの MP3 CD を作成する http://support.apple.com/kb/PH1661?viewlocale=ja … プレイリストを作成したら “ファイル”をクリック “プレイリストからディスクを作成”を選択 ディスク作成設定画面で [MP3 CD(M)]にチェックを入れ “ディスクを作成”をクリックします。
REの結晶性化合物は室温の変化にやや敏感です。この点でいえばRの有機色素の方がやや有利です。 それ以外は、条件が同じであれば構造は関係ありません。 2層、3層のものはレーベル面から記録層までの距離が若干近いので、1層のものと比べるとレーベル面に対しての衝撃耐性に少し差があるかと思われますが、特に懸念するほどの差はないものと考えられます。 それよりも内部劣化の原因となり得る、記録層付近の不純物や水分の有無、接着剤などの吸湿性などによる違いが大きいです。 紫外線(蛍光灯も)に当たるのであれば記録層の物質も関係してきます。 国外生産品はこの点に心配があります。 構造上最も保存に優れているROMですら、国外プレス委託品は10年程度で駄目になることが多いです。 これは上記のような内部劣化に関わる技術や意識が甘いためと、船便のコンテナで輸送されることが多いため、温度や湿度の変化が激しい環境に曝されることが原因のようです。 ですから国内品の方が長期保存の上では優勢だと思いますよ。 ただR、RE共に記録層は温度変化や光線に対して少なからず反応を起こしてしまうため、10年前後が一つの目安ではないでしょうか。
iTuneの音楽ファイルは通常、マイドキュメント内のマイミュージックに保存されています。 SDカードを開き、マイミュージック内からコピーすればSDカードに保存できます。
ACアダプター無しの機種ですので、ACアダプターを購入しても使用出来ません。 一般的な外付けHDDを購入して下さい。 参考までに、 http://kakaku.com/pc/external-hdd/ 一般的な外付けHDDです、メーカー別に書いてあります。
問題は再生する機器のMP3対応なんですね。 というのはフォルダや認識できるファイル数に制限があったりします。（機器により様々） ですので、まずは再生しようとしている機器のマニュアルでその辺を確認する必要があります。 なおCD-Rはデータ用でも音楽用でもできますし、機器がCD-RWも読めるならCD-RWを使っても大丈夫です。（この辺も再生する機器の仕様で対応を確認してください。） 焼くこと自体もWindows標準装備のソフトで可能ですが、できればライティング用のソフトを用いたほうが楽かもしれません。
日本国内生産品に関して言えば、おおむねBD-Rの方が記録層の化学物質(有機色素)が安定しており保存性に優れています。 実際の口コミなんかでは、太陽誘電のものが品質では評価が高いようです。 >>国産と台湾製・インド製の性能の違い 基本的な構造はほとんど一緒です。ただポリカーボネートペレットの乾燥技術、記録層の不純物を限りなく少なくする技術、接着剤の質などなど細かい部分で違いが出てきます。 特に乾燥技術や不純物に関してのノウハウは日本の方が上です。 また国内品でも記録層に使われている有機色素には違いがありますが、直射日光に当てない限りその違いを気にする必要はないでしょう。(三菱のディスクは直射日光に強いはずです) 保存方法としては温度湿度をできるだけ一定に保ち(壁際、窓際、空調設備の近くなど変動の大きな場所からは離して保管する) プラケースに入れ垂直に立てて保管する。(不織布のケースは湿気がこもり易く、ディスクに変な向きの力が加わることもあるためお勧めはできない。) ここまでやっても、BD-ROMの保存性と比べると雲泥の差があります。 なので、できるだけ注意して保管する必要があります。
> 音楽CDは50年くらい前の物 CDが一般市場に出てからまだ30年程ですが…。 それ以前に50年前だと発明すられていない。 古いレコード（音源）を改めてCD化したのと勘違いしてませんか。 > 市販のCDとCD-Rの違いは何なのでしょうか？ CDとCD-Rの構造は全くの別物です。 大雑把にいうと、CD(-ROM)はポリカーボネード（樹脂）板をプレス加工して、細かな凹凸を作ります。 記録面がキラキラ虹色に見えるのは細かな凹凸に光が乱反射するから。 一方のCD-Rはポリカーボネード版に色素を塗布してあります。 この色素を強力なレーザーで焼いて変質させる事でデータを記録します。 この色素は弱い紫外線や湿度や気温の変換等でも徐々に劣化するので長期保存には適しません。 CD-ROMとCD-Rの違いは石版や粘度に彫り込まれた文字と、鉛筆等で書いた文字くらいの違いです。 彫った物はなかなか劣化しないけど、書いたものは日焼け等で読めなくなる。 http://www.cds21solutions.org/osj/j/cdr/r_spec.h … > CDプレイヤーならどれでも大丈夫 CD-ROMの反射率を100％とするとCD-Rは70、RWは20くらいだとも言われています。 大抵のCDプレイヤーではCD-Rは読めますが、100%ではありません。 読み取り部に安物を使っていたらCD-Rは読めません。 もちろん、CD-RWは論外。対応プレイヤーでないと100%無理。 > 専用のレコーダーってなんでしょう？ PC等を使わずに直接CD-Rに録音できるコンポ等があります。 昔はSONYとかからも出ていたとは思うけど、今や新聞とかに載っている通販とかでしか見かけないな。 http://tsuhanclub.jp/tsuhanclub/7.1/wcdrcder/ 当時ならMDの方がコンパクトで手軽、PC＆CD-Rドライブ持っている人は必要ないで、そのうちにCD-Rドライブ内蔵のPCが安く普及して高い専用レコーダーは売れる訳がない。 > CDを丸ごとコピーみたいな事が出来るんでしょうか イメージディスク化とか方法はいくつかあります。 もちろん、WMPでも可能。 MP3は不可逆圧縮なので取り込む際に聴いて直ぐに分かるかは別問題としても必ず劣化します。 可逆圧縮方式（ロスレス）で取り込めばCDの音質そのままです。 WMPで取り込むなら、オプションで「Windows Mediaオーディオ可逆圧縮」を選べばいい。 他にもロスレス方式にはFLACやAppleLossLessとかがあります。 どれが優れているとかはありませんから使い慣れたの使えばいいでしょう。 http://www.asahi.com/digital/column04/TKY2008031 …
私の経験上ですが、本体に内蔵されているSDカードリーダーは、不安定になることが多々ありました。複数のPCで経験。 ですので、私の場合、USB接続タイプのSDカードリーダーを使ってますね。
私が知っている限りですが、こちらのBOOKSCANというサイトが有名ですよ。 サイトを見る限り、有名人なども利用されているようです。 http://xn--hckpl0a4au1k5c.biz/
自分でリージョン指定できますから好きなリージョンを指定すればよいです。 デフォルトですとリージョンAllになっていることが多く、当方では東南アジアの外国人向けにリージョン3で焼くことが多いですけど、当然ながら焼いたパソコンでも再生できないという本末転倒な話になります、それようのドライブを用意してありますから実際は困りませんけど。 差し上げる方が信用できる方ならリージョンAllで焼いてしまえばよいと思います。 一応DVD Shrinkというフリーの圧縮ソフトでコピーするとリージョン指定も可能です。
DVD　BD共に読み取りに使用するレーザー光線の波長が違います。 またディスクの保護層から記録層までの長さが違うためレンズの屈折率も異なります。 DVDレコーダーはBDの読み取りというものを想定していません。 ブルーレイレコーダーはBDを読み込むことができます。でもDVDの需要はまだまだ多くあり、BDだけにしか対応していないとまず売れないでしょう。なのでレーザー、レンズの屈折率などを可変できるように作られています。 一方BDが市場に流通し始めた現在でもDVD専用プレイヤーはありますよね。 これは未だDVDが大きな支持を得ているためBDを使わない人も相当数存在するわけです。 そういう人たちをターゲットにDVD再生に絞って(大抵CD再生も可能)コストを抑え、低価格で販売しているわけです。 BDの再生機器は技術的にも新しく、またレンズとディスクとの距離がDVDより近いうえに、BDの保護層は非常に薄いため衝突防止機構の技術も必要になります。 そうなるとそういう技術を持っている会社は限られ、主要パーツも割高になります。 ただブルーレイレコーダーには大抵アップコンバート機能がついており、DVDを通常の画質よりきれいにすることができます。 このアップコンバート機能の優劣は価格にも比例し上位機種ほど優れています。 PS3のアップコンバート技術が値段の割に大変優れているという話は割合有名でしょう。
＞DVDは使えないのでしょうか？そんなわけないですよね・・。DVDを見たことはありますので。 見れても、書けるとは限りません。 光学ドライブ装置には「CDは読み書き可、DVDは読み込みのみ」ってのもあるので、質問者さんのパソコンが「書けるのはCDだけ」って場合もあります。 ＞この8.45GBのフォルダを保存するには、どうすればいいのでしょうか？ まさか「１つのファイルで8.45GBある」って訳じゃ無いでしょう？ DVD-Rでも、単層ディスクで4.3GBしか入らないので、DVD-Rに書けたとしても「フォルダまるごと」は無理です。 ですが「フォルダの中に入っているファイル１つ１つが、CDに収まるサイズ」なら、何枚かのCDに分割できますよね？ 同様に「フォルダの中に入っているファイル１つ１つが、DVDに収まるサイズ」なら、何枚かのDVDに分割できますよね？ 「フォルダ丸々」が駄目なら「ファイルごと」でCD-RやDVD-Rに保存すれば良いのです。 マイドキュメント 　├フォルダ１（CD１枚で収まる） 　├フォルダ２（CD１枚で収まらない） 　│　├ファイル001 　│　├ファイル002 　│　├ファイル003 　│　├ファイル004 　│　├ファイル005 　│　├ファイル006 　│　├ファイル007 　│　├ファイル008 　│　├ファイル009 　│　├ファイル010 （途中、略） 　│　├ファイル035 　│　├ファイル036 　│　└ファイル037 　└フォルダ３（CD１枚で収まる） と言う場合、フォルダ２の中を「何枚かに分けて書き込む」のです。 すると「フォルダ１のCD」「フォルダ２のCDその１」「フォルダ２のCDその２」「フォルダ２のCDその３」…「フォルダ２のCDその××」「フォルダ３のCD」のように、複数枚のCDになりますよね？ 例えば、CD１枚にファイル001～005までしか入らないなら、その５つのファイルで１枚、２枚目はファイル006から１枚に入り切るまで、と分割すればよいのです。 問題が起きるとしたら「ファイル１つで、CD-R一枚分を超えている」って場合だけです。 その場合は、外付けの「DVD-Rに書き込み出来る、光学ドライブ装置」を買って来て、同じように「DVD-R１枚で入る量で分割」すれば良いのです。 DVD-Rなら4.3GBは入るので、8.5GBのを２つに分割して4.25GBづつにすれば、２枚で足りるでしょう。 もし、万が一「ファイル１つでDVD-Rの容量を超えている」って場合は、更に容量の大きいメディアと、そのメディアに書き込み出来る光学ドライブ装置が要ります。 なお、新たな光学ドライブ装置を買う余裕が無い場合は「ファイル分割ツール」で、１つの巨大なファイルを、複数の小さなファイルに分割する事が出来ます。 ファイル１つがCD-R１枚のサイズの3倍くらいあっても、ファイルを３分割すれば３枚のCD-Rに入りますから、ファイル分割ツールで3分割して、出来上がった３つのファイルを1枚づつに書き込めば良いのです。 そういう訳で「フォルダ丸ごと書き込む」などと言う手抜きはしないで、きちんと「１枚に入るサイズごとに区切って、手作業で分割」しましょう。長時間のムービーでもない限り「１つのファイルがCD-R１枚に入らない」なんて事は滅多に無い筈ですから。
再生不可の可能性としては、未ファイナライズのほかにAVCREC形式DVDの可能性もある この形式ならブルーレイに対応した機器がないと再生できない
本体裏のリセット穴でリセットでは駄目ですか? 後は設定初期化 http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/manual/4160 … P132とP144
プラスティックケースに入れたＤＶＤ－Ｒを机の引き出しか本棚に立てておくほうがいいです。 本棚に立てて置く状態が寝かすよりお勧めです。 窓際に置かれたＤＶＤの寿命は一年持ちません。
弱いと思います。 記録密度が高いからです。 DVDを入れていた不織紙の袋でもBDを入れるには適さないそうです。 BDに付属してきた傷を付けにくい袋に入れて保管するかハードケースに入れています。
No,4です。 いちおう申し上げておきますと、TDKブランドのメディアでも「原産国」が「日本」とパッケージに印刷されていれば、太陽誘電が製造したメディアです。つまり、太陽誘電のブランドであるThat'sと中身は同じです。国内ではもう太陽誘電しか作っていないんですね。なので、あらためてThat'sを試す必要はないと思います。 TDKブランドに「台湾」製もありまして、現在はCMC製のようですね。
＞気軽に教えて頂けないサイトだったんですね。 ちゃんと情報が提示されればおしえてもらえます 何も情報がないので誰も答えようがないだけです それにダビングしたアクオスでは見れるでしょうからとりあえず保存できてるのでは？
デジタル放送録画DVDはCPRMで暗号化されていますから、復元ソフトを使っても暗号化状態の無意味なデータが出来上がるだけでしょう。 そのデータの暗号化を解除して映像を取り出す暗号解除は違法行為ですから、もし方法があるとしてもここでは答えをもらえません
＞可逆圧縮 とご自分でも書かれている様に圧縮すれば、その圧縮比でビットレートが変わるのは当然です。 例えばMP3でも320Kｂｐｓや64Kｂｐｓと圧縮比を変えればビットレートは変わります。 可逆非圧縮なら話そは別です、またサンプリングレート44KHｚ、48KHｚ、88KHｚ、96KHｚ、176KHｚ、192KHｚ・・・とあり無論サンプリングレートが上がればビットレートも上がりますし、ダイナミックレンジ16Bit、24Bit、32Bitとある訳ですから１６Bitに対して32Bitは情報量が倍になるので、ビットレートは上がります。CDの44KHｚ/16BitとSACDの96Khz/24Bit、DVDAUDIO192KHｚ/24Bitで情報量が違うのでビットレートが違うのは当然です。
保証期間内だと思いますので、早めにメーカー・又は販売店に相談しましょう。 その際、HDD内の番組についても聞きましょう。 基本的には保証してもらえませんが。
＞画素数にもよると思うんですが そのとおり 画素数でまったく違うので平均値・基準値はない おなじ容量で数を増やすには１つ当たりのファイルサイズを減らせばいい 画像ファイルでファイルサイズを減らすには、画素数をへらす・画質をおとす
一般的な映画やアニメ作品(非常に小規模なものなどの例外は除く)ではDVD-ROMというもので供給されています。物理的な凸凹によって構成されたピットにアルミ蒸着して記録層を形成しています。国内で生産されているものは、アルミ蒸着技術(不純物が非常に少ない)、記録層の保護技術(防錆処理など)、材料となるポリカーボネートペレットや記録層の乾燥技術、接着剤の質が高くDVDの規格の中では最も保存性に優れています。(国外産は原産国表示が義務づけられているので、ディスクを見ればわかります) ただ上書き記録などはできません。 また、無料配布用や非常に小規模な映像ソフトの場合、コストを抑える目的で海外プレスにて生産されている場合もあり、この場合全部とは言いませんがおおむね寿命は短めのようです。 市販の空のDVDはDVD－R　RW　RAM　などがありますが、家庭用のレコーダーやパソコンでデータを書き込めるように記録層には化学物質が使われています。これにもいろいろ種類がありレーザにて変質する有機色素や結晶化/非結晶化する物質などでピットを形成します。 これらは記録層に化学物質が使用されているため、ROMより低寿命とされています。 市販の書き込み用DVDで最も高寿命とされているのはDVD-RAMです。(もちろん保存環境や上書き頻度にて影響はありますが) >>書き込んだDVDの裏面の縁の色が黒ずんでいるのはなぜでしょうか？ 上記のように書き込んだ部分の記録層の物質が化学変化を起こしているためです。 Rに使われている有機色素は見た目による判別が比較的容易ですね。 市販の書き込み用DVDも国産生産品の方が品質はいいようです。
追記。 １TB分だと1460枚って書いたけど、CD-Rは傷や紫外線で劣化して読めなくなるので、実質的にはもっと必要になるでしょう。 てゆ～か「1460枚もの大量のCD-Rをどうやって保管しとくのか？」って問題も。
はい。 パソコンとの共用は出来ません。
そのCD-RWメディアの寿命だと思います。 何百回も上書きできることになっていますが、実際には数回でダメになることもあります。新しいメディアを購入して下さい。 ただ、このようにCD-RWメディアは信頼性がいまいちなので、あまりお勧めできるメディアではありません。USBメモリーか外付けHDDが適当と思います。大事なものなら、常に複数のコピーをとっておく必要もあります。 または、ネット上に保存しておく方法もあります。 なお、勘違いされている方がいらっしゃいますので、書いておきますと フォーマットして使うパケットライトソフトでCD-RWメディアを使用する場合、削除すれば本当に削除されますし、上書きすれば本当に上書きされます。なので、上書きを繰り返しても次第に空きが無くなっていくことはありません。CD-Rメディアのように、同じ場所に二度と書き込みできないメディアとは異なります。試してみて下さい。
詳しい事かかれていないので、一部、違法行為が存在するかもしれませんが・・ 一応、事実のみ答えると・・・ 劣化はしません。 ただし、ビットレートの低いものに再エンコードしたり、他の形式にエンコードをすると、劣化をすることがあります。 コピーだけなら、かわりありません。
「2つの別のドライブではできませんでした」とありますが、これは複数台のレコーダーで試していずれもそういう使えない状況なのでしょうか？ うちも主に使うのはPanasonicのレコーダーですが、そこまで酷くはないですね。 ただ何十回か記録-消去を繰り返しているとしっかり書き込めていなくて読み取れない部分がでてきます。（DVD-RWはすべてVictor製を使用） でもうちではDVD-RWよりもDVD-RAMを使うことのほうが圧倒的に多いです。 こちらも10枚に1枚くらいの割合でエラーの起こりやすいものがありますが、そういうものを除くと比較的安定して使えます。 PanasonicのレコーダーならDVD-RAMを使うほうがいいと思います。 最後にちょっと気になったのですがディスクの記録面が指紋や埃などで汚れているということはないでしょうか？　CDだと多少の汚れは平気だったりしますが、DVDになると汚れの影響を受けやすいです。
というか、簡易NAS機能を持ったルーター装置は CPU性能が低いので、4GBもの巨大データを入れても 読み出し/書きこみに非常に時間がかかり、あまり便利ではありません。 たとえば、PCで作ったファイルサーバーであれば Gigabit Ethernet(GbE)では、巨大ファイルの読み出しを120MB/sくらいでできます。 構成や環境、使用ソフトなどによって大きく変動することもありますが… 実際に、うちの4コア録画サーバーから、4コアのメインPCにコピーすると 2.0GiBのファイルを20秒弱でコピーできます。 NAS専用製品で、GbEの高速を謳うものなら、リーズナブルなものでも 60MB/s程度の速度を謳っています。 USB2.0は実測で30MB/s強が上限ですから うちでは、USB接続のHDDは使いません。 (メンテ用のUSB-HDDケースとかはありますけど、普段は使いません) ルーター装置の簡易NAS機能は、これよりも遅いものが多いでしょう。 ルーター装置は、30MB/sよりも大幅に遅いインターネット接続を中継することが 主な役割となっているので、CPU性能よりも、省電力と低価格が優先されているからです。 なお、40MのADSL接続といった表現では、40Mbit/sを意味していて これはMB/s換算では、5MB/s程度しかありません。 つまり、ルーターの簡易NAS機能では10MB/sの性能があれば良いほうと考えられます。 ただし、高性能NAS製品が1GHz程度のCPUを使っているのに対して IEEE802.11n対応のルーター装置では、680MHzのCPUを使ったものがあるようなので 簡易NASとしていながら、USB2.0の上限に近い転送性能を持つものもあるかもしれません。 まぁ、それでも、NAS専用製品には2倍くらいの性能差が出そうですから NAS専用製品を導入するほうがオススメです。 予算の問題もありますが、RAID1対応のNAS製品などもありリスクヘッジも考えられます。 なお、簡易NAS機能は、専用のHDDインターフェイスを備えておらず、USB接続のものを使います。 低価格NAS製品やルーター製品のほとんどが、Linux系OSによる小さなコンピューターなので 作ろうと思えば、FAT32やNTFS,ext4,XFSなどのファイルシステムを使える可能性はあります。 ただし、対象がUSB接続であるため、Windowsパソコンへの繋ぎ替え運用を想定し Windowsが、FAT32とNTFSしか使えない不便なOSであるため それにあわせて、FAT32しか使えないような仕様で作られています。 Linux用としても、NTFSを利用するための基礎技術はありますが、NTFSの規格仕様ではなく Windowsでの実際の実装との互換性が最も重視されるため LinuxではNTFSの書きこみは、標準設定では使えないのが普通です。 この問題には暗号化ファイルシステムの互換性の問題なども含まれます。 そのため、簡易NASは互換性の高いFAT32が… 内蔵HDDを備えるNAS専用製品や、HDDレコーダー用のHDDとしては XFSのような、Linuxで本領を発揮できるファイルシステムが使われます。 正確にはXFSはSGIのグラフィックワークステーションで使われたIRIXから Linuxへと贈られた技術で、巨大ファイルを扱う上で優れたファイルシステムです。 うちの録画サーバーの6TBのRAIDストレージもXFSを使っています。
＞どこが悪いかというのは簡単に調べられるのでしょうか？ 一番確実なのはHDDメーカーが提供しているツールでの確認かと思います。 簡易的なものだとCrystalDiskInfoなどでS.M.A.R.T.の情報を参照になるかと。
太陽誘電の光沢・写真画質は盤面にメーカのロゴがないですよ、少々高いが・・・ http://www.amazon.co.jp/DVD-R%E3%83%87%E3%83%BC% … 私もメーカのロゴが気になる方なので使用してます。
>このことは標準画質で録画した番組を ＤＶＤ へ書き込む場合であると理解すればよいでしょうか。 録画した時の画質じゃなくて、DVDへ書き込む場合の画質設定の問題です。 HD画質で録画したとしても、DVDへ標準画質(SD画質)で書き込むのなら4.7GBのディスクに約2時間入ります。 ですが、質問者さんが使っている機器のように、標準画質がXP画質相当になっている機器の場合、どんな画質設定で録画したとしても、DVDへ標準画質(XP画質)で書き込もうとすれば4.7GBのディスクに1時間程度しか入りません。
フォトショップやカメラに付属のソフトで圧縮することは可能ですが、多くの場合は手間がかかります。 フリーソフトで「縮小専門（縮専）」と言うのがありますので、このソフトを使えば目的の写真をドラッグするだけなので簡単に圧縮できます。 ただし、Jpegデータは圧縮すると画質劣化し、元に戻せないので注意が必要です。 なぜにCD-Rに焼かなくてはいけないのでしょうか？ バックアップとして保存するなら、CD-RよりDVD－R、それよりはブルーレイR、そして外付けHDDなどに保存しましょう。 他人にプレゼントする場合はDVD-Rに焼く方が良いと思いますが、相手のPCがDVDに対応してないようなら（最近のPCならほぼ対応済みですが）、SDカードやUSBメモリーにコピーしてプレゼントするのが良いと思います。
デジタルデータファイル自体は別デバイスに移してももデータ内容は変わりません ただしエンコード等で対応する形式への変換処理を行えば別です またファイル自体が同じでも機器再生性能で音質が劣化することはあり得ます
パケットライト等で専用の形式で書き込まれたモノは、そのソフトや対応ソフトがないと読めません
microSDカードを携帯に差し込むと、その携帯特有の各ファイルが作成されます。 ですのでカードリーダーを購入してPCに接続して、メールの入っている場所を探してPCに保存します。 スマホの事は判りませんが、多分携帯に似ていると思いますので、メールのフォルダ分けは出来ないと思いますし、他のホォルダの区分分けは出来ないと思いますよ？。 多分携帯と同じ様にカードを差し込んだ時点で各フォルダが作成されるのではないでしょうか？。
>そもそもSSDのAES256ってどうやって使うんでしょうか。 BIOSでSSD/HDDにパスワードをかけると有効になるらしい。 あまり縁の無い機能なので詳細は分かりませんが、もしかしたらセキュリティチップ(TPM)搭載のパソコンじゃないと利用出来ないとかの制限もあるのかもしれない。 >Truecrypt Truecryptが使えてるのは当然ですよ。 これの場合は、SSD/HDD側で暗号化処理をしてるんじゃなくて、CPU側に暗号化処理をさせているんですからね。 このタイプの暗号化ソフトのメリットは、どんなSSD/HDDでも利用できること。 デメリットは、SSD/HDD側での暗号化と違って、CPUに負荷がかかるのでパフォーマンスが若干低下することです。
ISOファイルを用いての焼きであれば、閉じた状態（ファイナライズされた状態）で焼き終了になります。そのやり方でいいと思います。
ぶっちゃけ、似たような質問が定期的に出てくるんですよ。 過去の質問を検索してみようとは思わないのでしょうか？ 動画をDVDに焼こうと思う人も それでうまくいかない人も、たくさんいます。 誰だって、最初は初心者ですから。 でも、だからこそ、ここに先人のノウハウとして蓄積されているというのに。
トランスミッターはただ、音の信号をFM伝播に変換する機能しかありませんので IPDO自体を制御することも　そんなの脳みそも乗っていません。 ただのイヤホンとなんら変わりの無い商品です。 局を止めても、続きから再生するリジュームという機能は、IPOD側が持っていなければ 出来ません。 局に関してはITUNEでプレイリストを作れば連続してくれます。 プレイリストの無い状態なので停止すれば最初からになります。
コピー制限のない動画なら、MTS形式の動画が再生可能なPCならそのままDVDに焼けば再生可能だし、MPEG2に変換してDVD-VIDEO形式で焼けばプレーヤー等でも再生可能 デジタル放送のようなコピー制限のある動画なら無理
>直せませんという回答はやめてください。 どういう事？ 直せないのに、直せると嘘を教えろって事？ 中途半端な情報しか提示せず、回答者に指示するなんてのはよっぽどお偉いお方なんでしょうか？ 資金を惜しまないのであればサルベージ出来る可能性もあるけど、メモリーストレージはＨＤＤなんかよりも格段に面倒なん。 復元出来ないと思って貰って結構。
こういっては何ですが、ドライブが劣化＋メディアが悪いという事です。 「TDKの音楽用・CD-R　MUSIC　８０」って100均で売っているやつだとさらに最悪です。 いつ店頭に並べて置かれた物かわかったものではありませんし 酷い店舗だと湿度変化や温度変化の激しい入り口付近に置いてある場合もあります。 って偶に、全然売れて無くて埃かぶっている物もありますし… それにTDKというブランド名だけで、実際はイメーション社の製品ですが たぶんDVD-Rの生産設備で作ったCD-Rでしょうから 品質が昔に比べてとても悪いです。 で、今時はドライブの書き込み性能でカバーするのですが DW-224Eは、24倍速での書き込みが最高の昔のスリムドライブです。 ファームウェアも古く、今となってはメディアを選ぶドライブです。 まぁ製造から6年以上経過しているのでドライブとしても寿命がきていてもおかしくないと思います。 どうしてもこのメディアを使いたいというのであれば 1 ピックアップレンズを掃除する。スリムドライブはレンズが見えてますので 　赤ちゃん用の綿棒で、CD-RかDVD-Rの湿式レンズクリーナーの液で軽く湿らして拭き 　仕上げに新しい綿棒でから拭きしてみて下さい。 　それでダメなら、レンズの横の隙間から、エアーダスターでゴミを吹き飛ばして下さい 　※ただし、一瞬でも冷却液がかかれば一撃で壊れます。これは最後の手段です。 2 低速で書き込む 　書き込みソフトを何を使っているか知りませんが、最低速度で書き込んで下さい。 これでダメなら、そのメディアはあきらめた方がよいと思います。 ただ、今使えているメディアも近いうちに書き込みに失敗してダメになると思いますが…
http://support.d-imaging.sony.co.jp/www/disoft/j … VAIOなら、ここを参考に。
・「ZIP100 コンバート」で検索
自分も同じ症状で困っていました。 どうやら携帯にSDカードを挿入するとファイルへの入り口部分とも言える場所の形式が書き換えられてしまうようです。 USB経由というのはカードリーダーですか？ それとも携帯をUSBで繋いだのでしょうか？ カードリーダーだった場合は、問題のSDカードを携帯に入れ、携帯をUSBで接続(携帯本体にUSBの差込口がない場合はクレードル《卓上充電ホルダー》に差込口がある場合があります)すると、ファイルが開けるかもしれません。 もしそれでも駄目だった場合は他の方が言うとおりSDカード本体が壊れてしまっています、携帯内で大事なデータのバックアップをとって、フォーマットしてください。 多少なりともお力になれたら光栄です。
ダビング10の番組ならアナログAVケーブルで何の問題もなく再生ダビング（RD-E304Kで再生しながらRD-R100で外部入力録画）です コピーワンスの番組の場合画像安定装置（DVE781等）を通してアナログ再生ダビング可能です LANでダビングするネットdeダビングが可能なのはコピー制限のないアナログ放送録画等に限られます RD-E304Kと同時期の機種であるRD-S304Kならコピー制限のあるデジタル放送でもLANでダビング可能なネットdeダビングHDを搭載していますが、機能が省かれた廉価版のRD-E304KやRD-R100には非搭載です なおブルーレイへのダビングは対応レコーダーならコピー制限のあるデジタル放送でも問題なく可能です
Ｑ／これは本当ですか？ Ａ／日本製と書かれていれば、すべて太陽誘電です。現在、色素系の光学メディアを国内で生産しているのは、太陽誘電しかありません。2008年頃にはすでに、そういう状況になりました。 Ｑ／太陽誘電のDVD-Rを使ってるので、上の情報が確かなら他メーカーのでも外国製のを買わないとダメですか？ Ａ／台湾製なら、CMCやRiTEKが現在は一般的。三菱化学などの大手ベンダーもすでにODMやOEMに移行しています。 Prodisc Technologyが2008年の倒産まではありましたけどね。TDKの光学ディスク事業は現在は、イメーションのブランドになっていますから、CMCあたりのOEMやODMと思われます。 Ｑ／私と同じドライブとDVD-Rの組み合わせでも人によっては症状が出ない場合はありますか？ Ａ／速度を落として書き込むなどをすれば品質が良くなるケースもあるかもしれませんが、そもそも書き込みができないのであれば、ファームウェアが対応していないか、偽装メディアとして認識されている可能性が高いです。 ファームの場合は、ファームアップが行われない限りは、同じ症状になるかも知れません。 偽装メディアとして認識されるなら、もしかするとドライブそのものの不良という可能性もあります。 海外の安物ドライブなら、CMCなどの安物メディアの方が書き込み品質が高いこともあります。
状況がはっきり掴めませんが、コピー元のCDが音楽CD（または音楽CD形式で焼いたCD-R）だとして回答します。 ドラッグ＆ドロップではコピーできません。リッピングという作業が必要です。音楽CD上の曲（トラック）は、HDD上のファイルのような扱いはできないのです。 リッピングは、Windows Media Player 、iTunes 、などでもできますし、マニアックにはExactAudioCopyやdBpoweramp CD Ripper などもあります。 これじゃなかった場合、もう少し具体的なことを訊かないと、回答は難しいです。 ・コピー元のCDは何？ ・ImgBurnで焼いた音楽CD形式のCD-Rなのですか？ ・コピー元のCD上のトラックの拡張子は？ （確認方法は、http://homepage3.nifty.com/nanahoshi/file/file.h …とhttp://homepage3.nifty.com/nanahoshi/musiccd/mus … ） ・「他の音楽データに変わってしまっています」の具体的な現象
mp3で音楽ＣＤを作っても、mp3の音しか収録できません。 ３２０Ｋｂｐｓで作っても、結果は、mp3の音です。 １２８Ｋｂｐｓで作るようですが、 　音が一部潰れたようにに聞こえます。 　これは我慢してください。
基本的にデータは同じで変わりません。 一般人（私も含めて）にはまったくわかりませんが、場合によってはプレスしたCDよりもコピーしたCD-Rのほうがよいこともあるそうです。（その辺のお店に山積のCD-Rではだめでしょうけどね。） http://www.itmedia.co.jp/news/0301/08/nj00_cdr5. … エラーの頻度などがほんのわずか音に影響することがあるのでしょうね。耳のしっかりした人だと聞き分けられるのかも。
無理です
基本的にはどちらも同じものです。 どちらも、全く同じ使い方で、PCのデータを書き込むことができます。 テレビ録画用と書いてあるものとそうでないものの違いは、TVを録画した場合の、ダビング防止用の暗号がついているかどうか、という点です。 地デジになって、TVを録画したものを、際限なくダビングすることが、厳しく制限されるようになりました。地デジ録画したHDDからDVDにダビングする場合には、そのDVDからさらに別のPCなどへ再ダビングできないよう、暗号キーをつけることがルールになりました。この仕組みをCPRMと呼んでいます。この、CPRMに対応したDVD-Rを「テレビ録画用」として売っているということです。 つまり、PC用と書いてあるDVDは、PCのデータ保存や、ホームビデオなどで撮影した映像だけを保存できる。 テレビ録画用と書いてあるものは、上記のほか地デジTVを録画した番組も保存できる。 です。
PCで認識されているなら、まずはエラーチェックをしてみては？ メディアのドライブを右クリックし「プロパティ」→「ツール」の「エラーチェック」 エラーにならず、正しい容量が表示されたら、フォーマットツールを変えてみるのも手です。これでフォーマット出来ない場合は、メディアの問題？ どこまで？、消したいのか不明ですが、セキュア消去を？？ これもツール（Windowsのcipherコマンド）がありますが、ちょっと時間が掛かります。 http://panasonic.jp/support/audio/sd/download/sd … Windows で Cipher.exe を使用して削除済みのデータを上書きする方法 文書番号: 315672 http://support.microsoft.com/kb/315672/ja
POWERDVDなどのCPRMに対応した プレイヤーで見られないとなれば、 法を犯すしかありませんね。 解除ソフトはネットに転がっています。 当然お勧めはしませんし、 お礼でありがとうございます！ やってみます！と書いたら通報されるかも 知れませんから。自己責任で。 3年経ってファイナライズをした意図は 私には分かりませんけど、 日本に住んでいる以上は デジタルコンテンツのプロテクトに 涙する事もこれから多いでしょう。
フォルダーとファイルの違い？
ファイルのプロパティを見れば記録した日時が判ります。 パソコンの日時を変えておけば記録される日時もそれになりますよ^^
パソコンだから再生できるのだと思います。 家電品の場合はその製品が再生可能な規格にきっちりあっていないとだめでしょう。 なおAVCHDやAVCRECはDVDにも記録できます。（対応機器なら再生可能）
音楽用CD-Rには判別信号(Disc Application Code)が埋め込まれており、オーディオで焼き込むときは音楽用でないと認識しません。 私的録音補償金が上乗せされるので、やや高額です。 違いはこの点だけなので、パソコンで利用する分にはどちらを買っても同じオーディオで録音するときだけ違いが出ます。 http://www.maxell.co.jp/jpn/consumer/audio_disc_ … http://www.tdk-media.jp/faq/001-003.html 音質などの違いは無いと思います（私の耳では違いが分らない）。
憶測です、下の画像の様に成った可能性が有ります。 Windowsでは、第一パーテーション（赤い部分）しか認識しません、 Knopicsで確認出来ます。 SDが物理破壊して無ければ、回復出来ると思います。 詳しくは、knopics、 パーテーション、データ救出、などで検索して下さい。
>この症状は、パソコンのメモリカードスロットの読み出しスピードが遅いために起きている症状だと考えるべきでしょうか？ その通りだと思います。 試しに、ビデオカメラ側でSDカードを再生すれば問題無く再生できるはず。 つまり、PC内蔵メモリカードの読込み速度に難があるものと思います。
そのケース（外側）をうまく剥がせれば、ピンと基板の接続状態が確認できる。が、直角に折れているということは、途中何処かしらで千切れている筈。その場合は、もはや半田付けの世界ですね。 Ａタイプが付いてるケーブルを切断して、その線（たかだか４本！）を基盤に半田付けするのも方法ですね。 単に変形しているだけなら、延長用のケーブル（片方がＡタイプのメス）を、そお～っと接続すれば読めるのでは？
DVDは動画形式になってないようすね！又DVD-RWのようなのでたとえ動画形式になっていてもＰＣ以外のプレイヤーでは再生できません。DVD-Rに動画形式でＤＶＤ作成依頼して下さい。
OSはwindows系ですよね？ 普通に「右クリック」→「名前を付けて画像を保存」じゃダメなのかな？
＞ISOって確かデータを丸ごとイメージファイルみたいに焼く事ですよね。 コピーというのはライティングソフトを使って書き込むのとは違うのでしょうか？今までライティングソフトでしか焼いた事が無いので他の方法が分かりません。 ＩＳＯ形式でＨＤＤに保存することも可能です。 但し、拡張子が*.isoとなりディスクイメージ（実際のCD、DVDの形式）ではなく例えばXP.ISOとかいう 名前の一つのファイルになります。 これはDaemon Toolとかでマウントすると実際のXPのディスクとして読み込み出来るようになります。 ＞ライティングソフト以外を使った事が無いので、さっぱりわからないのですが、 DVDに書き込むのにもライティングソフトは必要なのではないのでしょうか？ 何枚かのDVDのISOファイルが出来て、いざブルーレイにコピーする際はライティングソフトを使わずにどうやって書き込むのでしょうか？ DVD、ブルーレイに書き込むのは、勿論ライティングソフトを使います。 **ブルーレイにデータを保存するソフトですが **バックアップソフトを使うのは全くお勧めできません これを読んで勘違いされたようですがバックアップソフトとはＨＤＤ上のデータを圧縮してＨＤＤイメージかするソフトです。（これの短所・長所は前の回答に書いてありますので、それを読んでください。） ＞HDDを2台ミラーリング出来る出来のいいケースがあれば、すぐにハードディスクを2台買って運用するのですが。 Raidも運用を間違えると安心だと思っていたデータが一瞬で飛んでしまいます。 フォルダ、ファイルバックアップ等では手間は掛かりますが一番安心・安全です。 ミラーリングの場合、参照元が壊れるとそれをミラーリングしてしまいＨＤＤ２台が丸ごとゴミファイルディスクになります。 そうなると復旧は困難です。 ＢＤ－ＲＥやＤＶＤ－ＲＡＭ等でバックアップをすることの利点は書き換えが頻繁に出来るので古くていらなくなったバックアップファイルを削除して新しい物に入れ替えられます。 但し、これらのメディアに対してバックアップソフトを使うと独自形式で保存されるため、どのファイルが何なのか一切分かりません。 手作業をコピーされたフォルダ、ファイルなどはメディアにコピーした後もファイルとして見えるため、何のファイルか分からなくなる事はありません。 ＤＶＤ－ＲＡＭという名称を初めて使いましたが、これの信頼度はメーカー曰く「１００年保存」らしいです。 バックアップに関しての話はこのサイトでは書き切れない位多数有りますし、全て説明しようとしたら何日も掛かるのでこれ位で止めておきます。 また、質問があればお答えします。
・TVの外部入力端子に地デジチューナを接続 ・TVを外部入力に切り替える。これで地デジチューナの映像が映るようになるので、地デジチューナのチャンネル設定を行う ・地デジチューナをTVからビデオの外部入力端子に接続し直す ・ビデオを外部入力に切り替え、地デジチューナを録画した局に合わせる。この状態でTVをビデオに切り替えれば、地デジチューナで選択した局が映るはず ・ビデオで録画開始
ええと、そういう話をする前に、携帯のマニュアルを確認して 下さい。4GB以上のMicroSDカードは認識しないとか、保証 しないってことがあるかもしれません。 また、SDカードは「何かの拍子にデータが全部消えてしまう」 ってことがあります。いい機会ですから、PCにデータをコピー して（コピーするだけではデータは消えません）、そのカード は冷暗所でバックアップとして保存、新しいカードを使用する ・・・って方針で行った方が良いかもしれませんよ。 ちなみに、こういうアダプタでPCに接続すれば、外部メディア として自動的に認識しますので、単純にコピーすればバック アップは簡単に出来ます。何も誰かに頼む必要なんてない、 非常に簡単で安全な作業ですよ。 http://buffalo.jp/products/catalog/supply/periph …
＞次のメーカーは何処かお勧めなんてありますか 今はもう恐ろしいくらいにSDカード一色になりました。あのソニイまでも宗旨替え。 カメラは値段相応の世界です。予算がいくらかによります。身も蓋もないですが... 知り合いの持っているカメラをちょっと使わせてもらう、自分のカードで撮ってそれをPCで比べてみる。こういう研究が必要なのでは？ 何を重視するか、自分の目的に必要のない機能は捨てるべきですね。室内はいつも暗いのでフラッシュも大事です。どんなものでも使って比べてみないとはっきりしませんね。好み、というのもありますから... そして撮影技術の基本、今のカメラのマニュアルにもきっと書いてあります。再確認すると良いでしょう。今は枚数の心配なくバシャバシャ撮れますが、これぞというのは滅多にないですね。
線引きは、障害の度合いと、その業者がどこまでの技術や経験、設備、部品のストックを持っているかで決まると思います。 http://support.autumn-tec.co.jp/recovery/usbmemo … http://jisaku-pc.net/hddhukyuu/archives/1614 HDDは磁気で安定した状態で情報が記録されています。 最終手段としてクリーンルームでドライブを解体して再組立てする方法まであります。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/special … それに対しフラッシュメモリは絶縁体に囲まれた浮遊ゲートに電子を注入して情報を記録する構造で、HDDの磁気に比べて情報の記録は不安定な物です。 フラッシュメモリの場合はメモリチップから全データを読み出して解析する方法があるみたいですが、メモリチップ自体が故障したらもうデータを読み出す手段がありません。 メモリチップを解体してまでデータを読み出すのは難しいそうですから。 http://www.data291.com/press-release/ どちらもこのような物理的な故障までいかなくても、ファイル管理情報が破損するなど論理的な障害なら比較的復旧は易しいそうです。 データ復旧が困難なケースはデータを上書きで消してしまったとか、RAIDの障害ですね。 RAIDは複数のHDDを使い1台が故障してもデータを保持する仕組みですが、HDDが複数故障したりRAIDコントローラが故障するなど場合によっては復旧がかなり困難になる事もあるそうです。
今後はmicroSDXCカードも増えてくるでしょう。 携帯やスマホの高性能化によって、 大容量ファイルを扱う機会は増えてくると思われます。 そのため、microSDXCカードの需要は伸びるでしょう。 逆にいつまでも32GBまでのmicroSDHCカードに留まっているとは考えにくいです。 フルサイズのSD(XC)カードは仕様からメモリチップを最大４枚まで 搭載することができるので、安価な容量のチップを組み合わせることで 価格を抑えられるんです。 ところがmicroSD(XC)カードはメモリチップを１枚しか搭載できないため、 大容量のメモリを選択せねばならず、高価になることがあるんですね。 つまり、SD(XC)カードは16GBのメモリチップを４枚搭載して64GBを実現できるのに対し、 microSD(XC)カードは64GBのメモリチップを使用するしかありません。 場合によっては16GB×４の方が安くつくという訳です。 最近は需要の高い部分をスポット的に商品展開することも多いため、 まだmicroSD(XC)カードの需要は高くないのでしょう。 microSDカード専用のデジカメも登場していますし、 フルHD動画の需要が上がってくれば、 今後はドンドン増えてくるものと思われます。
＞もう一つの記憶媒体でありますマザーボードに装着しておりますメモリーカードは とてつもなく古い仕様のメモリ、と言うのでもなければ、捨てるの勿体無い。 新しく買う予定のPCや使用を継続しているPCと、メモリスロットの仕様が合えば、増設メモリとして使えます。 買えば数千円する物ですし、メモリモジュールは簡単には劣化したりしないですから、使おうと思えば２０年は使えます。 （数年でマザーボードの仕様が変わる為に時代遅れになって使えなくなるだけで、モジュールそのものは長く使える） DVDドライブやFDドライブなどの外部機器も「現行のPCのが壊れた時の、緊急用代替部品」として残しておくのが良いです。 取り外して残しておけば「ドライブ壊れた！今すぐ使いたい！でも真夜中でお店開いてない！」って時に使えますよ。
NTFSでフォーマットされていればアクセス日時を見ればわかります。 普通にFAT32だと駄目ですね。 その社外秘データーを削除して渡したとしても危険性は同じです。 10分もあればデーター復活されてしまいますからね。 フォーマットしても危険性は変わらず。 antiRescueとかしてないと 一番いいのは毎回新品のSDカードに入れて渡す・・4GBで300円程度。
Windows 7でCD-R/RWやDVDに書き込む方法（注意点） 　http://www.tku.ac.jp/iss/guide/classroom/tipspc/ … Windows Vista の CD/DVD データ書込機能 　http://home.e02.itscom.net/shouji/raku/kouza/vis … 書き込み易さ使い勝手などを考えると 「ライブファイルシステム」 形式は 魅力的ですが、確実に大切なデータを保存、共有したいときにはやはり 「マスタ」 形式で保存しておくべきでしょう。 と記してあります。 試すなら「マスタ」 形式で書き込んでください。
曲にカーソルを合わせ右クリック→プロパティだったはず。
キヤノンのDW-100のホームページを見ると「USB端子 （キヤノンビデオカメラ接続専用）」 と書かれているので、ビクターのカメラは恐らく使えないでしょう。 （対応機種も記載されています） GR-DVP7は、DV出力(i.LinkとかIEEE1394とか)のインターフェースがあるようなので、 もしDVDレコーダーやBDレコーダーをお持ちで、「DV入力」のインターフェースがあれば、 ケーブル1本で、レコーダーに録画して、それからDVDやBDを作れるかもしれません。 レコーダーをお持ちでしたら、マニュアルをご確認下さい。 他の方法として、PCにIEEE1394のインタフェースがあるなら、 PCに取り込むことも可能です。（IEEE1394は増設も可能です） ただ電化製品に弱いのであれば時間もかかるのでやめた方が良いかもしれません。 もしレコーダーを使ってご自分でやっても23本ならかなりの時間がかかると思います。 逆に「1万円なら安い」と思うかもしれません。 ご自分でDVDに焼く場合、1時間のテープ1本をDVDにする場合、1.5時間から2時間は かかると思います。DVDのメディア代や電気代を考えると時給換算で300円程度。 （1時間頑張っても300円程度しか節約できていない） ちなみに私は趣味で取った映像をPCに取り込んで、編集して、DVDを作ったりします。 （かなり時間がかかりますが、趣味の範囲で）
CD(CD-ROM)は記録面をスタンパー(ハンコ)で凹して記録します。 CD-Rは記録面にある色素をレーザー光で変色させて記録します。 ですのでCD(CD-ROM)は後から追加で書き込むとかは一切出来ません。 CD-RからCD-Rにコピーしてもソフトやコピー機器(パソコンなど機器)が勝手にデータを追記することはありません。 ちなみにCD-Rに音楽を入れて音楽CDとして焼いた場合、追記はできません・・・無理やり追記したら音楽CDの規格から外れてCDプレーヤー等での再生は出来なくなります。
大抵のWindows PCにはMicrosoft XPS Document Writerという仮想プリンタがインストールされています。 エントリーシートをMicrosoft XPS Document Writerで出力すればXPS形式のファイルに出来ます。 これをUSBメモリーに保存してセブンイレブンのマルチコピー機で印刷すればOKです。 PDFでも可能ですが、Microsoft XPS Document WriterはVista以降のWindowsに標準で入っているので確実かつ手軽です。
真夏の炎天下1週間くらい放置すると読めなくなります まともに保管しておけばそんなに気にする事は無いと思うけど 比較すれば良くないという事ですね
通常はこういうことになるかと思いますが、（オーディオCDを選ぶ） http://home.e02.itscom.net/shouji/raku/kouza/vis … もし上のURLのように行かないときは、 コントロールパネル-自動再生の「空のCD」に何が設定されているか確認してください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
USBメモリーはFAT32でフォーマットされていますから、一度にコピーできる容量は4GBまでです 4GB超えると先の警告が出ます NTFSでフォーマットしなおしてからコピーしてください
ヤフオクに出品していますのでよかったらどうぞ http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=%CB% … 参考URL：http://p.tl/uhyE
パソコンを換えたら、データを取り出せるなら、暗号化の意味がないです。 暗号化した作業手順が書かれてないので、回答しずらいですが、ソフトを 使用して暗号化したのなら、そのソフトを使用して解除すればよいのでは・・・ そのソフトがWindows 7 で使用出来ないのであれば、別の話になります。
追加 セキュリティ付きのUSBを携行させる会社なら私用PCへの接続を禁止している場合があり得ます。 （暗号化されているものは、会社の方のセキュリティ担当者に相談する） 会社のPCである場合や担当者に相談の結果もわからない場合 ドライブ文字変更方法を試します。 TDKのUSBメモリ＝「SECURITY」ドライブは何ですか？ 「スタート」「コンピューター」右クリック「管理」「ディスクの管理」TDKのUSBメモリ*：が認識しない場合、他で使用されていないドライブ文字（F:）に変更(C:,D:は内蔵HD、E:はCD/DVDドライブとする） 「変更」「次のドライブ文字を割り当てる」選択、＊:を右クリックし、「ドライブ文字とパスの変更」選択（F:を使用している場合K:など遠いドライブに変更） 参考URL（Windows7/Vistaの一部の環境で）「Flash Driveがみつかりませんと表示されセキュリティが解除できません」を準用 「SECURITY」ドライブ（ドライブが固定されて変更できないため）が　「リムーバブルディスク」よりアルファベット順で若いドライブに割り当っている場合、エラーが発生し、セキュリティを解除できない。 参考URL：http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=2936&c …
パンツが見えた程度は放送事故とはいいません 放送法では放送開始からその日の終了まで 有音な映像信号のフレームが 連続していることが義務付けられています。 放送事故が発生した場合、総務大臣への事故報告や 改善書などの提出が義務付けられており 改善が見込まれない場合、放送免許の停止が行われます。
大抵のデジカメは、フォーマットといっても、メディアに対して必要な「全ファイル削除」をして「初期フォルダ」「初期ファイル」を書き込むだけです。初期インストールに近い感じです。 PCでいうHDDのフォーマット（トラックデータを初期データで整える）とは意味が違います。 物理フォーマットは文字通り、メモリ容量一杯に消去データを上書きするものです。 これを行わずに使わなくなったカードを他人に渡した時に、削除したデータを復元されてしまうことがあり、セキュリティ上好ましくないということだけです。 個人で使用するなら、「通常フォーマット」で十分ですが、物理フォーマットでも使用上には影響ありません。
ICレコーダーの売れ筋が以下のサイトにあります。 参考までに。 http://kakaku.com/kaden/ic-recorder/ 基本的にはパソコンに録音データをいれて保存もしくは、 録音したデータを再生して確認できると良いので、 USBケーブルで繋げられるものが良いと思います。
一般にDVD-RやBD-Rなどの光メディアは外周に行くほど、 ブレなどを含む精度等の問題でエラーレートが高くなる傾向があります。 このことは実際にエラーレートを測定するソフト等を使うとよく分かります。 光メディアは内周からデータを書いていきますので、 容量ギリギリにまで書くと言うことは外周ギリギリまで使うことを意味しています。 その結果、外周部分に書いたデータが読みづらくなることがあるんです。 もちろん、建前上は容量ピッタリまで書いても読めることにはなっているのですが、 現実論としてはエラーになりやすいという問題があるんですよね。 そのために、容量的には若干の余裕を持たせた方が無難という考え方もあります。
>車に持っていく前に、ＰＣで聴こうと思って、入れたら認識せず。。。 >ドライブを確認すると、「ファンクションが違います」と出ます。 でしたら焼きに失敗したのでしょう。 メーカー製でないメディア(聞いたこと無いようなメーカーとか)の場合、 品質がイマイチ…ということもあります。 # かなり昔ですが、Mr.DATAのCD-RWに1回書き込んで…初期化したら以降使えなくなった…なんてこともありましたし。 TDKやマクセルなど、国内メーカーのものの方が確実でしょう。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000H7IVES http://www.amazon.co.jp/dp/B002CZON7M http://www.amazon.co.jp/dp/B001AK1XQY http://www.amazon.co.jp/dp/B004OYUSUA http://www.amazon.co.jp/dp/B0043SEMMM などなど… ハズレたらゴミとして廃棄すればいい。という感覚で安い海外メーカのモノを使う。 というのも一つの方法ではありますけどね。
Panasonic、IMATION、太陽誘電辺りの 別のメーカーのメディアを試しに使って 見ると、新たな判断材料ができると思います。 DVDクリーナーで、ほこりの除去を 試してみるとか・・・ ところで、買ったお店に持ち込むのは大変ですか?
700MBはデータCDとしての場合です。 オーディオCDとしては約800MBの容量になります。 CDは1フレーム2352バイトで、75フレームで1秒、それが80分ですから 上記の容量になります。 データを記録する場合はエラー訂正能力が不足するので、1フレームを2048バイトに減らし、のこりの304バイトをエラー訂正能力の強化につかっています。 このため、その分容量が減ります。 というか、本来のCDの容量は2Gバイト以上です。 ところが、全体を読み込むと数万から数十万回の読み込みエラーを起こすのが普通なのでそのエラーをきちんと訂正できるように、8-14変調、インターリーブ、リードソロモンコードなどのエラー訂正のためのしかけでユーザー容量が1/3程度になってしまうのです。 せっかくインターネットを使っているのですから検索してください。 この手の解説はいくらでも出てきます。 瞬間で答えがわかりますよ。
ＤＶＤレコーダで「PIOモード」はおかしいです。 デバイスが故障している可能性も高いですが、下のリンクの対策方法を試してみてください！ 2007-01-22「PIOモード病(PIO病)を治す■【特効楽】■」 http://d.hatena.ne.jp/mut3/20070122
そのDVD-RAMをWindows上で使っていたものとして回答します。 そのDVD-RAMがケースに入っていないなら、WPToolというソフトを使ってライトプロテクトされていて、解除するにも同じソフトを使います。 WPToolは、XP/Vistaの場合はDVD-RAMドライバをインストールするときに同時にインストールされています。 この場合は、 スタートメニュー->プログラム->DVD-RAM->DVD-RAMドライバー とたどれば見つかるはずです。 もし見つからない場合は、 http://panasonic.jp/support/p3/dvdmulti/download … からダウンロードできるVista版のドライバをインストールすればスタートメニューからたどれるようになるはず。 使っているOSがVistaでなかったり、ドライバをインストールされては困る場合は、解凍ソフトを使って解凍することで、ドライバをインストールせずにWPToolを入手することができます。 (WinRARで解凍できることは確認しました)
地デジの番組はほぼ１００％が「コピー回数制限付き」です。 放送されているデジタル情報の中に「既定回数コピーしたら、元データを消しなさい」と言うマークや「孫コピーしちゃいけません」と言うマークを入れられます。 孫コピーとは「DVDをコピーして、孫コピーを作る」と言うコピーです。 で、この「既定回数」ですが、コピーワンスの時代は「１回」に制限されていて、今はダビングテンになったので「１０回」になりました。 ダビングテンでは、１～９回までは元データを消さずにDVDにコピー出来ますが、１０回目にコピーすると元データが消されてしまいます。 コピーワンスでは、１回目に元データが消されてしまいます。 なお、古い時代のレコーダーやソフトは、仕様が古いので「コピーワンス」になっていて、１回コピーで元データが消えてしまいます。 古い記事ですが、こちらが参考になります。 http://aska-sg.net/hidef/011-20080416.html なお「あと何回コピーしたら元データを消すか」は、レコーダーの中のソフトウェアや、ＰＣにインストールしたソフトがやっているので、その辺りをゴニョゴニョすると、回数を無視して（以下、ヤバイので削除） 無許可でのソフトウェアの改造は違法行為になる場合があるので注意しましょう（タテマエ） また、地デジの放送では「コピー不可」ってのも設定が可能で、レコーダーに録画は出来ますが、ＤＶＤへのコピーを禁止させる事も出来ます。
ただコピーするだけでいいなら、Win7/Vista標準の機能で可能です。 そのDVDを普通のDVDプレーヤー等で再生できるようにするには、 (1)オーサリングしてDVDビデオを作る。 (2)作ったDVDビデオをDVDに書き込む。 という手順が必要です。DVDに書き込むのはImgBurnでOKですが、オーサリングツールがその機能を持っている場合もあります。 "DVD　オーサリング"で検索すれば、オーサリングの方法や無料ツールがすぐに見つかります。
色々なケースが考えられるが、まず拡張子が問題、拡張子は何？ 「システムの復元」は試したか？、結果がＮＧなら「システムの復元」は取り消すことも出来る。 ＳＤカードでファイル管理？ 滅多に揮発することはないにしても、それは止めた方がいい、もうちょっと合理性を追求すべき！ 情報不足（ＰＣの型番、Ｃ，Ｄドライブの割り当てと空き容量、画像ファイルの管理方法）で、何が抜本的な解決策になるのかアドバイスもできない！
CtrlやShiftを押しながらクリック、またはドラッグの操作で対象の楽曲を選択。 右クリック-[プロパティ] アルバム名を入力。 で一括して変更が可能なハズ。
カードを新しく携帯電話に入れると、その携帯独特のあらゆるファイルが作成されます。 貴方の入れたい物のファイル部分が2GB全部あるわけではありません。 なので非常に勿体ない使用方法です。 カードを使うにしてもPCを使用すべきですね。
DVD-Rの場合はDVD-VideoとVRモードのどちらでも焼けます。 DVD-RAMはVRモードのみ。 それぞれのモード（形式）の大きな違いはDVD-Videoは映画鑑賞を目的としたものなのでメニューをつけて操作しやすくすることが可能。それに対しVRモードはメニューはつけられません。その代わり（DVD-RAMであれば）編集ソフトを用いて簡単に編集することができます。（VRモードは編集することを想定した形式なのです。） 一般論として、スライドショーであればDVD-Videoで作成したほうがいいでしょう。したがってDVD-R（またはDVD-RW）を使うことになります
>削れた分質量が減り、そのせいでプレイヤの中で傾いてしまい、水平がとれなくなるのではないか、 最悪な場合だけお話しします 傾くというより重心が外れるので回転が安定せずがたつきます 最悪の場合ドライブが破損します ディスクが破損して取り出せなくなる事例もありました 始めから有る物ならそんなに気にしなくていいです 明らかに後から削れているのであれば使用は控えた方が良いでしょう
お勧めはSUNDISKの製品 http://kakaku.com/camera/sd-card/ma_142/ 信頼できる分、お高いですが(^_^;　プロのカメラマンのほとんどがSUNDISKを使っています。 データ救出ソフトは、Photorec http://pctrouble.lessismore.cc/software/photorec … フリーソフトです。 これで救出できなかったら完全に諦めてください、業者も使ってるソフトなので。
マイクロSＤのみ対応なら使えないよ 物理的な形状が同じだけでシステムが違うからダメ
デジカメすらコンパクトタイプはマイクロSDHCになってきています 小ささを追求する限りこの傾向は変わらないでしょうが 小さ過ぎると使いにくいので現在より小さくはならないと思うけど
それとVHSの3倍速モードは記憶容量を3倍にしてるわけではなく 極端な事をいえば記録するデータの2/3を捨ててるだけなので3倍速モードにしたところで記憶容量は変わりませんよ。
ご心配なく・・・ 記録専用（再生専用）DVDに記録ができたら一大事です。 レンタルDVDを借りる人は居なくなるでしょうね^^;
再生するにはDVDに焼く段階が間違ってます、オーサリングソフトのPowerProdusarなどで良いです。
全く無い。 ハードウェアを買い換えなきゃイケナイし、音楽ソフトも総入れ替えしないとダメ。 金が掛かるので、マニア以外はやらないね。
大丈夫です。通常のライティングであればどのPCでも可です。 画像の保管に関して CD-RやDVD－Rも永久ではありません。 全てにおいて１００％はありえないので複数に分ける事が最適です。 昔と違い今は便利になって来ました。 自分はYahooBOXなどを利用して保存しています。 どこからでもDL出来るので便利です。
文字通り保存することが目的なら、レコーダーの方が簡単で、手っ取り早いです。 現在売られているHDビデオカメラは、AVCHDという規格で、PCよりもブルーレイレコーダの方が相性が良いです。 ただ、編集も行うとなるとレコーダーでは限界があります。レコーダーですと、テレビ番組のCMカット程度の編集しか出来ません。 文字を入れたり効果を入れたりということでしたら、PCは必須になりますが、その場合は仰るようにある程度のスペックがないとAVCHDを料理できません。それでも10万円もあれば結構いいのが買えますが。 ブルーレイレコーダーは、購入しようとするHDビデオカメラの接続なり、データコピーが可能かどうかを確認して買うように気をつけてください。 PCは、Windows７であればAVCHDを標準サポートしますから、予算との関係で選べばよいでしょう。
xDピクチャーカードには、4種類ほどもタイプがあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/XD%E3%83%94%E3%82%A … まあ1GBと言うことは、TypeMかTypeHと言うことにはなります。 で、「デジカメ」というのは、「FE-150」とは別の物なのですか? その「デジカメ」が、TypeM/TypeHのxDカードに対応していない可能性が考えられます。 無印xDカードにしか対応していない製品だったら、TypeM/TypeHのカードは使えません。 SDカードのみ対応のデジカメでは、SDHCメモリカード/SDXCメモリカードが使えないのと一緒です。 基本的に、発売日に存在したメディアでしか、動作確認は取れていませんから…。
絵の中にDVD-RってかいてるからたぶんDVD-R
Img Burn を　アップデートしてますか？ ver. 2.5.8.0になっていますか？ 常に最新版を使ってください。 Img burn は　blu-ray にも対応しています。　application　は　常に最新版を使ってください。 ほかのソフトも同様に最新版をオススメします。
間違って挿す場所が違うのではないですか？、取説で確認して挿しましたか？。 再確認してみて下さい。 間違っていませんか？。
常にDR画質HDD録画 ディスクに書き込みするときに不要な部分をカットして記録できるスキップ機能があるはずです。 2時間ドラマをCMカットや不要部分を編集すると1時間40分前後にまでなります。 この状態でPCはスキップ再生はできます。 通常録画から編集で自動CMカットを行いさらに不要な部分は手動カット作業できます。 PCでの再生がカット後のスキップ再生が出来るなら書き込みも編集したままできるはずです。 ディスクに書き込む最終選択でスキップして記録 にチェックを入れればカット部分はディスクに記録しません。 特番の長時間番組（3時間以上）をDVDに記録するときは2枚に分けて作成も簡単です。 また編集後の時間や編集前時間も表示されるはずです。 カットした部分はいつでもスキップのチェックを外せば元の連続動画に戻すこともできます。 ポータブル機器用の持ち出し映像のSDカード書き込みは編集できませんね（2時間ドラマで400MB） きれいな映像で残す場合はブルーレイに記録してます。 3波チューナー内蔵　富士通　3D対応PC（ESPRIMO)　で内蔵ソフトで編集した場合の結果報告です。
No.1さんの回答がずばりなのですが、日本のテレビ放送はデジタル化され、無断でのコピーが制限されるようになりました。 テレビ番組をコピーしたDVDを見るためには、CPRM対応と書かれたソフトやDVDプレイヤーレコーダーでないと見ることは出来ません。 CPRMの技術は海外では使われおらず、そのためCPRM対応のDVDプレイヤーレコーダーは、売られているのは日本だけです。 パソコンで見るには、CPRM対応の動画再生ソフトをインストールすることで可能となります。パソコンのモニターで見ることが出来ます。 もうひとつは、海外でも利用できるCPRM対応のDVDプレイヤーを購入することです。 日本の海外向け電気店で購入できるかもしれません。 もしくは、通信販売で手に入れることですね。 たとえは、以下のサイト http://dutyfreejp.com/dvd/dvd-list.htm あと、補足ですが。 DVDにはリージョンコードがあって、地域が異なると見れないということですが、これは販売されいるDVDが対象であって、個人や自宅で録画したDVDには、リージョンは付けられないか全ての地域のリージョンが付いています。 ファイナライズについては、１度だけ書込みするタイプのDVD-Rには必ず必要ですが、あとで追加書込みや消したり修正したりするタイプのDVD-RWには、ファイナライズはありません。 ただし、後で修正できるタイプであるDVD-RWは、DVDプレイヤーが対応しているか確認する必要があります。
CDやDVDの内容を整理しないという前提ならイメージファイルとして取り込むのでもいいと思いますが、整理することが前提なら、イメージをマウントしてHDDの別の場所にコピーしていくという作業が必要ですから、二度手間なのではないかと思います。 イメージファイルの編集ソフトもありますが、これは最終的にイメージファイルで管理することになるので、マウントしない限りファイルの検索もできないというような面倒くささがあります。 普通にHDDにコピーしてから整理という手順のほうが、総合的に短時間で済むのではないかと、、、。
USBメモリが壊れたんでしょー
音楽CDはたった一つの規格しかなくモノラルにしても時間は変わらず サンプリングレートを下げるとか回転数を落とすといったような事もできません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/CD-DA 以前は99分のCD-Rや800MBのCD-RWもありましたが今は無いか入手困難です。 また、ドライブによっては書き込みできない、最後まで読めないなどのトラブルもあったりします。
最近のは性能がいいので割と声は拾えますが、やはり場所によってはくぐもってしまったり、 相手の声が小さ過ぎてほかの音とカブって聞き取りづらかったりということも考えられますよね。 ジャケットの内ポケでも周りが静かであれば声は拾えるかもしれません。 どこか似通ったシチュエーションで友人相手に実験してみるといいかも。 他の手としては、ペンケースに忍ばせるっていうのはどうでしょう？ 何かメモをするフリをして（メモする事は大事なのでフリでなくてもいいんですが）、 メモ帳と一緒にペンケース（布製の膨らみがあるタイプのもの）を鞄から取り出し、 ペンケースの中に予め忍ばせておくっていう手はどうですか？ アナログのメモ程度だったら「大事な事を忘れるといけないんでメモしますね」とか言えば相手も激昂したりしないのでは？ ペン自体は予めメモ帳に挟んでおきペンケースから取り出したりせず、 ペンケースは鞄から出すものの、ただその場（自分に近い位置に置き、他人が触ろうとした場合は直ぐに鞄にしまえる距離）に置いておくだけにします。 ペンを使用してるのでペンケースを置くのは自然な印象を与えるでしょうし、 布製のペンケースであれば目地が荒く気密性が低いので音声も抵抗なく記録されるんじゃないでしょうか？ 一人で戦いに挑まなければならない心労をお察しします。 大事な証拠を無事記録出来るよう祈ってます。 がんばってください。
解決できるかどうかはわかりませんが、USBのドライバがきちんとはいっているかどうかデバイスマネージャーで確認してみてください。 確認方法は下記PDFのP.44～を参考にしてください。 機器が違うのでまったく同じではありませんが、USBコントローラーの中に「USB大容量記憶装置デバイス」というのがあるかどうかです。 あれば認識されているはずですが、なくて別のところに「ビックリマーク」のようなものがついているところがあったら、続く「ドライバがインストールされなかった場合の復旧方法」を試みてください。 http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/ …
なんだか、回答が付かないようなので・・・ DVD Flick には、変換（エンコード）するだけで、編集機能、書き込み機能 は、ないです。 書き込みは同梱ソフトのImag Burn だ担ってます、そのImag Burn を起動 すれば、ＤＶＤ－Ｒに書き込めます。 DVD Flick はＡＦＳ、ＷＭＶなどのファイルの変換が得意？なので、 ＶＲ形式をＤＶＤ－Ｖｉｄｅｏ（mpeg2）に変換するのなら、他の ソフトがよいですね、有料のソフトになろうかと・・・ ＤＶＤ－ＲＡＭにチカラをいれていた松下電器が撤退したので、 ＤＶＤ－ＲＡＭ規格はソニーのベーター規格と同じ状況に、 なってます。
こぴーがーどはとっちゃだめだよ
表示窓にDR-2とでるなら本体がDR-2になってるんだからリモコンもDR-2に合わせないと…
＞現状は質問欄に書いたとおりなのですが、「字幕」の情報をDVD-RW　にコピー可能ですか。 VR形式の構成ファイルの一部を個別にコピーしたところで無理でありオーサリングソフトが必要 元のDVD-RAMからまるごとISOファイルに取り込んでDVD-RWに焼きなおせばDVD-VR対応プレーヤーなら字幕も含めて再生可能
規格上はLPCM(リニアPCM) 48kHzで再生できるはずで、音声が出ないということだと、そもそものISOファイルが規格に外れているんじゃないかな。 この場合は再編集がよく、いったん編集ソフトに読み込んで、再編集させて書き出すという手順になると思う。 パソコンに何か入っていませんか？
iDVDというオーサリングソフトがあるのに、別のを買うという考えは理解できません。 メニューデザインを変えたいとか、理由があれば別ですけど。
> 通常のDVDプレーヤーで再生したいのですが、なにか方法はありますか。 通常のDVDプレーヤーでは、DVD -RAM の再生に対応していない場合が多いです。 DVD -Rに焼きなおすのが良いでしょう。
　二層と一層のDVDメディアの価格差は大きいですよね。私も元が一層に収まりきれない場合圧縮しています。 　一層の容量は実質 4.36GB ぐらいですから 元が 5.4GB ですと、圧縮率は 81％ぐらいですね。 　私の経験では、元の大きさは最大で 7.0GB ぐらいで、4.36GBに圧縮( 62％ )しても、パソコンで見る限りでは画質差は判りません。 　やったことがないのでなんとも言えませんが、50インチぐらいのハイビジョンテレビを二台並べて、見比べれば分かると思います。 　15インチぐらいのパソコンの画面で見るのでしたら判りません。 　そんな程度です。
＞DVD-RAM用のユーティリティソフト：というのがどういうものなのかわかりません。 ウィンドウズの標準機能で対応できないのだから付属のソフト等で対応するしかないでしょう DVD-RAMドライブ搭載PCなら書き込み用ソフトその他なにかDVD関連のソフトが付属するはずです
＞どうもフォーマットをしないとコピーできないようで DVD+Rはフォーマットは要りません。 フォーマットが必要なのはDVD-RWです。 ＞新しいディスクも残り容量が０と表示されます。 パソコンで「空きディスク」を表示すると「空き０」と表示されます。 ＞それでフォーマットするためのメニューを探してみたのですが、見当たりません。 DVD-RWじゃないのでフォーマットは要らないですから、そういうメニューがある筈がありません。 ＞コピーする方法、またはフォーマットする方法をご存知の方、どうか教えてください。 もし、お友達が「地デジの高画質のまま、DVD-VR形式でCPRM付きでのダビングを行った」のであれば、コピーは出来ません。 CPRMでダビング（ディスクにセーブ？）された物は、CPRMによるプロテクトがかかっていて、孫コピー出来ません。 お友達が「画質を落として、DVDビデオ形式でダビングを行った」のであれば、DVDライティングソフトで「CD/DVDのコピー」などでコピー出来ます。 もう１つ。 もし、ご友人が「ダビング後のファイナライズを忘れている場合」には、ダビングした機器以外では正常に読めないので、この場合もコピーできません。場合によってはコピーどころか再生も出来ないです。
PCからみえないならデータは壊れてるのでしょう 復旧ソフトでいくつか見えるようになるものがあったならそれが復旧できる限界ということでしょう たしかにすべて消えてはいないでしょうが壊れたデータはもはやアクセスできませんから諦めるしかないでしょう
(1)上記の様な傷があると、記録してあるデータを再生する際、音質や画質が劣化してしまうというのは本当ですか？ データ記録個所なら 　 (2)上記の様な傷のあるディスクを再生すると正常なドライヴの故障を招くといった恐れがあるというのはほんとうですか？ 回転むら等の負荷がかかるなら (3)上記の様になってしまったディスクを正常な状態に戻すことはできますか？ 削り取って均一にできるなら (4)そもそもの原因についてですが、一応私個人としては特定のドライヴの故障と考えていますが、他にもありそうですか？ 衝撃等なら
＞写真や動画をパソコン経由でＨＤＤに保存→ＨＤＤとＰＳ3を繋げても反応なし PS3は、パソコンみたいに自動再生しないので、繋いだあと、自分でメニューから選んで、再生しなきゃいけません。 PS3のピクチャやムービーの保存場所には一定の決まりがあるので、それに従ってない場合（パソコンで保存したんだから決まりに従っている訳がない）は、自分で「どこにピクチャや動画が入っているか、PS3に指示してやらないといけない」のです。 今、手元にPS3が無いので詳しくは説明できませんが、PS3のメインメニューのピクチャや動画を再生するサブメニューで□ボタンでオプションを出せば、ファイルの場所を自分で指定できる筈です。
・昔のβとＶＨＳのように、ソニー一派が開発した「Blue-Disk」に対して、松下電器産業が「Blu-ray」とイタリア語で名付けたから。 これは、松下電器産業は「Blue-ray」や「Blue-ray-Disk」では、アメリカやイギリスなどの国々では一般名詞と解釈され、商標登録出来ない可能性を危惧して、アメリカやイギリスでも確実に商標登録出来る「Blu-ray」と｀ひねり’を加えたものであります。
No.2 訂正 誤　DVD音声（48000kHz） 正　DVD音声（48000Hz）
簡単にいうとCDでもDVDでも金属の記録面にプラスチックを貼り付けているものと考えればOKです。この金属面にレーザーをあてて記録を読み取ってます。なのでエッジはとりあえず無関係です。記録面さえ傷つかなければ読み取りは可能なのです。 ただ抉れてるとのことですが、元からでないとすれば抉れが進行していると言うわけですから、どこかで接触しているのでしょう。またディスクは高速で回転してますので変形すると回転に支障がでて、やがて記録面に影響する可能性がありますね。 あとどちらのメディアも縦傷には非常に強いが横傷には異様に弱いという特性があります。ほんの少しの横傷でも再生不能になる可能性がありますので、大事なディスクなら再生しないほうが良いと思います。
色々調査されたんですね。 ご質問に対しては、No,2さんにおおむね同意です。 ですが、質問者さんの考えやこだわりによって、最適な方法が異なると思います。 ・今後、増えていくのでしょうか？ ・音質にはこだわりますか？（今、何で聴いてますか？） ・パソコンの空容量 1、そのCD-Rを不織布ケースに入れて、箱詰めする方法 あまり聞かないし、今後増えない、のなら、これでよくありませんか？ 2、圧縮して、パソコンに保存、なんならDVD-Rにデータとして焼く方法。 128kbpsに圧縮するとして、60分のCDなら100枚でばくっと6Gです。このくらいの空きがありませんか？　4.7GのDVD-Rに焼いても2枚に収まります。 何回もエンコードされるので音質は悪くなりますが、そもそも、最初のコピーの際に、WMPの設定を何も変えてないなら一旦圧縮されています。元には戻りません。音の判断は人によりけりですし、再生環境に大きく影響されるので、これで問題ないかは、ご自分で聴いてみて下さい。 パソコンに取り込む手間はかかりますが、あまり聞かないもののために、外付けHDDを購入するまでもない場合です。 3、パソコンに保存（外付けHDDも含む） 今後増えていくし、今のパソコンの空もないなら、外付けHDDをめでたく購入、が一番いいと思います。ただ、最初のコピーの際に、圧縮してしまっているなら、いまさらWAVでの保存に価値がないかもしれませんので、聞いてご判断下さい。 この場合、CD-Rにコピーして聴くのは手間なので、パソコンで直接聞くような良い環境を構築されるのをお勧めします。
＞放送回によって録画データ量が変わるといっても、画質モードが全然違うほど変わるのか ＞というのが疑問の主旨です。 放送内容に依存するので同じ画質モード同じ時間を録画してもデータ量が2倍近くの差が出ることもあり得ます それをぴったりダビングすれば当然画質モードが全然違うほど変わることもあり得ます
まずＸアプリを立ち上げて ＣＤなら差し込んで「ＣＤから取り込み」 ダウンロードされたものはミュージックライブラリにあるはずだ。 Ｘアプリの「ファイル」から「フォルダーを指定して取り込む」 でその音楽が入っているフォルダを選べば 取り込みがされるだろう。 書き込みはミュージックライブラリを選んで左下に 「音楽ＣＤの作成」があるはずだ。 後は曲を選んで真ん中の矢印で右に送って 右下の「作成開始」で書き込みされる。 大概はこれで大丈夫だと思う。 ＣＤがフォーマットされていない場合は 「初期化」というコマンドが右に出るから初期化を。 ＤＶＤやブルーレイは使えないよ。
ワンセグの通常放送で送られてくるデータ量は416Kbpsですので、 そのまま記録する場合、120分で366MB必要となります。
そもそもその動画がダウンロード禁止になっているのではないでしょうか？
RealPlayerをダウンロードします。無料ソフトです。ダウンロードしインストールしたらRealPlayerを開きそこからYouTubeのサイトにいき、自分の欲しい画像（音楽）を再生します。すると画像の右上にダウンロードと表示されますのでクリックし一番下の保存するをクリックします。これでダウンロードは完了です。次にダウンローダーから音楽のみMP3に変換するとCDに焼ける前のMP3音楽データが出来ます。あとは空のCDに焼けばオリジナルの音楽CDが出来上がりです。
少しだけ補足させてください。 著作権法第30条にて、私的使用のための複製は法律で認められています。 ただし、技術的保護手段を回避しての複製は認めていません。 市販のDVDはCSSと呼ばれる暗号化によって、そのままでは複製できないのですが、 このCSSは現状では技術的保護手段(コピーコントロール)ではなく、 アクセスコントロールに分類され、これを解除しての複製は違法ではありません。 # http://www.homu.net/2007/08/post_5fbf.html しかし、このCSSを技術的保護手段に分類するような法律案が提出されました。 # http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … # http://www.mext.go.jp/b_menu/houan/an/detail/131 … この法律改正案が策定し施行された場合、市販DVDの複製は違法となるのですが、 現段階ではまだ違法とならないことをお伝えしておきます。
　TV局で小さカメラはこれが多い 　ベータでは無いですがUローリング方式のデジタル方式でカセット方式です。DVカム http://www.sony.jp/products/Professional/c_c/hdv … 　デカイ本格的な業務用カメラは 1/2インチHDCAM用ビデオテープ方式 BCT-6HD／12HD／22HD／32HD／40HD http://www.sony.jp/pro/products/HDW-650/ http://www.sony.jp/products/catalog/SPC_HDW-650. … 1/2インチHDCAM用ビデオテープ方式は、テープ幅1／2インチのベータカムシリーズと同じ大きさの業務用のメタルテープです。１本２０００円程度しますね 　Uマッチ（βテープ）と外見は同じ、中身のテープがメタルテープで最高級品です。 昔の企画から参考に http://film.club.ne.jp/item/dvddudding.htm ソニーの放送業務用制作機材の歴史 http://www.sony.jp/products/Professional/c_c/tra … 　
貴殿の書き込み環境で問題なのはハードではなく間違いなくメディアです。 どういったメディアを使えば良いかは、一番わかりやすいアマゾンのユーザーレビューを読むことです。 当方頻繁にＤＶＤ－Ｒに書き込みを行いますが１度に１０枚連続で書き込んでも全く問題ありません。 アマゾンで多数の人から酷評されたメディアは絶対に危ないので買わないようにしてください。
単にウインドウを広げたら直るとか？
マスターファイルテーブル（MFT）の破損の典型的な例ですね。 破損したMFTは修復してやらないかぎり元の250GBには戻せません。 MFTとは何なのか、修復する方法については、詳しく紹介されているコチラのサイトをご覧ください。 http://pctrouble.lessismore.cc/boot/repair_mft.h …
こんばんは。 CDの音飛びは主に３つの理由からです。 １つは光学ドライブの読み取り劣化（プレイヤー故障） １つはディスクに傷、汚れなどがついている（傷で問題なのは大きさ や量ではなく、傷の付き方と深さです。放心状の傷は意外と強く、特 に同心円状の傷は弱いです） １つはドライブが振動などで読み取り出来無かった場合（CDウォーク マンを落とした時に音が飛ぶなど：短時間ならバッファメモリに蓄え られているデータにより何も無かったように演奏されますが、バッファ に蓄えてるメモリが無くなるほど連続で揺れた場合は音が止まります） １つ１つはアウトじゃなくてもこの３つの要素が組み合ってアウトに なる場合も多々あります。
SDカードを拾ったことがあるし、画像に関してはそれで飯を食ってるもんだけど そこに有名人が写っていてセックスシーンでも写っているとか セルフヌードでも写っているとか 明らかな暴力団関係者と会談しているシーンでもなければ 金にもならない素人の家族写真やらポートレートなんか　加工して公開して なんの楽しさも利益もありません。時間の無駄 公開するぞってユスリかけようにも住所も名前もしらんきゃ出来ないじゃないですか そこらじゅうの人も　どこにでもいる一般人の写真見たって何の話題性にもなりません 一般人にどんな加工しようが注目度もありません。 絵に描いたようなヒヨロガリ不細工と胸を張って自負しているのなら まだ面白おかしいですけど　写真だけ悪用も出来ないし何の公的機関に使う証明書にも なりません。　金も借りられなければ　使いもんにもなりません。 十羽一からげのどうでもいいい一般人の写真はなんら価値はありません。 クラス10の高級カードならカードだけに価値がありますね クラス4以下のノンブランドの４G８G程度じゃ　ごみ
>1の方法だと違法性が高いと思いますよ。 いえいえ、この手の話でいつも問題になるコピーガードそのものが関係無いので普通に私的複製の範囲内です。 ドラッグ＆ドロップでコピー出来るのはコピーガードが掛かっていないものと回答に明記していますよ。 そもそもコピーガードがあるとこの方法ではコピー出来ませんから。 QuickTimeでも再生しているものを録音する機能がありますが、そのままでは出来ません。 Soundflowerが必要になります。 http://veadardiary.blog29.fc2.com/blog-entry-103 …
VHS機器が使用不可になるのに備える意味では別媒体にダビングしておくのが正解でしょうが、VHS映像ならSD画質なのでダビング先はブルーレイに限らずDVDでもいいと思います（あるいはHDDでも・・・） DVDダビング済みのものはブルーレイ機器でも再生可能なのでわざわざブルーレイにダビングしなおす必要もないでしょう（長期保存による媒体劣化を考えての再ダビングなら意味はありますが・・・） なおDVDからブルーレイへダビングする場合、再エンコードされると画質はおちるので、大元のソースからダビングしたほうがより高画質でしょうが、みためにはそれほどに違いはないと思います
私はポラの600を使っていましたが、スペクトラなどはかなりよくて、結婚式などに呼ばれるともっていって撮影して、その場で写真に一言書いて貰って新郎新婦に渡していました。 ピントは超音波で測距しており、気にはならなかった記憶です。 作例 http://tukuchan.cocolog-nifty.com/blog/2006/10/e … http://tukuchan.cocolog-nifty.com/blog/polaroid_ … 私自身は風景は写したことないのでなんですが・・・。
DVDはSD画質用の媒体 HD画質で保存するなら基本的にブルーレイが必要 AVCRECはブルーレイの形式で無理やりDVDへ記録したに過ぎず（当然標準的仕様から外れる使い方）、DVDへHD画質でダビングするのはこの形式しかない ダビングに失敗するならDVDドライブの経年劣化とおもわれ、クリーナーで回復する場合もあるが、無理ならいずれその他の媒体でもエラーが頻発してドライブ修理・交換が必要になる
WindowsDVDメーカーの仕様です。 書き込み最後にファイナライズ作業を行っています。 ファイナライズ作業はURLを参照してください。 http://www.sophia-it.com/content/%E3%83%95%E3%82 … 複数の動画を1枚のディスクに書き込むには初めに選択してから作業すれば書き込めます。
＞考えられる原因 そのような機器は乾電池から昇圧回路を経て動作用電源を得たりしてます。 その部分の故障と思われます。 PCと接続し、そこから5Vなどの高い電源電圧を得られる時はその昇圧回路を使わないので 正常に使えるというわけです。 ＞解決方法 メーカーのサービスセンターに症状を伝えて修理依頼。
＞Neroというソフトがたくさんあり、どれなのかがわかりません。 Nero CD-DVD Speed ライセンス:フリーウェア メーカー:Erik Deppe ダウンロード:ダウンロード（ココです）が下記zipファイルへのリンク サイズ:733KB OS:フリーウェア スクリーンショット:スクリーンショット データ:2008-06-09 Download:nero-cd-dvd-speed-4.7.7.15.zip Download Mirror:nero-cd-dvd-speed-4.7.7.15.zip http://jp.downpanda.com/nero-cd-dvd-speed-19015. … ディスク情報のタブ ドライブ情報や ディスク状態 : クローズ・・と表示
BD-Rも容量によって全く傾向が違いますし、ロットでも差が出来ますので 何とも言えませんが、全般的な傾向として 現在の日本製は総崩れ状態です。 BD-R 25GB　と DVD-R 4.7GBのメディアに関しては 現在は、日本製より台湾製の方が記録直後の品質は上になります。 ただし、台湾製としていってもCMC製に限りますが… 50GBとか8.5GBのメディアなら日本製でなければなりませんが それ以外なら、日本製をあえて選ぶ意味が無くなってきています。 太陽誘電製が高品質だったのは、過去の話です。 BD-Rに関しては LTHメディアしか作っていませんので 耐久性に関しては、劣りますし、品質もお世辞にも良くありません。 その分値段は安いですけど… BD-Rのパナソニック製も25GBは、もう流通在庫だけではないかと思いますが ※現在は、殆どがインド製だったかと それと評価が高かったのは、1-2倍速のメディアであり、4倍速以上のメディアは もともとあまり評価が良くなかったと思います。 あとは、素材の品質で、長期保存しても劣化が少ないことに期待するだけです。 こればかりは、時間がたってみないと結果はわかりませんので いくら書き込み直後の品質が高くても、劣化がはやければ意味がありませんので… というわけで、気にしてもどのみちわからないと思いますよ。 ただ一つ言えるのは、LTHメディアは保存目的には、材質的に問題があるので 避けるべきだという事だけです。 ちなみに パナソニック製 BD-R 25GB (日本製)の 家電量販店の実売価格は１枚あたり約160円 (2012/5/15購入)でした。 ※5枚で1枚あたりの単価 平均で300円もするのであれば50GBの物では？ 結構お店でも同じ製品なので値段がかなり違いますし、金額は品質とあまり 関係ないと思います。 ただ、書き込み品質はドライブの性能と相性によるところが大きく 全てにおいてこうだという法則はありませんので 実際に購入して試して計測してみるしかわかりません。 それでが出来ないのであれば、信じるしかありませんので…
その型番で検索すれば直ぐにいくつかヒットするかと。 なんでもそれらを総合すると、パナのソフトと著作権保護機能付きのＳＤカードリーダーライター、それもパナソニックのでないとなかなかなのだとか。 http://panasonic.jp/support/software/sdjb/index. … http://panasonic.jp/p3/memory/sdxc/index.html なんかで書き込まないと駄目だとか。
まずネットからのダウンロードですが、サイトによりやり方が異なりますが、割とよく使われるのが CravingExplorer http://www.crav-ing.com/ 使い方は見れば判ると思います。 ダウンロードしたファイルを利用しやすい形式に変換する。 音声のみならWAV、MP3に変換してCD-Rに焼けばCDラジカセでも再生できます。 同じ機能でRealPlayer(無料ので十分)なども有ります。
windows hone sever 2011を運用する http://blogs.dion.ne.jp/109nissi/archives/103718 … 運用次第では10年後でも使えているでしょう。 あるいは本格的なwindows severを使って運営する・・・ アップできる容量はHDDの容量次第なので1TBや2TBの容量もOK フリーのダイナミックDNSと対応したIP変更ソフトを使えばグローバルIPが変動しても簡単にアクセスできます。
当方は無料の XMedia REcode 又は　Freemake Video converter 使用してます。 何故有料希望なのですか？　無料でもいい物が山ほどありますが、、、、、
A1: 見かけ上は可能です。 ただし、CD-Rメディアは、「同じ場所には二度と書き込めないメディア」ですので、書き換えをする際は、元のファイルを隠したという情報を追記してから新しいファイルを追記します。なので、書き換える度に空きが少なくなります。 A2: 無理です。 なお、マスターディスク形式ではフォーマットする必要はありません。 A3: 可能です。 フォーマットではなく「消去」と言います。 ただ、ライブファイルシステムは何かとトラブルが多い方式ですし、CD-RWメディアもあまり良くないものが多く数回の消去でダメになることも多いですから、あまり勧めません。データの持ち運びなら、USBメモリーのほうがいいと思います。
RADICOOLというRADIKO拡張ソフトでカンタンにタイマー録音できます。 スマホなら有料でRAZIKO拡張というソフトが録音機能持ってます。
SDカードが壊れたのでないかと・・・ SDカード、USBメモリなどは、電極の汚れなどで読み取り不能になる事が あります、又、静電気、その他でアッサリ昇天します。 取りあえず、電極の清掃、不可でしたら、別の機器に挿入して良否を確認する。
おっしゃるようにDVD-RAMに対応したプレーヤーでないと再生できません。 最近はパナの製品でもRAM対応していないものがありますね。 でもDVD-RAMは使い勝手がいいので私は好きなんです。 さてDVD-RAMに記録する場合はVRモード（DVD-VR）でするのが普通で、プレーヤーもVRモードで記録されていないと再生してくれません。 ではどうやってDVD-VideoをVRモードにするかですね。 これはペガシスの「MPEGEditor3」がほぼ定番と言っていいソフトだと思います。（他にもありますが使いやすさでこれが一番だと思います。） これでVRモードに一旦変換します。そのうえでできあがったDVD_RTAVのフォルダをそっくりDVD-RAMにコピーします。 特にライティングソフトは必要ありませんがDVD-RAMをUDF2.01でフォーマットしておくことが必要です。（Vistaの標準機能でできますが、録画用のDVD-RAMなら通常はUDF2.01でフォーマット済です。）
量販店で見かけますけど。
直ぐであれば編集メニューの「元へ戻す」で戻せたのですが、ご質問の状況では無理のようですね。バックアップしてあれば復元できますが、バックアップしていない場合は戻せないと思います。 これを機会に、大事なデータをバックアップする習慣を身につけて下さい。
自分で音楽を収録して作るベスト版として回答し、ソースはWavなどの非圧縮の音声とします。 CDの長所は、PCMで録音できるため音質が高い。 パソコンで手軽に作成できる。再生できる機器が多い、パソコンのみなど 再生機器を限定すれば、MP3など自由に収録できる。即ち汎用性が高い。 それに対して、MDと比べると嵩張る。 AudioCDモードであれば、録音時間が最大で80分（ステレオ）、160分（モノラル）となり短い。 MDの利点は、タイトルなどの管理が標準で登載されているため、誰でもタイトル登録が出来る。 メディアが小さい。ステレオでの標準録音時間が、MDLPに対応していれば長いのが利点です。 それに対して、CDに比べて汎用性が低い。対応したハードが絶滅寸前。 ATRACやATRAC3は音質がどう聴いても悪い。 このぐらいかな？ ちなみに、他の方の回答にインターネットに繋がないとCDはタイトルが管理できないという回答がありましたが、CDにもCD-TEXT対応のCD書き込みソフトで書き込めば、タイトルテキストを入れることができます。ただし、再生する場合にそこに登録したタイトルを出すには、CDタイトルテキストに対応したソフト、またはCDプレーヤーが必要です。 私の場合は、音楽CDを作るときは全てCD-TEXT日本語対応で作成しています。
No.2です。 No.1さんの回答を読まないで、回答してしまいました。 同じソフトを勧めていたのですね。 ダウンロードの方法が２通りありますので、そのお知らせです。 http://www.crav-ing.com/download.html
永久保証ですので、交換してもらった方がいいと思います。 実際にやった人(交換してもらえなかったようです) http://www.xucker.jpn.org/self/transcend_memory. … 公式 http://www.transcend.co.jp/Support/Warranty.asp
割れた瞬間にチップ内に電圧がかかりますので、 多分繋げたとしてもデータは飛んじゃってますねぇ。 それにこの手の物理的な修復は、「数十万円」の 料金がかかるのが普通ですが・・・。 MicroSDに限らず、リムーバブルメディアのデータは 何かの拍子に飛んじゃうことがあります。つかMicro SDは紛失の危険が常時・・・私も一度新幹線の中で 紛失して、どうやっても見つからなかったという経験 があったりしますし。ちっちゃいですからねえ・・。 色々な意味で「常時バックアップ」が必要なんです。 私も今じゃ、毎日PCにバックアップしてますよ。
他のデーターCDは読めますか 音楽CDは読めますか CDは再生できますか？
それは、メディアとドライブの相性といったら語弊があるかも知れませんが 最適値がどうなのかで違うと思います。 今回は８倍速であれば、良かったというだけの話です。 要はドライブの性能とファームウェアの出来次第といっても過言ではないと思います。 ただ、それが書き込み直後の結果であり、２週間後、１年後、７年後とどう変化するのかわかりません。 たぶん、違うメディアを使えば、また違った傾向が現れると思います。 このあたりは、必ずこうであるという正解はないと思います。 既に太陽誘電品質神話は崩れて、何を買っても当たり外れがある時代ですので 自分が正しいと思う方法で良いと思います。 ちなみに私個人としては、CLVで焼きたいので、6倍速か4倍速と決めています。 http://dvd-r.jpn.org/help/advanced1.htm
何度もやったと言う事は、DVD-Rメディアがいかれた結果、エラーが続いている事も考えれます。 試しに、新しいDVD-Rメディアを使うか、DVD-RWで試しコピーしてみてはいかがでしょうか？ 新しいDVD-Rで失敗すると、そのメディアも破損する恐れがあります。 DVD-RWだと、強制消去で全消去すれば、再度使える可能性があります。 万が一、DVD-RW(R)が永久に破損してしまっても責任は負えませんので、 自己責任の元、試しコピーをご検討ください。
→ウォークマンが壊れたように何も受け付けなくなりました どんな状態でしょうか？状況がよくわからないので、なんともいえません 僕の予想ですが、パソコンを介して取り込むときに、対応するファイルに変換していないだけだと思います。xアプリなど専用のプログラムをコンピューターにインストールしてそれを利用してウォークマンに転送していますか？そうしないと、ウォークマンの容量が減るだけで、再生してくれません。 もし、それを使用せずに転送した場合は、ウォークマンから転送した曲をもう一回取り出す必要があるので、USB接続してウォークマンの中身をチェックして、再生できないけれどウォークマン内に入っている曲を削除しましょう！ もしかして、Windows　Media　Playerを使って同期したのではありませんか？
読み取り性能はドライブごとに差があります。 出来れば、違うメーカー、機種のドライブで試してみると読めるかもしれません。
両製品知らないから試すとしたら・・ ＞ビデオは「キャノン　iVIS　HF20」 VideoBrowserでHDDに保存 （ファイル変換/映像をiTunesやYouTubeにしない） 若し変換するならiPad用で行いCraving Explorerで再変換 http://cweb.canon.jp/ivis/software/video-browser … nextbook M726HN（末尾Nは800x480） http://kakaku.com/item/K0000356584/spec/ HDDに保存したのをCraving Explorerで変換する ツールからCraving Explorerオプション 保存/変換メニューにAndroidがあります（800x450で一応試す） http://explorer.crav-ing.com/ 出来上がったMP4をSDHCに「VIDEO」フォルダ作成 中にMP4をコピー（下位フォルダの階層は試して下さい） 因みにAndroid3.2デュアルコアCPU・NVIDIA・ Tegra 2程度なら HDムービーや3Dゲームが可能なんですが・・ http://www.sharp.co.jp/mediatablet/em/index.html
TVにDTCP-IPサーバーとしての機能があるならこういうものを使うのが手軽だと思います。（必ずLAN接続する必要があります。） http://www.iodata.jp/product/av/mp/av-ls700/
＞の遣り方も是非教えてください＾＾ ドライブにＣＤ－ＲＷを入れると自動再生のコマンドが出てきますので （出てこない場合ドライブのアイコンを左クリック→自動再生を選ぶ） 2種類の書き込み方が出てきますが自分の使っているＰＣで読めれば いいならどちらでもいいです。
基本的には「消えない」筈ですが、双方のメーカーが違う ならば、お互いに「見えない」可能性があります。 双方のメーカーが同じ場合、動作不良に陥る可能性も あります。 いずれにせよ、「基本的には設計時の想定外」の処理に なりますから、出来れば別のカードを使った方が良いです。 SDカードなんぞ、最近は安いですからね。 ちなみに、双方のメーカーが違う場合で、カメラでSDカード を初期化した場合、カード内のデータが全部消えてしまう カメラと、他機種で撮った写真は消えないカメラがあります。
　未開封の場合を除いて、外観を見ただけで未使用かどうかを見分ける方法はないニャ。 　文字などのテキストデータを除いて、データを復活するにはかなり困難ニャ。心配なら１枚ずつフォーマット（クイック・フォーマットはではなく通常のフォーマットにすること）すれば、９９％大丈夫ニャ。 　それでも心配ならフロッピーディスクの容量ギリギリのファイル（例えば1.44MBのフロッピーなら、1.3MB位の画像ファイル）を書き込んでから、削除すれば良いニャ。 　それでも、それでも、それでも心配なら、知人にあげるのは止めて、捨てる方が良いニャ。
＞この轟音を発する現象は何なのでしょうか？ これを回避するには如何すれば良いのでしょうか？ 回避とかではなく故障寸前のドライブの状態です。 このまま使い続ければセットした大事なディスク（CD、DVD）が破損します。 私自身も経験があります。 轟音が鳴り響いた後でセットしたディスクが粉々に砕け散りました。
＞画像データがバグを起こしている 「ファイルが壊れています」というようなエラーメッセージが出るのでしょうか？ 下記のコマンドでハードディスクを修復することもできますが…（x: は対象ドライブ） chkdsk x: /f ただ、質問文だけでは、起きている状況と、どのようにデータを取り出したのかが 具体的に見えてきません。失礼ながら、疑問点を列挙させていただきます。 ・「ハード」とはハードディスクのこと？ ・「ほかのハードを入れ」とは、内蔵ハードディスクを交換したということ？ ・お持ちのPCは１台だけ？種別はデスクトップPC？ or ノートPC？ ・画像データがあるのは内蔵ハードディスク？ or 外付けハードディスク？
時間的んははっきりした事はいえないですね。 ８．５ＧＢのなかに要はどれだけつめこめるかｄすから３時間の時もあれば４いかんくらいのときもあれば１じかん４０分くらいのときもあるので・・・・・・・・ なかにいれたいものがなんＧＢかのよりますので・・・・・
レイヤーブレークを除去するにチェックが入ってるのでは？ DVD-R DL は相性が悪い？？こんな、しょうもないデマなどに・・・
＞DVDメディアはあまり売られなくなるのでしょうか？ ＢＤがＤＶＤを上回る。という意味なら、 確実にその時期は来ると思います。 うちでは容量あたり単価がＢＤがＤＶＤを下回りましたので、 ぼちぼちとＢＤの購入比率が増えています。 ＢＤレコーダーでＤＶＤの書き込み速度が極端に遅い ということも関係しています。 ＞それはどのくらい先の出来事と読みますか？ まだ次世代メディアが開発段階で、 これから１０年くらいがＢＤの最盛期となるでしょうから、 もう１５－２０年先ではないでしょうか。 ＞代わりの記録方法やメディアは何に取って代わりそうでしょうか？ すでに次世代ディスクの研究は始まっています。 http://matometanews.com/archives/900785.html ＞12cmディスク時代は終わるんでしょうか？ すでに終わっています。 しばらくはなくなりませんけど。 ちなみにカセットテープで音楽を聴く人がいまだに かなりの量で存在するそうです。 (テレビでやってました)
そのメッセージにある通りでしょう。 Apple ID を作成したとき、登録メールアドレスに送られるメールを開いて、確認URLをクリックしなければいけません。 確認URLがクリックされるまでは、いくら正しいアカウント名とパスワードを入力してもサインインできません。 Apple ID は、メールアドレスそのものであり、そのアドレスに対して確認メールが出されますので、メールアドレスではない勝手な文字列を Apple ID にすることはできません。 きちんと届くメールアドレスを使って、Apple ID を作成しましょう。 iPod touch などでキャリアのメールアドレスがないならば、まずはGmailなどでメールアカウントを取得して、そのメールアドレスをApple ID として登録しましょう。
> 質問に書き忘れたのですが、CD-Rからの読み込みはできる状態です。 そういう意味の補足ですか？ 書き込みができないと言うだけで、既にCDレンズの劣化が疑われますけど。
フォーマットすれば使えるはずです。
>普通の視力の人が見れば、やっぱり、実際の画質は悪くなっているのでしょうか？ DVDを再生する時に使うプレーヤーの機種、テレビの解像度とインチ数などによりますね。 例えば、画質が多少悪くてもテレビのインチ数が小さければ気にならなかったりしますが、大画面だと引き伸ばされるのでブロックノイズなど画質の荒さが目立ちます。 また、プレーヤー(レコーダー)のアップスケーリング機能の有無も影響する場合がありますね。 単純に画面サイズに引き伸ばすのと、アップスケーリングするのでは結構な差が出ますから。 個人的には、値段が高いといってもせいぜい数百円の違いですし、最初から2層式のDVDに焼けば済む話だと思いますよ。 祖父母の家に送るとしても、最大で4枚にしかならないんだから、その程度をケチらなくても良いような……
コピー制限のない映像のダビングに使えます。 また、VR非対応のDVDドライブは存在しません。対応していないのはソフトウェアです。 したがってPC用のVR対応ソフトを購入すれば、PCで動画をDVDへダビングしてレコーダーで再生するといった使い方も可能です（ただしVR対応でもCPRM非対応ならデジタル放送録画DVDは再生できません）。 なお、VR対応のフリーソフトはライセンスの関係で存在しません。
ぶるーれいれこーだーにかいてありますがＤＲモード以外はそこのメーカーにより名前がかわりますので・・・
CD-Rや カセットテープと同じ＼(^^;)...マァマァ ＤＶＤソフト（映像）をダビング、 パソコンソフトのバックアップ（ウインドウズやマイクロソフトオフィスは高いから） （ＤＶＤレコーダーの録画にも使えるし） 永久保存版結婚式の保存とか ※100枚なんて三年で使い切るがな＼(^^;).. ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
＞itunesでギャップレス再生出来ないファイルがあるのですが この事が良く解らないのですが、アルバムの取り込み時にギャップレス にせず、後からギャップレスに変更したいのであれば・・・ アルバムのプロパティ⇒オプション・・で変更出来ますが、 違う事であれば識者様からの回答待ちです。
再生している際にキャッシュとして残っていませんか？ 保存場所を変えてみるとか、他のブラウザでも試してみてください。 それでもだめなら、何か工夫がされているのではないですか。
　ブルーレイとＤＶＤは、見た目は似ていますが、 記録方式や、記録データの最大容量など、全く違うものだと 思ってください。 ブルーレイ　→　ＤＶＤ：容量（サイズ）が違うので、コピーできません。 ブルーレイ　→　空のブルーレイディスク：容量が同じなのでコピー可 詳細は、こちらでも見てくださいね。 http://buffalo.jp/products/catalog/storage/bd/02 … なので、 （１）コピーできません、ブルーレイ→ブルーレイならコピーできます。 （２）ブルーレイとＤＶＤは全く別の物なので、車で見るのでしたら、 車の再生機器（たぶん、カーナビかカーオーディオ）がブルーレイに 対応していないと見れません。
レンタルDVDのコピー（リッピング）が違法かどうかは、これまで認識が曖昧で、グレーゾーンなどと言ってきましたが、このほどめでたく（？）　違法になることが決まったようです。 自分も含め、DVDのバックアップをとりたい人には、非常に残念な話ではありますが。 参考URL：http://japan.cnet.com/news/business/35015328/?re …
http://ja.wikipedia.org/wiki/SD%E3%83%A1%E3%83%A …
画像安定装置（DVE781等）を使用すればアナログ再生ダビング可能ですが、再生側のビデオデッキも必要です。
単純に考えれば、タブレット端末はスマートフォンの大きなやつで、完全にノートPCの代わりになる物ではありません。 > ワード、エクセルなど iOS（iPad/iPhone）、Android用のMS-Officeがありません。 互換ソフトがあるから、それを使えば閲覧も編集もできます。 それらを使えばスマートフォンでもできるけど、画面が小さいから苦痛。 > 外部機器との接続 iOSならばAirPrint機能対応の（無線LAN等を使った接続）で印刷とかはできるけど、DVDとかは無理。 > ビジネスに十分効果的に活用 資料のプレゼンテーションや会話のきっかけの話題づくりの道具にするとか、Excelでなく互換ソフトでも対応できるか、専用のソフトを開発／導入している、GoogleドキュメントのようなWebブラウザ経由でも使えるものを使うなら活用できます。 ノートPCと完全に同じ物を求めたら使えない。 PC用のWindows 7を搭載したタブレット端末ならば、一応PCと同じ事ができます。 PCと比べると非力だし、iPad等の特化したのと比べたら操作性等で劣るけど。 http://news.mynavi.jp/articles/2012/02/04/nt1/in … http://plusd.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1203/ …
外付けＨＤＤを２台購入して、保存する事を御奨めします。 操作性、安全性、管理のし易さに於いて、ＨＤＤより優れた 媒体は有りません。 私も、ＨＤＤとＤＶＤ－ＲＡＭに保存してましたが、１００ＧＢを 越える辺りから、盤の数が増えて管理がが出来なくなりました。 １ＴＢの容量の物が１万円くらいで買える様にになっている現在、 費用の面もそれほど、ＤＶＤ－ＲＡＭを使用するのと変わらなく なってます。 １台はパソコンと電源連動させ、あと１台は１ヶ月に一度バックアップ の書き込みをしているので、普段は電源切りにしてます。
BBCは公式にPodcast配信をやっているので、それを落としてくるのが一番手っ取り早いでしょう。以下のリンク先のページにある、「Podcasts」タブをクリックすると、トピックの選択に飛ぶので、そこからダウンロードしてください。ちなみに配布形式は、mp3です。 http://www.bbc.co.uk/radio/
DVDを書き込む時に作成したイメージファイルがテンポラリフォルダに残っているのでしょう。 普通、ISO焼きする際にはイメージファイルは作らない筈（ISOファイルそのものがイメージファイルになるので）なのですが、何らかのバグで作る必要の無いイメージファイルがテンポラリフォルダに作られてしまっているのかも知れません。 テンポラリフォルダに出来た一時ファイルはアプリケーション終了時に自動的に削除される筈なのですが、作る筈じゃない一時ファイルを作ってしまったので自動削除されてないのだと思われます。 ＞どうすれば解決するの？ バグが修正された新しいDVD Shrinkがリリースされるのを待ちましょう。但し、修正版がリリースされるという保証はどこにもありません。 待てない場合は、他のソフトを使用しましょう。 因みにDVD作成を良くやるなら、空きが60Gじゃ足りなさ過ぎです。 DVD作成用のパソコンなら500GクラスのHDDを積んで常時空きが200Gは無いと。
一部のプレーヤーは、IFOファイルに「VIDEO_TS.VOBが不要である」と言う情報が書かれていて、VIDEO_TS.VOBが再生されない構造のデータであっても、メディアのチェック時に「余計なチェック」をして、VIDEO_TS.VOBが無い事を理由にメディアを拒否してしまうアホなプレーヤーがあります。 一応、DVDの規格書には、VIDEO_TS.VOBが要るって事になっているので「VIDEO_TS.VOBが無い構造のDVDビデオデータは規格外なので再生出来なくても文句が言えない」と言う事になってます。 規格書通りのオーサリングをするツールでは、VIDEO_TS.VOBが無い構造のDVDビデオデータの場合（メニュー無しDVDを作成した場合）には、ダミーのVIDEO_TS.VOBを作成して、規格外にならないようにしています。 ＞自分なりに調べて、書き込みの順番がアルファベット順だと読み込めない場合があるということで ＞コマンドプロンプトで調べたところ、やはり書き込みの順番が Win7上のコマンドプロンプトでは、CD/DVDのディレクトリを表示するとWin7のファイルアクセスを経由して内部的にソートしてから表示するので、書き込み順序の確認は出来ません。 DVDビデオデータは、IFO内に「ビデオのデータは、物理レコード位置のココにある」と言う情報が書き込まれます。 DVDプレーヤーでの再生時には、DVDをファイル単位には読まず、IFO内の物理レコード位置の情報を元に、物理レコード位置指定で読み込みます。 なので、マスタリングソフトやライティングソフトでは「ファイル名順でファイルを書き込まないで、物理位置が狂わないように、DVD規格書通りの順番で書き込む」ように作られています。 間違って「ファイル名順で書かれてしまったDVD」の場合、パソコンのように「物理位置指定で直接に読めないので、ファイル単位に読んで、ソフトウェアで再生している機器」では、物理位置が狂ったディスクでも再生出来てしまいます。 最近のDVDレコーダーでは、録画した番組をファイルとして管理しているので、内部的に「ファイル管理システム」を持っていて、殆どのレコーダーがパソコンと同様に「DVDをファイル単位で読む」ので、物理位置が狂ったディスクでも再生出来てしまいます。 しかし、安価な「再生専用機」では、内部的にファイル管理システムを持っておらず、DVD規格書通りに「物理レコード位置指定で読む」ので、物理位置が狂ったディスクは読み込めません。 ＞パソコンでは再生できるけれども、プレイヤーではダメだということ。 と言う事であれば、確実に「物理位置が狂ったディスク」になっていると思います。 狂っているのは「最初に作ったマスターディスク」の筈なので「オーサリングソフトでマスターディスクの焼き込み」をしない方が良いでしょう。 以下を試してみましょう。 ・オーサリングソフトでデータファイルを作る際、必ずVIDEO_TS.VOBが作成されるモードで作成する。 ・オーサリングソフトがメニュー付きにも関わらずVIDEO_TS.VOBを作成しない規格外データを作るアホなツールの場合、そのツールを捨てて、規格通りのデータを作ってくれるツールに乗り換える。 ・オーサリングソフトではデータファイルのみを作成し、焼き込みしない。 ・オーサリングソフトでは、ファイル単位でデータを作成せずISOファイルを作成し、焼き込み時に物理位置が狂う心配が無いようにする。 ・ISOファイルを焼く事が出来るライティングソフトを使用してマスターディスクの焼き込みをする（ISO焼きなら、DVDビデオ非対応のライティングソフトでも物理位置が狂う心配が無い） ・オーサリングデータを「ファイル単位で作成」した場合は、出来上がったオーサリングデータの中のIFOファイルの物理位置指定データの整合性をIfoEdit等のツールで確認する。 ・データがファイル単位で作成されている場合は「DVDビデオディスク対応」と明記されたライティングソフトを使ってマスターディスクの焼き込みをする。 ・マスターディスクを焼いたら、高機能DVDレコーダーやパソコンでの再生確認はアテにならない（物理位置が狂ったディスクも再生してしまってチェックの意味がない）ので、デュプリの前に「数千円で買える、激安DVD再生専用機」で再生確認する（激安DVD再生専用機なら「高度なファイル管理システムを搭載してない筈」なので、ほぼ間違いなく「物理位置指定で読む筈」なので）
＞デジカメで録画した映像をＤＶＤ－Ｒに移して・・・ →静止画ではなく、動画と言うことですな。（一応、確認・・・） ＞デジカメで録画した映像をＤＶＤ－Ｒに移してＤＶＤ機器みようとしたのですが、 どうやら形式？がちがうので見れないようです。 →これは、DVDプレーヤーで見れるような形式（DVD-Videoと言う形式）になっていないと言うことです。変換しないといけません。 変換ソフト（オーサリングソフト）はパソコンショップ等で購入できますし、フリーソフトもあります。 フリーソフトで有名なのは、DVD Flick（DVDフリック）です。 ＞ＤＶＤ－Ｒのデータ用ディスクだとＤＶＤ機器では見れないのか？ →ちゃんとDVDプレーヤーで見れるような形式なら、データ用のディスクでもOKですよ。 参考URL：http://sourceforge.jp/projects/dvdflick/
今まで見た中で風見鶏が一番安いサイトですが、それでも１５００円以下はありません。 安くても２０００円くらいです。
テレビに出てる人がどうというより、テレビによって世論が勝手に操作されるのが怖いです。
>データを一旦PCに移しておいて、見たい時に再度BD-REに焼いて、BDレコーダーで再生することはできますでしょうか？ レコーダーに録画されたデジタル放送の番組をPCに一旦移すということですよね？　 そうであればPCに移動することはまずできません。 なぜかというとそういうことができるPCのソフトがないからです。（合法的にできるものは私の知る範囲ではありません。） ただPCについているBD/DVDドライブを用いてBDに焼くことができるソフトはあります。 そしてこれで焼いたディスクは一般的な規格に沿ったものですので、対応している他社の機器でも原則的に再生可能です。 http://www.digion.com/pro/bd/index.htm なおコピープロテクトを破るというのは他所の家のドアの鍵を勝手に開けて入り込むのと同じような行為です。（違法行為だということ） ですのでここでそれについて質問したり回答することがどういうことなのかということを考えてください。
付属のソフトの問題だけであって通常はHDDそのものはそのまま使えます。
>次のメディアが普及して、 ブルーレイが衰退するのは、何年後ぐらいが予想されますか？ 昔は10年一昔と云ったが、今ははやいので次のメディアが出てくるのは５年先ぐらいかなー。 それが受け入れられれば、ＢＤは２～３年ぐらいで衰退していくでしょう。
DVDドライブは消耗品ですから経年劣化で特定の媒体種別のみエラーになったりするのはよくあることです クリーナーで回復することもありますが、無理なら修理・交換が必要
なんで、前の質問を放置するんだ？ 前の質問に対する回答で、「どうやって？」と聞いたはずだが…。 どうやってDVD-Rに書き込もうとしているのか？を補足しなさいよ。
> ＤＬした動画を焼こうとした どうやって？ OSもPCも不明じゃ、答えようがないし…。
> 録音したものを、第三者が聞けないうにロックする機能が付いている > 音楽録音対応で、片手で持てる、小型のレコーダー ロックは暗証番号で行なうのが前提でしょうから、通常のＩＣレコーダーや音楽プレーヤーだと、数字キーや数字入力用のタッチパネルってのは冗長な機能でしょうから、対象外と思った方が良いかも。 タッチパネル付きの録音機能のある音楽プレーヤーか、携帯電話に選択肢が絞られる気がします。 あと、本体を暗証番号でロックしても、SDカード取り出せると意味無いかも。ロックした瞬間に全データを暗号化なんてのは不合理だし。 iPodTouchだと、ギリギリ14,948円って商品はありました。
＞違法ならもちろん出来ませんが、合法ならやりたいと思います。やり方を教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。 コピーが違法で無いと間抜けな回答が出ていますが、とっくの昔に法律が変わって自己所有のＤＶＤビデオなどでもコピーするのは違法となりました。 レンタルなら明らかに違法です。 「コピーが違法では無い」という記述はネット上に溢れていますが、単純にコピーするだけなら違法ではありませんがコピーガードを外すのが違法と言うことです。 但し現実にはコピーガードを外さないとコピー出来ないので違法となります。 現時点でコピーガードを外さないでコピーする方法はありません。 コピーガードを外さないでコピーするという事は、つまり完全な複製・コピーガードをそのままにしてディスク丸ごとをコピーするということです。 そういった方法でコピーされたディスクはコピーガードが入ったままなので普通の方法では更にコピー出来ません。 それ以前にコピーガードごとコピーする方法はまだ出来ていないので実際は話になりません。
電子書籍がどのようなフォーマットかわかりませんので、とりあえず汎用的な方法を一つ。 ・App Store より、次のアプリをダウンロード・インストールしておきます。 SideBooks (無料) http://itunes.apple.com/jp/app/sidebooks/id40977 … ※このアプリでなければならないわけではありませんが、いくつか使った中では一番使いやすいと思いました。 ・iPadをiTunesに接続し、「自分のiPad」をクリック、右側画面で 「App」タブをクリックします。 ・iPad画面(アプリ管理画面)が出てきますが、その下に「ファイル共有」という欄があります。スクロールバーで下半分を表示してください。 ・先ほどインストールした、「SideBooks」をクリックしてから、右側の「SideBooksの書類」欄に、USBメモリから電子書籍をドラッグ&ドロップします。(もしzip書庫だったら、zipのままで構いません。) すぐにファイルコピーが始まり、iPad内に保存されます。 ・コピーが終わったら、iPadの画面から「SideBooks」を起動します。(ケーブルは外して構いません。) すると「本棚」に、コピーした書籍が出てきますので、タップすれば開けます。 左右フリックでページめくり(右端/左端タッチでもめくれます)、画面中央部(といってもかなり広い範囲ですが)のタッチで周りのメニューが出て、ホーム画面に戻ったり、この書籍に対する設定(右開き/左開き、ページ間隔の設定など)ができます。 下の青/白バーのポインタで、一気にページ移動することも出来ます。 ちなみに、「本棚」画面を少しずり下げると、「三 | 田」の切り替えボタンがあり、「田」の方にするとグラフィカルな木目本棚になります^^
具体的なDVDのデータ形式が提示されてないので一番疑わしいのは単なる非対応形式
それをやったらあなたは犯罪者です
Panaのカメラは「自分自身で作ったフォルダ」以外は 認識しません。PCの側でフォルダをいじると、同名の フォルダでも、フォーマットすらしてくれないんです。 ですので、PCでカード内をいじった後は、カード全体を フォーマットして「何もない」状態にしたうえで、再度 カメラ内のメニューでフォーマットしないとダメなんです。 当然、フォルダ内に戻したデータの表示も、一切保証 されませんし、削除すらできないこともあります。 コピーして書き出すだけ、SDカード内をいじらなければ 全然問題は無いんですけどね。Panaのカメラはそう言う 点、あんまり融通が利かないんです。 もっともSDカードを他機種と使いまわす時は安心な仕様 なんで、素人向き、と言えないことも無いですが。
一番簡単な方法はお持ちの携帯電話の説明書を読む事です。 Windows Media Player を使用するのが簡単なのですが・・・ パソコンと携帯電話の情報が有ると、具体的な回答が付くと思いますが・・・
認識できなくなったなら無理っぽいですね 運が良ければ電源OFFでしばらくほっといた後で認識できるようになるかもしれません
DVD-RがVR形式に対応している機器ならコピーワンスの場合はコピーでのダビングはできませんからムーブしてください
１． 使ったことないですけど 画像振り分けソフト http://www.forest.impress.co.jp/article/2008/04/ … 2については#2の方と同意見です。 ただ、70万枚なのでまずはフォルダ分類をスムーズにやることかと思います。 1フォルダ1000ファイルでも700フォルダ必要です。
ＴＤＫのＢＤ－ＲＥ ＤＬ（５０ＧＢ）のパッケージ５枚入りを開いたら全滅していました。 ＴＤＫに商品を送って文句を言ったら、超硬版の１０枚入り（５０ＧＢ）を送ってくれました。
きしゅによる めーかーだけじゃわからない
Webby ShopでＢＤ－Ｒ ｘ４が５０枚スピンドルケース入りで￥3,670で売っています。 一枚￥７３位ですが精々下がっても￥５０位が限界でしょう。（それ以下の値段で国産品は当分出ない）
（１）ビデオカメラをデジタルカメラ代わりにするのは、ちょっと厳しいです。 　　普通のデジタルカメラと比べたら、やはり見劣りします。 （２）素人には十分でしょう （３）マイクロＳＤカードはＳＤカードの小さいやつです。 　　　マイクロって極小って意味です。 　　　ＸａｃｔｉはマイクロＳＤカードは使えませんので、考えなくていいです。 　　　ＳＤＨＣカードかＳＤＸＣカードを買って下さい。
サービスでやってくれるというなら別にお金払う必要ないし、料金を要求されたら払えばいい。 ちなみにHDD搭載ならDVDプレーヤーじゃなくて録画機能のあるDVDレコーダーだろうけど、買い換えしたなら新しいのがあるんだろーから、ダビングなら古いのの出力を新しいのの外部入力につないでアナログ再生ダビング（再生しながらの外部入力録画）すれば自分でできるんじゃないの？
あるわけがない
質問とは外れた回答になりますが、うちの近所だとDVDの研磨が300円程度です。 パソコンショップ、レンタルDVDショップなどがやっており、下手に自分でやるよりマシだと思います。
>デジカメのメモリーカードの中の写真を、他社のデジカメのメモリーカードに写真を移したら、画素数が悪くなったりしますか？ 単純コピーであれば、なりません。デジタルデータをコピーするだけですから、何ら変化することはありません。 >一度友達のデジカメからやった事があったんですが、 >デジカメで移した写真を見ると少しジャミジャミになっていたので・・・ >友達のデジカメの方が画素数などは良いものでした。 それはデータが変わってしまったからではなく、デジカメの仕様の違いによるものです。 デジカメはパソコンではありません。基本的に、そのデジカメで撮った写真データ以外は、正しく表示できません。 これは仕様上の制約ですから、画素数が変わったとかデータが改変されたわけではありません。デジカメはほかの機種の画像を表示するようにはなっていないのです。 >また、デジカメの写真を、スマホのメモリーカードに移した場合、 >画素数が悪くなったりしますか？ 上記と同じ理由で、悪くはなりません。 >例えばミクシィやフェイスブックなどにアップロードして管理しようと思った場合、 アップロードすることによって画素数が悪くなったりしますか？ なります。これは各HPの仕様で、大容量のファイルはアップロードできないか、圧縮率を上げられたり画素数を減らされたりします。 もちろんそうならないサイトもあるので、一概には言えませんが。 バックアップしたいなら、パソコンを使ってHDDなりDVD-Rなりに保存したほうが良いでしょう。 パソコンがない場合は、写真屋さんで写真データをCD-RなりDVD-Rなりにコピーするサービスもあります。
No,3です。 No,6さんが3行目以下で説明しているのは書き込み形式の違いです。 メディアの違いではないので、混同しないようにして下さい。 通常、音楽をCD-Rに書き込む際には、データ用CD-Rにも音楽CD形式で書き込みます。 1、メディアの違い 音楽用CD-Rメディア データ用CD-Rメディア 2、書き込み形式の違い 音楽CD形式 データCD形式 また、音楽CD（または音楽CD形式のCD-R）の読み取りがとても酷い言われようです。 >例えば「デジタルの音声データをアナログの音声波形に戻す時に、異常な波形になったら、データをミスったと想定し、元の波形を予測して、波形を捏造する」とか。 規格ではその通りですが、実際にはこのような場合はほとんどありません。気にしなくて良いです。 No,5さんの >音楽用というのは反射膜に金を使ったり No,7さんがおっしゃるように、金色なのは見た目だけで、このメディアの反射層は銀です。昔は金を使ったメディアもありましたが、今はありません。 さて、本来の回答に戻りますと 音楽用メディアは、オーディオコンポのCDレコーダーのためのメディアです。著作権法の関係で音楽用であることを示すコードが書き込まれていますが、それ以外は、データ用と同じです。 ここまでだけの認識で書いている方が多いのですが、もう少し詳しいレベルでは、No,3の冒頭に書いた通りです。後は、各人で、その違いが聞き取れるか、その違いは価格に見合っているか、です。 ぶっちゃけた話、いままでメディアの違いを感じたこともなければ、ドライブの違いを感じたこともない人にとって、このメディアは猫に小判でしょう。普通に、国産メディアか大手ブランドの台湾製メディアを使っておけばいいと思います。 後は、長期保存をどう考えるか、でしょうね。
＞再生できないみたいです ということは、そのDVD自体だめということで、もう一度作ってもらったほうがいいです。 もちろん、そのDVDではコピーもできないと思います。
> 外付けCDドライブというのは有料ですかね？ 当たり前です。 懸賞などでもない限り、無料で商品を提供してくれる企業はないと思います。
カーステレオが記録型メディア（CD-R、CD-RW）に非対応ならどんな形式にしても無理です。 対応してるならCD-DA形式なら再生可能なはず。
あると思いますよ。 NHKで有ろうが民放で有ろうが人間が作ってますからね。 ＞ためしてがってんなど 検証等はしていると思います。 しかし、現状ではそれが常識でも、後でそれが非常識に変わることも多々あります。 極端な例を上げてみれば（ためしてがってんとは関係ない） スポーツをする際、昔は水を飲んではいけないと言われていたけど、現在は水分の補給を推奨しています。 ・・・とか、昔、教えられていた歴史の年号が現在とは違うとか・・・。
DVDケースはアマレーがデファクトスタンダードと言ってよいでしょう。 http://home.amaray.com/ ここは英国企業です。 実際にはアマレータイプと称して、もっと安物のケースも出回っていますが、中小の企業が下請けで作ったりしていると思われます。メーカーを探すのは困難じゃないでしょうか。 こちらはアマレーの特許を使って製造しているようですので、こちらに問い合わせてみてはいかがですか。 http://www.altech.co.jp/detail/24 あと、Mロックシステムというケースも結構有名ですが、ちょっと製造業者まではわかりません。 以上参考になれば。
使ったことは無いけど・・・。参考程度に・・・。 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/dvd_copy/dvd- …
いまどきのＵＳＢは抜いたぐらいで壊れません。 抜いて壊れるＵＳＢは安いＵＳＢなんです。 継続して使おうなどと思わないほうがいいと思います。 final data　というソフトはいつも回答に出てきて超有名ですが、無料でもＧｌａｒｙ Ｕｔｉｌｉｔｙとかにファイルの復元モードがあります。 ＰａｒｔａｔｉｏｎＷｉｚｅｒｄもフリー、これはフォーマットしたディスクパーティションの復元が出来ます。
油性のものは揮発性成分が記録面の樹脂に悪影響があるのが明らかですからやめたほうがいいです 水性マーカーなら問題ないです
DVDにかぎらずデジタルデータというのはそーゆーもんです 傷がついたら直ちに見れなくなるのではなく、傷によってデータの一部が失われても補足して再生可能なうちは完全な再生が行われ、それが不可能になった時点で全く再生できなくなるのです。 同様にアナログ放送では電波の受信状態によって表示画質が徐々に悪化して砂嵐状態へ近づきましたが、デジタル放送では電波の受信状態が悪くてもある一定レベルまでは情報を補足して完全な映像を表示し、一定レベルを下回ると全く表示できなくなります。
Verは？ RealPlayer 上部左の「realPlayer▼」「環境設定」カテゴリ「ダウンロード及び録音」「次のインストールされているブラウザで Webダウンロードおよび録音を有効」チェック 既にチェックがついている場合「表示しない（ダウンロードは右クリックメニューからのみ可能）」選択 →既に選択されている場合「ページ読み込み時」選択、時間は「標準の7秒」 トラブルの場合、アンインストール、再起動、再インストール（最新Verを）
　ＵＳＢメモリーは、それほど頻繁にデータが消失するものではありません。４ＧＢ～８ＧＢのＵＳＢメモリーを多く使用していますが、１年間使っていてディスクネームが消えたものはありましたが、ファイルが消えたものは１つもありません。 　ＵＳＢメモリーはパソコンのバックアップに不向きだと言われていますが、確かに１つのＵＳＢメモリーに全データを保存するのは信頼性に乏しいかもしれません。しかし、２つ以上のＵＳＢメモリーに同一のデータを保存して置けば、２つのＵＳＢメモリーが同時に消える可能性は低いですから、心配する必要は無いように思います。 　外付けＨＤＤにバックアップしても、ウイルスが原因でファイルが消失した話があります。ＵＳＢメモリーは小容量のＨＤＤと考えて良いものですから、２つ以上のＵＳＢメモリーに同一ファイルをバックアップしてあれば、ウイルスが原因で全て消失する危険は少なくなるでしょう。 　外付けＨＤＤはどんなに安くても５千円～１万円もする代物です。それに対して、ＵＳＢメモリーは安価な物では５００円ぐらいからあります。大量のデータをバックアップするには容量不足ですが、小容量のデータを頻繁に書き換えて保存する必要があるものには適しています。寿命は長くても５年ぐらいですが、外付けＨＤＤでも５年ぐらいで寿命に達するものもあります。 　ウイルスに対する耐性から考えてみると、ＤＶＤ－ＲやＤＶＤ－ＲＷが最もウイルスによって消失する危険が少ない記憶メディアです。データを分割して保存する記憶メディアほど、バックアップに時間がかかりますが、一度に全てを失う危険は逆に減ります。 　そういう意味では大量のデータ保存に適していて、ビット単価が安い外付けＨＤＤが最も危険だという評価も出来ます。２ＴＢのデータが一度に消えてしまったら、元も子もありません。 　ウイルス感染の危険を考えると、大量のデータを１つの記憶メディアに保存するのはハイリスクになります。ＤＶＤーＲやＤＶＤ－ＲＷなどに分割して保存して置く方がリスクは小さいのです。 　ＵＳＢメモリーは小容量のデータ保存として考えると、外付けＨＤＤよりも少ない初期投資で保存出来るというメリットがあります。ＲＡＩＤ構成にするのも、ＵＳＢメモリーを２つ買うだけで十分です。 　ＵＳＢメモリーは何年も使っていると、突然、ファイルエラーが生じて読み出せなくなる危険はありますが、価格面で考えると、それでも割安なバックアップメディアです。高価な外付けＨＤＤを購入しても、ウイルス感染で破壊されてしまったら、何にもなりません。 　ＵＳＢメモリーに関して詳しいサイトがありますが、ＵＳＢメモリーの信頼性を増す為に、メーカーがずいぶん苦労して保護機能を付加したのがわかります。リンクを参照してみてください。 参考URL：http://pc.nikkeibp.co.jp/article/basic/20091109/ …
No.2です コピーなので 当方少し勘違いの部分もありますが・・ （１ファイル4GBの壁部分） 試してみる価値はあると思ったのみです
イメージそのままのISOなら正しい物理形式になっても、論理ファイルとして取り出したVIDEO-TSでは正しい物理形式になるとは限らないということ
＞ディスクは入れっぱなしで、出し入れしていないので、扱いが悪くて傷が付いたとかはないと思っています。 ディスク入れっぱなしは禁物です。 ディスクはドライブに挿入されると、中央の穴の部分にスピンドルモーター部がせり上がってディスクをロックします。 トレイ式の場合はディスクは中央部の支えでトレイから浮き上がった状態になります。 この状態が長時間続くと外周部は重力から垂直方向の下側に歪みます。反りが生じます。 またディスク素材のポリカーボネイトは吸湿性が高く、湿度や温度の影響で変化する素材です。ガラスとは異なります。 CDやDVD、BDなどの光学ディスクはある程度の反りも許容範囲として設計されていますが、光学ドライブはその許容範囲を超えるとディスクは対応する正規のものではないと認識します。 その許容範囲はミクロン単位ですので人間の視覚では捉えきれません。 反りはディスク記録面がキズ付ないような袋に入れて、強化ガラスでサンドウィッチ状態にし、更にその上に均等に重しがかかるように百科事典などの重量級の書籍数冊を載せます。 この状態でしばらく放置します。 これである程度反りは解消されます。 またDVD-RやDVD-RWは追加録画に向いた媒体ではありません。 一応レコーダーではビデオテープ同様の使い方を求められたために、光学ドライブのピックアップ制御やソフトウェアの処理から追加録画(トラック・アット・ワンス)が可能なようになっていますが、ディスク側にディスクの記録位置を示す機能が無い(DVD-RAMやDVD＋R/RWはある)ためにリードイン、リードアウト部を繰り返して記録することからリングブロック(データの継ぎ目：ディスクへの記録では隙間が空いてはならない)が生じることがあり、こうなると先に記録した部分が読み出せなくなります。 こうなると使えないディスクとなる場合がほとんどです。 データの読み出しも不能となります。 DVD-R/RW使用の場合は容量に合わせたデータを予め用意しておき、一気に書きこむのがベストです。 追加録画の場合は特にDVD-RAMの方が優れています。 DVD-RWの場合もVRモードでは同様の使用法が可能ですが、DVD-RAMと比較すると記録面に使用されている相変化無機素材の質が劣ります。 公称では約1000回(RAMは10万回)書き換え可能とされていますが、実使用上では100回未満です。 DVD-RWを光学ドライブに入れたままレコーダーの電源を入れたり切ったりする度、書きこむ度に管理領域部(ディスク最内周)の書き換えがなされます。 そのために管理領域部のみ劣化の進行が早い特徴があります。 繰り返し使用頻度が高いほど認識不良が発生しやすい傾向があります。 認識不良が発生したディスクからのデータ救出は不可能です。
どんなメディアに保存してもデータを失うリスクは常に存在し、それがどういう形で起きるか予想できない以上、劣化の問題だけを考えても意味はありません。 どんなに保管に気を遣っていても、再生しようとしたときに落として傷をつけてしまうこととか、ドライブの不良で二度と再生不可になることだって考えられます。 絶対に失いたくないデータなら、2種類以上のメディア(DVD-RWとHDDとか)に保存して、できるだけ別の場所に保管することをお勧めします。 (別の場所に保管するのは火事対策とかのため) 失っても何らかの方法で入手できるデータであれば、それほど気にしないで好きな方法で保存すればいいと思います。 ちなみにDVD-Rは光があたれば確実に劣化するメディアなので、個人的には長期保存に使うことはありません。
できます できないのはまちがってるから
充電が出来ないなら充電ケーブルの不良が疑わしいですね。 パソコンでは認識しますか? パソコンでも認識しないなら間違い無くケーブルの不良でしょう。
SDカードはどの様なトラブルでしょう。 トラブルの内容により復元が出来ない場合もあります。 ソフトはベクターあたりで捜せば見つかると思います。
ディスクの中身を変更せずにそのまま再生できる環境なら映る。 元のディスクが残ってなければデータはすでに破壊されているので新たに動画をもらうしかない。
私も以前、DVDは再生出来るのにCDが質問者様と同じ症状になり 再生できなくなった事があります。　　 下記URLのサイトにて改善されました。 http://d.hatena.ne.jp/Spiral/20110610/1307685468 ※　レジストリの編集は自己責任でお願いします。　 　　念の為、レジストリのバックアップも忘れずに・・
＞勝手に再エンコードしたりするのもあったりしました。 ＞もともとVRに対応してないソフトも多いです。 ＞VD_RTAVの中のVFOファイルの拡張子をmpegにすればよいとい情報も、 ＞試してみても、うまく再生できませんでした。 非対応のソフトでは処理できないのは当たり前です TMPGEnc MPEG Editor3、VideoSutudioならどちらも対応しているでしょう 単に変換後のデータだけ保存すればいいので、2つのデータに変換して保存というのが謎ですが・・・ HDD保存ならmpeg2形式のほうがDVD-Video形式にくらべネット再生等で便利でしょうが単なる形式の違いなので基本的にどちらでもかわりません
http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278021579/ BD-R、BD-RWともファイナライズは必要ないです。 東芝のBDレコーダーを使っていて、再生機はSONYのBDPとＰＳ3（160GBと80GBモデル）で再生してます。 地デジ、ＢＳデジタル、スカパーHDなどＶＲモードで録画したDVD-RWの場合、ファイナライズしないでパイオニア、SONYのDVDPでは再生してます。 DVD-RWはファイナライズしないとＰＳ3では再生できませんし、ＶＲモードに対応してない古いDVDPも再生できません。 ファイナライズしてないDVD-RWをＰＣで再生（PowerＤＶＤ11使用）し、ディスクを取り出そうとすると強制的にファイナライズされてしまいますけどね。
携帯にはカードを差し込むと、その携帯独自のファイル、ホルダ、が一瞬に作成されます。 その携帯のカードはもう複雑になっており携帯に戻しても機能しませんので、そのカードを別の物としまして、新しいカードを携帯で使用しましょう。 そうして古いカードをカードリーダーに差し込んで，いろいろのファイル、フォルダがありますが全部１つ１つ探して、Pictureと言う名前のファイルを探して下さい、そこが携帯の画像入れです。 そのファイルの中の画像をPCのトップページに移して、新しいカードをカードリーダーを刺して、ファイルを作成して、そのカードにトップページにある画像を移して下さい。 一つ一つ調べるのが面倒なら其の儘で作業して下さい。
できます。 Windows用には.icoファイルをautorunで指定、 Macでは情報を見るで貼付けるだけです。 それぞれで形式も方法も違うから、どちらでも同じのを表示したいなら、Mac用とWindows用を用意する必要があります。 MacでならIconographer（シェアウエア/試用可）でWindows/Mac両方のアイコンファイルを扱えるから、それでそれぞれ用に作って下さい。 マウントした段階でそれぞれのOSが、windowsなら.icoファイルを、Macなら情報を見るで貼付けたものを表示します。 Macで扱ったUSBメモリ等をWindowsで見ると、Mac特有のファイル、アイコンやアイコンの配置を記録した.DS_Store等のファイルが見えます。 windows側にとっては意味不明なゴミ同然のファイルですが、これを削除されるとMacでは位置とか初期化されます。 カスタマイズアイコンとか消えてしまいます。
問題のHDDはディスク管理からはどう見えているのでしょうか？
音楽をＳＤカードにコピーしたい-何でもパソコン＆スマホ110番 http://www.nan-paso.jp/q-3755.html PC内動画をSDカードへコピー - 動画・画像処理 - 教えて！goo http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5439879.html 等の手順で。 コピーもとのSDカードからいったんハードディスクにコピーし、それを新しいSDカードに移動するわけですが、ハードディスクへコピーする際の場所はユーザーがわかりさえすればどこでもかまいません。デスクトップである必要はまったくありません。
OSに寄りますが、７ならexFAT形式でフォーマットしてはどうでしょうか？ 1. マイコンピューターをダブルクリックします。 2. フラッシュドライブか、メモリーカードを右クリックし、フォーマットを選択します。 3. ファイルシステムリストの中から、exFATを選択します。 4. スタートをクリックします。 5. OKをクリックし、フォーマットを開始します。
多分使いたいと思っておられるのは、microSDHCを通常のSDHCの大きさにするサイズ変換アダプタだと思うのですが、この場合速度は同じです。 サイズ変換のアダプタは内部に回路があるわけではなく、単純に端子間を1対1でつないでいるだけなので、速度は変わりません。
>通常2行目がシート2がコピーされるように関数が入っていたら、3行目にコピーすると自然とシート3がコピーされるように関数の数字も変わってくれますよね？ そんなことはありません。 たぶん２行目の式は　=Sheet2$B$2 というようになっていると思います。 これを３行目にコピーすると　=Sheet2$B$2となり全く変わりません。あなたの希望通りにするならば、 コピーしてもよいですが、３行目は =Sheet3$B$2　と直さないといけません。 　これはセルを絶対参照しています。 ２行目の式が　=Sheet2B2 というようになっていると ３行目にコピーすると　=Sheet2B3となります。 >ちなみにコピーをするときは何もメッセージは出ません エラーではありませんからOFFICEはちゃんと動作しています。
Windows7 の場合で説明します。 Windows Movie Maker 2.6 http://www.microsoft.com/downloads/ja-jp/details … 『 Movie Maker 2.6 』を起動 ‘オーディオまたは音楽の読み込み’をクリックして、例えば 音楽を読み込みます。 プレビュー画面の再生ボタンをクリックして再生させます。 （添付画像のプレビュー画面で赤丸で囲んであるところが再生ボタン） 分割したいところで一時停止します。（添付画像はこの状態です。） ‘一時停止’ボタンの右にある‘分割’をクリックします。 （添付画像で黄色の丸で囲んであるところが‘一時停止’ボタン） すると、音楽が分割されます。 赤で囲んである‘タイムラインの表示’をクリックします。 必要な方をタイムラインの「オーディオ/音楽」にドラッグします。 ‘ムービーの完了(このコンピュータに保存)’をクリックします。 分割して必要とした.wma の音が作成されます。 作成された.wma の音をダブルクリックすれば再生が始まり、約15秒後には ライブラリに取り込めます。これでＣＤを作成できます。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - なお、私の Vista のパソコンの場合はこの方法で音楽を作成すると なぜか、“ Windows Media Player ”で再生はできましたが、ライブラリ には入りませんでした。 ですから、フリーソフト『えこでこツール』 　http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se445019. … 　ほとんどのメディアファイルからwav,mp3,oggに変換可。 で.mp3に変換してから“ Windows Media Player ”に取り込みます。 ‘規定のプログラム’で.mp3と“ Windows Media Player ”が関連付け してあれば、.mp3をダブルクリックすれば再生が始まり、約15秒後には ライブラリに取り込めます。
オンライン（インターネット）ストレージ タダで今すぐに使える無料オンラインストレージは廃止の可能性があり、いつまでも安心というわけにはいかないです。 ”フリーソフト100　無料オンラインストレージ”より引用 AXXISS http://axxiss.jp/ オンラインで管理できる容量無制限のオンラインストレージ 無料で登録できます ● ファイル保存期間 ： 無期限 ● 共有 ： × ● 1ファイルの最大アップロード容量 ： 10MB ● 容量 ： 無制限 MediaFile[海外] http://www.mediafire.com/ アカウント作成不要、容量無制限、ファイルサイズ無制限、アップロード回数無制限、保存期間無期限。 閲覧も無制限のため、アップロードしたファイルは他の人に見られてしまう可能性がある。 ● ファイル保存期間 ： 無期限 ● 共有 ： ○ ● 1ファイルの最大アップロード容量 ： 200MB（有料で最大2GB） ● 容量 ： 無制限
すげー単純な話なんですが・・・。 そのCD-R、どこで買ったどういうブランドのものですか？ 実はCDには中国製などの粗悪品も結構あり、モノによっては 書き込みは出来ても読み込みが出来ないとか、数回読んだ だけで読めなくなってしまうとかのものが、結構流通してます。 ちゃんとしたブランドのものでも、販売までの保管状態が悪いと 目も当てられない結果になることがありますし。 単純に「CD-Rが粗悪品だった」というオチかもしれません。 その場合は「残念でした」というしかないんですが・・・。
次の方法でできます。 DVD Shrinkを使ってそのDVD-Rを読み取ってエンコードすると、ハードディスクの任意の場所に拡張子がISOのファイルができます。ファイル名は適当につけて下さい。 そのISOファイルをImgBurnを使って新品のDVD-Rに焼けばいいのです。そうしてできたDVD-Rなら市販のレコーダーででもパソコンででも見れます。 http://www.backupstreet.com/backupTec/dvd/dual-s … http://dvdbuckup.sakura.ne.jp/cat_ImgBurn.html
日常的にビデオレコーダーなどをお一人で操作できる方のみしか、ＤＶＤなどに録画したものを渡されても、見て頂くことはまず不可能でしょう。 ＤＶＤレコーダーなどよりも、ビデオテープに録画したものを渡されることをお勧め致します、操作も全く簡単に再生できますし、年老いた方たちには、馴染みもよりありますので。 機種まで、ここに書けるものではありえません。電器店などで、ご一緒に行かれて相談し選択してあげることです。
>複製はできないのでしょうか。 出来ませんし、出来たとしてもやったらダメです。 CPRMはコピーガードに分類されるので、コピーした時点で著作権法違反になります。 また、TV番組の録画データというのは個人使用の範囲内での使用しか認められていないため、同居している家族以外に貸すという行為も本来はダメです。
私はこうしています。 曲の入ったフォルダとWindows Media Playerを表示してファイルをドラッグ＆ドロップします。 失礼ですが、ドラッグ＆ドロップの意味分かりますか。
MP3データの保存方法です x-アプリは音楽CD作成のみです SonicStage CP（x-アプリと別物ですのでインストール必要）は CD作成機能にMP3 CDがあります（MP3の128kbpsなら音楽CDの約7枚分） （128kbpsを64kbpsではビットレートは半分なので倍の約14枚分と言う事です） （Windows Media Playerも作成機能あり） http://www.sony.jp/support/audiosoftware/compare … [音楽を転送する]ボタンから[MP3 CDの作成]を選択する http://www.sony.jp/support/pa_common/sscp/nw/cp_ … 但し、SonicStage CPはWindows7では動作するのか判らないです （※64bit版のOSには対応しておりません。）32bit版なら可能性大 以前から気になってたのですがWindows7で動作するのかどうか？ 試しにWindows 7 Professional　32bit版で実行したらインストール可能でした （時間少しかかります） なにしろ質問者さんの環境不明です（ダウンロードのリンクです） http://www.sony.jp/support/pa_common/download/ss … SonicStage CP　動作報告リスト（Windows 7） http://w7.vector.jp/softrev/detail.php?s_no=71417 ＞パソコン（VAIO）にはSDカードを直接入れる穴がついています。 ＞MP3データをパソコンからSDカードに移す事はできるのでしょうか？ 只単にコピーすれば良いだけですが 気を付けることはVAIOの場合はメモリースティックの場合もあり SDカードに間違いないのならSDHC(容量4GB以上）も使えるのか確認する必要あり （SDカードの容量2GBなら確実に使えます）
mpeg2 のファイルが出来ているのであれば、 DVD Shrink で圧縮、ＩＳＯファイルに出力 　↓ ＩＳＯファイルをＩｍｅｇ　Ｂｕｒｎで書き込み DVD Shrink はこちらで http://www.dvdshrink.org/
既出の回答に有ります様に追記はできません。 プレーレストを作りまとめて書き込みます。 ＷＭＰ９は古いソフトなので、ＷＭＡ形式でしか、取り込めません。 ＷＭＰ１１にヴァージョンアップしましょう。 音楽ＣＤと同等の音質のＷＡＶＥ形式、汎用性のあるＭＰ－３形式で 取り込みが出来るようになります。 http://www.microsoft.com/downloads/ja-jp/details …
ビデオテープとDVDとでは映像の記録方式が基本的な所で異なっています。 ビデオテープの場合は電波として受信した映像(アナログ情報)をそのまま磁気データとしてテープに記録していました。これはテレビの走査線とも関連があります。 一方DVDはデジタル記録でMPEG方式で圧縮されています。 走査線と無関係とは言いませんが、ビデオテープと比べれば関連は殆ど無いといってもいいですね。 ビデオテープで一時停止が悪いと言われていた理由の一つに、回転ヘッドがテープの同じ所に接触し続けるため、テープが傷みやすく、ヘッドにテープから剥がれた磁気粉末がつきやすい(だろう)、ヘッドの摩耗が進みやすいというのがあったはずです。 で、デジタル方式ではディスクからデジタルデータを読み込んで再生機器内部で画像として展開させる必要があるため、Discからの情報を常に読み込まなくても一時停止時の画像を表示させ続けることが可能です。 長時間停止させておくとディスクの回転が止まる場合もあります。これは機種にもよりますが、パソコンだとそれがよくわかります。 蛇足ですが、ビデオデッキの中には「DIGITAL」と書かれている機種があり、一時停止時は本体内部のメモリーに画像を記憶させ、その画像を表示させていたものもあります。そういう機器では１０分以上一時停止していても大丈夫だったと記憶しています。 ※実際にはそれまでの経験から５分以上の一時停止なんてしませんでしたけど(笑)
自分の持ってるマイクロコンポ(ビクター製３万前後)はＭＤからＵＳＢメモリにダビングが出来ます。 それを利用すればパソコンにＵＳＢメモリをさしてＣＤに焼けない事はないです。 ただ、等速ダビングになり、ＵＳＢに記録の際はＭＰ３かＷＭＡに変換しか出来ないので音質は劣化すると思われます。(ＭＤはＡＴＲＡＣ、さらにそれをＭＰ３かＷＭＡに変換するという２重エンコードになるので) さらに一度ＵＳＢメモリに落とす為、手間が掛かる…。 もし、ＭＤプレイヤーとパソコンの音声入力を繋げられたら手間は減るでしょう。 ＭＤのデジタルデータをそのまま転送出来る機器は少ないと思います。ＭＤに力を入れていたソニーで探して無いなら難しいんじゃないですか？
http://www.wdic.org/w/TECH/%E9%9F%B3%E6%A5%BD%E7 … [機能面] 音楽用メディアには判別信号(Disc Application Code)が記録されており、これが含まれていないデータ用のCD-Rにはオーディオ用CDレコーダーでは記録できないそうです。パソコン用CD-Rドライブではどちらも記録できます。 [価格面] 音楽用CD-Rには"私的録音補償金"が含まれているため値段が高めです。 [音質面] 音質には違いはありません。
こんばんは(・ω・)ノ Hi-MDで録音したディスクは、Hi-MD再生に対応したMDプレーヤーでないと再生出来ないと思います。 CDに転送するには、MDプレーヤーとPCをコードで接続、録音ソフトを使えば、PCに転送出来ますよ。
今晩は。 回答は他の方がしていますので省きますが、オーディオＣＤメディアがないと書かれている人がいますが、質問者さんが困惑すると思いますので書いておきます。 オーディオＣＤは、CD-DA (Compact Disc Digital Audio)と言って、日本では音楽用ＣＤ、MUSIC ＣＤ言う名前などで各メーカから販売されています。（パッケージには、「COMPACT disc　DIGITAL AUDIO」ロゴが付いています） これを、通常、オーディオＣＤと呼んでいますので間違いではありません。（ーＲ ーＲＷ 両方あります） オーディオＣＤ（CD-DA形式）のデータの転送速度は等倍速で1倍速で、最大記録時間は640MBのディスクで約72分、650MBのディスクで約74分、700MBのディスクで約80分となります。 ただし規格上は97分まで可能で、最大99トラック（曲）、1トラックには最大99インデックス（位置ポイを記録することができます。 ただし、お持ちのコンポが、ーＲ、ーＲＷの規格対応していないと、聞くことができない場合がありますから確認が必要です。（特に古いコンポなど） お節介ですいません！
ISOの中で定義されている映像そのものにアスペクト比の情報がどのように記録されているかによります ブルーレイレコーダーで16:9と認識可能な情報が記録された映像のISOならば16:9で再生可能でしょう
費用を確認しました？データーの復旧は高額の費用が掛かります、 新品のパソコンが数台は購入出来ますよ。 会社の業務で使用しているなら何十万円掛けてもデーターの復旧を しますが、個人のデータではそれ程の価値が無い場合が多いので、 通常はデータの復旧は諦めますが・・・ 不測の事態に備えて、普段から細めにバックアップをする必要が あるのです。
バスパワーにせず、下記のようなセルフパワー（外部より電源供給）の専用ケースに収めれば心配無用です。 価格は2,000円前後です。 （HDDは3.5"ですよね？） HDDがSATAの場合 http://kuroutoshikou.com/modules/display/?iid=1616 HDDがIDEの場合 http://kuroutoshikou.com/modules/display/?iid=1285
メディアにラベル等を貼り付けるのは直接書くよりも桁違いに危険です わずかのアンバランスでも正常読み取りは難しくなります 極端な場合にはメディアが飛び出したり割れたりします
本体の読み込み速度がカードより速ければ早いカードに変更する事で改善されますが ご使用の機器がどうかはわかりません ｔｒａｎｓｃｅｎｄ製品はサンディスクに比べ同じ速度表示でも実際にカメラ等で使用すると遅いです 安くても私は購入しません 既に購入した物は人にあげちゃいました
16GB目いっぱい使って動画とらないのであれば8GB x 2枚がおすすめ
No.1です。 補足の方を読ませて頂きました。 「パケット記録されたメディアには対応していません」と メッセージが出ることから、単純にパケットライト用として フォーマットされている可能性が高いです。 「B's Recorder」に付属されているパケットライトソフトの 「B's CliP」でフォーマットしたり、あるいはこのソフトが常駐して いる環境で新規メディアをドライブにセットしたのではないでしょうか。 「B's CLiP」でフォーマットされたメディアは「B's Recorder」で 扱うことができませんので、そうしたメディアは「B's CLiP」上で 使用してください。 書き込みできるメディアもあると言うことから、それらは 「B's CLiP」上でフォーマットしていないか、あるいは 「B's Recorder」起動後に挿入したメディアではないかと思います。 パケットライトはそれをちゃんと理解している者にとっては 便利なソフトではあるのですが、今回のような誤解も招きやすいので、 不要であればアンインストールされることをお薦めしたいです。 「B's CLiP」は「B's Recorder」とは別のソフトですので、 アンインストールしても何ら問題ありません。
ご自身で作成されたDVDなら、中身をPCに取り込むならドライブを開くとフォルダ群が見えますから、それをドラッグ＆ドロップでHDDにコピーできます。 DVDをコピーしたいならライティングソフトでディスクコピーを選んで実行すれば複製が作れます。 DVDがデータであろうが、DVD-Videoだろうが、同じです。
RITEK：RFD80M　ホワイト 商品コード：rfd80m http://store.shopping.yahoo.co.jp/firstmulti/rfd …
CD-Rの規格って同じなのでメーカーによる差はありません。 なのでメーカーなんて関係ありません。 信頼性・耐久性ではメーカーにより違いがあるようですけど。 もし取説にその様な記載があるならトヨタに問い合わせてください。 取説を読んでないならよく読んで下さい。
再生出来ない要因は幾つか考えられますが、書くのを省略します。 Windows Media Player の設定を見直しましょう。 ・取り込み形式はＷＡＶＥ（無損失）で。 ・書き込みはオーディオＣＤで。（多分、データＣＤにしている？） 上記の設定で書き込んで、再生出来ない場合は機器とメディアの 相性が悪いかと・・・ 書き込み速度は低速では遅くて時間が掛かるので高速にしましょう。 蛇足ですが、取り込み形式は音楽ＣＤと同等のＷＡＶＥ形式が音質 が良く、応用が効きます。 必要に応じてＷＭＡ、ＭＰ－３に変換すれば良いのです。
＞何か無料の変換ソフトがないものかと探してみたのですが、どうも見つかりません。 そういうソフトはありません。 ＞何かご存知のものはありませんか？ ＞初心者でも簡単にできるものがあればいいのですが・・・。 存在してない物は紹介出来ません。 以下は、カーナビ等でもお馴染みの「ゼンリン」のオンライン地図の、一部地域の価格です。 http://shop.zenrin.co.jp/shop/main/actionNameTxt … これらの地図データは「ベクター化され、データサイズが非常に小さい」ですが、ベクターデータの作成には「手間と労力がかかる」ので、非常に高価です。 実は、ベクター化地図は、航空写真や公図などを元に、人間が手作業で線を引いて、人力でデータを作っているのです。だから、とっても高価なんです。 地方都市の全市マップ１つで「１８万円もする」のです。もし、これが「全国マップ」だったら、総額でいくらになるか、見当も付きません。
CD-Rメディアの再生に対応していない再生機器では、微妙なところで、再生できたりできなかったりする場合があります。そんな時、今、再生できているからといって長く続けると故障してしまう場合があります。現在発売されているカーステなら大抵の機種でCD-Rメディアの再生に対応していると思いますが、マニュアルに何も記載がない機種は要注意です。 1、No,3さんがおっしゃるように、低速で書き込んでみる。 2、TDKのが国産だったら、台湾製のTDKかMAXELLかMITSUBISHIを使ってみる（シアニンでだめならフタロ）。 3、TDKのが台湾製だったら、国産のメディアを使ってみる（フタロでだめならシアニン）。 4、国産の32倍速メディア（または国産の音楽用メディア）を使ってみる。 改善が見られない場合はカーステの買い替えを検討されたほうがよいと思います。
ここで聞くより試したらどうですか ※ゲームデータや著作権保護を必要とする音楽や映像などのデータは対応していません。 ※ソニー製メモリーメディアの中に記録されているファイルが復旧の対象 http://www.sony.co.jp/Products/memorycard/datare …
デジタル放送（CPRM）対応のディスクを使っているか確認して下さい。 VRフォーマットを選択して下さい。 デジタル放送はVideoフォーマットではダビングできません。
1、ナビがCD-Rメディアの再生に対応していないかもしれない 最近のナビは大抵大丈夫だと思いますが、CD-Rメディアの反射率は音楽CDより低いため、再生できない場合があります。マニュアルを確認してみて下さい（ありますか？）。 いままでは再生できたんですか？ 2、ドライブとメディアの組み合わせの問題 パソコンで焼く場合、現在もっとも無難なのは、まず、国産のデータ用48倍速メディアでしょう。国産かどうか判断するには、原産国の表示を見て下さい。TDK、MAXELL、MITSUBISHI、など有名国内ブランドであれば台湾製もいいかと思います。 また、焼く速度もあまり高速で焼かず、せいぜい16倍速までかと思います。大抵のドライブではこれがCLV書き込みが可能な最大速度になっています。 ・音楽用かデータ用か 倫理的には補償金が含まれている音楽用と仰る人もいますが、お好きに。現在のところ、パソコンに法律の網はかかっていません。デジタル・プレーヤーにもかかっていないんだから、あまり生真面目になることもないかと思います。今後はわかりませんが。 ・音楽用メディア データ用メディアに音楽用であることを示すIDを付けたのが音楽用メディアですから、中身は、データ用と同じです。ただし、通常のデータ用が40倍速を超えるものがほとんどのところ、音楽用メディアの中身は一世代前の24～32倍速メディアです。 最近のドライブは40倍速を超えるCD-Rメディアを標準にしていますし、ドライブも安価なことから、一世代前のメディアへの対応はほとんどなされていないと思います。 TDKの場合、音楽用も、国産と台湾製がありますね。もし台湾製を使っていたのなら、国産にすることで状況が変わる可能性もありますが・・。
手順はDVDFabで吸い出したデータを、DVD ShrinkでISO化し、DVDDecrypterで焼いていたのですが、ある時から添付画像のようなエラーがでるようになり、一切焼けなくなりました。→ＤＶＤfabだけでＩＳＯ化できるし。その後ＤＶＤ　ライティングソフトで焼けばいい話？ＯＳも不明だし？ ドライブの故障でしょうか？ドライブはこの間動作が悪くなり、メーカーはマウスコンピュータなのですが、交換してもらったばかりです。ドライブはHL-DT-ST DVDRAM GH24NS60 ATA Deviceです。→て？回答者からでは意見しようがない。 DVD-Rは磁気研究所のHDP D12 16X50Pという安いメディアを使っているのですが、このメディアが悪さをしているとかは考えられますか？→わからない？相性等あるかも？自分のＰＣではありましたが？自作ＰＣなので質問者のＰＣの仕様とは異なるので参考にはならないし。 このメディアが原因かはわかりませんが、このメディアを普段再生している別のDVDデッキも最近調子が悪くなっています。 このメディアはよくある、ラベル面に印刷できるようになっているメディアなんですが、こういったものをインクジェットのプリンタで印刷して使用していると機器には悪いのでしょうか？→わかりようがない。。たぶんハードの異常？かな？
「これって、自分で外付けのHDDを買ってきて入れ替えたら 直るでしょうか？」 　無理です。HDDに特殊な仕掛け（フォーマット）が施されており、市販のHDDに交換してもレコーダから認識されません。それが出来ては、320GBタイプのレコーダがいつでも2TBにバージョンアップできてしまうので、メーカーが交換できないように細工をしてあるのです。
No1ですが、 Xアプリのバージョン　3.0.02　(最新)　の物で確認しています。
Windows Media Player で書き込む時は新品の CD-R を使います。 No.3 でも『次に新品の CD-R をドライブに挿入して、・・・』と 書きました。 CD-RW の場合は添付画像の「このディスクを消去する」という 処理をし、空にしたディスクです。 Windows VistaでCD-R/RWやDVDに書き込む方法（注意点） 　http://www.tku.ac.jp/iss/guide/classroom/tipspc/ … Microsoft CD/DVD 形式の選択　( Windows Vista ) http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista …　
NEROが多数焼きに対応していたと思います。 確認していませんが、フリー版でもできるんじゃないかと（当方は製品版のユーザーで、BDドライブは１個しかないので試していません）。 http://www.nero.com/jpn/store-kwik-burn.html これでBDドライブを複数接続して焼けば１枚当たりの時間は短縮されると思います。 イメージ的には「Blu-rayデュプリケータ」と同じく、一気に２枚３枚と焼くと言うことです。
世間一般的に信頼性という点においては「sundisc」です。 各カメラメーカーの作動テストにも使用されている物です。 スピードにより数種類あります。 その次は「レキサー」「東芝」「パナソニック」。 安くても、規格に沿った製品なら作動しないと言う事はないでしょう。 ただ、何度もカメラやカードリーダーのスロットへの抜き差しを行い、長期間の使用においては、耐久性などの信頼度では上に挙げたメーカーの方がプロの使用などに置いて実績があります。 有名メーカーと言う事は、偽物が出回っている事もあり、購入店や値段には注意しましょう。
スピンドルケースの芯ばかりは あまりに洗練されたつくりなので プラスチックごみにするしか無いと思います。 台座込みなら　洗ったコップを１個干すとか（１個だけかい） プラモデル等のスプレー塗装補助具とか（部品をテープで仮留めして四方八方からスプレー。まずひっくり返らない） そんな使い方がなくもないです。 　
REGZAブルーレイレコーダーを購入して19A3500からHDMI接続、42Z9000からLAN接続して、レグザリンク・ダビング機能で42Z9000からレコーダーへダビングすれば、レコーダーで再生して19A3500で表示できます。
具体的な情報を提示すること。 録画内容・時間・フォーマット等がわからないと、操作ミス・故障等すべての理由が該当。
携帯に初めてSDカードを入れるとその携帯特有のファイル、ホルダ、等が作成されます、それが崩れると携帯では認識致しません。 それを変更した事により何も表示されなくなりました、必要でももう手遅れですね。 諦めてPCでフォーマットして携帯へ入れるか、新しいカードを携帯へ入れるかですね。 古いのは完全に元には戻せませんので、置いておいても使用法がありませんのでフオーマットしてそれを使うしかないのではと思いますが。 併し完全に元にもどせば「その携帯特有のファイル、ホルダ、に一字一句間違いなく戻せば」又携帯でも使用は出来ますが？、そんな事は出来ないですよね？。 これで皆様方が失敗されます。
どんな画質の映像をどんな形式で保存しているかによります。 一般的なDVDプレーヤーで再生できるDVD-VIDEOならハイビジョンは保存できませんから、元がハイビジョン映像ならDVD保存の時点で画質はかならず劣化しています。 ブルーレイならハイビジョンで保存できますが当然DVDプレーヤーでは再生できません。
下記2点のいずれかに引っかかっている場合が多いです。 １．ダビングした後、ファイナライズをしていますか？ ファイナライズしていない場合は、他機種で再生できない場合があります。 ファイナライズの方法はレコーダーの取説を参考にしてください。 ２．ダビングはAVCREC方式（ハイビジョン画質）ですか？ AVCREC方式の場合はAVCRECに対応した機器でなければ再生できません。 その場合は標準画質（VR方式）でダビングしますとAVCREC対応機器でなくても再生できます（画質は劣りますが）。 コピー回数の制限は、HDDからDVD等にダビングする制限回数です。ダビングしてこの制限に達すればHDDから消去されます（当然ダビングは不可能です）。
既にご存じかもしれませんが、 DVDは規格上SD解像度のメディアですので、、（640*480とか720*480） 1440*1080とか1920*1080のHD（ハイビジョン）映像を変換すると、 テレビに映したとき、解像度が落ちるのは仕方ないです。 しかし、DVDとはいえ、 これは余りに酷い画質なんじゃないか、というレベルになる場合があります。 その場合、ひとつ可能性として考えられることがあります。 パソコンでHDからSDへ解像度の変換をするときに、 「インターレースの解除設定」を間違うと、 初めからSDで撮影したDVカメラに比べても、 余りに酷い画質になることがあります。 SDとHDではインターレースの縞の数に違いがあるため、 何も考えないで雑な変換を行うと、 画面がジャギったり改造間のない映像になったりします。 使用するソフトウェアによって、設定の方法がことなったり、 あるいは、はなからインタレ解除の設定が用意されていなかったりしますが、 次のページを読んで心当たりがあれば、実践してみてください。 HDVからDVD-VIDEO作成時の落とし穴 http://bebe1998.net/topic/360.html
録画モード(映像ビットレート)を変換しない、高速ダビングの場合の画質はDVD-VIDEO＝DVD-VR。BDMV＝BDAV。 DVD-VIDEOやBDMVは元々が再生用途の規格で、DVD・BD機器ではCDの再生も要求されることから、データの読み出しはディスクの内周から外周へと時系列順に並んでいた方が機器側の物理的互換が容易になる。 PCのオーサリングソフトでDVD-VIDEO作成の工程表示で「変換中」と表示されるものがあるが、正確にはこれは「変換」ではなく「並び替え」 HDD上のデータは必ずしも時系列に添っておらず、一箇所に纏まっているわけでもなく散在している。 映像・音声ファイルが時系列順に並んでいる必要があるので、バラバラのデータを一旦TMPファイルとして時系列順に並び替えているだけ。そこから互換性向上のために更に1GB未満で自動分割したのがVOBファイル。BDMVのmts・m2tsも似たようなもの。 DVD-VRやBDAVは映像・音声ファイルは時系列順に並んでいる必要性が無いので、HDD上のデータをVRO、mts・m2tsにしてそのまま収録。 但しレコーダーはハードウェアエンコードなので9800Kbpsが上限となるが、PCの動画編集ソフト、オーサリングソフトではソフトウェアエンコードのため、余裕を持たせてVBRのピーク値は9300～9400Kbpsが限界となっている。 但しインポートしたデータを再エクスポートする場合は9800Kbpsのままでもエクスポートは可能。 あくまでもDVD-VIDEO、DVD-VRを作成する場合の処理。 と言うことで、レコーダーで記録したデータをPCにインポートし、PCでDVD-VIDEO、DVD-VRを作成した場合は正確には少々トランスコードされる。もっとも9800Kbpsギリギリを使い切るほどの画像の変化は滅多に無いので実際の影響を視認できるものではない。
もう一言。 ソニーの RS10 でDVDを作成する場合、1時間以内にすると ビットレートが約９Mbpsになり、結構きれいな映像になります。
> ２時間半の番組を録画したいんです！！！ 番組と言うことはテレビですね。 録画する機器は何でしょうか？ DVDレコーダーなら、説明書を見てください。 「１２０分（標準）」と書いてある通り、標準的な記録なら１２０分ですが、最高画質なら１時間未満、最悪の画質なら数十時間(機種によります)記録できます。 > どうすれば録画できますか？ 録画する機器の情報が無いので、回答不能です。 その機器の説明書を見てとしか言えません。 機種等がの情報があれば、もっと詳しい情報が得られると思います。
大丈夫。 ＲＤ－Ｒ１００にはＤ端子出力があります。 もしも、、、ＨＤＭＩで接続が出来なければ、Ｄ端子で接続すればＯＫです。 因みに、４２インチ以下のＴＶやモニターならばＨＤＭＩもＤ端子接続も、画質の違いはありません。
＞パソコン名はwindows7、OS名はvista（多分）です。 パソコン名に windows7 はありません。 windows7 はＯＳです。 バックアップ時に事前にフォーマットすることはありません。 新品の DVD-R を使えばいいだけです。 Windows７ システムイメージバックアップと復元 DVD編 　http://satsukibonsai.ninja-x.jp/newpagedvd.html この中でも新品の DVD-Rをドライブに挿入すれば 『メディアをフォーマットしますか？』という画面が現れ、 “フォーマット”をクリックすれば『メディアをフォーマットしています』と いうメッセージが出て、フォーマットが終わればバックアップの作成が始まります。
合法的に行うことは不可能です。 違法な方法なら技術的には方法があります。 UPしているのは犯罪者ということです。
ワイヤレスでないなら、きちんと根元まで差し込んで下さい。
ほうほうはありますがこのさいとではおしえてもらえません
はじめまして 今日は「iPodの６世代について」の回答させていただきます。 まず、Apple純正のイヤホンをipodにつなげてください。 その後再起動してください。 次に 　一度ipodの方でリセットしてください。 設定→Reset Settings 上の設定は「機能の設定」だけのリセットです。 　音楽・画像は消えません。 もしこのやり方でやって何も変わらなかった場合は、 itunesでipodのリセット（復元） で一度ipodをすべてリセットしてください。 音楽・画像がすべて消去されます。 上のすべてでできない場合はAppleにお問い合わせください。
JCOMはケーブルテレビですからアンテナではなくてケーブルでしょうが、地デジはパススルー送信されますからどこのメーカーでも問題なく映ります。 BSはパススルー対象外ですからCATV契約していなければ映らないので、BSアンテナが設置されていなければ視聴できません。現在TVでBSも映るならBSアンテナが設置されているのでしょうから、レコーダーはBSチューナー搭載ならどこのメーカーでもかまいません。
法的にどうであれ、仮にそのようなことをしていたとしても、だれも家の中までは調べに来ません。 そういうことです。
CPRM解除すること事態が違法行為なので答えられるはずが無いでしょ アプリの開発や配布は違法ではないけど使用するのは違法なのさ ナゼって？ ウイニーの開発者に対して違法ではないという判決が出たでしょ それと同じだね
ブルーレイデスクが一枚８０円で25GBで、繰り返し録画の出来るBD-RE/25GBが一枚あたり１２０円程度で売っているそうですので、せっかくブルーレィが使えるのですから、それを使えば良いかと思うのですが。
その様な状態になる前にバックアップを取らないと駄目ですね。 現状では、 １）他の機器でコピーをしてみる ２）専門業者へ依頼する 等が考えられます。
＞DVD-R自体にロックがかかっているという回答が返ってきました。 どんなファイルをどうやって保存したのかがわからないので、単にこれがうそっぽいとしかいえない 単にそのDVD形式に対応した再生環境がないだけでしょ
フリーソフトの「 XMedia Recode 」 　http://www.gigafree.net/media/conv/xmediarecode. … こちらでDVDから“ wmv ”他に変換できます。 変換できれば Windows ムービーメーカーで使えます。 無駄な部分の削除、編集できます。 HomePremium か Ultimate なら、 Windows DVDメーカーで DVDを作成できます。 No.2 で紹介したソフトは不要です。 Windows DVDメーカーで何枚でも作れます。
原因はUDFになっていなかったことだと思います。 DVDは原則UDFで、それをきちんと判定している機器ではアウトになるのだと思います。 #5で紹介したソフトで焼くと必ずUDFになります。（これが規格に沿ったものなので。市販のライティングのできるオーサリングソフトは皆そうなっているはずです。）
vobファイルは焼けません。いや、焼けるけど再生できません。データは有ります。ｗｍｖとか、ほかの形式で焼けば、観れると思います。　　
太陽誘電のCD-Rは結構ドライブを選びますので、 ドライブによっては焼きミスをすることがあります。 焼きミスをするドライブは、ロットを変えてもミスを 続けるので、どうしようもありません。焼けてしまえば 保存性はいいんですけどね。 「原作国：日本」のCD-Rは、ほとんどが太陽誘電の OEM品です。 日本メーカー（マクセルとか）のCD-Rで、「原産国： 台湾」の奴も結構いいですよ。台湾メーカーも最近 のものは品質が安定してますし、太陽誘電のCD-R より、ドライブの差に寛容ではないかと思います。 ただ、台湾名の奴はたまに「日本メーカー用のOEM ラインではじかれた不良品」が混入してることがあり ますが・・・。 むしろ問題は「その製品が売れるまでの保管状況」 です。太陽光の来ない、空調の利いた店舗内なら まず安心ですが、たまに夕日の当たる店先に放置 なんてのもあったりして、そういうのは太陽誘電でも やっぱ問題が・・・。
コピー元のDVDをDVD Shrinkで読み取ってエンコードすれば、ハードディスクの任意の場所にISOファイルができます。ファイル名は適当な名前をつけておいてください。 そのISOファイルをImgBurnを使って新品のDVD-Rに焼けばいいのです。 そうしてできたDVD-Rなら家庭用のレコーダーででもパソコンででも見れます。 http://www.backupstreet.com/backupTec/dvd/dual-s … http://www.backupstreet.com/tools/imgburn.html
多分コンピュータが認証されていないか、曲の場所が判らないかのどちらかが原因だと思います。 (1) プロテクトされている曲をiTunesで購入した場合はコンピュータを認証しないと再生も同期もできません。 問題の曲をiTunes上で再生しようとするとコンピュータの認証が促されると思います。 それに従ってAppleIDとパスワードを入力するか、もしくはStorメニューにある「このコンピュータを認証」を選択した上でAppleIDとパスワードをいれてください。 (2) 認証の問題でない場合はiTunesが音楽ファイルの場所が判らない場合です。 購入した曲の情報を変更するとたまに発生します。 その場合、曲の左側に灰色の「！」マークがついてファイルとのリンクが切れている事を表示します。 曲をダブルクリックして本来のファイルを指定してあげてください。 ------------- ちなみにコンピュータの認証は最大５台までになっています。 コンピュータを廃棄または譲渡する時は必ず認証を解除してください。 認証の解除を忘れると認証できるコンピュータの個数が減ってしまいます。 ただし救済措置として１年に１回だけ全てのコンピュータの認証を解除することで認証台数を５台に戻すことが可能となります。
パソコンでCDが焼けるなら、これでいかがでしょうか カセットテープをMP3に変換するプレーヤー 参考URL：http://www.666-666.jp/product/4747.html?gclid=CJ …
SDHCは世界中どこで買っても同じです。 どこで買っても中国製。 それよりも、デジカメの件ですが、パナソニックみたいに世界中に現地法人のある会社の場合、 販売テリトリーというかリージョンみたいなのがあって、 たとえばですねえ、中国人が日本に来て”Lumixが中国より安いから。”とかいって買うわけですよ。 でも、日本で売ってるLumixは日本語と英語しかメニューが無いんです。 日本から並行輸入されてしまうと、困るからなんでしょう。 中国語のがほしければ「中国Panasonic」から買えと。　そういう理論だと思うんですが。 そこまで大きくない会社のが場合、Pentaxとか。 は言語メニューが36ヶ国語（うろ覚え）選べたりするんですよね。 どことどこの会社のが日本語つかえますか？という質問はしないでくださいね。 知らないので。 機種によって違うかもしれないし、どこの国で買うかにもよるかもしれないし。
CPRM対応のDVDであれば ＞DVD自体に書かれている「TDK DVD-R　120min　x8」 DVDの外周に 「CPRM」が印字されています。 印字の無いDVD-Rであればデジタル放送録画は諦めるしかありません。 その場合、 PCのデータ記録 ネット動画の録画 デジタルビオカメラのダビング など、デジタル放送録画以外の用途に使うしかないでしょう。 また CPRM対応DVD-Rで録画したデジタル放送を再生するのにも、対応した機器（レコーダ、プレイヤー、PC）でなければなりません。 フォーマットに付いては、デジタル放送録画可能 DVD-Rであれば今回出たメッセージとは別に「録画可能にするために VRフォーマット（初期化）しますか？」と表示され、その後も録画できる手順に導いてくれます。 CPRMについては、↓ こちらなどを参考にしてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5045012.html
＞データCDをイメージ化する方法はないのでしょうか…。 こちらで・・ 「CD Manipulator」 http://www.gigafree.net/media/cdripping/cdmanipu … 作成されるファイルは .img ですが .iso と完全互換なので問題ありません。 .img の名前がしっくりこない場合は名前の変更で .img を .iso に変えても OK です。 .img ファイルと一緒に cue ファイルも作成されますが、必要なければ削除してもいいです。
＞オリジナルのように滑らかに継るようにできないでしょうか。 “ディスクのコピー”ですね。 Roxio のソフト（ Roxio Creator など）が入っていませんか？　 無いときは『 Nero Kwik Media 』 ＋『 Nero Kwik Burn 』 『 Nero Kwik Burn 』を追加するとCDやDVD等のディスクのコピーが できるようになります。 Nero Kwik Media 　http://freesoft-100.com/review/nero-kwik-media.php 音楽、画像、動画を統合管理できるメディアマネージャーソフト。 ただし、“今すぐアップグレード”で Nero Kwik Burn を０円で 購入?することになります。（本来は480円だそうですが、期間限定で 0円になっています。期間限定がいつまでかは知りません。）
単にオウルテック FA506(B）が壊れただけだと思いますが… SDHCカードのロックは、ツマミの位置をカードリーダー側で物理的に検出だけの機構ですから この検出する部分が、壊れて運悪く、常にロック状態という認識になってしまっている場合は 書き込み禁止となってしまいます。 この手の製品は、精度も品質もお世辞にもよくありません。 最近は、SDHCのカードリーダは、100均でも売っていますので（品質は非常に悪いですが…） それで試してみられることをお勧めします。 ちなみにこの手の製品は、結構不良品も多い（というか数回で壊れる）ので、 レシートは交換可能な間は取っておきましょう。
リージョンコードの問題ですね。 magical_coさんが書いた文の最後の２行が正解です。 主にDVDメディアなどのDVD-Videoの再生可能な地域を限定する為のコードで、CD/DVDディスクとCD/DVDプレーヤの両方がそれぞれ固有のリージョンコードを持っており、この両者のリージョンコードが一致しないと再生ができません。 海外のリージョンコードのみ対応のDVD等は日本のリージョンコードとはコード番号が違う為日本製の日本のみのリージョンコードにしか対応していないDVDプレーヤーでは再生が出来ないなどといった仕組みです。主に、世界を6つの地域に分けてリージョンコード番号を割り当ています。 ちなみに日本はリージョンコード２でアメリカは１です。
オススメは東芝REGZAブルーレイ RD-BZ810。 東芝では新機種DBRシーリズが出たので、旧機種のRDシリーズは安売りされていて、今が買い時です。 HDD容量は1TBですが、外付けHDDの増設が可能なので、外付けHDDを用意すればHDD容量で困ることはないでしょう。 ２番組同時録画機能搭載であり、圧縮録画のW録にも対応しています。 ブルーレイ録画映像をレコーダーHDDへ戻すムーブバックダビングにも対応しています。 BDXLは非対応ですがこんな高価な媒体は現時点では不要でしょう。 また、東芝レコーダー同士でのLAN経由無劣化ダビングにも対応しており、今後買い足しや買い替え時には対応東芝機にすればコピー制限つき映像でも無劣化でレコーダ間の録画データの移動が可能です。
メモリーカードの仕様や規格ではなく、発送・送料の目安のためにショップが勝手に付けた記号。 どうも 　　　商品のサイズごとに点数を付けて、一定の点数以下なら１つのメール便で発送可能 と言うことらしい・・・質問者サマが同じショップのページを見ているのなら「合計点数が16点までなら、1梱包で発送可能＝送料が節約できる」ということで、メモリーカードの性能とは無関係。 まずは、ネットショップの案内をよく見ることから始めよう。
そもそもデジタル放送の録画データは暗号化されており、HDD内の録画データは録画した機器でしか処理できず、PCへコピーすることも編集することもできません。 したがって、対応するレコーダーへダビングしてブルーレイ化するのが唯一可能な方法です。
ブルーレイの競争相手はＨＤＤとメモリ（SD等）になると思います。 大規模データはHDD、カメラやビデオのデーターはSD、レンタルなどの用途にはブルーレイ＆DVDと １０年後もこのすみ分けは変わらないと予想します。 ブルーレイでも日本とアメリカでは使われ方がかなり違いますよね、アメリカでは番組録画に レコーダーではなくパソコンを使われる方が多く、日本のようにテレビ番組をブルーレイに保存する 習慣は日本以外ではなかなか普及しないと思います。 アメリカはDVDは録画用としてでなく再生用プレイヤーとして普及していました、 テレビの大型化が進みいまでも５０インチクラスが５～６万で買えてしまいます。 おそらく５年後１０年後だと７０～８０インチクラスが一番普及していると思います。 アメリカはネット回線のスピードがあまりよくないと聞いています、映画を見ていて一瞬でも カクカクと動きが止まってしまったら見ている気持ちはがっかりしますので、 ハイビジョン画質で大型画面を満足して見るにはDVDではなくブルーレイしかありません。 おそらくハードは３年、メディアは５年で今のDVDと同一もしくはそれよりも安くなると予想します。 よって販売用＆レンタル用ブルーレイの普及率は５年後６０％、１０年後８０％と予想します。
現在生産されている 録音機器ですと おしてすぐ録音できる物ばかりですよ 　 SONYさんの会社やappleさんの会社の物あいいでしょう 後は細かい事は電化製品取り扱っている お店で聞くのがいいですよ
こんにちは。 まあ、Blu-rayでしょう。全てにおいて。 内容に差は有ります！画質と言う名の差が…(笑)。 今のテレビでＤＶＤを見ると画質が粗いんですよね～。ブラウン管テレビなら気が付かなかったけど、今のテレビはハイビジョンテレビですから…。 それに収録内容にも差があります。と、いうよりワザとメーカー側がBlu-rayを売りたい為に差を着けている…？同じ商品のＤＶＤとBlu-rayのパッケージに「Blu-rayだけの特典！」って書いてある物もあります。注意です！ それよりＤＶＤで４枚組の商品などはBlu-rayで１枚ものにしてくんないかなぁ～。 かさばって仕方ないんだよね(笑)。
>4GBのUSBフラッシュメ モリだと、どの位(何分位)保存出来るのでしょうか？ 解像度が640×480(30万画素)、フレームレートは15fps、モノクロ動画で無圧縮だとして計算します。 1フレームあたりの容量が640×480÷8＝38400B＝37.5KB、1秒あたりの容量は37.5KB×15＝562.5KBとなります。 4GB＝4000MB＝4000000KB(※)なので、保存可能な動画の長さは4000000KB÷562.5KB＝約7111秒＝1時間58分31秒となります。 ちなみに、様々なコーデックを使って動画を圧縮すればもっと長い動画も保存可能です。 ただし、動画を圧縮するということは、ファイル容量が小さくなる代わりに画質が低下することなのでご注意を。 ※本来は4GB＝4096MB＝4194304という感じで1024ごとに単位が上がるのですが、フラッシュメモリ系の製品は1000ごとに単位が上がった場合との容量の誤差を利用して寿命を延ばしています。 >そのUSBフラッシュメ モリに入れた映像はどのPCでも見る事は出来ますか？ 無圧縮のMPEGファイルとかAVIファイルなら大抵のパソコンで再生できます。 コーデックを使って圧縮した動画の場合は、パソコンに圧縮に使ったコーデックをインストールしないと再生出来ません。
お使いのカーオーディオが扱える文字種を調べてそれに合わせてタイトル等を編集するしかないかと。 特殊記号とか使えないものもありますし、そもそも全角文字が使えないというものもありますし。
電源容量不足でしょ？ ギリギリで動いているところへDVDドライブのモーターが回転開始。 この瞬間、MBへ充分な電力が供給されずCPUがハングアップ・・・では？ BTOパソコンの場合、改造前に電源容量をチェックするのは鉄則。
> ＤＶＤは、もう古いメディアなのでだめです。 DVDは古くありませんよ。未だ現役のメディアです。ビデオテープとは事情が違います。 ただ、選択は自由ですけどね。
ANo.6の方へ。 AVCRECがDVD限定であるかどうかですが、一応Wikiでは、 >AVCRECとは、あくまでAVC（MPEG4 AVC/H.264）で録画されたものを >DVDディスクに記録する規格・機能の事であり、単にAVCで録画 >（HDD、あるいはBDディスクに記録）する機能や仕様についてはAVCRECとは呼称しない。 と書かれていて、少なくとも2ヶ月は訂正されていないようなので間違ってはいないと考えましたが、もし違うソースがあるのなら教えていただけるとありがたいです。 議論をする意図ではなく、誤りがあるなら訂正したいという意図ですのでこれ以上の書き込みは控えます。
＞このDVDの不可解な容量は、何なのでしょうか？ コピープロテクトです。 ＞＊『○』には、02,03,04が入る この０２、０３、０４は「タイトル番号」です。 どのタイトルも「実体は１つ」で、ディスク上の物理的な使用量は「１つ分」です。 で、ディスクの再生順序プログラムに「タイトル２のチャプター５の次は、タイトル４のチャプター６に飛べ」って感じでプログラムしてあります。 無理矢理にコピーして、タイトルが１つ分しかないディスクを作っても、再生すると、再生プログラムが「存在しないタイトル番号を指定している」と言うエラーになり、再生できなくなってしまいます。 普通にコピーしただけでは「複数のタイトルが、１つの実体を共有しているディスクは作れない」ので、コピープロテクトになるのです。 これ以外にも「未使用チャプター」が埋め込んであって、未使用チャプターの部分はリードエラーを起してコピー出来ないようになっているとか、未使用チャプターの再生時間が有り得ない値になっててコピーできないようになっているプロテクトもあります。
一度、常温にて下さい。 冷たいＣＤ-Ｒがコンポ内の熱で結露起こす事有りますので。
また本題から離れてしまいますが、緊急性の高いセキュリティソフトからご説明を。 ご使用のOSはどうやらウィンドウズのようですので、マイクロソフトセキュリティエッセンシャルが使えます。マイクロソフトが作っている無料のセキュリティソフトです。 そんなに評価は高くありませんが、無いよりは断然マシです。 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows/produ … マイクロソフトが嫌いなら、キングソフトというところも無料セキュリティを出してます。 http://www.kingsoft.jp/download/ ただ、マイクロソフトは広告が出ませんが、こちらはたまに広告がポップアップします。 次に、たまに問題が起きるようですが、あくまで「たま」の事なので、たぶん大丈夫と考えてDVDFlickを使う方法にシフトします。 詳しくはこちらを。 http://pc.saloon.jp/article/3968003.html 動画はcravingでaviに変換しながら落としたヤツが使えるはずです。 DVDFlickはこちらからダウンロードできます。英語のサイトなので、うっかりうろたえるとどこから落とすかわからなくなってしまうことがあるので、ダウンロードできるページのURLを直接ご紹介させて頂きました。 http://www.dvdflick.net/download.php ディスクが無駄になっても、今時、DVDメディアならそんなに高くないでしょう。ダメ元でやってみてからでも、面倒な方法を試すのは遅くはないと思います。 ご健闘をお祈りしております。
著作権法では私的利用目的であればコピーは許されています。 コピー元を限定していないので、買ったDVDや借りたDVDのどちらでもコピーしても違法ではありません。 コピー品をどう扱うかであって、コピーしてからコピー元（買ったDVD）を売却してもOKです。 よく「所有権がないので違法だ」といった回答が散見されますが、単なる思い込みで間違ってます。 もし違法ならレンタルCDを携帯端末にコピーしたり、テレビの録画も違法になってしまいます。
Appleの公式サイトの仕様を見ていただければわかります。 まず、自分で調べてみてから質問してくださいね。 カメラ機能が使えるのは現行の第四世代のみです。 iPodtouchならそちらの機能を使うことが可能です。 カメラの画素数ですが、公式仕様では ビデオ撮影、720p HD（最大30fps、オーディオ入り）、 静止画（960 x 720、バックカメラ） VGA画質の静止画とビデオ（最大30fps、フロントカメラ） タップして露出をコントロール（ビデオおよび静止画） Wi-Fi経由で写真とビデオへのジオタグ添付 となっております。 画素数は960×720より691200画素です。 インターネットの設定についてはiOSバージョンにも変わりますが、 設定からWifi内でアクセスポイントを選択し、パスワード(WEPキー)を入力します。 メールの設定ですが、 設定からメール/連絡先/カレンダーよりアカウントを追加…から追加します。 Wifi接続のみしか出来ませんので、メールの送信件数による費用については一定です。 自分の家のルーターに無線LAN親機を接続していないと残念ながらネットをすることはできません。 又、携帯のメールは使用することは難しいです。(メールのサーバーアドレス等が公開されていることが少ないため) iPod touchの64GBモデルで33800円です。 Applecare(追加保証)を購入するのであれば、同時購入で合わせて40599円になります。
#1です。 「他の方に渡す」となると、（質問文ではその様に書かれていませんので）条件的にかなり異なってしまいます。 その方々のお持ちになっている再生機器が不明ですからひとくくりな回答も難しくなります。 とは言え、データBDで渡せる環境にあるならSDHCカードで渡した方が良いのでは？ BDを焼くというのは他の光学メディアと同じように「焼きミス」のリスクがありますし、案外原因不明の再生不能状況が出たり（言ってしまえば「相性」）もします。 相手方の再生機器が不明ですが、SDHCカードでの再生可能のBD/HDDレコーダーも多いですし、地デジテレビによってはテレビそのものでSDHCカードでの再生が可能な機種もあります。 相手がSDHCカードの対応しているならBDよりも敷居は低いです。 確かにメディア単体の価格は高くなりますがHDDと同様の扱いが出来ますのでほぼミスしないし、データ破損やメディア破損のリスクも桁違いに低いですし、BDよりも日光などの光や湿度などの環境からの影響による劣化をしにくい分、長寿命です。 現状では正直光学メディアの優位性って実はあまりないです。これがDVD辺りだとメディアも桁違いに安いんで価格的な優位性がありますけど（ぶっちゃけそれだけですが）。
＞マイクロSDは持っています これが挿入できるUSB接続のカードリーダーを購入して（安価なものがあります）、 (カードリーダーの例） http://www.sanwa.co.jp/product/peripheral/compac … 現在、背景に使っている画像のあるPCに接続したら、１つのドライブで認識しますから、その画像をMicroSDにコピーしてやって、次に移したいPCに接続して、PC側に移し、背景に設定したらよいです。
たぶん、LAPLINKがインストールされているからでしょう。 ※LAPLINKは、PCを遠隔操作してトラブル解決や操作指導を行うリモートサポートソフトです。 http://www.intercom.co.jp/support/laplink_helpde … このソフトを利用していないのであれば、アンインストールすれば解決すると思いますが 利用している場合は、タスクマネージャからプロセスを強制終了させるか、あきらめるしかないと思います。
　一つ確認ですが、デジカメからSDカードを抜いた状態で画像が見れるかどうか確認をしてみてください。 　デジカメからSDカードを抜いた状態で画像が見れる場合はデジカメの本体内にあるメモリーに画像が保存されている状態でSDカードは前のデータが残った状態になっているのだと思います。 　原因としてはデジカメのSDカード部分の接触不良か故障のどちらかと思います。 　どうしてもプリントする場合はデジカメとパソコンをUSBケーブルで接続してパソコンに取り込み、ネットでプリントを頼みましょう。
“ infraRecorder ”ポータブル 次のＵＲＬでポータブル版をダウンロードできます。日本語化できます。 　http://www.gigafree.net/media/writing/infrarecor … フリーで使えるISO9660(level1）対応のCD書き込みソフト 　http://blog.livedoor.jp/genba21/archives/5118802 … 簡単な使い方の説明です。 起動時の画面で左上のDataDiscを選択すると パソコンで“ CD-ROM ”と表示されるＣＤが作成できます。 CD についての基礎知識 　http://home.e02.itscom.net/shouji/raku/kouza/cd/ … 2. CD-ROM： Compact Disk Read Only Memory が参考になりますか？ 私は詳しいことは全く知りません。
過去にフォーマットできていたのならドライブの劣化が考えられます。その場合はクリーニングディスクでクリーニングを行い、それで駄目なら修理をすか外付けドライブなどで代用します。 もし初めての使用の場合は、メディアとの相性問題も考えられますから、他のメーカのメディアを試します。
＞ISOファイル自体のサイズは4.4 GB その容量では焼けません 中がビデオ方式なら圧縮すればどうですか（シュリンク等で） DVD 規格では、使用している単位がパソコンとは異なり、1KB（キロ バイト） は 1000B（バイト）で計算されます。 パソコンでは、1KB は 1024B で計算されるため、その分の差が出てきます。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
No3ですが、 DVD-RAM：LM-AF120LW10の製品のページ直接たどり着いたので説明文みのがしていました。 http://panasonic.jp/media/dvd/index.html にあるように、「ディスクのみ」のType３、５です。非対応ですね。パッケージの右下端に在る商品イメージ（アイコン）で、タイプを表しているようです。他のパッケージは、カートリッジ付きとして分かるようになっていますね。
残念ながら元には戻りません、復元ソフトで復元出来た以外のものは壊れたと思われます。 携帯の中にカードを挿入すると携帯で使用する特別なホルダが一瞬に作成されます。 その中のあるホルダの中の一部に画像が入れられるPictureと言うホルダが作成されて画像が入れられます。 ですので何でも入れらる訳ではありません、ので他のホルダ等無茶苦茶に画像を入れてメディアが壊れました。
CPRM対応メディアをデータ用として使用しても、 特に何か問題があるというわけではございません。 CPRM対応メディアにはリードイン領域に暗号化と復号化に必要な MKB(Media Key Block)と呼ばれる鍵束が記録されています。 さらにBCA(Burst Cutting Area)と呼ばれる副記録領域が存在し、 １枚ごとに異なる固有のメディアIDが記録されています。 これらの情報を利用することで、地デジなどを録画・再生する時に 暗号化と復号化が行われるのがCPRMです。 データ用として使用する場合は、これらの情報が使用されないと いうだけのお話です。 逆にこれらの情報を使用することで、データのコピーを防ぐ方法 も考案され、一部のライティングソフトに利用されています。
カードリーダーとCFの接触不良でしょう。 カメラでCFが使える事から、CFは問題なくカードリーダーが壊れてる可能性が高いです。 CFとの接続ピンが折れてるか、基板との接触不良が考えられます。
「それでは、人体への障害というのはそれにともなう急な超大音量によって生じる、耳関係の障害だということですね。」 　そうです。かなりボリュームが上がった状態で、ヘッドホンなどで強烈な雑音を聞いてしまうと耳を痛めてしまう可能性はありますが、あくまでも可能性があるだけで、それで耳に障害がでるかどうかは分かりませんが、強烈な雑音に伴う精神的なショックの方がインパクトが大きいかもしれません。 　基本的に、「機器や人体に障害を及ぼす危険がある」＝「機器を壊す可能性と、雑音による不快感がある」と考えれば良いと思います。
iTunes 本体は移動出来ませんがiTunes フォルダーは移動できます。 https://discussionsjapan.apple.com/docs/DOC-1024
三菱の4倍速対応BD-Rは夏頃からCMC製品に切り替わっていてます。 メディアIDが三菱からCMCに変わっているので間違い無いかと。 ですので当然品質もCMCレベルまで落ちています。 品質が良かったものは店頭在庫のみだと思います。 パナソニック製品のBD-Rに関しては現状はまだ日本製です。 これはメーカーに確認済み情報とのこと。 DB-REはインド製が出回っているようですが。 ですので、BD-Rメディアは6倍メディアならパナソニックか三菱、 4倍メディアならパナソニック一択かと。
多分ウォークマン付属と同じタイプと思います 通信方式 ：Bluetooth（R）標準規格 Ver 2.1 + EDR http://www.sony.jp/walkman/products/MDR-NWBT10N/ …
＞デジカメに入れると「画像がありません」 スマートメディアのデータはそのデジカメで撮ったものでしょうか。別のスマートメディアの読み取りアダプターをパソコンに繋いでデータが見れるかどうか試してみてください。 それでもだめな場合には別の方も書いているようにフリーソフトのデータ復元ソフト、特に画像に特化したソフトもあるので試してみてはどうでしょうか。あとこれは最終手段となりますが、一度フォーマットをしてカードを認識させた上ですぐにデータ復元ソフトで復活できるかどうか試す方法です。Windowsなどの通常のフォーマットはデータ領域はそのままでファイル管理部分のみ初期化しますのでうまく行けばデータを復元できるかもしれません。でもデータが取り出せないのを覚悟の上での最終手段ですね。あとは業者に依頼する方法もありますが、料金が高額になるかもしれません。
(1)については、どうでしょうね。理論上は大差はないはずです。ただ、シングルレイヤーに比べれば、多少リスクは大きくなりますから、保存性は少し下がる可能性があります。ただ、そもそもBD-R（LTHを除く）の寿命自体が、まだはっきりしていませんので、何とも言い難いです。まあ、記録精度が良ければ、10年ぐらいは大丈夫だと思いますよ。ただ保証はできませんので、大事なデータなら、複数の媒体にバックアップされることをお奨めします。 (2)出来るはずです。BD-R DLもTLもQLも可能なはずです。ただし、マスターモードで書き込んだ場合には、容量が大きなファイルを書き込むと下記のようなエラーが出ることが分かっています。 http://support.microsoft.com/kb/2575215/ja （マイクロソフトサポートオンライン-Windows 7 の BD-R、BD-R DL と BD-R XL の書き込み可能な領域のサイズが誤って計算される可能性があります。） (3)容量が大きいので、書き込んだ大事なデータが消えると、ユーザーのダメージが大きい。2層メディア以上のメディアは書き込み速度が遅く、書き込みに時間が掛かる。また、それによって光学系のへたりが早い可能性がある。（レーザーを放つピックアップは利用時間が長いほど劣化が早い傾向があります）
１層目から２層目に切り替える「レイヤーブレークポイント」をどこに置くかは、オーサリングや書き込みを行うソフトの設定に依存します。
> もう地デジに対応してみなさんブルーレイプレーヤーに代えてい るかと思ったのですがそんな事はないですかね。 とは限りません。 パソコンで再生するとしてもAVCHD形式を再生するにはかなり苦しい機種かもしれないし、地デジに完全移行していたとしてもBDが出る前のレコーダーならH.264は再生できない。 自分を基準にことを運ぶと絶対に「再生できない」と苦情が来ます。 DVD Video形式にしてもDVD-R非対応のプレイヤーだと再生できませんしね。 確実なのは、再生テスト用のサンプルを作成し再生できるかどうか試してもらうこと。 再生できない場合は、使用した機器の型番を調べてもらいその機種で使用できる形式にする。 MPEG4形式でDVDに焼くにしても、それが使えるのはパソコンだけになるとは考えられませんか? MPEG4形式でプレイヤーやレコーダーで再生できるのはBDビデオが一般的。それもBaselineでビットレートの上限が決められていたりと制限がまちまちである可能性もある。 そういう知識が皆無だったり、面倒臭いと思うのならDVDビデオが一番無難。 高画質のAVCHDが欲しいという希望者には個別対応するのが良いでしょう。その際、何で再生するか聞いておいた方がいいでしょうね。 BDビデオで欲しいとなるとBDビデオのオーサリングソフトが必要になります
抜き差しが楽なことだろう。 また地デジチューナーによる録画も容量は喰うので、1～2ＴＢを外付けにすると良い。 ＵＳＢ2.0とＵＳＢ3.0の違いは速さもあるが、大した問題ではない。 むしろ３ＴＢのＨＤＤを使用するにはＵＳＢ3.0を利用するしかない。 とりあえずは下記のケース（ＵＳＢ2.0対応）を買って好きなＨＤＤを刺すことだろう。 ＨＤＤを覆っていないので熱対策は不要だ。 http://www.aotech.jp/HDD/HDST-U1.html
SD Audioは専用の転送ソフトPanasonicのSDJukeboxから入れないと。 とにかく先に取説を読むべし。
ＣＰＲＭ対応のＤＶＤ－Ｒは質問者さんのＰＣでは再生できません。（Windows ＸＰ Ｈｏｍｅ Ｅｄｉｔｉｏｎ） 多分、隣人さんのＰＣのＤＶＤライター（ブルーレイかもしれませんが）には、 デバイスキーというものが付いているのだと思います。 プレーヤーがデバイスキーを持っていないとＣＰＲＭ対応のＤＶＤ－Ｒはプレー出来ません。 また大学生さんが使ったＰＣのＤＶＤライターもＣＰＲＭ対応のものだと思います。 それからＣＰＲＭ対応のＤＶＤ－Ｒのデータだけを普通のＤＶＤ－Ｒにコピーしても再生できません。 回答者のＮｏ２さんも書かれてありますが、質問者さんが出来る最善のことは、 大学生さんに連絡をとって、もう一度普通のＤＶＤ－Ｒに焼いてもらって送って貰うしかないと思います。
右クリックでフォルダを開くで マウスを左クリック長押しでＵＳＢの上ではなす ファイルが違う場合は変換ソフトをダウンロードしましょう
そのキヤノンのカメラがAVCHD機であれば http://mirillis.com/en/products/splash.html このフリーソフトで再生ができます。 フォルダーをAVCHD→BDMV→STREAMと辿って その中に入っている動画ファイルをこのソフトに読ませます。 DC15はAVCHDではなくMP4形式で記録するため そのまま入れても再生はできません。 PCでならDC15のMP4ファイルも先程のソフトで再生できます。
＞ひとに写真画像をプレゼントする場合どちらが良いでしょうか？ それならＤＶＤ－ＲＷではなくＤＶＤ－Ｒに焼いてあげるほうがいいです。 ＲＷは消去可能なメディアですのでデータを誤って消してしまう可能性もありますので。 コピーするデータをライトワンスで書き込んでください。（書き込み後、追記不可になります。）
BSデジタルで放送は地上デジタル放送より高画質なので、時間当たりの録画サイズが大きくなるため一枚あたりの録画可能時間が短くなります。 ただし、提示されているのは最大データ量での録画可能時間としてのあくまでもひとつの目安であり、実際の映像のデータ量は放送内容によってまちまちなので、実際にはもっと多くの時間が録画できることが多いです。 なお、パッケージに提示されているのは無圧縮のDRモードでの録画時間であり、圧縮すれば（AVCREC）もっと長時間録画できます。 画質や圧縮フォーマットは放送画質や録画モードで決まるのであり、同じ設定ならブルーレイ媒体での違いはありません。ただし媒体種別が違えば物理的には異なります。
”長いファイル名は解決しました。”とのことですが、パスが長いと認識できないことがあります。 見たところ260文字は無いようですが、260文字を超えると認識しないことが多いです。 バックアップの時だけでも、上位のホルダに移して試されてはどうでしょう
できますよ cdプレイヤーでは録音できないけどパソコンならできます。
これかな？ ↓手順が詳しく書いてあります http://golog.nifty.com/class/web/061121_degicam. … 参考URL：http://golog.nifty.com/class/web/061121_degicam. …
DVD-R及びDVD-RWの場合、CPRMは後に規格化されましたが、 DVD-RAMの場合は当初より規格の中に組み込まれていました。 …とは言え、初期のDVD-RAM機では、ごく一部のモデルにCPRMでの 記録や再生の出来ないモデルがあったのも事実です。 例外はあるものの、DVD-RAM対応機であれば基本的に再生は可能です。 また未ファイナライズのDVD-Rはパナソニック機のレコーダーでは 再生できるケースが多いのですが、再生専用機などでは再生できない ケースがあるようです。また他社機での再生も難しいです。
回答はNo.1さんの言うとおりなので、注意点を。 市販のBD-ROMの加工は出来ません。 デジタルガード破りの違反質問に該当しますので、以降注意願います。 アニメ番組を1枚のBDにまとめたいのなら、 BS・CSデジタル放送のアニメ番組を録画し、BD-RやBD-RWに書き込めばいいだけのことです。 アニメBDを購入するよりは、全体的にコストが下がると思いますが。 R規制されている番組は購入するほうをお勧めします。
B'sの設定で、UDFのところを「UDFのみ」にすると4GB超も焼けると思います。（ただし読めないPCがでてくるかも） http://www.sourcenext.info/bsr/dic.html （「UDF」の項目を参照） VistaならライブシステムでUDF2.01などを選んでフォーマットしてもいいように思います。
解説は、 http://www2.wbs.ne.jp/~cp-guard/web_2.htm が詳しそうです。 ひとつには著作権法の規定がありまして、基本的には、レンタルしたDVDなどを、「自分が見る専用」としてコピーすることは「私的利用」ということで、ＯＫになっています。 が、コピーを防止する処置がとられているものを、コピーするのは、私的利用であっても、アウトということになっています。
的違いでしたらスルーして下さい。 画質をＤＶＤ画質に落とせば可能です。
「同一PC使用、主にYｏｕＴｕｂｅより」 　YouTubeは使用規約により、動画のダウンロードを認めていません。友人のWalkmanは、規約に従い、ダウンロードできないようになっていると思われます。
付属のケーブルでカメラをPCに直接接続できると思いますよ。 そのままドライブとして認識されるならファイルをコピーすればOKです。 ドライブとして認識されない場合は、付属ソフトのPictureMotionBrowserを使ってファイルを取り出すことになると思います。 またカメラで認識されていてカードリーダーではダメなら、カードリーダーか接続しているケーブルの問題である可能性が一番高いです。 別のメモリースティックでも同じ現象なら新しくカードリーダーを買ってみるのがいいかもしれません。
まずwave形式で書き込んだ、とありますがたぶんオーディオCD形式の事だとおもいます。 CDの書き込み方式にはデータCD形式とオーディオCD形式があります、データCDは文字どおりデータをそのまま書き込みます。 これに対してオーディオCD形式はWAV、MP3、WMAなどのファイルを市販の音楽CDと同じ規格に自動変換して焼いてくれます、普通のコンポで聴けるのならオーディオCD形式で書き込んだものと思われます。 データCD形式でWAVをそのまま書き込んでも普通のコンポでは認識しません。 (予備知識)前置きはこの辺で 普通のコンポで聴けるのならファイルが劣化した、壊れているとは思えないのですが？？ パソコンは古いのですか、新しいですか？、パソコンのCDドライブが劣化して読み取り不良を起こしているとかは？ NEROをお持ちのようなので一度CD丸ごとコピーを試してみてください。 NEROのバックアップ→CDコピーという項目があるはずです。 因みに私もWindows98の頃から作っていたCD-Rは今でも見えるし音楽も聴くことが出来ます。
データを復元できる可能性はあります。 ですが、確実に復元できるとは限りません。 まず、復元ソフトを試してみましょう。 復元ソフトの多くは正常に認識するメディアに対して復旧を試みるのですが、 一部のソフトは独自にメディアを認識する機能を有するものがあり、 OSが認識できないメディアを認識できる可能性があります。 そうしたソフトのひとつとして、「画像復活.com」を紹介しておきます。 試用が可能ですので、メディアを認識するか試してみてください。 # http://www.isl.co.jp/SILKYPIX/gazou-fukkatsu-2/ またリスクが伴いますが、フォーマットしてしまうのも手です。 フォーマットして正常に認識できるようになれば、通常の復元ソフトでも 復旧にトライすることが可能となります。 先ほどの「画像復活.com」のFAQを見て頂いても分かりますように、 基本的に論理フォーマットであれば、復元することが可能なんです。 # http://www.isl.co.jp/SILKYPIX/gazou-fukkatsu-2/c … # http://www.isl.co.jp/SILKYPIX/gazou-fukkatsu-2/c … 可能性が最も高いのはやはり復元の専門業者に依頼する方法でしょう。 ややお高く付きますが、信頼ある復元業者を探してみてください。
ANo.1の補足についてお答えします。 >できればDVDレコーダーでも見られる形にしたいのですが、 >その場合データを小さくしても大丈夫なのでしょうか？ DVD-VIDEOには、標準の720x480という解像度の他に352×480と352×288という解像度が定義されているので、これを満たしていれば大丈夫な可能性が高いです。 また圧縮形式がMPEG-1の場合は、352×240という解像度で映像の最大ビットレートが1.859Mbps以内であればDVD-VIDEOの要件を満たします。 ただ、どちらにせよDVDレコーダーやDVD-プレーヤーが標準の720x480という解像度しかサポートしていないのであれば再生はできないので、やってみないとなんともいえません。
＞現在のタイトル数は８９個と判定し、あと１０個ダビング出来るのでしょうか？ 「減ったように見せてるだけ」の筈なので、たぶんダメです。
ファイナライズすれば一応更新は不可になりますが、ファイナライズは解除することが可能です。 したがって間違って更新・消去することへのとりあえずのガードにはなりますが、一切追記や編集も出来なくするということはできません。
SDHCに対応していないからです。 SDHC対応のカードリーダーを購入して下さい。 EPSONのPM-A950はSDHC非対応だと思います。 下記記事によりと対応したのはPM-A970以降 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2007/0129/hot … FMV CE60M9は2005年の製品 http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0508/des … 富士通FAQより 2006年秋冬モデル以前のパソコンに搭載されたダイレクトメモリースロット（またはSDメモリーカードスロット）においては、SDHCメモリーカードは使用できません。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
単刀直入に答えます。 あなたの携帯が対応していれば使えるでしょうし、そうでなければ使えません。
＞今まで、自分で買った動画ＤＶＤをバックアップしてもう一枚アナログＤＶＤにコピーしていました。 法律が変わって自己所有のDVDビデオでもバックアップコピーは違法になりました。 依って、こういう場所で堂々と質問する話ではありません。
アナログ再生ダビングで画像安定装置（DVE781等）を通して外部入力録画を行ったうえでなら、デジタル放送録画でも非CPRM媒体へVIDEOモードでダビング可能であり、CPRM非対応の機器でも再生可能です。 ただし、画質はアナログ相当に劣化します。
・第三階層フォルダに置いたファイルしか再生対応していないが大丈夫か？ ・作成したWMAのビットレート、Fsは102VFIの再生用件を満たしているか？ このあたり確認を。
どうやっても再生できません。 Hi-MDフォーマットでは、通常のMDより高密度に記録されているため、Hi-MDに対応したプレーヤーでないと読み取ることができません。 もし通常のMDディスクをHi-MDフォーマットに変換したものであれば、通常のMDにフォーマットし直せば、他のMDプレーヤーで再生可能です。
>普通にテレビを視聴する分には通常通り止まったりすることなく視聴できます。また他の部屋のテレビも通常通り視聴できます。録画をして再生する時のみおかしくなります。これはやはりHDDに問題があるのでしょうか？ テレビの視聴はテレビ側のチューナーですか？それともDVR-1のチューナーですか？ 1)TVはTVのチューナーで、録画はDVR-1のチューナで、の場合 →No.1の回答にあるとおり、アンテナの信号強度が弱いものと思われます。 TVに搭載されているチューナーの性能がDVR-1のチューナーよりも良い（優れている）場合、ぎりぎりの信号強度でTVは受信できるけどDVR-1は受信できない、というのはよくある事です。 可能であれば、DVR-1の受信強度がどれくらいか確認してみてはどうでしょうか。 2)TVのチューナーは使用せず、DVR-1のチューナーを使用してTVも視聴しているばあい（TVはアナログテレビ等） →この場合は機器故障の可能性が高いですね。一度Buffaloに問い合わせをしてみることをお勧めします。 以上、ご参考まで。
　自己解決できて良かったですね。　「　VIDEO_TS　」や、「　.VOB　」だったのでしょうね。　 　ＤＶＤ　Ｓｈｒｉｎｋ　３．２を危うく紹介するところでした。ご存じなら、要らぬお世話。　
補足への回答です。 ・パソコン自体がＤＶＤに書き込めない仕様です。 　ドライブの交換または外付けドライブの購入で可能になります。 　外付けドライブの方がＵＳＢ端子に接続するだけなので、簡単に使用 　出来ます。 ・「Deep Burner」で書き込みとなります。 蛇足ですが、ＤＶＤ－ＲＷは反射率が低いので、再生出来ない機器が多々 でますので、値段も安く対応機器が多いＤＶＤ－Ｒに書き込んだ方がよいです。
XMediaRecodeのMPEG設定はどのようになっていますか？ NTSC、DVD-VIDEO準拠のMPEG2データを作成していますか。 DVD-VIDEO準拠のMPEG2データであれば、DVD Flick側でフルレンダリングしないように設定すればそのまま高速でDVD-VDIEO化が作成可能なはずです。 XMediaRecordeはドイツ製のフリーソフトですので、デフォルトではMP＠HLやMP＠H-14になっている場合がありますが、DVD-VIDEO準拠のMPEG2データを作成するにはMP＠MLです。 デフォルトではPAL形式でフレームレートも異なります。25fpsになっています。これも当然29.97(NTSC)に変更。 但し元データが59.97fpsの場合はフレームレートは59.97fpsのまま。表示モード部をインターレース解除(TFF)ではなく、プログレッシブにする。 XMediaRecordeは少々59.97fpsデータの扱いは苦手。プログレッシブにしてもカクつきが解消されない場合もあり(これはバージョン次第で異なる可能性もあり)。 固定ビットレートの場合、音声にAC-3(ビットレートは任意。但し128～348Kbpsの何れか。256Kbpsがバランスが良いが、当然音声ビットレート値を上げれば収録時間にも影響がある。収録時間を延ばしたい場合は音声ビットレート値を落とす)を選択した場合は最大値9400Kbpsで約1時間収録。リニアPCMを選択した場合は最大は約8200Kbps。これで約1時間収録。 レコーダーではVBRの場合は最大値は9800Kbpsですが、PCでの作成の場合はソフトウェアエンコード、デコードの関係上セーフティの9300～9400Kbpsが上限値として設定されています。 なので最大ビットレートをそれ以上にしても、オーサリングソフト側で再エンコード処理が入るのでムダなだけとなります。 ビットレートが可変を選択した場合は最大ビットレート値は9300～9400Kbps以下。最小ビットレートは3000Kbps以上推奨。 ビットレート(平均値)は画像の複雑さによって若干上下します。例えば設定が5200Kbpsで実質は4800～4900Kbps程度。 但し設定値次第では2PASSエンコードが拒絶される場合があります。どうしても2PASSエンコードをしたい場合は最低ビットレート値をビットレート値に近づけてください。 VBVバッファとスレッドは0(AUTO)で。 GOPは15のまま。 カラーモードは自動。さもなくばYUV4:2:0。 表示モードは元データがプログレッシブの場合はデフォルトのままでもOK。元データがインターレースの場合はDV素材はインターレース解除(BFF)。それ以外のビデオ素材の場合はTFF(但しこれは誤訳の可能性あり。解除ではなく保持が相当。解除は「クロップ/プレビュー」にあるので）。要試行錯誤。 クローズドGOPは任意。閉じた方がチャプター設定時にトラブルが発生しにくい。閉じないと若干不都合が生じる場合があり、任意のポイントに設定できない場合がある。当方は閉じない。 Bフレームは2～3。無ければデータ容量は減るけど、画質の面では入れた方が良い。残りはデフォルトのままの値でもOK。 但し2番目の量子化のTrellisにはチェックを入れた方が画質は向上。 引き続き「クロップ/プレビュー」タブの数値に関して。 解像度は720×480。704×480。352×480。352×240がDVD-VIDEOの規定。これは16:9でも4:3でも数値は厳守。 クロップ処理をして解像度の値が変更されても、この値の何れかに修正する。 修正しない場合はオーサリングソフト側で再エンコード処理となって、しかも画像破綻(グリーンのブロックノイズ発生)する場合がほとんど。 デブロッキングの強度は素材の画質次第。元が良好な場合は低。 ノイズ低減はチェックを入れてデフォルトのままでもOK。下手に数値を変更すると色ズレが発生する可能性もある。 シャープネスも元素材次第。エンコード処理によって量子化の過程で細部情報が損失するために輪郭部が薄くなり過ぎるので、1.0～3.0程度。特にアニメーションに有効。これはプレビューで確認しながら数値を変更。余り高くするとノイズが増加してザラついた画面となる。 インターレース解除はリニア混合を選択。素材がプログレッシブの場合で59.97fpsのままにする場合はなし。 但しこの部分の設定を施すとエンコード後の画質は向上するものの、処理時間が1.5～3倍以上に長くなる。 以上設定値の確認をしてください。 webMからの変換は経験がありません。m2ts、mp4、MPEG2などの変換、24pから29.97fpsでもこの設定で成功しています。 フレームレートとプログレッシブ設定は要注意です。 もっともXMdiaReordeは頻繁なバージョンアップがありますが、PCも側の環境次第で適合しない場合もあります。必ずしも最新バージョンが最適ではない場合があります。 当方は2.3.2.0を長いこと使用していましたが、先日やっと3.0.2.5に切り替えました(但しまだ試用中。最終決定はm2tsやmp4の変換を試してから)。 それ以外のバージョンはことごとく何らかの不具合が発生して使い物になりませんでした。 ＞sonyのDVD-RWを使用しています。 光学ドライブが不明ですので何とも言えませんが、SONYはDVD-RWを製造していません。なので台湾メーカー製のOEMなはずです。 ディスクの品質だけならば三菱化学(Varbatim)を選択してください。 以前ならばVictorの国産でしたが、今年の春でVictorも国内生産から撤退したために品質が安定しているのは三菱化学のみとなりました。 DVD-Rはとかく品質の差が問題となりますが、品質の格差はDVD-R以上です。 但し光学ドライブメーカー次第です。 パナソニック、ソニー、パイオニアならばVictor国産、三菱化学が最適でしょうが、日立LG、東芝サムスン、LITEONなどの場合はこの限りではありません。 もっとも三菱化学は世界最大の記録型光学ディスク製造メーカーですので、大抵の光学ドライブは調整用に採用していることが多いとは思われます。
動画ファイルには、映像自体の保存形式、音声自体の保存形式 それぞれを、一つのファイルとして保存する形式といった複数の要素があります。 これに、映像の画素数の問題もあります。 たとえば、昔の携帯電話では640x480のSD画質でも 表示できない、再生できないという機種がありました。 現在でも、HD画質やフルHD画質のものであれば 再生できない機種を使っている人も多いでしょう。 ですから、使っているカメラの仕様と 再生に使う携帯電話の仕様を照らし合わせる以外に 可否を確認する方法はありません。 Androidケータイであれば、多くの形式に対応できる可能性がありますが 必ずしも、対応できるというわけではありません。
PCの型番が書き込まれてますがPCで認識できないって事 携帯が認識できないって事　 う～ん　どっちか判らん。
WALKMANだけで考えるなら、Aシリーズではないかと思います。 すでに発売されているものなら、すぐに買って楽しめますけど、これから発売というのでは比較になりません。 特にZの場合、Androidですから、あとのことを見越すと不安な要素が大きいです。 うっかり入れてしまったアプリでウィルス感染ということもあり得ますから。 また、スマートフォンの例を見る限り、Androidはヴァージョンが新しいのが出ても、アップグレードできないことも多いです。そういうことを考えると、現状ではあまり魅力的ではありません。
こんにちは。 SDカードの記憶域の一部をメモリに利用して コンピューターの速度を向上させる機能の ReadyBoostが設定されてしまっているようですね。 SDカードのプロパティのReadyBoostタブで このデバイスを使用しないにチェックし適用でOK。 これで無くなっている筈です。 参考URL：http://www.724685.com/weekly/qa090422.htm
＃１のｂａｇｕｓ３です リンクを追加します http://www.tdk-media.jp/tjbbd01/bbd47500.html
＞いつの日か、５０枚１０００円になるのでしょうか？ そう近くないうちになるでしょう。 実際、その萌芽はすでにみられます。 (家電量販店などでＢＤの取扱量が劇的に増えています) これは地デジ化で、データ量が増えたことと、 チューナー代わりにＢＤレコーダーを買った層が かなりの数、存在するからです。 ＞その頃には新しい光学メディアが出ているんでしょうか？ こんな感じですかね。。 http://gigazine.net/news/20090803_nextgen_disc/
パソコンなどでDVD-Rを見たい場合ですが ビデオカメラのほうでファイナライズをする必要があります。 １「ディスクナビゲーション」ボタンを押す ２「メニュー」ボタンを押す ３「ディスク」→「ファイナライズ」と選び決定する ４「はい」をえらんで、決定します。 ※作業手順は取扱説明書の105Pに書いてあります。 以上のことをすれば、DVDプレイヤーやPCで観覧可能となります。 パソコンに直接つなげて編集もすることは可能だとおもいます。 付属のUSBコードでカメラとパソコンを接続すればできるはずです。 ※取扱説明書の137Pあたりだと思われます。 こちらの取り込み手順は、お使いの編集ソフトにより操作内容が違ったりするため。省かさせていただきます。 手元に取扱い説明書がなければ http://dl-ctlg.panasonic.jp/manual/vd/vdr_m70k.pdf こちらで確認できます。 以上ざっとですが説明です。
>通常のDVDを見れるPCであれば問題なく再生可能でしょうか？？ DVD-RとDVD+Rの違いはほとんどありませんが，そもそもDVD再生用のファイルに変換して保存する必要があります。（なのでもともとCD-Rには焼けません。） DVDの書き込みソフトに「DVD作成」という項目があると思います。
　２番さんの言う様に、ｍｉｃｒｏＳＤ、ｍｉｃｒｏＳＤＨＣメモリーカードがいいと思いますよ。ｍｉｃｒｏＳＤＨＣ専用リーダーを使用すると、ＵＳＢメモリーと変わらないですよ。　
記録型光学ディスクが保証しているのは基本的に自己録再、つまり録画した機器での再生のみです。 記録時の記録側光学ドライブやディスクの状態、再生時の再生側の光学ドライブやディスクの状態が必ずしも同一になるとは限らないために、厳密な互換性は保証されていません。 また記録側の光学ドライブも特定のディスクでレーザーの出力を調整するために、それ以外のディスクの場合はレーザーの出力は平均的なものとなり、そのディスクにとって最適な状態での書き込みがなされないことになります。 このようなディスクはエラーが増大し、他機では読み取れないことがしばしば発生します。 BD-RLTHについてです。 BDは相変化無機素材を記録素材として使用することを前提とした規格でスタートしましたが、無機素材は素材単価が高いために媒体価格が高止まりする傾向があり、普及のためには記録媒体の低価格化が必須とばかりに途中導入された規格です。 そのために非常に不安定です。 製品の品質も無機素材タイプのものよりも劣ります。 無機素材タイプよりも互換性が劣ります。再生できない機器もあります。 本当の使い捨てタイプです。 ＞再生できるかパソコンで再生を確認して送った。色々なプレイヤーで試してくれ 記録型光学ディスクが保証しているのは基本的に自己録再のみですので、記録したのがそのPCならば、作成した時点でそのPCで再生できればOKなわけです。 本来他者に渡す場合は自身で他機での再生を確認してから渡すべきなのですが・・・ また記録型光学ディスクは単なる器です。 中身が必ずしもBD規格に準拠した形式とは限りません。特にPCで作成した場合は、そのまま映像ファイルを書き込んだだけのデータBDの場合もあります。 この情報だけでは中身が判別できません。 データBDの場合は当然レコーダーでは再生できませんし、PS3でも再生できるデータの種類は極めて限定されているために、外れた規格のデータファイルの場合は再生されません。 PCでもコーデックがなければ再生されませんし、コーデックがあってもデータBDは自動再生にはならず、ディスクを開いてファイルを直接手動で再生させる必要があります。 ご所有のPCでディスクを認識しているのならば、コンピュータ画面で右クリックからディスクを開いてみてください。 そこにBDMV、BDAVフォルダがあるのならばBD規格で作成されたディスクです。 さらにフォルダを開くとSTREAMフォルダに拡張子mts、或いはm2tsのファイルがあります。これが映像ファイルです。但しBDMVの場合はメニュー画面の映像ファイルも含まれています。 ディスクが認識できるのであれば、このmts、m2tsをPC側のHDDにコピーしてください。 Windows7のWMP12では一応再生には対応しています。ファイル再生で確認してみるしかないでしょう。 データBDの場合は異なる拡張子のデータファイルがあるはずです。 しかしPCでディスクを認識しないのであればアウトです。 至急無素材タイプのBD-R/REでの再作成を要求するしかありません。 その際BD-R/REはパナソニックか三菱化学の製品を使用してください。記録型BDのレーザー出力調整に必ず採用されるメーカーですし、製品も安定しているので互換性も高い傾向があります。
大きさの差がほとんどないので、物理的に厳しそうです。具体的には… M2: 12.5x15.0mm MicroSD:11.0x15.0mm 長手方向の余裕は全くのゼロ、短辺方向でもわずか1.5mm大きいだけでは、変換回路を仕込む物理的スペースは皆無でしょうね。それに、M2を使う製品って何があります？PSPgoをはじめとして、こけたものしかなさそうですが。PSP-x000やサイバーショット並みに台数が期待できれば、まだ無理矢理作ろうというメーカーが現れるかも知れませんけど。
SDカードが不良品では。
『SDカードを、初期化せずにデジカメで使用した場合』 は新規で購入した時点のことでしょうか？ であれば特に問題は無くそのまま使用できます、ですがPCなどに取り込んだ時に初期化するのはカメラに戻したときにSDカードの中に自動でフォルダが作成される機種であるなら問題なく壊れるまで使えます。 では無く初期化せずそのまま使い続けた場合 　容量がなくなった時点でシャッターが切れなくなります、 これもちがくて、一旦PCか何かにSDから向き取った状態でカメラに戻し（データは空の状態）その後何もせず使用した場合 　シャッターが切れれば問題は無いです、 で、そうではなく何度もカメラで消しては撮っての繰り返しをし使用していてたまには初期化しなくても大丈夫？ 　大丈夫です。
DVD再生に対応していれば、DVD-Rに焼いたMP3など対応している音楽ファイルを再生することができます。 私は追加したいときに書き換えられるようにDVD-RWに焼いて聞いています。
録音なら私自身はB'sシリーズと超驚録を使っている。 http://www.sourcenext.com/titles/hob/115440/ http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se381051. … フリーでは仮面舞踏会などが有名 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/art/s … なお2番の回答のCraving ExplorerやRealPlayerも含めて私が紹介するものはすべて合法なもので、日本の法律に合っているものですからご安心ください、外国から質問されてるということなら分らないので、その国の法律に従ってください。 『参考』 関係法令：著作権法３０条 http://www.houko.com/00/01/S45/048.HTM ＞著作権の目的となつている著作物（以下この款において単に「著作物」という。）は、個人的に又は家庭内その他これに準ずる限られた範囲内において使用すること（以下「私的使用」という。）を目的とするときは、次に掲げる場合を除き、その使用する者が複製することができる。 ＊「個人的に又は家庭内その他これに準ずる限られた範囲内」を守ってください、著作権協会ではこの範囲を三親等の親族間としていますが、もっと広く考える人もいます。 改正著作権法 http://internet.watch.impress.co.jp/cda/news/200 … ＞違法配信されている音楽・映像を違法と知りつつダウンロードする行為を禁止する ＊違法にアップロードされたものはダメ、YouTubeだと最近はクリエーティブコモンを導入しており、「CCマーク」をつけて第三者二次利用を著作権者が認めているというマークにしてるものもある。 クリエーティブコモンの解説 http://networksansaku.seesaa.net/article/2084752 … ＞YouTubeが導入したCCライセンスは、最も自由度の高い「表示（CC BY ）」(バージョンは3.0)で、原作者のクレジット((作品タイトルと作者名、引用元のURL)を表示すれば、作品の複製・改変・商用利用が自由に行えるというもの。
Windows media playerをあまり使ったことがないので定かではありませんが、WMPの場合データディスクとして保存しているのではないのでしょうか？ データディスクのままですとパソコン上にあるビデオのファイル形式のままですので、プレイヤーでそのファイル形式が読めるものでないと再生ができません。 通常プレイヤーに読み込ませる形にする場合はビデオ編集ソフトやオーサリングソフトを使って書き込みする必要があります。
＞考えられる原因とその対応方法について教えてください。 原因：データーが壊れている （USB　or　データー） 対応： データーだけの場合　新しく音楽データを作り直す USBが壊れている場合　新たに作り直した音楽データを新たに購入したUSBに入れてみる
DVDプレーヤーで再生可能なのは基本的にMPEG2ファイルのDVD-VIDE形式のみ（および地デジ録画DVD対応ならVR形式も）であり、動画ファイルをそのままDVDへ焼いてもDVDプレーヤーでは再生できません。 DVDプレーヤーでの再生には、動画ファイルを対応する形式に変換して焼くオーサリング処理が必要です。
外付けHDDの接続I/FもUSBですよね？ まずは、デバイスマネージャ上で全てのUSBコントローラが正常に動作しているかを確認しましょう。 USB自体に問題がありそうなので、”USB”という名が付く箇所を全てチェックしてみてください。 アイコンに「？」や「！」付きで表示されている箇所があったら、問題ありです。 勇気があるなら、そのドライバを削除してみてください（あくまで自己責任で・・・） 次回接続時に自動的にドライバが再インストールされるので問題ありませんが、自信がなければ止めておきましょう（笑） さておき、まずはデバイスマネージャのチェックですね。
リーダーの不具合の可能性が高い気がしますが、途中まではフォーマットできるということであれば、メディアが壊れた可能性もあります。 とりあえず、メディアの端子部分とライトプロテクトのエリアを、柔らかい綺麗な布などですこし拭いて試してみてください(眼鏡拭きみたいなものがいいのですが)。
パソコンではなくレコーダーでダビングすればいいです。 コピー制限はないでしょうから、DV-TR11でもRD-XS46でもDVDからレコーダーへ書き戻して別DVDへダビング可能でしょう。
　やはり、ポータブルと据え置きのＨＤＤですね。ＵＳＢ３．０を増設してポータブルは１ＴＢの３．０を買いました。写真はＣＤ‐Ｒに焼きます。ビデオはｎａｎｏ５ｔｈだけですから、デジタル保存可能です。　 　このＰＣでは上に書いたとおりですが、Ａ４ノート以外に、ネットブックが在り、こちらでは、ポータブル３個と据え置きのＵＳＢ２．０を代わる代わる使い、１３６６：７６８に描画するだけです。テレビが無いもので。以前テレビＰＣの一体型ＰＣ　ＸＰ　ＳＰ３がお蔵入りするまでは、テレビも見ました。デジタル契約をしなかったので、今は、予備扱いです。　 　つまり、テレビＰＣ時代に、保存したコンテンツが有ります。これの保存をしているのが、ネットブックです。それを、アーカイブし、Ａ４ノートにも保管しています。６４０：４８０のｗｍｖで９時間半と３０分有りますが、９６０：７２０のｗｍｖにしたものも有ります。Ａ４ノートも実は、１３６６：７６８で、ＦｕｌｌＨＤではない。Ｌｉｖｅムービーメーカーで創作した、１４４０：１０８０のｗｍｖのスライドショーも有ります。　 　リッピングした雑誌の付録とか、デジタル・コンテンツは、保管しています。２度３度多重に保存しますので、３２１ＧＢが最大のサイズです。バックアップ・ファイルなど４ＧＢを超えるので、保存できるＨＤＤが限られます。据え置きドライブだけは、Ｃｏｎｖｅｒｔし、Ａ４ノートでＮＴＦＳを使用しています。　 　ＵＳＢ３．０のポータブルと２番目に新しいポータブルはＮＴＦＳです。メインのポータブルとサブのポータブルと据え置きのエクスチェンジがＦＡＴ３２です。　
＃１violet430 さんの、仮面舞踏会に一票。 ステレオミキサーが無いパソコンは下記のソフトを・・・ http://homepage2.nifty.com/t_ishii/vs/index.html パソコンで再生される音なら全て録音出来ます。
DVD Shrink 3.2でISOイメージを作成したらどうでしょうか？ 参考にしたサイト： 　http://www.my-chicken-heart.com/2007/08/dvdshrin … 　http://www.my-chicken-heart.com/2007/08/dvdvrdvd …
　こんばんは。 　５行目の質問は規定に反するような気がしますので、申し訳ありませんがスルーします。 まずWalkmanですよね。これに何やら判りませんが動画を入れていたんですか？というか文章がよく判りませんよね。 Walkmanから、前に使用していたPCじゃないので、動画を入れようと思ったのですが、 Walkmanに、前に使用していたオーディオプレーヤーの動画を入れようと思ったのですが、 といったように解釈によっては何やら判りかねます。 WalkmanをUSDに接続するとリアルプレーヤーになってしまう。 と、この部分がまたわかりません。 USDはUSBでしょうか。UMDではないと思いますが、何故リアルプレーヤーになってしまうのかですが、そもそもWalkmanに対応しているアプリをインストールされてますか？ 現状最新のアプリはXアプリですね。 但し相当古いWalkmanをご使用なら、そのWalkmanに付属のCDからドライバごとSonicStageをインストールする必要があります。 Xアプリでも認識しないWalkmanがありますから。 もしかしたら何か別のファイルを視聴するためにリアルプレーヤーをインストールされ、尚且つ音楽・動画ファイルの殆どをこれに関連付けされているとすれば、考えられなくもないです。ただリアルプレーヤー側が対応する音楽プレーヤーとして認識したかどうかが不明ですが。 次の、変換するときも前のPSの変換画面、とありますがPSはPCでよろしいですか？ その時のPCは既にWalkmanが使用可能な状態になっていたのでしょう。 今はその環境が無いために認識がされないのだと思います。 いずれにしても、どういったことをされるのかは別にして認識されないとのことでしたので、そこの部分のみに対しての回答です。 　上記の通りですが、より簡単に書きますと、（Walkmanは外しておいてね） １．ソニーのウェブサイトに行きX-アプリというソフトをダウンロードし、インストールします。ここで再起動を求められたら再起動してから、そうでなければここでWalkmanを挿してみて下さい。認識されればWalkmanとかそういう名前で出てくると思います。 ２．上の方法で出てこない場合は、お手数ですがX-アプリをアンインストールしてからWalkman付属のCD-ROMからアプリをインストールしてください。Setupファイルをダブルクリックだったように記憶してます。勿論オート実行されるかもしれません。 この場合はドライバも一緒にインストールされますので特にややこしいことはないでしょう。 但しお使いのOSのバージョンによってはアップデートの必要があるかもしれません。 ソニーのウェブサイトで確認して適宜アップデートを充ててください。 いずれもWalkmanがPCで認識していないと読めるので、まず認識させることが大事でしょう。 あとは、最初にも書いたとおりスルーします。 長文失礼いたしました。
何に使うかによって違います。 使用するソフトによって独自のフォーマットが行われます。 フォーマット実行は使用するソフトのフォーマット機能を使います。
DVDFab HD Decrypter(Free Soft)を使えば大抵のコピーガードのプロテクトは解除してくれるから、 個人使用のＤＶＤ　Ｃｏｐｙは作成可能です。 http://jp.dvdfabb.com/ 参考URL：http://www.backupstreet.com/tools/dvdfab_decrypt …
VHS対応の一体型レコーダーは、いろいろ詰め込んでいる分個々の機能は貧弱で機械的故障も多く、同時使用機能も限られ、価格も割高で、メリットが無いからです。 一体型を買うくらいなら、もっと高性能のレコーダーを購入して、VHSデッキを使ってダビングしたほうがいいということに、多くの消費者もとっくに気づいています。 それに録画済のVHSは、ビデオデッキを地デジTVにつないで再生できますから、わざわざDVDにダビングする必要もありません。 なお、DVDの劣化は、録画したうちの何枚かは劣化して再生できないようになるものがある、というだけですべてが劣化してだめになるわけではありません。安物の海外製媒体は劣化しやすい等、モノにもよります。また、劣化して再生不可になるのはBDもまったく同様です。 ただし、コスト的にはすでにBDはDVD並になってきており、今後はBDへの置き換えが進むと思われます。
あってますよ。 MOVと一口にいってもコーデックはいろいろありますので、なんともいえません。 あなたのPCのDVDの速度もわかりませんし・・・。 どうしてもDVDから直接じゃなきゃだめなんでしょうか？ ビットレートを落とすと画質が悪くなるのであまりお勧めしませんが・・・。
CD-【R】 のラベル面が剥がれてめくれ上がっていると言うことでしょうか。 …剥がれて接着面側の金属光沢のある面が見える状態になっていたら…残念ですが処置無しです。 こればかりはどのようなデータ復元サービスも受け付けてくれません。 （そうやって CD-R のデータを復元できないようにするのですから…） CD-R は金属光沢部分に記録するんです。 DVD-R は大丈夫だろうと思います。 直射日光や蛍光灯の光を避けて風通しの良い場所で乾燥させましょう。
そういう仕様です。 本来、チャプターというのは連続した動画（ひとつのファイル）の途中に打つものです。 タイトルがひとつのファイルです。 映画を例にとると、メインムービー、これはひとつのファイル（容量によりVOBが分割されているが一応一つのファイル）です。この中に打つのがチャプターです。 あなたのしたいことをやりたいのであれば、編集ソフトで動画をすべてつなげてひとつのタイトルにしてからチャプターを打つ必要があります。 しかし、DVDFlickでは細かい時間指定ができないので、各動画の先頭にチャプターを打つことができません。
まずはベリファイやコンペアと言った機能を利用してください。 多くのライティングソフトにはこのいずれかの機能が搭載されています。 ベリファイはデータをライティング後に本当に書いたデータが読み込める のかを、実際にメディアを読んで確認する機能です。 コンペアはさらに書いた内容が合っているか、元のデータを照合する機能で、 このベリファイとコンペアでエラーが出なければ、ちゃんと書き込めて いるし、読み込みも正常に行われているといって差し支えないでしょう。 確認という作業があるため、全体のライティング作業は時間が掛かりますが、 重要なデータであれば必ず行っておきましょう。 まずは原因の切り分けが必要です。 書き込み自体が正常に行われていないのか、それとも書き込みは正常に 行われ、読み込みが正常に行われていないのか確認することが必要です。 この点でもベリファイやコンペアを使用する必要があるでしょう。
「Micro SDHCカードをMemory Card PRO Duoに変換するアダプターを使用すれば、普通にデジカメとして使えますか？？ 」 　使用できるはずですが、アダプタを経由することで接点が増えるので、接触不良による動作不良が発生するリスクが増えます。なので、ずっと使うなら、「メモリースティック　デュオ」を買うべきです。
＞以前DVDstylerで編集したところ、チャプターごとの時間を入力したのですが分けられておらず、焼いて再生してみても最初の15秒ぐらいしか再生できず、すぐ頭に戻ってしまいます。 あまりチャプターを使わないのでわかりませんが、ポストコマンドが関係しているかも・・・。 ・・・でも、チャプターでポストコマンド使えたかな？ 一応DVDstylerの使い方 http://www.gigafree.net/media/dvdconv/dvdstyler. … http://www.dvdstyler.org/ja/?option=com_content& …
10年くらい前に保存したCD-R（Maxell,TDK,That's,Mr.Data,Memorex）が今もノーエラーで読み取りできる物はThat's(太陽誘電)だけでしたので太陽誘電ブランドを推しておきます。DVD-Rについても製造には同様のノウハウが必要とされる為、一日の長と安心感があります。 また、大切なデータであれば複数バックアップは基本ですがマスタ用ディスクを使っています。プロユースで大店舗でしか見かけませんが送料無料の時にまとめ買いすることが多いです。詳しい技術的説明は割愛しますが、記録後のディスク状態を検査（C1/C2/Jitter/PIE）しても信頼はピカイチでした。 マスター用 http://www.amazon.co.jp/gp/search?index=blended& … 普通のもの（こちらでも十分な性能） http://www.amazon.co.jp/gp/search?index=blended& … なお、利用者が多い為ロット不良や質の低下など指摘されていますが、それでも優秀なメーカーである事に変わりないでしょう。職業柄、私も、ここ以上のメーカーがあれば知りたいです。
CFをPCに接続するための「USBを使った読み取り機」は4GBの大容量に対応していますか？ 古いタイプのUSBカードリーダーだと大容量のデバイスに対応していない場合があります。 メーカーのwebサイト等で対応しているかどうかを確認してみることをお勧めします。 以上、ご参考まで。
どうゆうエラーが出たんですか? > 早速試用版を試してみましたが、入れたことがないファイルの拡張子 がたくさん出てきました…。 具体的には? 具体的な説明がなにもないと具体的なアドバイスを貰うことは出来ませんよ？
こんにちは、sony giga pocketは、使用していませんが、CPRM対応DVD-Rはgiga pocket digital Ver 3から対応になっていますのでお使いのソフトのVer3以前の物では対応していません。 　アップデート等でVer3に出来るのでは無いのでしょうか。 　CPRM対応DVD-Rは、他のCPRM対応ディスクより後から規格製品化されたため、他の書き込みソフトでもバージョンが古いと未対応で書き込み出ません。 　 参考URL：http://search.vaio.sony.co.jp/appl/S0910201068271/
DVD-Flickでファイル毎のチャプター分け出来ますよ。 メニュー設定をすれば出来るはずですが・・・
メーカーでの修理が必要、恐らくHDD交換になるので最低2万円は下らないと思います。 あとはダメ元で自力で交換するか？ まずは交換に成功したHDDを入手することから始める必要があり、容易ではないです。 この際だからHDD容量を増やそう、な～んて欲を出すのはNGです。 http://wiki.nothing.sh/page/%A1%DAHDD/DVD%A5%EC% … ちなみに2007年頃のAQUOSレコーダなど、完動品でも使い物にならないのでは？
＞ＤＶＤ-Ｒ　１－１６ｘは速度の問題がおきますか？ 　書き込み速度を最大に設定しても、実際の速度は外周でＸ８くらいですよ。 ・レンズを小まめに清掃する。 ・何枚も連続で書き込まない、ドライブを冷ましながら使用する。 ・国産のメディアを使用する。 エラーの発生が少なくなりますよ、Windws-XP の頃にはＰＩＯ病なんて 物が有り、かなり悩まされましたが、Windws7 では無いでしょうから。 蛇足ですが 光学ドライブもＨＤＤと同様に消耗品です、頻繁にエラーが発生する ようであれば、ドライブを疑いましょう。 ドライブが壊れたのを機に、エラーが少ないと言う神話？の有る パイオニアー製に４ヶ月前に交換しました、エラーが激減したので 神話はどうやら本当みたいです。
> (1)デジカメ以外の機種で利用したスマートメディアは、そのデータを残したままデジカメでフォーマットしてデジカメデータ保存として利用できるのでしょうか？ 他のデータが入っているけどフォーマットできるかという意味であれば、答えはイエスです。これは（4）の回答にもつながる話ですが、通常は使いたい機器でフォーマットすることが最も安全な方法で、物理フォーマットはどうしても認識されないなどのトラブルに巻き込まれたときに使う、最後の手段です。物理フォーマットすると、運が悪ければ二度と使えない（再起不能になる）恐れがあるので。 > (2)フォーマットの形式が違っていても、物理フォーマットすれば利用できるようになるのでしょうか？ そのとおりです。ただし先にも述べたとおり、再起不能になるリスクは承知しておいてください。 （3）の直接回答ではなくて余計なお世話系統の話ですが、SDが市場を制圧してしまったため、スマートメディアを使う機器って今や絶滅危惧種ですよね。それだけにスマメ自体も入手困難なので、一定の価値があるのかも知れませんが。
WebMが新しい形式なので、対応しているソフトも少ないようで。 検索かけるとこちらが対応しているようです。（私は使ったことがないのであしからず。） http://www.anvsoft.jp/any-video-converter.php 次第に対応するソフトが増えてくると思いますけどね。
まずですね、物理フォーマットというのは 簡単に言うと記憶域全部に０を書き込んで、何も入っていない製品出荷時の状態にするわけです。 この後に、購入した人がそれぞれの機器で、論理フォーマットをして 使えるようになります。 ですので、通常は物理フォーマットをすることはまずありません。 一般的にフォーマットと言っているのは論理フォーマットをさします。 > 『デジカメで使用するメディアは必ずデジカメでフォーマットして下さい。利用できなくなることがあります。』 このフォーマットというのは、論理フォーマットをさします。 基本的に互換性の問題が発生するのは、この論理フォーマットです。 論理フォーマットとは、紙にたとえると 物理フォーマットを消しゴムを使って白紙に戻す作業とすると 論理フォーマットは、罫線を引いたり、目次をつけたり、ページをつけたりとか どのようにその紙を使うか決める作業になります。 つまり融通の利かない機械だと、ちょっとでも違えば、 読めないとか書き込めないという事になります。 つまり、この説明文の解釈は、他のデジカメで論理フォーマットした物は 違う機種だと、使えなかったり、不具合が出たりしますよと言っているのです。 スマートメディアの頃のデジカメのフォーマットは各社バラバラですので 当たり前の事を言っているだけです。 今回の場合も、論理フォーマットがPCで取り扱える論理フォーマットと互換性がないので フォーマットできないという状態になっていると推察されます。 ですので、データを消したいのであれば、物理フォーマットしてから売った方が無難です。 何なら、それからパソコンで通常のフォーマットして見れば良いだけです。 > ・スマートメディア以外を間違えてフォーマッタで物理フォーマットしてしまわないようにということでしょうか？ その通りです。 当たり前の話ですが、間違えてHDDをフォーマットすると大変なことになりますので… まぁ、余計なお世話でしょうが… 質問者様のPCのスキルが不明なので、一応書いておいただけです。
現在日本でDVD-RWを製造しているのはVictorのみでした。 他ブランドで原産国日本と表記されているものは全てVictorのOEMでした。 と過去形での表記になっているのは、Victorもこの春についに国内生産から撤退したので、原産国日本のものは旧製品の店頭在庫から探すしかありません。春以降の新パッケージ品は台湾メーカーOEM供給品に切り替わっています。 と言うわけで原産国日本のDVD-RWは絶滅しました。 店頭在庫でVictor製の4倍速、6倍速のDVD-RWがあればほぼ原産国日本です。2倍速に関しては原産国台湾、原産国日本梱包中国、原産国日本が入り交じっているので、実際に確認しないとなりません。 また他のメーカーSONY、TDK、maxellでも原産国日本表記の場合はVictorのOEMでしたが、もともとこれらのメーカーは台湾製も混在している状況でしたので余計に不明です。 ネットで購入の場合は原産国指定は不可能な場合が多いので、直接量販店に赴いて探すしかありません。 国内製造がすでに完了状態なので店頭在庫のみとなっているはずです。 穴場はデータ用。 Victor製の4倍速、6倍速が残っていたら迷わず購入。これは日本製。一応データ用なのだけど、しっかりCPRMにも対応している隠れCPRM製品です。 但し古い光学ドライブでは使用不可の場合もあるので要注意。 台湾メーカーOEM品を購入するくらいならば、世界最大の記録型光学ディスク製造メーカー三菱化学(Verbatim）のDVD-RWを購入しましょう。 同じ台湾製でも自社工場製ですので品質は安定しています。インドネシア産もある場合があったりもします。が、こちらも自社工場製。 また、日本製光学ドライブでも海外製光学ドライブでも、世界最大の記録型光学ディスク製造メーカーなので、このメーカーのディスクで調整しないところはない位です。
ＰＣ上のウォークマンの音楽ファイルをiTunesのウィンドウにドラッグ＆ドロップすれば良い。 ファイル変換の要求が出るのでボタンを押して下さい。 詳細はiTunesののヘルプを参照してください。
使用頻度や利用形態にもよりますが 確率的には論理情報が壊れただけだと思います。 運が良ければ、市販のデータ修復ソフトで物理ドライブスキャン対応の物を使えば ある程度は救出できる可能性があります。 もちろん、何かしてしまっていたら手遅れですが…（フォーマット等） データが消えても良ければ、物理フォーマットすれば使えるとは思います。 ただ、１年で壊れるものは信頼性が無いかもしれませんが… 有名どころだと、BUFFALO社が提供しているDisk Formatterで初期化ができると思います。 http://buffalo.jp/download/driver/hd/format.html それでも無理なら、物理的に壊れてしまっているのでどうしようもないですが… ただ、頻繁に壊れるのであれば使っている機器側の問題が 質問者様の取り扱いの可能性もあります。
＞国産のDVD-Rで普通に大事に保管してさえいれば、半永久的に残せるものと楽観していました。 あ～あ、やっちゃいましたね。 ＤＶＤ、ＢＤなどに使用されている記録色素は、経年劣化で「色褪せ」しますので、どんなメーカーの製品であろうとも、５年も経てばリード不良が出ます。 また、媒体に使用されている樹脂も、空気中の水分と結びついて「加水分解」されるので、１０年くらい経過すると白濁して読めなくなります。 更に、記録色素と樹脂、樹脂同士を接着している接着剤も経年劣化しますし、接着剤にカビが付着すると、接着剤を養分にしてカビがメディア内部まで侵食していくので、空気中で保管する限り、劣化は避けられません。 ＞今後より確実に地デジで録り溜めたデータを残していきたいと思います。どうしたら良いでしょうか？ 劣化の心配が無く、破損や破壊の心配をしないで済ます唯一の方法は「ハードディスクに記録して、電源を入れない状態で保管する」です。 ただし、ハードディスクの劣化を防ぐ為、１年に１回くらいのペースで、ハードディスクに電源を入れてあげると良いです。 つまり「ハードディスクレコーダーに撮り貯めし、レコーダーが一杯になったら、新しいハードディスクレコーダーを買い足す。レコーダーに録画した番組は決して消去も削除もしない」です。 なお「外付けＨＤＤが増設可能な機種」なら「外付けＨＤＤを増設し、外付けＨＤＤが一杯になったら、外付けＨＤＤを買い足す」でも構いません。 同様の方法で「レコーダーの中のＨＤＤを新品のＨＤＤと取り替える」と言う方法もありますが、これには「メーカー保証が効かなくなる」「交換にはロック解除とか色々な専門知識が必要」「レコーダーが故障して動かなくなったらＨＤＤが全滅する」「古くなると交換用ＨＤＤが入手出来なくなる」と言う欠点があります。 レコーダー装置そのものを買い足す方法なら、１台だけ死んだ場合の被害は１台分で済みますし、常に最新機種に録画されるので、故障による損失も確率が減ります。 一番良いのは「レコーダーを買い足しつつ、レコーダー内のＨＤＤを、ＨＤＤを丸ごとコピーするソフトでバックアップし、バックアップしたＨＤＤを冷暗所に保管しておく（但し保管用ＨＤＤは年に１回は通電する）」です。 因みに「ダビングテンによる、残りコピー回数」ってのもＨＤＤ内に記録してあるので、コピーもムーブもしてない状態でＨＤＤのクローンを作り、ダビングを行った後で、クローン化したＨＤＤに戻せば、残りコピー回数も元に戻るので、戻った状態で更にクローンＨＤＤを作る事によって、事実上、無限にコピーできます。 なお、最近のＨＤＤレコーダーは、接続されているＨＤＤドライブを「個体識別」しているので、ＨＤＤの差し替えをしたり、クローンＨＤＤを作っても「認識できないＨＤＤが接続されている」と言うような表示が出て、正常に動作しない場合があるのでご注意を。
拡張子をMPEG2にするだけでは　意味が無いよ。 何かしらの変換ソフトを使ってmpeg2になるようにしないとだめ。 でも一番早いのはDVDのVIDEOを作成するソフトが認識できる・・・(windowsだから)AVIとか・・・に変換することかな。 直接MPEG2に変換できてそれを焼くソフトが認識できるのが一番良いけど全部フリーとかだとどこまでできるのかはちょっと不明。
出来ますよ。読み込むのに時間はかかりますが。 いつ変わったのかわかりませんが、以前とアップ画面が変わっていて、Skydrive→フォト→新しいアルバム→追加すると進めていくと、大きい四角い枠が出ます。 新たにエクスプローラーなどを開き、写真が格納されているフォルダを開きます。アップしたい写真を複数選択し、そこにまとめてドラッグ・ドロップしてやると読み込み始めますので、後はほおっておけば全部アップされます。
唯単にスロットに入れると、と書いてありますので、PCはノートパソコンと思いますが？。 SDHCカードは最近出来た規格ですので、SDHCカードが出来る前のPCにはSDカードのスロットしか付いておりませんので認識しません。 スロットの大きさは同じですので入りますが駄目です。 SDHC、SDXC,カードが認識されているカードリ－ダーライターを買ってPCに接続してお使い下さい。 これは私の想像でPCを判別して書いておりますので他意はありませんのでその点はご了承お願いいたします。
もしMDが大量にあるのならNo.1さんが紹介している製品をオークション等でレンタルするのが良いと思います。 自分は友人に借りてMDから音楽を吸い出しました。 No.2さんの方法も良いのですが、 ・コピー時間＝再生時間 ・アナログコピー の二点を妥協する必要があります。 MZ-RH1ならば１曲毎にWAVファイルにデジタルコピーできます。 （ただしMDの転送速度が遅いためUSB2.0の速度でのコピーは出来ません） 後はWAVファイルからMP3等に変換するだけです。 なおPCがWindows7の場合はx-アプリの最新版を利用してください。 http://www.sony.jp/support/walkman/mz-rh1/storage/
DVD-RW の場合、添付画像のようにＤＶＤドライブのところへ カーソルをもっていき右クリックをすれば 「 このディスクを消去する 」というのが出てきます。
訂正 × 読み出し側のドライブを買えてみることです。 ○ 読み出し側のドライブを変えてみることです。 あと、HDDも品質にムラが激しくあるので ハズレを引いたら数週間で壊れますよ。 他の方も指摘されてますが、大切な物は異種メディアに 複数保存しか手がありません。 案外、VHS等のアナログメディアの方が長期保存に向いています。 ただし、再生機側の問題があるので現実には使えませんが…
スマートメディアはもう古い規格なので対応している製品が限られます。 GH-CRHM52K http://www.green-house.co.jp/products/memorycard …
この程度の金額の物を通販で買うと、送料などで近所の店で少し高い物を買うより総額で高くなることが多いのですが、額面が一円でも安ければそれで良いのですか？
DVD-Rでいいと思いますよ（安いし）。 動画を直接書き込んでも普通のDVDプレーヤーでは見ることができません。 オーサリングという作業が必要になります。 それを行ってくれるソフトはDVDメーカーです。 DVDメーカーを使用してDVDに焼いてください。
Panasonicのレコーダーでデジタル放送の番組をDVDにダビングする際には2種類のモードがあります。 ひとつはVRモードでもうひとつがAVCRECです。 「かんたんダビング」の場合にどちらのモードでダビングが行われるのかその点を私は把握していませんが、AVCRECでダビングされたDVDを再生できる機器はPansonic製を除けば非常に限られたものしかありません。 したがって他のDVDプレーヤーで再生することを考えるのであれば、通常はVRモードを選択することになります。 使用しているメディアが何なのかわかりませんが、DVD-RであればVRモード用にフォーマットしてから詳細ダビングでSP等のモードを選んでダビングしてみてください。 あと古いDVDプレイヤーはCPRM対応していても、DVD-RにVRモード記録されたものは再生できないということもあります。 いずれにしてもDVDプレイヤーはDVDなら何でも再生できるわけではありませんから、マニュアルでどのメディア、どの形式に対応しているのかを確認してください。
地デジ番組ならダビング10ですから録画タイトルごとにDVDへは最大10回までダビング可能です。 ただしDR録画の場合はDVDへのダビングには画質変更が必要なので高速ダビングはできません。 なおDVDではなくブルーレイならDR録画がそのままダビング可能であり、容量もDVDより大きいのでより多くのタイトルがダビング可能です（ダビング可能タイトル数は録画モードにも依存）。
>「LMSPD32GBCAS」と「LMSPD032GBCLAT」 両方とも手元にあったので確認してみました。 末尾がCASの方は近所のパソコンショップの店頭で購入、末尾CLATの方はAmazonの通販です。 まず、両者の外観ですが比較しても違いは見付かりません。 表(メーカーロゴ側)に記載されている内容は全く同じですし、裏面は製造番号と原産国(両方とも韓国)くらいしか書いていません。 また、2枚のうちどっちがどっちなのか分からなくなってます。 次にパッケージですが、両方とも同じもののようです。 プラスチック部分に貼ってあるバーコードシールについては片方は末尾CAS、もう片方は末尾CALTになっていますが、中に入っている紙にプリントされたバーコードと型番は同一です。 中の紙にはどちらも「LMSPD32GBCAS」と記載されています。 最後に中身の性能ですが、2枚ともベンチマークソフトで測定してみました。 結果ですが、2枚とも誤差程度にしか速度が変わりません。 1枚はRead 11.38MB/s・Write 9.99MB/s、2枚目はRead 11.29MB/s・Write 10.10MB/sでした。 以上の結果から、末尾CASも末尾CALTも同一の製品だと思われます。 おそらくですが、どちらも海外向け製品で、輸入する時の手続きとか仕入先の違いで同じ製品なのに2つの型番が存在しているんじゃないかな？ >３２GBになると読み込むまでに時間が掛かるのでしょうか？ 32GBしか持っていないので他の容量と比較したことはありませんが、PSP-1000とPSP-3000において使った限りでは特に遅いとは感じませんでした。
要はファイル名が順番になっていないんじゃないですか？デジカメを開いて確認してみて下さい。
>ビデオカメラでも使用は可能でしょうか？ 使用可能だと思いますが、本来は保証外の使い方なのでダメだったとしても自己責任です。 >それとも変換とかではないものを購入したほうが確実でしょうか？ HDR-SR7の場合、最高画質で静止画を撮ったとしても1枚あたりのファイル容量は3MB程度です。 最安値だと1000円ほどで買える2GBのものでも680枚ほど撮影出来るという計算になるため高い大容量のものを買う必要は無いでしょう。 MicroSD⇒メモリースティックの変換アダプタは300～500円なので差額は僅かですし、確実性の高いものを選んだ方が良いと思いますよ。
雷が落ちたと思われるときに瞬電等はありましたか？ もしそうなら、それが原因かもしれません。 1日までは待たなくても構いませんが10～30分程度待ってコンセントの抜き差しをして それでも全く動作していないのでしたらどこか故障してしまったのかもしれません。 また、別のコンセントや別の電源ケーブル（あるなら）でも試してみるといいかもしれません。 もし、上記の方法でも全く動作しなかった場合はメーカー修理になるかと・・・ 録画内容等のデータ復旧は状態によって異なるので一概には言えません。 自分は以前、すぐ近く（10m程度）の電柱に落雷があり、その時にモデムが破裂、 PCのLANボードが故障、別のPCの電源ユニットが故障、TVが部分的に故障等 様々な事があってからは重要な家電やPCには全て雷サージフィルターを通しています。 本当に酷い落雷だと効果が薄いかもしれませんが、あると無いとでは違うと思います。 後はちょっと大きめの雷が鳴り家に居る時はコンセントや電話線を抜く等 やっておくと安心かもしれません。
BDは表面から0.1ミリのところに記録層があります。（DVDは0.6ミリ） キズについてはハードコートがあるのである程度は大丈夫ですが、反りは大敵なんです。 ですので不織布のバインダーケースのようにいれるのは避けたほうがいいです。 1枚ずつプラのケースにいれて立てて保管がベスト。 私自身どうでもいいようなものはスピンドルにそのままですが、しっかり保管するつもりのものはスリム型のケースを使ってます。
DVDドライブの故障と考えるのが順当ですね。 DVDなどでは回転数を一定にした場合、内周部と外周部とでは線速度が異なります、そのため内周部から外周部へと幾つかのゾーンに別けゾーン毎にレーザー・パワーをコントロールしています。 内周部では小さく外周部ほどパワーを強くします。 また、ゾーン毎に回転速度も合わせて制御するドライ部もあります。 今回の場合、これらの制御機構が壊れたのでしょう。
iPod Shuffleの第一世代です。 第一世代 　http://www2k.biglobe.ne.jp/~t_muto/ipod/spec_ipo … 第二世代以降はヘッドフォンジャックをUSB接続しています。 ただし第三世代にUSBジャックを取り付けている可能性はあります。 　http://podselection.com/archives/product/accesso … ------- 第二世代 　http://ascii.jp/elem/000/000/356/356115/ 第三世代 　http://gon-iii.orz.ne.jp/?p=655 第四世代 　http://journal.mycom.co.jp/articles/2010/09/29/i …　
http://vcl.vaio.sony.co.jp/support/special/appl/ … 間違っていたら、ごめんなさい。参考になるかと。
あの… 海外製をよく使いますが、-Rでエラーなんて出た事無いですが。ちなみに、ImgBurnです。 DVDドライブのドライバを更新したり、ImgBurnを最新のものに更新したりすれば治ると思いますが… わざわざBlu-ray並に高い+Rを買わなくても良いと思いますよ。
iTunes⇒編集⇒設定⇒共有で ・共有ライブラリを探す。 ・ローカルネットワーク上でライブラリを共有する。 上記、２点にチェックをいれます。 iTunesサーバーになり、iTunesを立ち上げると自動で共有ライブラリを探し出し、 iTunesで他のパソコンの曲を再生したり、他のパソコンでiTunesの曲を再生 出来るようになります。（各ドライブの共有設定は必須です） 両方のパソコンが立ち上がっていて、共有ライブラリが表示されない場合は、 セキュリティソフトのファイヤーウオールが邪魔しているかも？要確認です。 蛇足ですが・・・ 動画再生ソフトのVLCにも、この機能が有り、iTunesやWindows Media Player よりワンランク上の音質が聴けます。 VLCは音楽再生ソフトとしても優れ物です、お試しを・・・
対応ソフトが無いのでは？ パケット形式でフォーマットしてドラッグ・ドロップで書き込んだ場合同じソフトが無いと読めません。
市販のBDソフトおよびTV番組(BS/CS含む)が録画されたBDについて、 「2011年以降発売開始の機種」および「2010年以前に発売になり2012年も継続販売される機種は 2012年以降禁止処置(ファームウエア更新)をとること」という規定がAACS策定当初より 決まっていて、コンポーネント出力およびD端子出力からのハイビジョン出力が禁止となりました。 (ようするにSD解像度でしか出力できない) ただし、HDD内蔵の機種でHDDに録画されたものはハイビジョン出力できます。 (ただし、BDからHDDに書き戻したものはSD解像度に制限されます) D2端子までの人は元々SD解像度で見ているので関係なし。 また、2015年以降はアナログ出力自体が禁止になります。 HDMIを持たないブラウン管式アナログハイビジョンTV(たまに「ブラウン管TVにハイビジョンは 存在しない」という人がいますが...)やプロジェクターを使用している場合以外は、HDMI接続 すれば影響のない話だったこともあり、忘れていて慌てた人もいます。(自分がそうです) 月刊HiViの3月号に記事があります。
CD-Rは一度書き込んだものを上書き、削除は出来ません また、クローズ処理したものは、追加で書き込んだり編集、削除も出来ません
winメディアプレイヤーはデジタル放送録画DVD再生には対応していません。 対応ソフトを買えば再生可能になるでしょう。 フリーソフトは存在しません。
取り扱い説明書の１７３ページに複数のタイトルの消去方法が書いてありますが・・・。 http://www.sharp.co.jp/support/av/dvd/doc/dvac34 … 流れとしては HDDかDVD消去したいタイトルが入っている媒体を選び スタートメニューで消去を選び決定 タイトル消去を選び決定 消したいタイトルで決定ボタンを押しゴミ箱マークを付ける 他のタイトルも消したい場合は同じ様に消したいタイトルで決定してゴミ箱マークを付けて行って下さい （20タイトルまで付けられるようです） 間違ったタイトルを選んだ場合はそのタイトルで再度実行ボタンを押すことでマークが消えて削除対象から外れます。 （黄）消去実行ボタンを押すとゴミ箱マークの付いたタイトルを消去するか確認画面が出るので「する」を選ぶと削除が開始されます 最後に終了ボタンを押せば消去作業は完了です。 以上説明書の内容を私なりご説明させていただきましたが再度説明書に目を通していただければ幸いです。 また質問の内容が今回、回答させていただいた趣旨と違っていた場合はご了承ください。
特に危険性の違いはありません。 ＤＬの違いは容量くらいです。 危険性はメディアとドライブの相性の方があります。
もちろん可能です。 OSによってはＤＶＤライティングソフトが必要になりますが。
no2です ＞コーデックはどうやって入れればいいのでしょうか？ ご自分で撮影したなら、撮影機器の取り扱い説明書を確認 入手元に確認、真空波動拳などのコーデック判別ソフトをつかう、など 例 http://www.geocities.jp/cdt06170/3gp/howtohadouk …
消去というのはラベルを書き換えるだけだからフォーマットはしない。当然ながらフォーマットする方が負担がかかる。ただ、何度か書き換えていると消去できなくなる。また消去しても書き込みエラーが出るようになる。そうなったらフォーマットすればOK。大体20回前後は問題なく使えるはず。
返却する際にその旨伝えれば弁償させられることもありませんよ。 仮に自分で破損しても、弁償させられることはありません。 http://www.ccc.co.jp/member/agreement_rental/ [9] ＴＳＵＴＡＹＡ店舗においてレンタルされたビデオテープ・ＣＤ・ＤＶＤ・ブルーレイ・書籍等のソフトに次のような事故が発生した場合に限り、ご通知いただければ、貸出店舗にてその商品代金分の損害を填補させていただきます。 1. 破損 2. 盗難・窃盗（※速やかに最寄の警察署へ盗難届出書をご提出ください。） 3. 火災・水害による被害 4. 画像不良・音声不良 5. ビデオのテープ切れ
CDプレーヤーにCD-R対応のマークはありますか？ あるいは説明書にCD-R対応と書かれていますか？ もし何も書かれていないならCD-Rの再生には対応していないから正常に再生できず音飛びするのです。
　レンズの汚れではないかと。湿式のクリーナーでお掃除してみましょう。　それでも改善しない場合は、Windowsの破損を疑う必要があるかも知れません。再インストールをどうぞ。　
MP3のファイルならＣＤ－Ｒに６時間は入ります、音質を 落とせば１０時間でも入りますが・・・ 最近はＭＰ３が再生出来るＣＤプレーヤーが販売されてます。 ＤＶＤ－Ｒに音楽ファイルを書き込むには一工夫必要です。 オーサリングソフトを使用して静止画に音楽ファイルを入れ オーサリングしてＤＶＤ－Ｒに書き込むとＤＶＤプレヤーで 再生出来ます。 ＭＰ３ならＣＤで充分と思いますが・・・
　品質管理が厳しいだけで、一般のものを使っても構いません。　
CDを作成した当時、Roxio5（Roxio Creator 5かな？）を使用し、CDを仮想ドライブとしてデータが保存されているのでは？ 読み書きはROXIO経由でないとNGだが、既にRoxioはアンインストールされており（あるいはPCを新調しROXIOが存在しないなど）、ROXIO5（E:）というCDのボリュームラベルだけが見えるのでは？ ↓ROXIOのHP http://www.roxio.jp/jpn/products/creator/suite/o … ↓ROXIOのディスカッションフォーラム、ここで聞くのが最も確実＆速い http://forums.roxio.jp/ ↓仮想ドライブとはなんぞや？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%A3% …
＞「ＶＲモードのＣＰＲＭ対応対応のディスクを入れてください」という表示が出てきます。 多分そのディスクはDVD-RW の事を言っていると思います。 DVD-RW ならおよそ1000回まで書き換え可能ですので、書き込みに失敗してもやり直せます。 騙されたと思って使ってみてください。 ・・・というか、 具体的なレコーダー名無し DVDの種別を書いていない ・・・上記の理由で恐らく今後、この質問に答えてくれる暇人はいないでしょう。
1.DVD形式になっていない。2.DVD-Rの相性が悪い。のどちらかだと思います。
　私の家にはブルーレイレコーダーとDVDプレーヤーが1台ずつあり、少し前にブルーレイのソフトをDVDプレーヤーで再生しようとしたのですが駄目でした。(気になって再生してみました) 　ブルーレイレコーダーはDVDソフトを再生できるように作ってあり、前に購入した映画のDVDソフトが再生できました。
結論としては「多分あきらめるしかない」ということになります。 市販のDVDはDVD-R等に比べて経年劣化には相当強いはずなので、 (DVD-Rは光があたっただけでデータがなくなるメディア) 読み取り面側に傷がないなら原因として考えられるのは、 (1)レーベル面の傷 　->レーベル面に傷がつくと致命的なので修復不可。 (2)記録面の腐食(水分吸収によるさびとか) 　->保護層の内部なので修復不可。 (3)ディスクの反り 　->ガラス板の間に挟んでおもしをしておけば修復できるかも。 てなところでしょうか。 横から見て特に大きなそりが認められないなら、あきらめて買いなおすほかないと思います。
DVDやBlu-rayに録画されたデータはコピーガードがかかっていて通常はパソコンでの再生は不可能です。 再生可能にするには、コピーガードを無効化する必要があります。きかし、ここでそれを語ることは許されていません。というより、コピーガードの突破は違法行為になるかもしれないので… 因みに、このようなコピーガードを突破して内容をコピーしたりすることを、「リッピング」といいます。 「リッピング」です。 大事なことなので二度いいました。あとは分かって頂けますよね？
ANo.1です。 すいません、Verbatim のメディア間違ってLTHの物を貼っていました。 今はもう販売されていない型のようです。そういえばキャンペーンやっていた時だったような。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … これの1層のような感じでしたが、2層でこの値段なら、これもいいかもしれません。 TDKは自社で作るときもあるので、新しい物が出たらそのたびに確認しています。 SONYもいつまでも同じとは限らないし難しいですね。 三菱化学のVerbatimとか自社生産設備がある所は、いいか悪いかはともかく、製造しているところが分かるのですが。 色々失礼しました。
他の方も回答されていますが相性問題は多少あるかもしれません。 しかし！....今時そんなに相性問題は出ないはずです。ドライブが劣化している可能性は考えられなくもないです。 また「CDROM」には絶対に書き込みできません。読み出し専用です。 書き込めるのはCD-Rです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/CD-R これを読んで勉強しましょう。
CD-Rの容量は基本が700MBで、それ以外のものはありません（640MBもあったと思いますが、今では少数です）。 100枚ということは1枚7MB、「Fine」とかの高詳細で撮って居ない限りそこまでの容量にはなりませんから、普通にPCに撮り込んで、エクスプローラーで焼き付けるだけで済むはずです。 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/Burn …
この方法は２つほどあるようです。 要するに他のパソコンとLANで繋いで、そのパソコンのドライブを利用する、あるいはパソコンで再生させてその画面を見るという方法のようで、Splashtop Remoteを使うようです。 http://d.hatena.ne.jp/wineroses/20110211 *iPadがないのでアプローチしか示せません。
こんなのもあります http://ndrive.naver.jp/index.nhn 今日から無料で30GB、一ファイル4GBまでだそうです Macでも使えるようです。NドライブエクスプローラはLion非対応
　読み取り専用を解除して、完全消去を実行する。
Windowsを再起動すれば直りませんか？
＞何も分からない状態で大変申し訳ありませんが 　お使いのパソコンの環境事書くのは必須の条件です。 パソコンの事書いてないので一般的な回答です。 ・SDカードは、チョットした事で直ぐ壊れます。 ・従ってSDカードは複数持ちが必須です。 ・パソコンにバックアップとしてこまめにデーターを保存します。 ・データーの保存はデジカメ付属のソフトで行うのが簡単です。 ・付属のソフトをインストールしてデジカメをパソコンに繋ぐと 　表示された画面の手順に従えば出来ます。 ＞入れなおした方のＳＤカードでは写真・・・ 　状況と意味が分かりません。 　SDカードのフォーマットなどの操作は全てデジカメ側で行います。 　パソコンで書き込んだ物はデジカメでは見られません。 ＊デジカメの説明書を読むのが解決の一番の近道だと思うのですが。 　それなりに汗をかかないと身に付かない？・・・余計な事でしたか？？
＞CD機能付きのデジタルフォトフレーム 　音楽が再生出来るとの事なら、既知の回答の通りで、 　多くの機器が出来ます。 　音楽CDが再生出来るの事でしたら、無です。 中古のパソコンなら希望に適いますね。 今、Windows2000,XPの中古のパソコンが安く出回ってます。 大型のフォトフレームとして流用出来ます。 ノート型よりデスクトップで一体型の方が良いですね。 人生のリタイヤ後の趣味と実益を兼ねて商売？してます。 大きな画面として好評です。 参考までに・・・
「×」は「そういう画像はその場所に存在しません」というようなときなどに表示されます。 画像のファイル名やフォルダ名が間違っているとかじゃないですか？ でなければ、画像の場所（パス）がソースに正しく記述されてないとか。 それが原因なら↓こういうサイトで勉強する必要がありますね。 http://masaboo.cside.com/new_html1/ht_67.htm
こんにちは、書き込みの強いレーザーをちょこっと当てて仰るような「光の反射が異なる」状態にして、読み込み用のレーザーで読み込みます。 消去する時は、書き込みの強いレーザーでその部分をべったりと溶かして空冷で元の状態に戻します。
超硬は元々BD用のハードコートとしてTDKが開発した技術で、おかげで記録型BDがカートリッジ形式から解放されました。 DVDの超硬はこのBD用の技術をDVD用にアレンジしたもので、その後TDKが記録型DVDから撤退に際して、この技術は各社に有償で提供されるようになりました。 ところが次々と各社もDVD-Rの国内製造から撤退し、今や国内製造を行っているのは太陽誘電一社です。 太陽誘電製(That'sブランド）のセラミックコートと言う名称のものが、まさに「超硬」です。 「超硬」自体はおそらくTDKの商標なはずなので他社は使用できません。 ここ数年の「超硬」ブランドのTDK製品も全て中身はコレです。 http://startlab.co.jp/thats/concierge_06.html http://startlab.co.jp/thats/tripleguard.html これも中身は同じ。 「超硬」技術を使ったもの。 Victorのディスク製造部門は太陽誘電に売却されたので、ブランドとして存在しているのみ。 一応別会社の形態だけど。 http://victor-media.co.jp/media/visual/vd-r120dh … 価格相場は大体コレくらい。 http://www.amazon.co.jp/DVD-R%E3%83%87%E3%83%BC% … 注意点は1～16倍速ディスクなこと。 8倍速のTYG02の方がDVD-Rとしての品質は上なのですが、生憎セラミックコートした製品は製造完了となった模様です。
Windows　media　playerの設定画面について、先の回答者様のがXPバージョンとの事ですので、当方VISTAバージョンを貼り付けさせて頂きます。 ソフトウエアー・ハードウエアー的な補足ですが、最近のCD-Rについて、あまり書き込み速度を落とすと正常に書き込みできない、商品が多数あります。例えば１６倍速対応可能なCD-Rを２倍程度で書き込もうとした場合等。その点は注意頂ければと思います。 Windows　media　playerの取り込みや書き込み機能について、所詮は付属的機能であるので、フリーソフトで書き込み等機能がよさそうなものを、あげさせて頂きます。 CDBurnerXP　DVDの処理も可能。 http://cdburnerxp.se/ja/download CD Manipulator跡地 http://www.storeroom.info/cdm/ご参考までに。
＞アマゾンに載っているベンチが23MBくらいでしたので 　表記ミスであれば返品交換をしたいですね。 ダメ元で返品交換を要求すればよいのでは？ 暫く使用しなかったので不具合が出た時には保証期間が過ぎてしまって 居ましたが、ダメ元でメールしたら交換して貰いました、アマゾンに 登録の店でしたが、パソコンの部品は、その店から購入と決めました。 行動しなければ物事進まないと思いますよ・・・
ノジマ 神奈川、最寄り駅は宮崎台かな？梶ケ谷かな？ ワゴンはいつも置いてあるけど、中身は変わる 多分、不動在庫の処分だろうから、必ずある訳じゃ無いね
＞デジカメにＳＤカードを戻したら ＞カードエラー　と表示され、使用できなかったのですが・・・ データが吹っ飛んで、未初期化の状態になったのだろうと思います。 SDカード（ミニSD、マイクロSDなど、殆どのメモリカード）は、非常にデリケートで簡単にデータが吹っ飛ぶので「手で持った瞬間に静電気が飛んでデータがパー」とか「汗ばんで湿った手で端子部分に触れてショートしてデータがパー」とか、良くあります。 下手したら「床に落っことしただけでパー」なんて事も。 こうなった場合、ほぼ９９％、データの復活は不可能です。 SDカード類は「データをコピーする為の、一時的な保管場所」と考えましょう。 なので、消えて困る大事な写真を撮影する場合は １．撮影はカメラ本体メモリにだけ行う。 ２．カメラ本体メモリからSDカードへは「コピー」だけ行い、「移動」はしない。 ３．パソコンに取り込む場合は、パソコンのハードディスクに「コピー」を行い、「移動」はしない。 ４．パソコンのハードディスクにコピーした写真が正しく表示出来るのが確認できるまで、SDカードやカメラ本体からは絶対に消さない。 という４点を厳守しましょう。 カメラ本体に写真が残っている限り、SDカードの中身が吹っ飛んでも、本体からコピーし直せばよいので安心です。
整理します、 まずディスクの基本的な書き込み方式に「音楽CDの作成」「データCD/DVDの作成」「ディスクコピー」があります。 このうち一般のコンポで聴ける「音楽CDの作成」(音楽CD形式ともいう)の場合は書き込み完了とともにディスクが閉じられ追記出来ないような設定になっています、どのソフトでも同じです。 あくまで音楽CDなのでDVDで「音楽CDの作成」は出来ません。 メディアプレーヤーでオーディオCDとして書き込めばこの形式になります。 これに対して「データCD/DVDの作成」はディスクに空き容量がある限りファイル単位の追記は出来ます、通常のエクセルファイルや画像ファイルなどを書き込むときは「データCD/DVDの作成」(データCD形式)という機能で書き込むことになります。 Windows標準の書き込み機能ならこの形式が選べます。 上記2点についてはR、RWにかかわらず同じです、つまりCD-RでもデータCD形式で書き込めば追記出来ます。 ファイル単位の削除は他の回答にあるようにパケットライト形式のソフトを使います。 HDD付きDVDレコーダーの場合はパソコンとは違ったフォーマット、書き込み方式になるので混同しないようにしてください。
『 CFD-S250 取扱説明書 』です。 　http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/3249667 … 　参考にしてください。
元のデータ形式がどのようにされているかがわからないと方法も決まりません。 iTunesのお仕着せに従ってDRM付きのAACで保存してしまっているとどうしようも有りません。 MusicStoreで購入した奴は基本はこのDRM付きでした。 (今はDRM無しも可能) DRMかかっていると一度CD-RにオーディオCDとして書き出して、それを再度ウォークマン側でリッピングする事になります。 (まぁ、この辺りの回避するためのソフトというのは当然出回っていますが、ここで書くべき内容では無いので書きません) mp3で保存してあれば、そのフォルダーをWalkman側のソフトで指定するかウォークマンにそのまま転送かけるか(この辺りは機種にもよる)で済みます。
CPRM対応のDVD-Rで、そのPCにCPRM機能がない。
DVD程度の普及ということであれば、媒体のコストパフォーマンスはすでにDVDよりブルーレイが上なので、DVDからの置き換えは進むと思いますが、そもそもブルーレイ以前にDVDがビデオ程の普及はしてませんから、あまり普及するとは言えないかもしれません。 地デジ化のタイミングでは、レコーダーよりもHDD録画TVの普及が進んでおり、ビデオの置き換えはむしろそちらが主流になりつつあるようで、デジタル放送のコピー制限の不便さが大きく影響してDVD・ブルーレイレコーダーのメリットが失われており、今後の普及のしかたも鈍いままでしょう。
こんなのですか？。 「USBメモリのセキュリティ」。いわく、 ■USBメモリへインストール セキュリティを解除するためのツールをUSBメモリ内にインストールしますので、「USBメモリのセキュリティ」がインストールされていないパソコンでも、セキュリティを解除することが可能です。 ■パスワードでロック 本ソフトをUSBメモリにインストールすると、 USBメモリをパソコンに取り付け後データを見るためにセキュリティを解除するためのパスワードの入力が必要になります。 ■オートロック USBメモリをパソコンから取り外すと自動的にパスワードで保護されます。 以下略。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se472154 …
ピックアップレンズ自体が寿命がきていたら部品交換以外どうしようもありませんが まぁ、可能性のレベルですが、分解して直接レンズを掃除して反射板を エアーダスター等で、埃を吹き飛ばせば 単なる読み込み不良が原因であれば、結構な確率でなおるとおもいます。 これなら、綿棒代＋レンズクリーニング液１滴程度（無ければ精製水で代用可）＋エアーダスターですので、 持っていれば、かるのは手間だけです。 買っても数百円程度かと… どうせ、PC用のドライブがそのまま入っているか 制御基盤を多少変更している程度のものしか入ってないでしょうから… ただし、分解は簡単ではありませんので、 それなりの経験かスキルが無いと無理かもしれません。 精密機器ですし、焦点が狂ってしまうとどうしようもなくなりますので さわって良い場所とさわってはダメな場所の区別が付いていないとダメです。 あと、静電気にはかなり注意して下さい。 正直いって、分解はかなり面倒ですよ～ 慣れれば機構はどのドライブも殆ど同じなので、数分でレンズまでたどり着きますけど… ちなみに市販のＤＶＤレンズクリーナーは、再生できなくなってからでは クリーニングは行われませんので、殆ど意味がありません。 ※掃除用ブラシの位置までピックアップレンズが移動しない為
この作業はダウンロードして編集可能な動画形式にするのが第一段階、次にオーサリングでDVDビデオ形式にするのが第二段階になります。 ダウンロードはパソコンショップで有料ソフトが売ってるので、面倒なら買うと早いですが、フリーソフトでも十分出来ます。 ここでよく紹介されるのが Craving Explore http://www.crav-ing.com/ RealPlayer(無料の基本プレーヤー） http://jp.real.com/?mode=rp やり方は読めば分かると思うけど、動画をWMV、AVI、MPEGなどに変換しておく。 念のためにショップで売ってるソフトは http://www.magnolia.co.jp/products/utility/tnico … 第二段階はこれをオーサリングといってDVDビデオにします。 私自身はDVD MovieWriterなどの有料ソフトを使いますが、Windowsの一部にはDVDメーカーが付属しています。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet …
Android端末（Xperia acro）をUSBケーブルでパソコンに接続すれば、パソコンからSDカードのフォルダにアクセスできます。 したがって、パソコンからＳＤカード上の適当なフォルダにファイルをコピーする事はできます。 ※あとは本のデータを読む事のできるアプリがあれば読めると思います
今晩は。 ブルーレイはファイナライズしなくても他の機器でそのまま再生できますが、追記や編集、消去もできてしまいます。 そこで、間違って番組の消去や編集をしないよう、これ以上一切の書き込みをできないようにすることがファイナライズになります。 ファイナライズ後、そのディスクは再生専用のディスクになります。 「クローズ」はSONYの呼び方で、Panasonicでは「他のBD機器再生・ファイナライズ」と言う様な表現になります。
真っ暗じゃなくて、真っ白！？ 状態がよくわからないけど、まずは復元でしょうね。 http://support.apple.com/kb/ht1339?viewlocale=ja … それでもNGなら、修理するしかないでしょう。
数ヶ月前に発売された機種だから、まだ購入後、間もないですよね？ 販売店に修理依頼した方が早いのではないですか？ 設定の問題ではなく、故障に可能性もありますよね。 オーディオ・プレイヤーに音声だけを消すような機能は無いはずですから・・・ 今なら無償修理可能だと思います。
支障が出るかどうかはあなたの家の配線環境等次第です。 影響するかどうかあなたが試してみないと分かりません。
No.4です。 お礼の方を読ませて頂きました。 > ディスク全体をリッピングしＣＤ－Ｒに書き出しとありましたが、方法がわからないのでもう少し詳しく教えていただけますか？ わたし自身はWMPを使用していないので、この機能(CD丸ごとリッピング)があるのか は存じませんが、専用ソフトを利用してISOまたはCUEといった形式でディスク全体を リッピングすることは可能です。 実は曲単位でのコピーは元の音楽CDと基本的に同一にはならないんです。 正確に言えば、曲自身は同一なのですが、例えばギャップなどの部分で同一にならず、 例えばノンストップリミックスなどのように曲間のないCDなどは勝手に曲間を作って しまい、不連続になったりそもそも収録時間自体が変化してしまうこともあるんです。 そこで、曲単位のコピーではなく、ディスクを丸ごとコピーする方法が採られます。 全曲をドラッグ＆ドロップしてコピーするのと、ディスクの丸ごとコピーは、実は似て 非なるものなんですよね。 ライティングソフトをお持ちであれば、機能としてディスク丸ごとコピーを持って いたりしますので、ぜひご確認ください。 お持ちでなければ、古いソフトではあるのですがメジャーなフリーソフトとして 「CD Manipulator」を紹介しておきます。使い方などは下記のリンクを参照ください。 # http://www2.ocn.ne.jp/~tukiba/cdm.htm なお、ダウンロードは以下から可能です。 # http://www.storeroom.info/cdm/
購入した Blu-ray 対応の HDD レコーダーについて、 そのマニュアルやそのメーカーサイトを確認して下さい。 よほど安価なグレードなら別ですが、概ね、各メディアについての推奨ブランドが載っています。 購入したその HDD で使うつもりなら、メーカーが記す推奨品に従った方が無難です。 うちでは Panasonic 製を利用することが多いです。 一度に大量に使う場合は、若干安価な TDK の「超硬シリーズ」を使っています。
これを使うのが楽。（ただしCPRMなど著作権保護されたものはできません。） http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/taw4.h …
　ｄｖｄ‐Ｒの方は、１番さんの指摘の「　ＰｏｗｅｒＤＶＤ　」で見れるでしょう。　 　　　 　追記ＣＤですが、ＣＤを選択し、ＰＣのＨＤＤの「　同窓会の動画　」フォルダにコピーし、そのファイルまたは、フォルダを「　空のｄｖｄ‐Ｒ　」にコピーして貼り付ける。　これで異常なければ、ｍｉｎｉＤＶＤで記録されてた。　 　　　 　ＰｏｗｅｒＤＶＤは、６６００円からするらしい。ＤＶＤ‐Ｖｉｄｅｏ規格なら、ＰＣは読めるので、読めないと言う事は、ＤＶＤ‐ＶＲ規格で書き込まれてると言う事。でも、ＰｏｗｅｒＤＶＤならＰＣでも読める。　 　ただ、ハイビジョン・レコーダーで読めると言う点が一つ。ハイビジョン規格で書き込まれていた場合、そのツールが無いと、再生できない。　 　「　知り合い　」の方に、聞いてみるのは失礼にあたらない。金を出して聞けませんでしたでは済むまい。　一度聞いて見られい。　
> 今回は、フレームサイズは720×480がDVDには最適 というか、DVDビデオ規格で記録させる映像の解像度は 720x480、704x480、352x480、352x240の４つだけです。 フレームサイズは、たぶんキャプチャする時のサイズではないかと思いますが DVD-Video規格で記録した時点で、解像度は、上記の４つのどれかに必ずリサイズされます。 ※通常は殆ど720x480 になります。 低い方は、問題外ですが、最大で処理しても最終的に多少画質に影響するかもという程度だと思います。 ※当然、計算時間はその分だけ増えます。 何時間焼けるかどうかは、使われている変換ソフトウェアの性能や設定に依存します。 通常DVD　１枚に記録できるデータ量は、パソコン上では、4.37GB迄ですので あとは、いかに効率よく、不要なデータを削って必要なデータを生かすように データを変換するかにかかっています。 簡単に言えば、１秒間の映像にどれだけのデータを使うかでしょう。 １秒間に　１００　のデータを使う映像と １秒間に　　５０　のデータを使う映像を比較したら 記録時間で言えば、同じ解像度なら 「５０　のデータを使う映像」の方が「１００　のデータを使う映像」よりも ２倍の時間記録できます。（データが半分なので） でも、画質をみてみれば、「１００　のデータを使う映像」の方が「５０　のデータを使う映像」よりも 単純で倍以上の鮮明さになります。 ※実際には、動画に適した圧縮という技術が使われている為、必要なところで数倍以上の差が生まれます。 たとえば、白黒黒白の点の画像を □■ ■□ 灰色の点が４つというデータにしてしまえば、データ量はかなり減ります。 でも、元の白黒黒白には戻りません。それだけ鮮明度が失われたという事になります。 実際には、複雑な圧縮技術が絡むので、こう単純ではありませんが… まぁ、記録時間単位のデータ量を減らせば、簡単に言えばモザイク上のものが画面に現れるようになります。
Amazon: メモリ (カード) リーダー http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … こういった、いろんなメモリカードに対応しているUSB接続のカードリーダーを購入し、それに挿せば、スマートメディアをPCで読み書きできるようになります。 (マルチリーダーだったら大概対応していると思いますが、念のためスマートメディア対応を確認のこと。) ---- ただ、使用用途によっては普通のUSBメモリをお勧めしますが…? データの持ち運びに使うんだと、スマートメディアを持っていった先にカードリーダーが無い可能性もあるので、リーダーごと持ち歩くことになるでしょう。 それだったら、普通にUSBメモリを購入すれば、カードリーダーと同じ値段でこれぐらいの物は買えてしまいます。 例) http://www.amazon.co.jp/dp/B002BY4XD8 (4GB、このシリーズで一番容量の小さい製品) スマートメディアに入ってるはずの写真を見たい、とかなら、前述通りカードリーダーを買えばOKです。
私も既出の回答通り、怖いので-DLは使いません、いろいろ試した結果、うちの環境では三菱化成のDVD+DLがROM化も可能で最適と判断しており、NEROを使いますが、書き込みエラーはないです。 それと補足の読み間違いでしょうか、私もNEROユーザーですけど、ペリファイはありますよ。 NERO7～９まで使っています。 ただ私はBurnigROMはあまり使わず、NERO Recordで焼いてしまいますけど。
5年間ハードウェア保証、5年間パターンファイル更新ライセンス付き RUF2-HSCLTVA5シリーズ http://buffalo.jp/product/usb-memory/security/ru … バッファローに限りませんが、メーカーは利潤追求が企業目的である株式会社です。 企業の立場からいうと、保証期間内の故障が起きないで、なるべく買い替えてもらったり、付加価値を付けて価格を上げた商品が売れる方が儲かります。 そのため、ほとんどの企業は、低価格設定商品は1年間の保障期間さえ保証できる製品作りとアフターサービス体制をとれば良しとします。 参考URL：http://buffalo.jp/products/catalog/flash/usbmemo …
日本特有のものですから、必要なものとは考えていません。 日本より先に、アナログ地上波テレビ放送を終了している国は 米国などいくつかあるのですが、無料放送にコピーガードを付けたのは日本だけです。 米国には、世界的に著作権にうるさいことで知られる ウォルト・ディズニー社があるわけですが、それでも権利者と放送局が コピーフリーの高画質デジタル放送を実践しています。 既定路線で進むよりなくなったこの時期、問題に注目されることもあるでしょうが… 実際には、質問文にある以上の悪質な特徴があります。 たとえば、HDDレコーダーが故障した場合に データをバックアップとして保存しておき、書き戻したりはできません。 それどころか、修理によってメイン基板交換が行われた場合などにも 録画物が再生不能になる製品もあると考えて間違いありません。 そのうえ、USB HDD対応製品は多々ありますが…これらHDDの録画物は HDDレコーダーを買い換えた場合に、データを持ち越すことはできません。 HDDを追加して容量を稼げると見せかけつつ… 本体故障に遭う前に、録画物をBD-Rに書きだすか見るしか無いのです。 これではHDDを増設できるメリットがあるとは言えません。 この問題を解消しようと取り組んでいる製品は、割高のiVDR-Sだけらしいです。 アホらしいので、地デジ研究用機材を入手して 地デジ研究家にでもなるほうが気楽だと思っています。 私自身は、テレビ受像機はもう5年くらい使っていないし というか、テレビ受像機を置くようなスペースも空いていないし 地デジアダプターなどの動作対象になるOSも使っていないので… テレビを見るという大衆娯楽のために 地デジ研究家にならざるを得ませんでした。 研究費用もろくに無いので、2万円弱での地デジ研究開始です orz まぁ地デジ家電買うより安く付いたのでいいんですけど、面倒くさい。 日本特有ということで、ソフトウェア整備も遅れているし… まぁ、闇の研究家が違法アップロードや海賊版BD-R販売とかしたら 制限をかけられた大衆だけが割を食うかたちになります。 情弱を貶めるための枠組みを、よくも皆が受け入れたものだと思います。
倍速ですからね。 値段の考量しないで２と４程度の機種の比較なら、4の方が良いです。
以前、大量にDVD-RAMを使っていたとき、台湾製のメディアと日立LGのドライブの組み合わせでのみフォーマットできないという状況が頻発したことがあります。 パナソニック、パイオニア、ティアックのドライブでは同じメディアをフォーマットできることも多かったので、メディアとドライブの合わせわざの可能性が高いと判断しましたが、質問者様の場合もそうかもしれません。 日立LGのドライブも買った当初は問題なかったので、経年劣化でレーザーの出力が落ちてきたとかだったのかも。 ちなみにDVD-RAMドライブには「両面対応」なんてものはないですよね。両面メディアをひっくり返して使うんですから、すべてのドライブがもれなく両面対応といえないこともないか、、、(^_^;
録は不可能 再生は↓ 等 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/special/2011080 … USB付ＴＶ→ 外付けHDD はTVが録画管理しますが、 そのTV専用のHDDですのでPCでの鑑賞、編集はできません（・・・と言う事ですが・・・）
オークションで販売するのも手ですが、それ以外にも、買い取りを行ってくれるところは色々あるようです。 「レーザーディスク 買取」で検索をかけてみてください。いろんなサービスがヒットしますよ。
経験上、PIエラーはやや低めの書き込み速度の方が少ないようです。 …が、等倍などあまり低すぎてもPIエラーは上昇する傾向があります。 実際にPIエラーなどを計測して頂いた方がよく分かるとは思うのですが、 例えばゾーンCLV方式などは、段階的なPIエラーの上昇を確認することが可能です。
データ用BD-REは大手の家電量販店にて在庫販売していると思います。 次のURLをクリックして参考にして下さい。 [データ用BD-RE/TDK] http://www.tdk-media.jp/tjbbf01/cat002.html [データ用BD-RE/SONY] http://www.sony.jp/bd-media/lineup/data.html [データ用BD-RE/Panasinic] http://panasonic.jp/p3/bd/disc/line_up.html
　前に回答していて何だけど、Windowsが壊れていましたと、修理に出したら言われた事が有る。１万４７００円取られた。買って４年３か月のＸＰだった。２年半で毎日ブルー・バックになっていた。　 　ツールが認識しなくなり、販売店のサポートに電話した。出張費１５７５円取られた。ＨＤＤを修理すると、４万円だと言われていた。このＸＰ　ＳＰ３は、今は使ってない。処分する予定。　 　未だに、ブラインド・タッチができない。こうして書いている、ネットブックは、ＸＰ　ＳＰ３の継承機だ。引っ越した。引っ越しツールは、不出来だった。ｉｍｅを、２０１０を２００３に書き換えた。従って、２０１０を再インストールした。ＭＳのサポートを受けた。　 　こうしていると、ＸＰ　ＳＰ３が懐かしい。メインは、ＸＰだった。　
失礼あったらすみません。 >その為には先ず、ウェットクリーナーで綺麗にですね。 回答中に入れたと思いますが、金端子に水気は禁物です。 「アルコール性」と書きましたが、エチルアルコール（＝エタノール）のことでくれぐれも普通のウェットティッシュ（水のみ）などは使わないでください。 パソコンの液晶を拭くウェットクリーナーはエタノールが入っていますが水も若干入っているようです。 注意してください。 出来れば、きれいなグロスにエチルアルコールのみを使った方がよいのですが このために買うのもなんでしょうから、液晶用で拭いてみて乾いた状態でよく端子を見てみて問題なければよいかと思います。 金はイオン化傾向も低く錆びにくいし、アルコールが含まれれば早く揮発しますがご注意ください。 本来はアセトンの方がいいかもしれませんが手に入らないと思います。 携帯メーカーが同じとのことなのでsdと携帯の相性でフォーマットを感知していないかもしれません。 または、製造メーカーか… 以上
こんばんは。 前の方がUDFが標準とおっしゃっていますが。DVD－RやRWならUDFで良いですが、RAMをHDDやフラッシュメモリ代わりにD&Dで使うにはFAT32でないと駄目ですね。 UDFでパケットライトするには専用のソフトが要りますし、互換性も乏しいです。書いたRAMを別のPCで読むにはFAT32でフォーマットする必要がありますね。 CDFS形式は音楽CDなどの形式ですね。そのままではフォーマットできませんから、お持ちのNeroかRxioでデータの消去をして下さい。クイックでなく完全消去です。そうすればメディアはフォーマットされていない状態に戻りますから、その後にウィンドウズのマイコンピュータからフォーマットしてください。おそらくFAT32しか選べないはずですUDFはありません。 これでフォーマットできれば、問題なく使用できます。RAMはRWとはちょっと勝手が違います。
個人的には不織布による長期保存はお薦め致しかねます。 既に御存知かもしれませんが、不織布による保存はトラブルが多数発生しており、 このサイトでもそのトラブルに関する質問も少なくありません。 # http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2401844.html # http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4913627.html # http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5012239.html # http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5399940.html また、メーカーも不織布で保存しよう注意を呼びかけている場合もあります。 # http://startlab.co.jp/faq/thats.html#1100_50_98 上記はプリンタブルディスクとありますが、プリンタブルディスクはインクの乗りを 良くするため、印刷面に吸湿性を持たせており、特にその水分によって不織布が 加水分解を起こすことがあります。 加水分解とは空気中の水分を吸収し、分解生成物が発生する現象で、輪ゴムを 長期間放置すると、溶けたようにベッタリと貼り付いたこと経験があるかと思いますが、 これと同じ現象が不織布でも発生することがあります。 これはプリンタブルディスクで顕著なのですが、そうでなくともこのような現象を 起こしますので、注意が必要です。 また、雑誌等に付録のディスクも昔は不織布に収納していたため、トラブルが 発生したケースが報告されており、近年はシンプルな紙袋収納が増えています。 光メディアは書店で積み上げられる雑誌に付属されるくらいなので、ある程度は 圧力に耐性があるものと思われますが、その雑誌が不織布の収納に慎重になるのです から、こちらの影響の方が大きいのかもしれません。 アクセス性は低下しますが、スピンドルケースでの保存をお薦めしたいです。 ジュエルケースより場所を取りませんし、不織布よりも長期保存に向きます。 勘違いされがちなのですが、CD-RやDVD-Rはリブと呼ばれる中心穴付近の段差が もっとも厚みがあり、スピンドルケースのように重ねて収納してもリブ部分が接触 するだけで、記録面が接することはなく、傷の心配もありません。 「大量のCD-RやDVD-Rを保存」とありますので、アクセス頻度の高いと思われる メディアはジュエルケースで、アクセス頻度の低いと思われるメディアはスピンドル ケースで保存するのが適当だと思われますがいかがでしょうか。
＞デジタル放送された番組をDVDに焼いて デジタル放送はCRPMという暗号で保護されています。 最近のDVDプレーヤーはCRPM対応のものがほとんどですので再生が可能です。 PCの場合はCRPMに対応したDVDドライブ、DVD再生ソフト、ディスプレイが必要です。 GOMプレーヤー等のフリーソフトでは再生できません。 有料のDVD再生ソフトを購入しなければなりません（PCによってははじめから入っているものもあります）。 PCで見るにはCRPMを解除しなければなりませんが、CRPM解除は違法行為になるおそれがありますのでお答えすることはできません。 検索するなり、本屋にいってご自分で解決してください。
> PentiumDualCoreのE6300なんですよね。 > 自分でも、ビデオカードはATIのHD4350で、再生ソフトがPowerDVDですので ディスプレイは別にして、パソコン側の性能はそれで問題ありません。 うちのパソコンの一台は、かつて、 AMD 785G チップセット内蔵のグラフィック機能と、 CPU が Athlon X2 4850e で Blu-ray を再生していました。 また、現状、Blu-ray 対応のフリーのプレイヤーソフトはありませんので、 Blu-ray ドライブを購入する場合は、PowerDVD 等の再生アプリ付きを買いましょう。
いろいろ探っていくと、DVDビデオの音声はPCMまたはAC-3の48KHzですが、変換に失敗したのではないかと思います。 再度やってだめなら、音声をあらかじめ規格に合うようにして挿入になりますが、面倒なら他のオーサリングソフトに切り替えてみたらいかがですか。 Corel MovieWriterとかサイバーリンクPowerDirectorなど。 うちでもAdobe Premiereが比較的敏感なので、音が出ない、映像が出ないということがあり、このときは他ソフトに切り替えています。
コレって市販DVDのコピーの事ですよね。 そうだとしたら、この手の質問はここでは削除対象になってます。 残念ですが教えることはできません。 No9の人が 「個人で自己所有のＤＶＤビデオでもコピーしてバックアップを取る事は法律の改定により違法となりました。 これが嘘だという人は法律が変わったことが分からない人です。」 と書いていますがそんな法律はありません。法律を知らないのはこの人自身です。 この人ここでも嘘を書いてますよ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6874142.html
ご質問に素直にお答えすると、お手元のVOBデータのビットレートが不明で、どの程度のビットレートでWMV形式保存するのかわからないので、劣化するかどうか（視覚的なことを含めて）判らないというのが正直な答えですが、 動画データを編集する以上、何らかの劣化はあり得ると思ったほうがいいものの、そうそう気にすることもありませんというのが答えです。 私はWindowsのムービーメーカーは扱いも簡単で、良く出来ていると思います。 30枚のDVDから必要な動画を抜き出してつなぎ、30分程度の動画に編集し、最終的にDVDに記録するということでしょうが、編集途中はPCでご覧になるのですよね。 そうであれば、最終段階まではWMV形式で保存した動画をデータとしてDVDに記録してもPCで再生は可能ですし、画質を気にされていらっしゃいますから、保存の段階で高画質のものを選べばよいだけです。 それに、ムービーメーカーで編集した結果はプロジェクト保存されますから、いつでも最終的な動画の質を変えてDVDに記録することが可能です。 まずは編集結果が納得のいくものかどうかを依頼者に確認してもらえばよいでしょう。 それで、最後に完成した段階で、ムービーの保存から「このプロジェクトの推奨設定」を選択すれば、気になるような劣化はなく動画保存が出来ます。 ムービーの保存を選択するといくつかの選択肢が出てきますが、それぞれにカーソルを当てると、動画の大きさ、ビットレートが表示されますから、出来るだけ高画質のものを選べばよいのです。 もっとも、元のデータより高画質の形式を選んでも元データを高画質に蘇らせることは出来ませんので、結果としてはムービーメーカーの推奨設定が無難です。 その後保存した動画をDVD－Video形式でDVDに焼けば、それはPCでも通常のDVDプレーヤーでも再生できる形式になります。 そのDVDに焼くのもWindown DVDメーカーを使えば簡単に出来ますし、動画のデータ量に応じて自動的に画質を良いように設定してくれます。
液晶画面用の液体のクリーナーを吹きかけてティッシュで拭けばいいです。 私はいつもそれでやってます。
焼くのに失敗しているのでしょうからPCのスペック不足かDVDドライブの劣化が疑われます。 なお、DVDレコーダーがあるのなら、PCでのキャプチャなどよりレコーダーで再生ダビングしたほうがきれいにDVD化できるのでは？
>UDF2.01でDVD-RAMをフォーマットする方法もご教示いただけないでしょうか？ PCの場合vista以降のWindowsなら対応していますのでUDF2.01を選んでフォーマットすればいいです。（XPの場合は別にフォーマッターが必要） またはレコーダー（DVD-RAMへの記録をサポートした機種）でVRモード用に初期化してもいいです。（一部の機種にはAVCREC用のフォーマットができるものもあるので、AVCRECとは区別してください。初期化すると「DVD_RTAV」というフォルダが作成されますので、そのなかへファイルをコピーすればいいです。） お店で「録画用」として販売されているDVD-RAMはすべてUDF2.01でフォーマット済みです。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
読んでて吹いた。(笑) パソコンのデータ引っ越しと自分が日本に戻ってくる引っ越しの話をいっしょに言う必要は無かったけど・・。 んでもって、グーグルで調べてみたらいいよ。 データ　引越　でググったらいろいろ出てくる 簡単な方法ってのは有料のやり方だからそこんところは理解してね。 んでもって中2だからって甘えちゃダメで、ちゃんと自分で調べることぐら覚えようね。
質問者さんが、何に困っているか分かりません。 １．DVD-Videoを焼く方法は知っているが、エクスペリア０１Bで撮ったハイビジョン動画が焼けない？ ２．エクスペリアに限らず、全ての動画をDVD-Videoを焼く方法そのものが分からない？ １．なら、エクスペリア特有の問題だと思いますので、ユーザーでない私には、分かりません。 ２．なら、PCにインストールされているだろうオーサリングソフト（PowerProducterやDVD MovieWriterなど）を 起動して、DVD－Video作成する。 説明書など無くても、ほとんどデフォルトの設定で直感的に操作できると思います。
NEROは下記のソフトになります。 http://www.nero.com/jpn/downloads-nbl-free.php DVDを右クリックでエクスプローラーを選び、中のVIDEO_TSフォルダーをHDDにコピーしてそれを焼くのもよいかもしれない。 うちではどうも-DLは不安定で、使わないようにしています。
ファイルを簡単に消して再利用という話はDVD-RWでも簡単に出来ます。 パケットライト方式の書き込みソフトをお使いください。 動画ファイルをコピペでＤＶＤ－ＲＷにコピーするだけです。 *.VOBの動画ファイルなら拡張子VOBをMPGにリネームすればメディアプレイヤーでも再生できます。 頻繁に使われるならパケットライトソフトが含まれているライティングソフトを購入してください。
失礼な表現や誤記等あったらご容赦ください。 私のDVDは結構傷がついていますが再生しています。比較的傷には強いメディアだと思います。 先ずは、DVDの汚れ（内側）をクリーナーで拭いてみることをお勧めします。（CD,DVDのクリーナーは電気屋さんで市販していると思います） 研磨やコーティングはそのあとでやった方がいいと思います。 DVD、CDの傷の修復にはスプレーコーティングタイプと研磨タイプがあります。 どちらがよいかは自分でやったことが無いので分かりませんが、研磨に関してはGameの買い取り屋さんで昔聞いたことがあります。こちらの方が実績はあるといった認識です。 （市販されているか否かは調べてませんが参考URLを下記に示します。） DVD、CDは中心から外に向かって再生します。中心から円周状に沿った傷には弱く、中心から放射状の傷には比較的強い構造になっています。 もっと分かり易く説明すると、とりあえず再生するトラックを溝と仮に呼びます。（レコードでないので溝ではないのですが…） 溝に対し垂直な多少の傷は何もなかったかの如く回転の行きおいで再生できるが、溝に沿った傷（並走するような傷）はその傷に光が導かれて隣の溝に行きやすいと云うことです。 それと、傷があっても光りさえ透過すれば、実際の光のレンズのピントは再生面に合わせてあるので、それより近いDVDの表面にはピントが合っていないので軽微な傷は問題ないケースもあります。 要するに、DVDの傷に対してはデータをピックアップする光のピントは合っていないのでぼけているということです。 それらのことが相まって比較的傷には強いと云われていると思います。 よって、CD、DVDは再生できるうちは傷はほっといて、むしろ汚れやメディア面の手脂などを注意するほうがいいと思います。直接鏡面に触れないことです。 指紋などの手脂は光を屈折させる可能性も大きくなります。屈折率の関係でレンズのピントが合わなくなり、正しくデータをピックアップ出来ないということです。 自分でマニュアルで研磨やクリーニングするにしても基礎知識として知っておいた方がよいかと思います。 オークションで買ったとのことなので映像の入ったDVDでしょうか？ 目に見える傷なのでしょうか？ 購入先は傷に関し何と言っているのでしょうか？ 全く、再生、もしくは読めないのでしょうか？ ちょっと解せません。メディア認識（DVDであると認識）していないのではありませんか？ DVDプレイヤーやパソコンにかけてみて部分的にも再生しないのでしょうか？ DVDの外周のデータはDVD,CDの反りの問題などもあって比較的不安定になる可能性が大きくなります。 反っていると光学的なレンズの焦点距離が変わりますよね！それなりに再生機で補正していると思いますが外側の方が不利になります。 しかし、それは終わりの方のデータです。CDでいえば最後の曲です。 メディアをDVDと認識していないのなら、再生機に問題がある可能性も考えてください。他の再生機にかけるとか… パソコンでDVD対応ならその異常のあるDVDの認識状況を調べてみてください。 Windows系ならマイコンピュターを開くだけで確認できるかと思います。 内側の一番安定しているところでCDかDVDかとかCD-ROMとかRWなどメディア認識しているようで内側（中心に近いところ）のどこかに傷や汚れがあってメディアを認識しない可能性もあります。 よって外側の傷はとりあえずはあんまりメディア認識には関係ない事になります。 とりあえずクリーナーでも買ってDVDのメディア面をきれいにした方いいと思います。 その時は、放射状に拭くように説明されているかと思いますが… ちょっと理科に強くないと分からない説明になってしまいましたがすみません。 調べただけで、サイトの保証をするものではありませんが、ネットで「DVD傷」のキーワードでの検索した結果を気になったものを記します。覘くだけなら問題ないと思います。 気になったら自分でも調べてみてください。 スプレーでコーティングするタイプ https://www.gakubun.co.jp/hanbai/shouhin/305108. … 研磨するタイプ http://mousepad-mori.com/products/detail.php?pro … 今更ですが、2層（２面）のDVDを１層（１面）のDVDプレーヤーで再生している等という初歩的ミスは今どきないと思いますが、２層の走りの時、自分で経験しました。壊れたと思って焦りました。その手のトラブルもある可能性があるので頭の隅にでも入れといてください。 以上
方法は検索すると沢山出て来ます。
>This beta has expired. P;ease upgrade to a newer version 新しいバージョンを使えって事だと思うけど・・・
　勿論、です。　デジタル画像や、音楽もです。　メモ帳は、ドキュメントとして保存されます。当然、動画、音楽、画像と一緒にも保存できます。混在しますが。　
No.2です。 補足の方を読ませて頂きました。 > リンク先を覗いてみるとOpti Drive Controlというソフトがあるようですが > Nero CD-DVD Speedとは別のソフトなんでしょうか。 今、確認させて頂きました。 「Nero CD-DVD Speed」はBlu-rayの計測もサポートし「Opti Drive Control」 というソフトに統合してしまったようです。 基本的には同じ目的のソフトで30日間の試用は可能なようですが、シェアウェア化 しているようですので、フリーの「Nero CD-DVD Speed」を以下からダウンロード してみてください。 # http://jp.brothersoft.com/software-30313-Nero-CD … お手数をお掛けし、申し訳ございません。
パッケージに「プリンタブル」の表示がないディスクは印刷してはいけません。 最悪プリンタを壊します。 可能性は低いですがインクリボン式のプリンタ用のディスクの場合もあります。 上記のディスクだった場合、インクジェット方式には向きません。 お・し・ま・い。
アクセスすると徐々にデータが消えるらしいですから、好ましいことではないですが、Glary　Undeleteの使い方参考がありますので、もう一度、試してみたらいかがですか。 ちょうど、jpgでの参考のようです。 http://nomade.xsrv.jp/memo/glary_undelete1/
携帯電話にはMicroSDカードが入っております。 それを自動的に移すのは無理です、カードを１枚買っても何処にいれますか？。
機種は何ですか？ パソコンであればメールソフトも書いて下さい。
完全互換性があるか、わかりませんが 例 http://www.ratocsystems.com/products/subpage/cbs … http://www.ratocsystems.com/products/subpage/cbs … http://www.planex.co.jp/product/wireless/gw-ds10 … 数はないかもしれないので、電気屋で取り扱っているかは不明
パソコンの環境を書いてないので、回答は来ませんよ。 この、質問を締め切って、再投稿しましょう。
何をして、どうなったのかが全く解らない、日本語の文章に なっていない、質問に一生懸命に回答して下さった、hinagohng 様に 感謝して、この質問を締め切り再投稿しましょう。 ・使用しているパソコンの環境 ・編集作業をしたソフト名、ファイルをどこに保存したか ・音楽ファイルの拡張子 ・iTunes にその音楽ファイルは取り込んだのか 　（エラーの文面からはiTunes のライブラリに入って無いようですが） ・iTunes での再生手順 ・だめだった、具体的な事象（エラーが表示されたなら、そのまま記載） 最低の必要と思われる事項です。
市販の音楽CDで使われてる一般的な物ですよね。 http://www.amazon.co.jp/SANWA-SUPPLY-FCD-N10BK-C … 上記ページの「こちらからも買えますよ」で「Amazon.jp」から購入すれば457円と少し高いですが送料は無料です。
「DVD MovieWriter 5」のDVD作成はDVD VIDEOの選択ですよね？ ＶＲではなく。 焼き側の確認はこの点だけです。 DVD VIDEOで焼いて、ホームDVDデッキで再生確認できれば他のプレーヤーでも再生できると考えます。 ナビ側で再生できなければこちらの問題なのでしょう。
私も Vista です。 ＞vistaでは「マスター形式」と「ライブファイルシステム形式」だ ＞そうですがそういうのはどうやったら分かるんでしょうか？ ＞説明書にはそこまで書いておりません。 No.9 の回答の (2)Windows Vista の CD/DVD データ書込機能　の 　　1.書き込みの準備　に書いてあります。（添付画像あり） - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - ＞＞あなたの場合は、たとえば添付画像のような“ Roxio Creator ”のような ＞＞ソフトを使っているのですか？ ＞そういうのは持っておりません。 音楽を焼くというのはオーディオＣＤを作成するという意味ですか？ どんなソフトでやっていますか？ ＞パケットライト方式じゃない方の通常のライティング（音楽を焼くみたいな ＞方式？）で記録しようと思っておりますが、 どんなやりかたですか？ 対象のデータを右クリックして、「送る」を選択し、あとはウィザードに従えば いいんですよね？ これでオーディオＣＤ作成できますか？ 参考URL：http://home.e02.itscom.net/shouji/raku/kouza/vis …
いっぱいになって消して入れなおす前はRed Hatで読めていたのでしょうか？ 以前と手順が違っているということはありませんか？ 書き込んだVistaでは読めるのでしょうか？ 購入がだいぶ前ということで寿命である可能性はありますが、開封したのが最近なら別の原因と思われます。
＞みなさんはどうしてみえますか？ 日付別に分けているだけです。 うちも多い時で月に４０００枚くらい撮ってた時がありました。 日ごとホルダ→月ごとホルダ→年ごとホルダーとほりこんで行って、 最後にＨＤＤとＤＶＤとにバックアップを取ります。 で、その中から月に1/10くらいをＣＤに焼いて、 写真店でプリントアウトして、一緒に保存しています。 で、年に１度、それぞれ用に２Ｌ判に焼いた写真を５０枚づつくらい 選んで、１歳ごとのアルバムとなるように、 増えるアルバムなどに貼りつけるようにしています。 兄弟別に分けているのはこのアルバム用の写真くらいです。
＞今朝、誤って携帯のSDカードのデータを全て消去してしまいました。 　消去の作業はフォーマットで行ったのでしょうか？ 　フォーマットであれば、かなりの確率で復元は難しいです。 　手作業で削除したのであれば、カードに上書きされて、いなければ 　復元ソフトで救済出来るのですが。 ＞同じソフトをデスクトップのパソコンで使用しても全く同じように復元出来ないものでしょうか。 　ディスクトップとノートとは形状が違うだけで、機能的には同じ物です。 　使用したパソコンにドライブの空き容量が少なかったり、他のソフトと競合したり 　していると復元できない事があるので、違うパソコンでトライしてみましょう。 ＞復元は出来なくとも保存してCD-Rなどに焼けるだけでもいいのですが…。 　データを読めなければ、何も出来ません、そのままカードを持っているのが 　最善策ですね。
私もDatarecovery　でデーターを救済しました。 ベクターのサイトの寸評は必ずしも良くないのですが、 操作も簡単なのでパソコン初心者でも大丈夫です。 マイクロSD をパソコンに読み込ませるカードリーダー と救済したデーターを保存する為に、別にマイクロSD が必要です。 メモリーなどのメディアは手の静電気などで、壊れやすい物 です、データーのバックアップは必須なのですが、痛い目に 遭わないとなかなか実行出来ない、私もそうでした。 無事に救済出来ると良いですね。
CD一枚に書き込めるのは目的のデータ量＋制御情報のデータ量です。 書き込むファイル数や形式によって制御情報のサイズは変わります。 たとえば事前フォーマットによりパケット形式でドラッグ・ドロップで書き込めるようにした場合はそのための制御情報で容量の一部が使われることになります。
三菱化学メディアは最近「Verbatim」(バーベイタム)ブランドでDVDを出しており、スピンドルの上の紙がレインボーデザインなのですぐに分ると思います。 私はパソコンですけど+DL専門で、三菱を指名買いしています。 +DLは非対応のようなのでやむ得ませんが、うちでも-DLはなぜか不安定な気がしており、エラーが多い気がします。
CD-Rを扱えないDVDドライブも過去に有ったような気がする・・・ 実際にはレーザーがへたって来て読めないんじゃないでしょうか? レンズクリーニングしても駄目だったら諦めてドライブ交換してしまった方がいいかと思います。 具体的な機種や型番等の記載が無いので、その先はわかりません。
まずＢＤＸＬに対応していない機種では読み込み/書き込みともに出来ません。 お使いの機種、あるいはご検討されている機種について各社ホームページで対応しているかご確認ください。 録画モードはメーカーによって呼び方等が異なりますが ＨＺモード（１５倍モード）を搭載しているのは 今のところパナソニックの一部の機種（2011/2月発売のモデル）のみかと思います。 また用途について書かれていませんが パナソニックのレコーダーは外部入力からMPEG-4 AVCのモードでの録画ができないようですのでご注意ください。 >ＨＺモードの画質の場合はどの程度 以下にＨＺモードの画質比較がでています http://www.phileweb.com/review/article/201101/25 … 録画モードと録画時間の表が出ています http://kaden.johowave.com/dvd-rec/b-bd.html DIGAページ http://panasonic.jp/diga/lineup/ http://panasonic.co.jp/corp/news/official.data/d …
現在利用中のＰＣ以外の他別ＰＣ光学ドライブでも読み込めない？ならディスク自体の不具合の可能性高いし 経験からだとレスキュー難しいとおもいます。 光学ディスクからのデータサルベージなんて経験ないし＋専門知識もないのでいい加減な回答ですが。 重要データなら（たとえば家族の写真等）なら内蔵ＨＤＤや外部ＨＤＤにオリジナルは保存・その他複数メディア等に二重・三重保存するのが良いとおもいます。
遅いですね CrystalDiskMark3.0ではどうでしょう？ 参考までに画像添付しておきます
PCを変えて再生してみてください。 ２ヶ月前に量販店の店員に教えて貰いました。 CDのパターンの相性が悪いと書き込みも再生もできないそうです。 新しい　CDでも同じ事がおきます。 これまでにたくさんの新品のCD,DVDを没にしました。
BDではファイナライズの概念がなくなったので、RでもREでも継ぎ足し録画は問題なく可能です。特に何かしないといけないなんてこともないですし、継ぎ足したディスクを再生するにも気にすることはないです。その意味ではビデオテープ的に扱えますね。
基本的には、フォーマットも不能なら、修理と言いたいところですが、費用面から言って買い直すのが手っ取り早いですね。 販売店に行って交換などの回答もありますが、基本的には「＞原因は抜く時にきちんとejectしていなかったためだと思います。」とのことなので、自然故障でなくNa0m10802 さんの取り扱いミスなので、補償の対象外です。 販売店の好意や、故障原因を偽って新品と交換できる可能性は無きにしも非ずですが、ここはa0m10802さんのモラルと良心を信じたいと思います。
NO 5です。補足拝見しました。 ＞。エンコード中...」と出て、「DVDを作成できませんでした。DVDの書き込み中にエラーが発生しました」で終了です。なにが原因でしょうか。 ああそうですか。貴方も成りましたですかぁ。恐らく原因はDVD-Rに有ると思います。 CDの昔から信頼していたメーカーの－Rを、数年前に使った時に同じ様になりました。その後は－Rは一切使っていません。DVD-RW映像用（それもソニーかビクター使用）でその後は一枚もエラーが出ていません。 －R はタダみたいな値段に成っていますので、仕方ないかも知れませんがそれにしても、書き込みまで行けば70％位の時間が無駄になってしまします。 堪った物では有りませんですよねえ～
　タイトルは、既に、ファイルにあるものと思います。　 　ＩｍｇＢｕｒｎでも、プレーヤーで、再生できない「　例　」が報告されています。　
それはSDカードの問題ではなく、再生機器の問題です。 再生機（この場合はナビ）で曲間の時間が設定できませんか？その時間をゼロにすればつながって聞こえます。 その設定がないようでしたら、曲と曲をつなげて１ファイルにしてしまえばお望みどうりつながって聞けます。まずはiTunesでm4aをMP3に変換して、MP3とMP3を結合するのが良いと思います。 MP3とMP3をつなげるフリーウェアは、「MP3 結合　フリーウェア」とかで検索するといろいろでてきますよ。
PowerDVDの場合 http://support.jp.cyberlink.com/showdoc.asp?f=/c … WinDVDの場合 http://www.intervideo.co.jp/support/faq/wdc/wdc2 … ＞Q19：ムービーの一場面を静止画として保存したい フリーのVLC 右クリックでスナップショット 汎用的には下で出ているPrintScreenだが、やるときにALT+PrintScreenを押すとアクティブウインドーだけがキャプチャーされるので、バックの不要部分を省くことが出来る。 http://vcl.vaio.sony.co.jp/glossary/links/S04092 …
＞あるサイトからオーディオブックを買いました。 どこで買ったのかわからなければ答えようがない
HDDの容量の「１TB」と言うのは、大抵は「1000000000000バイト前後」です。 これを「1024を1キロとする単位」で表すと「約0.9095テラバイト」になります。 4.7GBのDVD１枚に４Gしか入らないのは「470000000」を「1024を１キロとする単位」で表すと「約4.37ギガ」になり、そのうち、0.3ギガほどが「ディスクの管理情報」として使用されてしまい、残った４ギガにしかデータが書けないからです。 HDDの場合は、ブートブロック、パーティションの管理領域、ファイルシステムの管理領域、ファイルのマッピング領域、フォルダ領域などで大量に「ディスクの管理情報」が使用され、データで使える量は0.9テラバイトより遥かに少なくなります（大抵、全容量の１０％～１５％が、管理領域として確保されてしまう） HDDやディスクの「容量」は「1000を１キロとする単位」で表記され、WindowsなどのOSが表示している「空き容量」は「1024を１キロとする単位」で表記されます。 この「単位の違い」が「大きな違い」となってしまい「空き容量（データ容量サイズ）が小さい数字になる」のです（１テラのHDDには１テラバイトの空きは無い） また、ＨＤＤの場合は「最小の記憶単位」が決まっていて、この「最小サイズ」より小さい端数は「使ってないけど、空き容量から削られる容量」になります。 例えば、最小の記憶単位が５１２バイトの場合、ＨＤＤに「５１３バイト」のデータを書き込むと、５１２バイト単位に使用するので「５１２のサイズの場所を２つ使用」して５１３バイト分を記録します。 すると、空き容量は「５１２×２」で「１０２４バイト減る」のですが、書かれたデータの容量は「５１３バイト」です。 つまり「端数の分の５１１バイトが、使われないまま、無駄になる」のです。 もし、こういう「端数が出るファイル」を１０万個保存すると、無駄の総量は「５１１０万バイト」になります。キロ、メガの単位で言えば、51.1メガバイトです。 こういう「隙間の無駄」も加味すると、１テラのＨＤＤに入るのは、0.7テラくらいになるかも知れません。 従って「実際にどれだけ収まるかは、実際に書き込んでみないと判らない」と言う事になります。
＞CD-RとDVD-Rはどちらに落とすと良いでしょうか？ DVD-R がセルフプリント機に対応しているならどちらでもいいと思います。 ＞CD-RWとDVD-RWは書き換えが出来るらしいですがこちらに入れたほうが ＞良いでしょうか？ あくまで書き換えであって、追加の書き込みではありません。 一度、CD-RW のデータをハードディスクにコピーして、CD-RW のデータを 消去してから、CD-RW の書き込みです。 ＤＶＤ-ＲＷから消えたデータの復元 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6756341.html No.4 の方によると『データコピーの際に失敗する確率が 一番高いのがリムーバブルメディア間のコピーです。』 と回答されています。 ＣＤ-Ｒのデータ消失 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6481411.html その他ＣＤ-Ｒ等のトラブルが多数？あります。 一度、外付けのハードディスクにもバックアップ(コピー)しておいた ほうがいいです。最近、ハードディスクはずいぶん安くなっています。 また、ＣＤ(CD-R)に保存は“マスター形式”で書き込むのが失敗が少ない と思います。あるいは“ InfraRecoder ”等で ISO9660(level1）で 書き込むのがいいと思います。以前義兄が写真をプリントするのにセルフ プリント機に持っていったら受付てもらえませんでした。それは“ライブ ファイル システム”でした。パソコンは Vista です。 Vista の場合、 特に指定をしないと“ライブファイル システム”となってしまうのでした。 それでいろいろ調べてたら“マスター形式”か ISO9660(level1）で書き 込んだＣＤ(CD-R)はＯＫだとわかりました。 “ infraRecorder ”ポータブル　ver 0.52 次のＵＲＬでポータブル版をダウンロードできます。日本語化できます。 　http://www.gigafree.net/media/writing/infrarecor … フリーで使えるISO9660(level1）対応のCD書き込みソフト 　http://blog.livedoor.jp/genba21/archives/5118802 … Windows Vista の CD/DVD データ書込機能 　http://home.e02.itscom.net/shouji/raku/kouza/vis … マイクロソフト　CD/DVD 形式の選択 　http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista …
パソコンで焼いた物ということなのですね それなら再生不可能です レコーダーで焼かないと見れませんよ
何処のメーカー製なのか書かれてなしクラスも解りませんが、microSDHCカード4GBが700円台というのは特別安いとは思いません。現時点での相場価格でしょう。 アマゾンでSANDISK 4GB microSD SDHCが560円で売ってるのですから。
よくあるSDカードリーダーに、SDHCカードを挿してるパターンですかね。 4GB以上のSDカードは、SDHCと言って形状は一緒ですが異なる規格です。 SDHCが登場する前のカードリーダーは、SDHCが読めない場合がほとんどです。 SDHC登場後でも、廉価なカードリーダーは対応していない場合があります。 ともあれ、人に質問するには情報が少なすぎますよ。 質問者が使おうとしているSDカードが何なのか、さっぱり分かりません。 型番等分かりませんか？ 最低限、容量は記述して欲しいですね。 カードリーダーも「古い」以外に何の情報もありませんし。 「古い」っていうのは個人の主観でしかないので １年前に買ったものを「新しい」という人もいれば「古い」という人もいるわけで。 こちらも、できれば型番。 分からなければ、「20xx頃に買った」とかで「古い」を具体的に書いてください。
DVDに焼く…と言った場合、データとしてそのままDVD-Rに焼くのか、 一般のDVDプレイヤーで再生できる形式で焼くのかといった２つの 選択肢があり、それぞれ手順が異なります。 前者の場合は、基本的にライティングソフトを利用して焼きます。 ライティングソフトのご使用方法はその説明書をご覧ください。 OSの種類によってはDVDに焼く機能を持っているものもありますので ご確認ください。 後者の場合は、DVD-VIDEO形式に準拠した動画形式(MPEG-2)に再エン コード後、オーサリングを行った上で、DVD-Rに焼く必要があります。 これらの一連の流れはオーサリングソフトがすべて持っている場合が ありますので、ご使用のソフトの仕様をご確認ください。 手順としては以上の通りとなります。
DVDレコーダーの外部入力につないでアナログ再生ダビングするほうが安物のキャプチャよりずっと高画質で手軽にDVD化可能です。VHS一本をレコーダーHDDへ画質を決めて再生ダビングした後、レコーダー上で編集してDVD化するだけですから。 なお、VHS一体型DVDレコーダーは高画質でもなく、高機能でもなく、割安でもなく、ダビング後はVHS不要なので無意味です。ダビングに実再生時間が必要なのは同様だし、普通のDVD/ブルーレイレコーダーなら今後も地デジ録画で使用できるので、これらを購入してアナログ接続で再生ダビングしたほうがいいです。 なお、VHSダビング専用としてならば、東芝アナログRDのW録機なら外部入力W録が可能なので、レコーダー１台にビデオデッキ2台をつないでの2本同時ダビングが可能で便利です。ただし、地デジW録機では不可能であり、外部入力W録が可能なのはデジ×アナW録機のRD-X6あたりまでです。
　古いんでは。　ｍｉｃｒｏＳＤにコピーできませんか。こちらが可能なら、十分では？　
ＡＭだと空調などモーター・インバータ系の雑音が飛び込む。 まれに雷雨が通り過ぎる際の落雷ノイズも聞かれます。 ＦＭ固定受信は、そのリスクは少ないですがヘリコプタなどが反射して 小刻みに寸断される「マルチパス」受信障害が有り得ます。
まず、家のCDプレーヤーやDVDプレーヤーはMP3ファイルをそのまま再生出来るのですか。 一般のCDプレーヤーはオーディオCD(市販の音楽CDと同じ規格)しか聴けません、最近の物は付加機能としてMP3ファイルをデータ焼きしたCDも聴ける物もあります。 DVDプレーヤーはまずオーディオCDが聴ける物はないと思います、逆にMP3ファイルをDVDに焼いて聴ける物は結構あります。 まずはこのあたりの機器の確認を。 次にオーディオCDはファイルサイズに関係なく700MのCD-Rに最大80分までの再生時間しか焼けません。 以上のことをふまえてMP3をオーディオCDとして焼くにはメディアプレーヤー、またはライティングソフトのオーディオCD機能で焼きます、この場合MP3をオーディオCDに自動変換して焼いてくれます。 ライティングソフトはメーカー製のパソコンで書き込みドライブが付いていれば初めから入っています。 http://support.microsoft.com/kb/882785/ja
ブルーレイディスクは、DVDのようなファイナライズ処理は要らないです。 他のドライブでも読めるかどうかは、実際にやってみないと分からないです。 基本的にはブルーレイ対応機であれば、読めるはずです。 が、中には相性が悪くて読めない可能性もあるかもしれません。
つまり再度保存するときに、 (1)同じファイルがあったら何もしない。 (2)同じファイルがなかったらコピー(移動)する。 という動作をすればいいわけですよね？ 参考URLにある「ひとまとめ0.4.2」というソフトを使うと上記の動作が可能です。 (「ひとまとぬ」と間違えないように注意) 使いかたがわからなかった聞いてください。 参考URL：http://www.bekkoame.ne.jp/~hiroko.k/sukonbu/soft …
Panasonic DIGA DMR-BW695-K を使用しています。 ハイビジョンモードのＨＥ画質でドラマを撮ってＤＶＤ－Ｒ ＤＬ（８．５ＧＢ）のメディアに ３時間分録画しても容量が少し余るぐらいです。 ＞また、画質を低くしての録画は考えていません（字幕や音声切り替えができなくなるため）。 上記ＨＥ画質ダビングで字幕・音声切り替えが出来ます。 録画したものを再生しても綺麗に見られます。 映画をＤＲモードなんかで撮ったら容量の無駄です。
あなた次第でしょう。 ブルーレイが出るまで待てるならブルーレイでしょうし、すぐにほしいならＤＶＤでしょう。
ブルーレイ 規格では、1KB（キロ バイト） は 1000B（バイト）で計算されます。 PCでは、1KB は 1024B で計算されるため、その分の差が出てきます。 なので正確には 50,000,000,000 Byte　= 48,828,125 KB　= 47,683 MB 　= 46.56 GB　です。 これはBDやDVDなどのメディアに限らず外付けHDDなどでもこの考え方なので注意が必要ですね。
ＣＤ、ＤＶＤ、ＢＤ・・・等全てのメディアで表記された容量を全て記録できる物は一切ありません。 ５０ＧＢのＢＤ－Ｒでしたら実質４６ＧＢ程度のＭａｘ書き込み容量です。
参考URLのアドレスにアクセスしてメディアタイプのところを BD-R DLにして検索するを押して出てきた一覧を見れば 安いショップが見つかりますよ 参考URL：http://kakaku.com/specsearch/0711/
最近太陽誘電のＤＶＤ－Ｒ　も生産拠点は台湾とかに成っているのではないでしょうか。私は昔のCDの頃からTDKを使っていました。 数年前此れのDVD-Rを使った所、エラーが半部以上出ました。原産国欄を見ると台湾に成って居ます＝安かろう、悪かろうに成ってしまいました。此の時は随分多数のDVDを無駄にしました。 其れからはDVD-RWしか使っていません。それもソニーのインド製、ビクターを多数使用していますが、今まで1枚もエラーが出ていません。 パナソニックと相性がよいDVDは知りませんが、物は試しに上記のご使用を試されてはと思います。
　一応Amazonで「在庫あり」になっている製品がありました。一番安いあたりをLINK。関連商品で類似の品があるようです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000ZIVN76
って言うか、フォーマットする必要性を感じていないんですけど…SDHCならFAT32でフォーマット済みであり、普通はデジカメに入れれば勝手に必要なフォルダが自動生成されて使えるようになるし、PCならいきなりファイルを放り込めばそのまま書き込まれますし。 私自身、SDをフォーマットするのは認識が怪しい時（PCで認識するがカメラで認識しない等）か、画像や動画が多量にたまってそれを一気に消したい時だけで、それ以外の理由でフォーマットしたことがありません。またそれで問題が起きたこともありません。SDは64MBの頃から、USBメモリは128MBの頃から使ってますけど。
> 新品のSDカードを挿入したところ 本当にSDカードですか？ 上位規格のSDHCカードもしくはSDXCカードではありませんか？ SDカードは最大2GBまでのカード、SDHCは2GB超～32GBまでのカード、 SDXCは32GB超のカードです。 *ist DS は、 基本的にSDカードのみ、それも最大1GBまでしか対応 していません。 ただし、PENTAXのHPでアップデートファームウェア（Ver2.02）が公開 されているので、これを適用すればSDHCに対応するようになります。 SDXCはVer2.02でも非対応です。
PS2でデジタル放送録画媒体は再生できません。
出来るだけ高音質なら非圧縮(wav)が理想でしょう。 Windows Media PlayerでもiTunesでも可能です。 ちなみにビットレートを320kbpsとかほとんど意味ないですよ。 MP3 256kbpsと非圧縮Waveを波形で比較したところ、ほぼ差は有りませんでした。 当然その差が耳では聞き取る事はできません。 無駄に320kbpsにするくらいなら非圧縮かロスレスをオススメします。 MP3変換で有名なのはLameですね。 http://wayohoo.com/tone-quality/eac-lame-cd-mp3. … ここを参考に試して見てください。
はじめまして。 WMPの場合はオーディオ（音楽）CDでもデータCDでも強制ファイナライズです。 一旦書き込んだディスクには追加で書き込めません。 つまりファイナライズは完了しています。 一般の機器で再生できないのは単にデータ、WAVやMP3、WMAのデータをそのまま書き込んだデータCDの作成の方で作成したか、ディスクが粗悪か、書き込み速度を最高速や高速に設定していためでしょう。 WMPのバージョンが不明ですが11の場合、上部「プレイビュー」などの下にポインタを移動すると小さな逆三角アイコンが現れます。 そこをクリックし「その他のオプション」を選択し、オプションから「書き込み」を選択して全般の書き込み速度を「低速」にします。 次に上部の「書き込み」タブをクリックしてオーディオCDにチェックを入れます。 これでプレス製品の音楽CD規格に準じた形式でCD-Rに書きこんでくれます。 音源がMP3やWMAの場合は、自動的にオーディオCDで採用されている規格量子化16bit、サンプリング周波数44.1KHzのリニアPCMデータに変換して書きこんでくれます。 但しMP3やWMAは非可逆の圧縮された（間引かれた）音声形式ですので、リニアPCMに変換しても間引かれた部分は復活しません。音質向上には繋がりません。 CDからWAVで取り込んだ場合は無変換で、オーディオCDの形式に準じたものにするだけで書きこんでくれます。 一般のCDプレイヤーやCDラジカセ、CDミニコンポではデータCDの再生には対応していません。 DVDプレイヤーの場合はMP3やWMAに限定して再生できる機能を持ったものもあります。但しその場合でも概ねMP3やWMAのCBR（コンスタントビットレート）だけに対応で、VBR（ヴァリアブルビットレート）を選択した場合は非対応データとなって再生できません。 ディスクは信頼性の高い太陽誘電製、あるいは原産国表記が日本のものをご使用ください。 無名ブランド品はゴミの大量生産となるので止めてください。 それでも書き込み速度が高速ですとエラーが発生しやすいディスクとなります。 PCでは再生できても一般の機器では訂正不能なエラーで認識不良や途中で停止、音飛びなど発生するので、低速に設定してください。 但し記録型光学ディスクが保証しているのは、あくまでも自己録再のみです。 一般の機器側のレンズ、ピックアップのレーザー出力の状態、反射ミラーの状態次第では認識不良が発生し、再生できない場合もあります
オーディオＣＤとして書き込みしてませんか？ メディアプレイヤーで書き込みしたこと無いのですが、 お使いのバージョンが分からないので、自分の環境でお答えしますが、 メディアプレイヤー12ではオーディオCDとデータCDが選択できるようなので、 データCDとして書き込めばOKだと思います。
No.2です。 ＞確かにドラッグドロップして投げ込んだだけです。 ファイルはあるけど意味はないんですね・・・ はい。VISTAやWindows7では閲覧可能ですが、再生となるとVISTAではAVCHDや拡張子m2ts再生に対応した再生ソフトが必要です。Windows7のWMP12ではH264/AVCハイプロファイルのAVCHD、拡張子m2tsの再生にも対応しているので再生は可能となります。 が、単なるデータDVDなので一般のレコーダーやプレイヤーでは再生できません。 またPS2の場合はDVD-VIDEOですので、DVD-VIDEOに即した形式でオーサリングをしなければなりません。 このデータDVDはH264/AVCハイプロファイルと言うDVD-VIDEOに採用されているMPEG2PSとは別の形式で記録されているデータですので、そのままではDVD-VIDEOにもなりません。 ＞一応付属しているソフト（ＰＭＢ）をインストールしＤＶＤ に書き込もうとしたらなんか「このディスクに書き込むことはできません」とメッセージが出てしまい書き込むことに失敗しました・・・ 使用しようとした記録型DVDのタイプによってはPMBではDVD-VIDEOは作成できません。 PMBでの作成はDVD-R/RWでのみDVD-VIDEOないし、AVCHDディスクが作成可能です。 DVD-RDL、2層のDVD-Rには対応していません。 DVD-RAMは使用不可となります。 また光学ドライブは特定のメーカー製のディスクでレーザーの出力を調整するために、それ以外のメーカー製のディスクは認識不良となったり、書き込めても読み出せなかったり、エラーが多いディスクを作成してしまったりします。 できれば光学ドライブが推奨するメーカー製のディスクを使用するようにしましょう。 推奨ディスクが不明な場合は太陽誘電製及び太陽誘電製OEMの原産国日本表記のあるものを選択しましょう。 ＞もしかしたらこのＰＣはブルーレイ対応してるからＤＶＤ見れても書き込むことはできないという感じでしょうか？？ いえ。BDの読み書きに対応しているのならば、通常DVDの書き込みにも対応しています。 ただBDドライブの場合は、BD用、CD・DVD用と二つのレンズ・ピックアップとなっているので、BD側は正常でもDVD側のレンズが汚れていたりするとDVDの認識不良が発生しますし、その逆もあります。 また一部BD-ROMドライブではBD、DVD、CD全て再生専用のものもあります。この場合はどのディスクにも書き込めません。 LITEONの http://www.links.co.jp/items/liteon-drive/ihos10 … 但しライブファイル形式で書き込めている様子なので、上記のドライブではないでしょうし、DVD用のレンズの汚れでも無いようですので、ひょっとするとPMBのライティング機能とWindows標準の書き込み機能が競合してPMB側が動作不良を発生している可能性があります。 その場合はコンピュータから該当光学ドライブを右クリックしてプロパティを選択。書き込みのタブを選択して、デスクトップCD・DVDの書き込みの項目にチェックが入っている場合はチェックを外してみてください。 その後で一度PCを再起動してPMBでDVD-VIDEOの作成をしてみてください。 ライティング機能がある複数のアプリケーションが同じPCにインストールされている場合、競合で一部アプリケーションが正常に動作しない場合もあります。 PMBはHDR-CX370Vが提供された時期以降にアップデートがなされています。 なるべくアップデートをしてみてください。 CX370の付属時は5.0で現行バージョンは5.6となっています。 アップデートにより機能が付加されたり、不具合が解消されたりしています。BDMV作成機能も付加されました。 但し5.0の場合は一部機能が使用不可となります。 詳しくは http://support.d-imaging.sony.co.jp/www/disoft/j …
すべての品を確認しきれないのでいくつかのものについて試して確認済みとしているわけで、規格が同じ品であれば普通は使えます。 一応注意しないといけないのは、その機器で使用できるのが何GBのものまでなのかということです。（マニュアル等でクラスが指定されていればクラスもそれに従う必要があります。） 有名メーカーのほうがいいことはいいですが、メーカーはどこでも構いません。 とはいえキングストンもメモリーを販売する会社としては比較的有名なところですし、他メーカーの8GBが確認済となっていれば、認識もされていることですし大丈夫と思います。
　ＩｎｆｒａＲｅｃｏｒｄｅｒのＤａｔａＤｉｓｃのｄｖｄをクリックして、データ・ディスクを作れば可能です。　 　　　 　＋　ツリーを見て、右にファイルを選び、＋で選択すると、下に候補が並びます。これを削除するには、中から選び、－をクリックします。　 　＋　焼くのは、メニューのバーン・アイコンをクリックします。　 　　　 　ＡｕｄｉｏＤｉｓｃを作成する時は、オーバー・バーンで焼けます。　設定が有ります。　
＞いまいちどのようにしたらよいのかがわかりません。 　Windowsムービーメーカー出力形式は、ＷＭＶですので Windowsムービーメーカーで作ったＷＭＶファイルを 再生可能な＜mpeg2とＡＶＣＨＤ形式＞に変換できる ソフトでエンコードすればいいという事です。 　「動画変換君」なんか簡単だよ
はじめまして。 No.2の方が書かれているようにBDの規格ではDVDのMPEG2の収録も可能となっています。 但しDVDのデータを取り込んでMPEG2データにする段階で、タイトル・チャプターはチャラになります。 それでもこの場合はDVD→MPEG2→BDとなっても、エンコードはしないので画質の劣化は生じません。その代わりBDと言ってもHD（ハイビジョン）にはなりません。解像度はSD（標準解像度720×480）のままです。 BDMV作成の場合はオーサリングはやり直しとなります。 取り込んだMPEG2データはMPEG2PSですので、HD化するためにはMPEG2TSかH264／AVCハイプロファイルにエンコードしてm2tsファイルを作成することとなります。 最近の動画編集ソフトや変換ソフトにはこの機能があります。フリーソフトでも可能です。 但しどれもこれも基本は同じです。720×480の映像をデジタルズームでHD（1920×1080、1440×1080）に拡大して、輪郭強調（シャープネス強調）を施して、ノイズリダクションで画面全体のザラつきを低減する、です。 実際にやってみれば判りますが、オリジナルと比較すると一見画面全体のキレは良くなったように見えます。デフォルトのままで変換すると色調が微妙に変化するので、正確を期するのならば色調調整も必要でしょう。 シャープネスを強調すれば見た目のキレはよくなりますが、今度は輪郭近辺のノイズ、細部のチラツキも発生し、それを解消しようとするとノイズリダクションが必要となり、ノイズリダクションを強めにかけてしまうとボケて平板な印象の画像となるので、落とし所を見つける手間がかかります。 但しオリジナルにあるブロックノイズ等が消えるわけでもありませんし、DVDは目立たないようにはしていますが、結構ブロックノイズが多いです。 特にビットレートの割り当ての少ない暗部はブロックノイズだらけです。再生時はプレイヤーのノイズリダクションで目立たなくしているだけです。レコーダーのSPモード辺りは実はかなりブロックノイズが発生しています。さすがにXPモードになると激減しますけど。 再エンコードとなるのでもちろん変換に時間がかかりますし、変換に要する時間はCPUの性能やGPU次第となりますので、非力なCPUの場合はMPEG2PSからMPEG2TSやH264/AVCハイプロファイルに変換は収録時間以上～3倍程度かかったりもします。 MPEG2TSへの変換ですとデータ容量は3倍以上になります。 H264/AVCハイプロファイルの場合はデータ量は抑制できますが、ハイプロファイルと言ってもレベルがありますし、BDの規格に添った形式に変換する必要があるので、設定がやや大変となります。 変換ソフトにはプリセット値もあるにはあります。 市販されているBDソフトで最近昔の素材のもののBD化が結構ありますが、これはオリジナルがフィルムやHD素材のものでもBD化は結構大変で手間がかかる作業のようです。SD素材のものはそれ以上に手間がかかるそうです。 プロの場合は商品として作成するので、画像の齟齬が無いように徹底的に修正しますが、一般の場合はそこまではどうしてもできませんので、SDのHD化は妥協点を見つける作業ともなります。 まとめ。 SDのままならば無劣化でBDMVは作成可能。 HD化した場合は見た目はHDに近くはなるが、エンコードを経るために実際は若干劣化。時間がかかる。 現在の画質以上になることは決して無い。 それだけ手間暇かける価値があるかどうかは個人で異なりますので何とも言えません。
今晩は。ご質問が＞録画したDVDをPC内のCyberLink PowerDVDだと再生出来る。（友人にTVを録画してもらったはあとから判りましたが） CyberLink PowerDVDだと再生出来る。との事ですので何とかPCに保存出来れば」と回答してきました。 結局ライブラリのビデオフォルダに出来たTSが付いた二つのフォルダのどちらも再生出来なかったようですね。この上は私流石にお手上げ万歳です。 尚信奉しています大先輩から＞No.4の方はVRモードとVIDEOモードの違いも解らないようです。 との手厳しいご批判が有りましたが、私にも名誉心がありますので少し反論させてもらいます。＝いいえそんな事は先刻承知しています。 40年あまり前から撮影映像を300本余のVHSビデオテープをビデオモードのDVD化や10年前からはVideoも撮れるデジカメ・4年ほど前からはソニーの100時間余りハイビジョンの撮影可能＆6Gのカードへ同時撮影の写真も。数知れずの舞台撮影もしますので 数知れず多数ビデオモードでのDVDを作成し、同じく多数方々にお配りしています。 愚痴が長くなりまして済みません。この後はtama80jiさまにお任せします。 もし解決出来ない時は「これこれのDVDをVideoモードDVDにする方法を」とかで→その他デジタルに質問識者から解決策の回答が付くかも知れないと思います。 お力になれなくて御免なさい。失礼します。
再々ですがNO4の補足の見落としがありました＞PS3やDVD-RAM形式のレコーダーでは読み込めませんでした。・・・・ A=・・・・と言うことはDVDレコーダーが有ると言うことでしょうか＝「有る」でしたら話は簡単です。 ＞ウィンドウズでは問題なく再生できました。欲を言えば幅広く再生の互換性をもたせたい限りです。（複数の友達にプレゼントする為） A=・・・・この事も合わせて以下の手順簡単に出来ますので行ってください。 〇1、そのPCの後ろか横に有ると思いますが、映像黄色（Sが良い）音声、白赤（ヘッドフォンでも良い・変換ケーブルがあり）の出力端子から→レコーダーの入力端子へ接続します。 2、DVD-RW映像用（ソニー・ビクターが良い）をセットし→リモコンの設定から「ビデオモードのフォーマット」をして→レック一時停止にします。 3、次にもらったDVDか作ったDVDどちらでも良いのでPCにセットします→再生に合わせて一時停止を解除します。＝録画開始です。 終われば忘れずにリモコンの設定から→「ファイナライズ」を行います。 これで出来たDVDは他のPCや殆どのDVDレコーダーで確実に再生出来ます。 完成される事を願っております。
　スピンドル１０枚、２９８円の台湾製、データ用ＣＤ‐Ｒを用意する。　 　　　 　フリー・ウェアで、ＩｎｆｒａＲｅｃｏｒｄｅｒを用意する。　 　　このツールのＡｕｄｉｏＤＩＳＣを選択する。 　　＊　ツリーからファイルを探し、＋で選択し、－で削除して、最後に焼く（バーンする）。　 　　７５分１８秒の７６３ＭＢなら、オーバー・バーンで書き込める。　 　　ＡｕｄｉｏＣＤは、データがｍｐ３、ｗａｖ、ｗｍａでもｃｄａに変換して書き込む。　 　　　 　音楽用は、ＣＤレコーダー用の高級品だ。　今日からは、ｍｐ３兄弟だ。　
既回答通り、PCのDVDドライブがCPRM（コピー制御信号を認識する仕組み）に対応していないのだと思います。 5～6年前以前の機種なら、対応していない可能性大です。 これを確認するには、下記のようなツールをインストールすれば解ります。 http://chidejicopy.crap.jp/reserve/infotool.html ↑のサイトのホームページから順に読めば、地デジコピーの極意（笑）が書いてあり参考になりますよ。 http://chidejicopy.crap.jp/about/ >コピーではなく、「移動」といういうのでしょうか、パソコンで言えば「切り取り→貼り付け」のような形でダビングをしました。（それ自体は成功） コピーに対して「ムーブ」と言います。
ipod nanoという事は、アップル社ですよね！？ それでしたら、お近くのアップルストアに行くのがとても早いと思います。 私はアイポットタッチを持っていてパスワードの事でいろいろわからなかったのですが、アップルストアに行ってすぐ解決しました。 なかには大型電気店なのにもアップルストアが入っていると思うので行ってみてください。 あるいは、インターネットのアップル公式ホームページでメールで質問する事ができます。 １週間以上かかるので、早めに解決したい場合はやはりストアに行った方がいいですけどね＾＾
「ＭＰ３」はMPEG-2（VBR対応）の間違いでは？。 いずれにしろその機器はこの方式でしか録画出来ませんよ。
誘電ブランドで評価が高いのは８倍速メディアまでで、 １６倍速メディアの場合も決して悪くはないのですが、 この速度ではマクセルは強く、負けてしまうことは多々あるようです。 そもそもエラーレートはある範囲内に収まっていれば、 現実的にまったく問題ないのでむしろ気にするのはその後の劣化かも しれません。 加速劣化試験では誘電は優秀な成績を持っていますので、 数年後あるいは数十年後に計測すると逆転している可能性もありそうです。
私はこちらを使っています。 @niftyマイキャビ（20MBまで無料） http://www.nifty.com/cabinet/ ・インターネットディスク http://www.idisk-just.com/ 他にはこちらもあります。 ・Windows Live SkyDrive http://skydrive.live.com/ ・ファイルバンク http://www.filebank.co.jp/guest ・ZumoDrive http://www.forest.impress.co.jp/article/2009/03/ …
検索すると・・・それらしき商品が見つかりました！ しかし、解説を見て「なんじゃこりゃ～」って叫びそうになりました。 1.マイクロSDは4GBまで使用可能と書いてあるがSDHD対応かどうか不明 これで困るのが、SDHDに対応していない製品ではSDHDカードは使えないから。 2.再生可能なフォーマットがわからない！ 再生できるのはWMA？、MP3？、WAV？それとも別の形式？ 3.対応ビットレートがわからない！ 再生可能なファイルフォーマットでもビットレートが対応外なら再生できない！！ 4.フォルダは対応している？日本語ファイルは使える？カードのフォーマットはFAT32、NTFSそれとも別のフォーマット？ 本体が認識できないフォーマットでマイクロSDをフォーマットしたらそれだけで読めない！ 規定のフォルダの中にファイルがないと再生できないとか日本語のファイル名は読めないとか ぜんぜんわからない！ この問題をクリアして初めて音が出ると思います。 つまり、これがわからない限り壊れてるかどうかもわかりません。 マニュアルとかなにかありませんでしたか？ それを読んでみるしかないです。
ドラッグ＆ドロップ出来る機種（最近の機種）なら 保存先の楽曲本体をCD-RやDVD-R若しくはUSBメモリに保存します ウォークマン本体がUSBメモリに代用でも可能です 下記がバックアップと同じ行為です Xアプリ使わないドラッグ＆ドロップ方法 （Windows Media PlayerのWMAは保護なしでインポート） http://www.minpos.com/static/sony/walkman_a/drag …
書き込みソフトは対応しているドライブが必要（逆もあり） nero7は新しいドライブに対応していないと思われます、nero9で試してみましょう。
容量詐欺については他の方が書かれておりますので、 ブランド詐称について書きますね。 三流メーカー製や出所の不明な商品に 一流メーカーのブランド名を刻印し、パッケージもそっくり に作って販売している製品が稀にあるようです。 （見分け方については、それぞれメーカーWebのサイトに説明があると思います） 使用した場合に生じる問題ですが、 ・品質が悪い ・保護機能などが動作しない ＠品質が悪い 　元々は刻印されたものと全く関係の無い商品をベースにしていますので 　本物の製品よりは、当然品質面で劣ります。 　相性問題が頻発したり、データが飛んだり、バリがあったり...など ＠製品が本来もっているはずの機能がない 　例としては、SonyのメモリースティックなどにはMagicGateなどの 　著作権管理に関連する機能が搭載されていますが、 　これらが機能しないなど、本来の製品が持つ機能を有していない場合があります。
はじめまして。 DVD-RDLは元々余り良い規格ではありません。 製品の品質も1層ディスクと比較すると低く、ハズレを引く確率も高い製品です。 それが太陽誘電製でも珍しくもないことで、機器による個別の認識にもかなりバラ付きが生じます。 同じパッケージでもこれは認識しても、次は認識しないなんてことも結構あります。 書きこめても同様です。 比較的に書き込み、読み取り能力の高いパイオニアの光学ドライブですらそんな状況です。 2層の場合レーザーの反射率も1層と同位置にあるレイヤー0は70～90ですが、レイヤー1は50～70となり余計にレンズの状況やレーザーを発振するピックアップの状態に敏感になっています。 CDとDVDでは扱うレーザーの発振周波数もスポットの大きさ、焦点距離も異なるので、CDがOKでもDVDはNG、DVDがOKでもCDがNGは珍しくもありません。 まず光学ドライブの劣化はDVD-RAMやDVD-RWなどの無機素材の反射率の悪い媒体から認識不良が始まる傾向があり、DVD-RDLもそこに含まれます。 従ってレンズクリーニングしてもダメな場合は、ピックアップの劣化が進行している状況でもあると思われますが、如何せん2層ディスクはハズレを引くことが多いので何ともいえない部分もあります。 ＞Verbatimのディスク 太陽誘電のRDLよりは品質が上です。 世界初のDLの製造メーカーは伊達ではありません。
　言われている様に、リッピングをして、取り込んだ、データ（ｗｍａ、ｍｐ３、ｗａｖなど）を、フォルダに保存し、そのフォルダから、選択して、ＡｕｄｉｏＣＤに書き込む。　 　　　 　ＣＤ‐Ｒは、一回しか書き込めないから、フォルダに保存してから、切りを見て、バーンする。　 　80分以内なら、６０ＭＢ位はオーバー・バーンで書き込めます。書き込みは、リニアＰＣＭです。欠落したデータでも、無圧縮で記録します。　
ネット上のオンラインストレージなどを使うという方法がありますが、録画した動画データを そのままの形でとなると容量的に難しいでしょう。 ＤＶＤ１枚あたり約５ＧＢ。それが複数枚ともなると、相当な容量を使うことになります。 （有料でも可というのであれば容量を増やすことも出来ますが） 基本的に複数のＤＶＤにコピーして別々に保管するか、ＤＶＤと他のメディア（外付けＨＤＤ など）に分けて保管する方が安上がりで手間も少ないと思いますが。
　ｗａｖまでは創れたか。　 　　　 　すると、ＩｎｆｒａＲｅｃｏｒｄｅｒを、ＤＬして、それでバーンすれば、ＡｕｄｉｏＣＤは出来上がる。　 　　　 　ちなみに、オーバー・バーンできるのはこのツール。７５分１８秒の７６３ＭＢはこの仕上がり。　 　＋　私の、ＣＤ‐Ｒ再生可能と表示のあるＣＤラジカセでは、音が鳴る。　
お持ちのパソコンがノートパソコンであれば、公衆無線LANを利用するという方法もあります。 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/service/wi … これなら月々380円で済みます。
　既に書かれている様に、ｍｐ３レコードを作成すればよいのです。　 　　　 　ＡｕｄｉｏＣＤ程は再生機種は、ないけど、ｍｐ３レコードを再生できるプレーヤーが増えている。　 　　　 　5時間ぐらいのｍｐ３レコードは可能です。まだ行けます。　
私も同じ経験をしています。 タイトルやチャプター、アスペクト比(？)の管理、又編集情報なども ＩＦＯファイルに入っているようです。 ＶＲＯは純粋なＭＰＥＧ互換の動画データだけなので こういうことが起こるようです。 もちろんプレーヤとＰＣの処理の違いもあるでしょうし。 (ｍｐｅｇ複数を認識しない件)
一応、相変化型の書き換え可能ディスクの方が、追記型より長寿命らしいですけど。 今のBDに書き込みできるドライブは全部-R/-RW/-RAM/+R/+RW全部対応ですから、読めるドライブが無くなるとしたらそうとう先のことでしょう。 ただ、カートリッジ入りのまま扱えるドライブは瀕死の状態ですね。
DVD-Rは一度書き込んでしまえば、焼き直しや追加等も含め もう使えないものだと思って居ましたが、違いますか？ DVD-Rではなく、DVD-RWだと追加の書き込みも出来るのでは無いでしょうか。
仕入れ価格は売値の20～50％位ですよ 半額で売れたら良い方です
体験版で試したら好結果を得たソフトですが 「PowerX Recover Disc」 http://powerx.jp/product/catalog/safety/xrd/ 体験版と言っても1日に2回しか使えないとか、30日間のみといった制限があるだけで、機能そのものは変わらないのでお試しください。 結果が良ければ今後のために購入というのもよいと思います。
パソコンなどのように、アンプの入ったスピーカーに接続すれば、大勢で聞くことができます。 また私の持っているOlympusのV61などのように小型スピーカーを内臓したものでも、音量は大きくはありませんが、とりあえずは多人数で聞くことが可能です。 ほかのメーカーでもスピーカー内臓のタイプは結構ありますよ。
ソニックステージを入れ直しても駄目なら、OSを入れ直すのが賢明です。 今後このようなトラブルに対処するには、イメージバックアップをしておく事をお勧めします。ソフトをご紹介しておきます。 http://www.acronis.co.jp/homecomputing/products/ …
光学ディスクは、保管状態が悪いと錆びるんです。 そうして読めなくなります。 データー用として安く流通している海外製のものに特にその現象が起こるようです。 私も何度か経験しました。 やはり、数枚のバックアップや、外付けHDD、SDカード等、複数の方法でバックアップを取っていないとデジタルデータは、ダメなんでしょうね。 SDカードは、あまり読めなくなった話を聞きませんし、メーカーによっては永久保障をうたっているものも多いようです。 案外、今一番良いデーターの保管場所なのかもしれません。
フォーマットとは、「初期化」という意味で、何かデータが入っていても、全てクリアしてしまう作業です。 追記・書換可能なディスク、『BD-RE』 では、途中まで使っていたディスクをフォーマットすると、また元どおりの容量として一から使うことが出来ます。 しかし、データ追記しか出来ない『BD-R』では、「このディスクには何も入っていないことにします」というデータを書き込み、ディスク上からデータが消えたことにします。 それまでに書き込んだものは見えなくなりますが、容量は減るだけです。 従って、BD-Rでは、フォーマットする意味は、ほぼ、ありません。
はじめまして。 ＞Rの場合、書き込み失敗したディスクは以後使用不可能ですか？ ゴミ箱いきなのでしょうか はい。 ＞REの場合は、失敗しても何度でも書き直せるらしい（値は張るが）これは事実でしょうか はい、でもあり、いいえでもあります。 一応書き換えは可能です。 書き換え回数約1000回程度とされているBD-REですが、実際はそこまでの寿命はありません。素材的にはDVD-RW同等ですので実際のところは品質が優れたものでも20～50回も書き換えしたら寿命が尽きます。低品質のものでは一回でダメなものもあります。 一応PCのライティングソフトで完全消去することでリフレッシュが可能な場合もありますが、もちろんこの作業をするためにはPC側にBD読み書き対応の光学ドライブとBD書き込みに対応しているライティングソフトが必要になります。 BDはRにしてもREにしてもメーカーの格差が激しいです。光学ドライブとの相性も厳しいです。DVD以上に厳しい状況です。 製品の精度、安定性ならばRもREもパナソニック。次いで三菱化学。 以前はTDKがトップだったのですが、製造拠点の海外移転で中国、インド、UAEなどに移り、一層ディスクに関しては利潤が少ないためにすでに自社生産はしておらず、台湾の製造メーカーのOEM供給をうけている状態で品質は低下する一方となっています。 DLも同様です。 DLは世界中でも製造できるメーカーはTDK、パナソニック、三菱化学の三社しかありません。 パナソニックはほとんどが日本製です。が、一部一層Rに中国製が混じっている場合があります。 三菱化学は、日本、台湾、インドネシアが原産国になっていますが全て自社工場なので、比較的品質は安定しています。 RのLTH（記録素材が有機色素）は使わない。 RのBDXLは今のところTDKしか作れないので選択の余地はありません。但しすでに日本製と中国製が混在しており、同じXLでも質の差があります。できれば日本製。 REのBDXLは今度パナソニックが製品化します。 他のメーカーブランド製品は全てこの三社か台湾の記録型光学ディスク製造メーカーからのOEM供給を受けています。 購入時はなるべく原産国表記を注視してください。 安物買いの銭失い、と言う言葉がまさにぴったりなのが記録型光学ディスクです。
プレーヤーで再生するためにはオーサリングして書き込む必要がありますが、単に移動等のためなら単なるデータですから、文書ファイル等とまったく同じように書き込めばいいだけです。 ただし、ドラッグして記録するためにはパケット記録ソフトを使用してDVDをあらかじめフォーマットする必要がありますが、別PCにも同じソフトが無いとアクセスできなくなります。 なお、大きな動画データの移動なら、容量の限られるDVDよりも、外付けHDDやLANケーブル接続でデータ移動したほうがいいです。
Real-playerを使いましょう。 これをインストールすると、realplayer browser recordというプラグインがインストールされます。 この状態でYoutubeを見ると、動画にマウスを持って行ったときに「この動画をダウンロード」というものが出てくるので、それを使いダウンロードします。 あとは、ダウンロードしたものを変換し（これもrealplayer-converterというソフトが付いてきます）、WindowsDVDメーカー（ビスタのホームプレミアムならスタートメニューに入っているはずです）を使ってまとめ、DVDに出力します。 realplayerから直接DVDにしてもいいですが、有料オプションを使ってくださいというようなダイアログが出ることがあります。 同様の理由で、動画を変換する際もmp4ではなくwmvにしましょう。 参考URL：http://jp.real.com/
はじめまして。 ＞これを友達のパソコンで見てもらおうとしたら、どこかのサイトが開いて、何かをダウンロードするように指示されたそうです。 そのご友人のPCにインストールされている再生ソフトがCPRMに対応しているようです。 再生ソフトがCPRM・VRモードディスク再生に対応していてもCPRMキーを再生ソフトメーカーから所得しなければ再生できない仕組みになっています。 CPRMキー所得には再生ソフトのメーカーにユーザー登録をする必要があります。 そのためにインターネット接続は必須です。 再生ソフトメーカーが不明ですが、メジャーなところではWinDVDはCOREL社、PowerDVDはCyberLink社の日本法人に接続されます。 ＞この動作は普通の物なんでしょうか？ はい。 ＞これは暗号キーをダウンロードするものでしょうか？ CPRMキーをダウンロードして初めてCPRM・VRモードディスクが再生可能となります。 PCの場合は不正コピー防止の観点からデジタル放送録画したものには色々と制約があります。
録画はレコーダーのチューナーを使用するので全く問題有りません テレビもメーカーが違っても問題は有りません テレビが録画機能持っている物ならディスクに焼いたりする場合同じメーカーのレコーダーの方が使いやすかったりはしますね あとテレビ側からレコーダーコントロール出来たりします
映像用DVD CPRMであっても、別に物が違うわけではありませんので PCで普通に使えます。（基本的に、補償金の有無だけですし…） というか、私は、今まで映像用DVD-Rをデータのバックアップに使っていました。 > DVR-ｉUN4S ということは、採用されているドライブは NEC製 ND-1300Aですね。 そうなると、使えるメディアは最新のファームウェアにしても 正式対応は、8倍速までだったと思います。（書き込みは4倍速） 16倍速メディアだと、ファームの未対応メディアに対する出来次第なので 認識できなかったりエラーになったりする場合が多いです。 もし現在のファームウェアが、1.04でなければ 最新のファームウェアに更新してみてはどうでしょう。 http://www.iodata.jp/lib/product/d/1234.htm それでダメなら、製品寿命なので、買い換えをお勧めします。
音楽とともになら （画像を拡大した表示がどうなのか判らないですが） 専用ケーブルで動画が出力出来るなら動画方式でどうですか PCに付属してるムービーメーカーで作成 画像とMP3(若しくはWAVやWMA)をドラッグ もう一度下のストーリーボードにドラッグし（二個同じ枠内） ストーリーボードの表示からタイムラインに変更して 再生時間の設定⇒保存 ムービーメーカーの動画方式はMP4未対応なので変換要します （ソフトはいろいろあります）
下記機器のことならば、「取扱説明書：nva-hd01_om.pdf (41.11MByte)」の P.160 に、 利用できるメモリースティックの記述があります。 http://products.alpine.co.jp/om/owner/product?P1 … それによると、 「ATRAC3音楽データの再生を行うには、“MGメモリースティック”をご使用ください。 「MP3音楽データの再生、JPEG画像データを利用するには、 　“MGメモリースティック”または“メモリースティック”をご使用ください。」 「本機は“メモリースティックPRO（プロ）”には対応していません。」 とありますので、今、ごく普通に販売されているメモリースティックは使えません。 ざっと WEB 検索したところ、下記ならば使えそうですが、 僅か 128MB の容量ですから、納められる曲数はとても少なくなります。 http://www.coneco.net/PriceList.asp?COM_ID=10404 … 例えば、iPod でよく利用される AAC ファイル（128kbps）では、 １分が約 1MB になりますので、１曲を４分とすると３２曲しか入りません。 すると、アルバム３枚分が収められるかどうかでしょう・・・・。
　ｄｖｄの方が良い。　　 　　　 　ｄｖｄは、将来も再生できる。然し、ブルーレイの後は判らない。　 　ＨＤＤは、今流行りの媒体だ。然し、何時壊れるか判らない。　 　　　 　ＰＣでバックアップを取れば、どちらでも行ける。　
他の方もおっしゃっているとおり、 「Roxio Easy Media Creator」ではDVDプレーヤーで再生できる DVDは作れないようですね。 その代わり、フリーソフトの「DVD Flick」というので、作れるみたいです。 http://www.gigafree.net/media/dvdconv/dvdflick.h … こっちを使ってみたらどうですか？
１）基本的には問題ないです。この速度というのは、16倍速のメディアが登場した当時において、ライトストラテジの互換性に問題があるものがあり、該当する機種では書き込みが正常に行えないどころか、ディスクに書き込みの操作をすると取り出しもできない機種もありました。そのため、このような記載がされている場合があるのです。 ノートPCに登載されたスリムドライブの場合は、16倍速のドライブを登載するのは難しいため、多くが8倍速～12倍速程度になりますが、多くは16倍速メディアにも対応するように設計されています。 ２）現在TDKは自社でのメディアの製造は行っていません。ブランド等をイメーションに譲渡し、イメーションが一部の製品に対してTDKブランドで販売しています。良いかどうかは、ドライブとの相性もありますので何とも言えませんが、ブランドがTDKのものは、国内のドライブならライトストラテジも多くが対応しているため、極端に質が低下することはないでしょう。
その質問に回答した者です。 今、その回答を読み直してみると確かに誤解を与えかねない回答ですね。 >これは”使えない”という意味ではありません。 裏を返せば、「どんな機種でも使えます」と読み取れます。 質問は「class10が使えないとしても、ハードが壊れる事が無いのか？」という内容だったので、それに対して「大丈夫」と答えたつもりでした。 誤解を招く回答で申し訳ありません。 CANON製ビデオカメラに関してはNo.1さんが仰る通りで、未知のclassのSDカードに対してFXPやMXP(FXPより更に上の高解像）での記録時に、単に機器側で制限しているだけだと思います。 ワンランク下のXP+でも同様の警告が出るかと思いますが、機器側で制限していないために書き込みは出来るはず。 そして、何の問題もなく使えるはずです。 私もSDAサイトをリンクしようとお教えしようと思いましたが、既にNo.1さんがURLを紹介くださってますね。 実は私自身、SDA会員なので仕様書等を閲覧出来る立場にあります。
１　通常使用なら１００％コピー出来ています。 　　数bit欠けてたりしたらそもそも使い物になりませんが… 　　基本的にDVDは多少のエラーが有ることを前提に作られていますので 　　読み出したデータは、すべてエラー訂正処理を通過したものです。 　　エラー訂正処理を通過できなければ、読み取りエラーという事になり 　　コピーは失敗します。 　　※実際に補正をしなくても、データに異常がないかの検査はしています。 ２　３年問いう根拠がなんなのか分かりませんが 　　劣化は早い物は、書き込んだ直後にもう読めないですし 　　一番困るのが、書き込んでから２週間くらいで読めなくなるというのもあります。 　　台湾製の格安メディアは、書き込んで数週間は読めたけど、１年後に読み込みしたら 　　途中でエラーが発生して読めなかったなんてことは、よくあります。 　　ドライブとの相性というのも現実問題としてありますし 　　また、保存環境でも劣化が進んだりしますので、正直なところ、確実な答えのない質問です。 　　私の環境では、昔の４倍速までの日本製メディアは、7年たってもほとんど健在ですが 　　ここ１～２年で購入した、16倍速の日本製メディアは、全く読めない物が何枚か発生しています。 　　同じ保管環境でもこの有様です。 　　メディアの品質とドライブとの相性で大抵決まってしまうのではないかと思われます。 　　その為、実際に焼いてみて計測してみないと分からないと思います。 　　とくに最近のメディアの品質は、昔と比べるとかなり劣っていると思います。 　　大切な物なら、メディアを変えて最低２枚はバックアップを作成した方がよいかもしれません。
前者（SD-T08GJ(BL4）は北欧向けで、後者（SD-T08GR6WA）はアジア向けだと思います。 その根拠は前者を扱っているお店がポルトガルやイタリアにある （URLの.plはポルトガルで.ilはイタリア） http://www.ab.pl/oferta/toshiba-toshiba-sdhc-8gb … http://www.redcoon.it/index.php/cmd/shop/a/Produ … 後者は下記のサイトにアジア向けと書かれていたからです。 http://fukuiinchodairi.blog98.fc2.com/blog-entry … ちなみにSD-T08GR6WAは日本製です。 http://ameblo.jp/callisto-j4/entry-10767642256.h … 値段が違うのは為替レートの影響だと思います。
もっとも簡単なのはiTunesを使うことです。 .AIF（AIFF）はMacの標準的無圧縮形式ですので、WindowsのiTunesでも標準対応しています。 ライブラリーに取り込むだけで、あとは普通にできます。 WMPを使いたければ、なんらかの方法でWMPが扱える形式に変換する必要があると思います。 MP3やWMAでもいいのですが、元がAIFFですから、音質の点ではWAVにしたいところです。 いろんな変換方法があると思うのですが、ちょっと試してみたら、Audacityでできました。 .AIFを読み込んで、.WAVで書き込むだけです。Windows7対応はまだベータ版のようですが・・。 たぶん、iTunesでも変換できると思います。 というか、ProToolsなら、これからはWAVにしたほうが簡単でしょうし、 もう少しそれっぽいライティングソフトのほうがお似合いだと思いますが・・ｗ
No1ですが >家電のＰＣでメモリーカードの中身をＰＣ画面上で確認したのみになっています。 この状態、つまりパソコン画面上で写真が表示されている状態で写真の上にマウスポインタを置いて「右クリック」－「コピー」、これでパソコン内のクリップボードという所に記憶されました。 次にパソコン内の適当なフォルダ(普通はマイピクチャー)を開いてその中の何もないところで「右クリック」－「貼り付け」、これで先ほどの写真がパソコン内にバックアップされます。 同じことがフォルダの上の方にある「メニューバー」というところの「編集」(Windows７は整理)の中に「コピー」、「貼り付け」、「すべて選択」という機能でも出来ます。
>たとえば使用したいハード側が「Class10」に対応していなかった場合、もし「Class10」のカードを挿入したらハード側が故障する可能性はあるのでしょうか？ >単にカードが読めないというだけで....... ハード側やSDHCカードが壊れるということは無いでしょう。 また、読めないということも、まず無いと思います。 「Class10」に対応してい場合は「Class10」の性能(スピード)が出ないだけで使用には全く問題ありません。実際、「Class６」のスピードすら出ない機器は現在でも多く存在します。
ウォークマンの語学学習機能 巻き戻しは一回で3秒だから15秒なら五回・・・・ http://www.sony.jp/walkman/community/gogaku.html 尚、ウォークマンならドラッグ＆ドロップ出来るので 英文テキスト（LRCファイル）も表示できます NHKラジオ語学番組ならDL出来るソフトもあるのですが・・・ （先週の一週間分をMP3に変換＆DL）
特に問題ないですよ。 たまにそうなるんです。 ちょっと心配しちゃいますよね。
（２）アルバム情報でまとめられると思います。私のはフォルダ分けされていたためかもしれませんが。
Ｎｏ，１さんの回答に一票です。 ソフトを使用しなくても、ＣＤ－Ｒへの書き込み、追記が出来ます。 ＣＤ－Ｒをドライブにセットして、エクスプローラかドラッグドロップで 音楽ファイルをドライブに入れれば書き込み出来ます、お試しを・・・
用は裸の１枚タイプとカートリッジに入っていて傷が付きにくいタイプです。 カートリッジから取り出せは使えます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/DVD-RAM ↑の右写真がカートリッジタイプです。
＞　テレビ番組（アナログ＆地デジ）を撮ったＤＶＤ－Ｒ＆ＤＶＤ－ＲＡＭを見れるのでしょうか？ 見れる物もあれば、見れない物もあります。 DIGAといっても、Blu-ray搭載機や一部ハイビジョン録画に対応した物と、それ以前の物は別物 具体的に機種名でも書いて頂かないと、答えようがないです。 ちなみにAVCHD、AVCREC形式で記録した物は、下記の物では一切再生はできません。 というより、パナソニックのサポートセンターに電話をかければ、一発で解決する話では？ ざっと仕様を見た限りでは上から順番に DVD-S50 　DVD-RAM 再生 ○ 　DVD-R 　・DVD-Video形式（市販のDVDと同じ形式）　○ 　・DVD-VR形式（CPRMを使っていない物）　　○ 　・DVD-VR形式（CPRM対応　地デジを録画した物など）　○ DVD-S35 　DVD-RAM 再生 ○ 　DVD-R 　・DVD-Video形式（市販のDVDと同じ形式）　○ 　・DVD-VR形式（CPRMを使っていない物）　　○ 　・DVD-VR形式（CPRM対応　地デジを録画した物など）　× DVD-S380F 　DVD-RAM 再生 ○ 　DVD-R 　・DVD-Video形式（市販のDVDと同じ形式）　○ 　・DVD-VR形式（CPRMを使っていない物）　　× 　・DVD-VR形式(CPRM対応　地デジを録画した物など）　× DVD-XP30 　DVD-RAM 再生 × 　DVD-R 　・DVD-Video形式（市販のDVDと同じ形式）　○ 　・DVD-VR形式（CPRMを使っていない物）　　× 　・DVD-VR形式(CPRM対応　地デジを録画した物など）　× ただし、DVD-RAM再生可能でも、枠付き（カードリッジ）の物は使えない物がありますので 注意が必要です。 基本的に、DVD-RAM再生可能でもカードリッジの中身が取り出せるものでないと、再生できない可能性があります。 こればかりは、メーカーに電話して聞くか、取扱説明書を隅々まで読んで確認するしかないと思います。 参考URL：http://panasonic.jp/support/info/dvd_r/dvd_r_cpr …
1.音は出ません 2.若干遅れます(会話の出だしが不明瞭になることがありました)。人がいるときだけというよりは、一定量の大きさの音が入ってきたときだけ記録を始めるという感じでした。 3.再生も、長くなります。しかし、早送りができます。周波数を変えずに、テンポだけ速くなるので、聞き取りやすかったです。付属のソフトで、無駄な部分を切り取ることもできるので、重要な会話のみを記録したデータを作ることもできます。また、長時間モードでは音質が悪くなります(小さな声が聞き取りづらくなる) 4.本体から再生できます(本体にスピーカーがついている)。内蔵されたメモリに記録されます。USB経由でパソコンに転送して、専用ソフトで聞くことができます。windowsで一般的な音声ファイルに変換することができます(それをCDに記録することもできます)。インターネット接続ができないパソコンからも、再生できます。 5.一万円したかしなかったかという値段だったと思います。今なら、もっと安く手に入ると思います。 以上、私が持っていたボイスレコーダー(ICD-BP250)について。 sony製でしたが、見事、三年目にぶっ壊れました。
DVD-Rに録画している内容によります。 アナログ放送等のコピー制限にない映像データであれば、何の問題もなくブルーレイへコピー可能です。 レコーダーでのダビングも可能ですし、PC上でのデータコピー等でも可能です。ただし、PCでのコピーでは、ブルーレイプレーヤー等で再生したければその形式へのオーサリングが必要です。また、DVDをブルーレイ化したところで高画質になるわけではありません。 デジタル放送をDVDへ録画した映像データであれば、コピー制限により他の媒体への映像データの合法的なコピーは一切できません。可能なのは、画像安定装置を通して再生ダビングして、レコーダーで外部入力録画することくらいですが、画質は劣化します。
PSPでもパソコンでも認識しないとなると、メモリースティック自身が何らかの理由で ハード的に壊れた可能性があります。 世の中には復元ツールなるものも存在しますが、これは基本的に認識できるものに 限られており、今回は使えない可能性が大です。 一応、復元ツールを紹介しておくと、ソニー純正のメモリースティックを使用されて いるのでしたら、ソニー自らがフリーの復元ツールをリリースしています。 # http://www.sony.jp/memorystick/daterescue/index. … PSP用メモステは対象外となっているものの、復旧できる可能性があるとしています。 ただ、セーブデータは仕様上復旧できないそうですが… また、有償となるものの「画像復活.com」も試されると良いでしょう。 # http://www.isl.co.jp/SILKYPIX/gazou-fukkatsu-2/ こちらはメディアをOSの機能に頼らず、独自に認識するため、Windowsが認識できない メディアも復元できる可能性があるそうです。 取り敢えず、最初の10枚は無料で復元可能ですので、試してみてください。
質問のことはありません ただ　書き込みが高速なほどエラーが発生し易くはなります、またエラーとまでは行かなくても規格ぎりぎりでの書き込みが行われる可能性は高いです 読み込み機器の最大書き込み速度が遅いと言うことは、その機器の設計が古い/使用時間が長くなっている　ことで　読み込みのマージンが少なくなっていることが考えられます そのため機器の違いでうまく読めないことはありえます ですので低速で書き込むほうが確実と言えるかもしれません
はじめまして。 太陽誘電製はLTHタイプでDVD-R同様の色素による有機素材の記録ですので保存用途には向きません。 純粋国産はBD-R/RE共々減少しています。 その中でも国産比率が高いのがパナソニック。ほぼ国産です。 TDKは日本、台湾、中国、UAEが混在。BDXLのBD-Rですらすでに中国製があります。 国産でなくても比較的高品質なのが自社製の三菱化学（Verbatim）。 それ以外のSONY、マクセル、ビクターはこれらの製造メーカー、台湾の製造メーカーのOEMなので余計に不明です。 SONYは自社製国産のディスクもありますが少量です。 BD-R/REDLに至っては製造できるのはパナソニック、TDK、三菱化学だけなので他のメーカーはこの三社のOEM供給。 どうしても国産に拘るのならばパナソニック一択。 海外製でも高品質ならば三菱化学。 BDXLに関しては唯一の製造メーカーTDKですらすでに混在状態なので、ネット通販で購入するよりは量販店で原産国確認の上での購入することをお薦めします。
一応PCM録音もできるということで。 http://jp.sanyo.com/icr/lineup/rs110m/index.html
プレイヤーの仕様に詳しく載っていないのではっきりとはいえませんが、普通は可能です。 iPodとiPhoneだけというより、iPod等がもっとも有名なのでそう表記しているだけだと思います。
Panasonic か TDK をどうぞ。 この２社の製品は入手性も良いので、うちはこれらを使っています。
DVDドライブでCDが読めないものは無い。 BDドライブでDVDやCDが読めないものは無い。 これって「上位互換性」があることに他ならないと思いますけど。 少なくともデータ用のメディアとして考えた場合、将来出るメディアのドライブが現在あるメディアを読めないなんてことはないはずです。 既に膨大な数の音楽ソフトや映像ソフトが出回っているのです。 空きメディアにそれぞれがデータを記録するという使い方のMDやMOが寸前の灯火なのとはわけが違います。
はじめまして。 取り扱い説明書に推奨メーカーが記載されているはずです。 一応、DVD-RWならばVictorの国産、原産国日本表記。 DVD-Rならば太陽誘電が定番ですし、パイオニアの光学ドライブもこれらでレーザーの出力の調整をしています。 現状国内でDVD-Rの生産を行っているのは太陽誘電一社、DVD-RWはVictor一社で、SONY、FUJI、TDK、Victorの原産国日本表記のものの中身は太陽誘電製です。 16倍速のDVD-RでもOKとは思いますが、念の為に8倍速のものを購入した方が良いでしょう。 品質も8倍速と16倍速を比較すると8倍速の方が高品質です。 但し太陽誘電、That'sブランドの8倍速は市場で見つけるのが困難です。が、Victorの原産国日本表記で8倍速のDVD-Rは結構置いているお店があります。これも中身は太陽誘電製なので、これを選択した方が良いと思います。
Snipping　Tool このソフトはwin7 に入っています。 ソフトを立ち上げるとデスクトップが半透明になります 新規作成の横の▼をクリック 四角型の領域　切り取り　を選択 カーソルを（保存したい場面で一時停止して置いた画面）に合わせて 動かす　（何回か練習すれば）簡単に出来るようになります。 うまく選択すれば　瞬時に保存されます。（切り取り範囲がページ保存） 失敗しても、何度かやればなれます。 動画の一部分（一時停止）を切り取る そして保存、プリント どこでも、動画以外でも　サイトの一部も切り取り、保存
>数週間前まではDVDへの焼付けもうまく行っていました。 ＤＶＤドライブのレンズクリーナは試されましたか？ 成功したＤＶＤをもう一度焼いて、故障かどうかの切り分けをしてみてください 成功したなら、 元ＤＶＤはコピーガードがかかっていませんか？ ＞ＧＳＡ-Ｔ４０Ｎ 結構ふるいドライブなので、書き込み性能が弱っている可能性も ＞ちなみにSonicのUFDReader これが、競合している可能性はありませんか？ 一旦、アンインストールしてみるとか
ちゃんとした有料サイトで　サーバー設備の整っているところなら ２時間のSD動画で　大体４～５G程度だから 自分が光だったら　２０分から長くて４０分くらい ADSLで下りが遅くても１時間かかるかかからない。
USBメモリを挿しておいて、コントロールパネル - 管理ツール - コンピュータの管理、を起動します。 記憶域 - ディスクの管理、をクリックします。 ドライブ割り当て無しのUSBのボリュームが見えるでしょうから、右クリックから「ドライブ文字とパスの変更」を選びます。 そして好きなドライブ名を割り当ててください。
そもそも、レンタルDVDには、マクロビジョン、カラーストライプ、ＣＧＭＳ－Ａという３種類の コピーカードが使用されています。 ですので、 > ＰＳ2で再生してＶＨＳにダビング という行為自体、通常はできません。 ただ、CGMS-A以外は、必須ではないので、たとえばアニメのDVDなど 使われているコピーカードがCGMS-Aだけで、マクロビジョン、カラーストライプは使われておらず VHS等アナログ機器であれば、録画可能というのはありました。 ただし、録画出来たからと言ってコピーカードが消えたわけではありません。 CGMS-Aは、ビデオ信号の中に含まれているのでDVDから録画したVHSテープにも当然存在しています。 このコピーカードはVHS等アナログ機器では影響を受けませんので普通に再生出来ますが デジタル機器（DVDやHDD、BD等）は、この信号の複製制御情報を見て、 複製禁止であれば、直ちに動作を停止し録画が止まります。 デジタル放送でのコピーワンスです。（コピーは一回のみ） １９９９年１０月の著作権法改正ではコピーガードを回避しての複製が違法となりましたので このCGMS-Aを外す行為は、違法となります。
以前インストールしたことがありますか？ 残骸が残っている→SugarSync Manager.app関連の全てのファイルを削除、再インストール 参考URL 新たにインストールできない場合 Windowsファイアーウォールを「無効」 セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォールを「有効」「例外ルール」にSugarSync Manager関連プログラムを登録し許可するか、一時的に「無効」 常駐プログラム特にセキュリティ関係プログラムを一時的にオフにしてインストール 管理者権限でログインしインストール（右クリック「管理者として実行」UAC解除） Windows 7対応版（最新版）をインストール 参考URL：http://mas0061.blogspot.com/2009/09/sugarsync-ma …
SD画質で120分くらいなんだけど、実際は時間はあってないようなもの。 画質を落とせは240分だって焼けます。 容量を気にしてください。
デジカメのファイルシステムが、現在のPCやセルフ現像機で認識出来ないほど古い？ あるいは、一般的なWindows系ファイルシステムで無い？ （そんなデジカメが存在するのかどうかは不明） であれば、デジカメ本体でしか認識出来ないという理屈が通ります。 但し、以前はPCで認識出来ていたというのが不思議・・・ この辺りは、SDカードのメーカ以外の情報が開示されていないので何とも言えません。 実はSDカード内のデータは既に壊れており、デジカメ本体で見れる画像とはSDカード内の画像ではなく、デジカメ内蔵メモリの画像なのでは？
＞パソコンを使用するとすれば、どのようにすればいいですか？ いったんパソコンのハードディスクにコピーし、それをちがうSDにコピーという手順になります。
スピンドルケースが1個しかつきませんが『エイヤーメディア』というショップでデータ用DVD-R 200枚セットがありました。本店は売り切れのようですが、Yahoo店と楽天店はカートが出ています。 本店→　http://www.eiyaaa-media.com/html/products/detail … Yahoo店→　http://store.shopping.yahoo.co.jp/eiyaaamedia/49 … 楽天店→　http://item.rakuten.co.jp/eiyaaa-media/dr47awwy2 … ユーザーレビューを見る限りではロゴ無しのようです。 ご参考までに。
　ファイル、フォルダの容量を知る。ＣＤ‐ＲＷか、ＣＤ‐Ｒを７００ＭＢにまで収める様に、手配をする。それで保存をする。１０年以上になると、相当量的にかさ張ると思う。　
はじめての事態で大変お困りのこととお察しします。 自分もカメラのデータでは度々泣かされています、 そのたびに ファイナルデータを利用しています http://www.finaldata.jp/ ファイナルデータのサイトから無料体験版をダウンロードしてみて 復旧が出来そうであれば、アマゾンでアカデミック版を購入されては いかがでしょうか？ もしそれでも復旧が出来ない場合業者を利用することも考えられると思います。 業者に頼む場合の注意点ですが、 業者によっては高い料金をふっかけられることがあり困った経験が 何度かあります。
他の機器で再生できない理由の主なもの ・ファイナライズしていない ・VIDEO形式でダビングしていない
.wma を Windows Media Player に関連付けしておけば （普通は関連付けしてあるはずです） パソコンに保存してある .wma をダブルクリックすると Windows Media Player に取り込みできます。 次に“書き込み”をクリックし書き込みたいものを 『書き込みリスト』にドラッグして、“書き込みの開始”を クリックすればＣＤ－Ｒができます。以下のＵＲＬを理解 してください。 Windows Media Player で「自分だけのカスタムＣＤを作成」 　http://www.microsoft.com/japan/windows/windowsme …
IsoBusterというCD/DVDからデータを読み出すソフトにデータリカバリ機能もありますので、 これを試してみてはどうでしょうか。 参考URL：http://www.isobuster.jp/help.php?help=140
機種次第だと思いますけど。 我が家のディーガの場合、RAMでないとHDDへのダビングができないので、専らEAMで保存してきました。今後については、またディーガ（新機種）を購入すれば再生時の互換は維持されるものと思っています。DVD-Rへコピーすること自体は良いと思いますが、再生不良を恐れるあまりにわざわざコピーするのは時間が勿体ないような気もします。
主電源を切った状態でも予約録画は可能ですよ。 REGZAユーザでも案外知らない人が多く、出来ないと思い込んでるようです。 簡単なことなので、自分で試してみれば良いです。 ちなみに >REGZA純正外付けＵＳＢハードディスク こんなHDDは存在しません。 推奨品はあっても、純正品はありません。
最近は秋葉原でも+R-DLはALL-WAYSの製品しかみかけませんね。やむを得ず恐々使っていますが、今のところ、失敗はありません。１５０枚ほど使っています。 焼付けるソフトをDVD-Decrypterに換えて書き込み速度を４倍で焼いてみて下さい。
アナログ放送にはコピー制限はありません。 CATVでの受信ではなくアンテナ受信でアナログ放送を視聴・録画しているにもかかわらず「コピーガードの為」という表示で再生できないなら故障です。
Imag Burn のモードから「書き込み」を選べば、書き込めます。 万能の書き込みソフトです。 音楽ファイルからベストＣＤなども簡単に作れます。 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/dvd_copy/use_ … 蛇足ですが、日本語化のサイトです。 http://www.nihongoka.com/jpatch_main/imgburn/
著作権保護（DRM）されたファイルは再生できません。 取り扱い説明書P32参照 http://www.honda.co.jp/manual-access/navi/wx-104 … more winで販売されている曲は全てDRMが施されているから対応機器以外では直接再生する事はできません。 一旦、音楽CDを作成してMP3やAACとして取り込めば聞けます。 MP3やAACに変換する時に音質は劣化しますが。 morewi：FAQ(よくある質問とその答え) http://morawin.jp/help/faq/06.html#02 AmazonがDRMフリーのMP3形式で配信しているから、それならMP3対応のでならば、どれでも再生できます。 Amazon.co.jp: MP3ダウンロード http://www.amazon.co.jp/MP3-%E3%83%80%E3%82%A6%E … オンライン配信は業者によって扱っている曲やデータ形式がバラバラなのが現状です。 手持ちやレンタルCD等から取り込んだ方が音質もいいし、安くて確実かもしれません。
富士通とかＮＥＣのパソコンにはいっている “ Roxio Creator LJ ”とか“ Roxio Easy Media Creator ” でディスクをコピーしてください。 　http://www.roxio.jp/jpn/support/howtouse/howtocl … Roxio Easy Media Creatorで、CDやDVDのバックアップを とる方法を教えてください【動画付】 　http://www.mebius-faq.jp/faq/1030/app/servlet/qa … - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - もしそのようなソフトが無い場合、フリーソフトの “ Nero BurnLite 10 ”を使ってください。 　http://freesoft-100.com/pasokon/nero-lite.html 製品版「Nero 10」をCD とDVD へのデータ書き込みと、 ディスクコピー機能のみに機能を制限して無償化した 無料版ソフト。 海外製のソフトで日本語に対応していませんが、それ ほど難しい操作をすることなく取り扱うことができます。 上記のＵＲＬからダウンロードして使ってください。 （メールアドレスを入力する必要あります。） たぶん、１回読み込んで、１回書き込みしかできません。 Roxio の場合は１回読み込めば続けて書き込みできます。
技術的保護手段(プロテクトなど)を回避しない限りは、著作権法第三十条に おいて私的使用のための複製は認められています。 従って、パソコンソフトのディスクをISOにしてバックアップするのは法的に 問題ありません。 ちなみに現行の著作権法(私的使用のための複製)では、所有権の所在に関する 規定はなく、ご自身で購入していないソフトの場合も違法とはなりません。 レンタルCDの私的複製やテレビ番組の私的録画に関して合法という見解が 出ているのも、所有権に関する規定がないからなんです。
ANo.3 です。 > ブルーレイディスクにコピーする事が多く、そのコピーしたはずの～ これは Blu-ray メディアに関わる不具合ですから、 レンズクリーナーを使用するなら Blu-ray 用を使いましょう。 また、HDD から Blu-ray メディアに落とす際の手順や方法について、 HDD レコーダーのマニュアルを読んで改めて確認してみて下さい。 もしかしたら、「慣れ」が災いして、何か手順を飛ばしてしまっているのかも知れません。 そして、Blu-ray メディアの「倍速」についても再確認してみましょう。 HDD レコーダーのマニュアル読めば、BD-R メディアならば「４倍速」まで、 BD-RE メディアならば「２倍速」まで等、 HDD レコーダーの仕様によって利用できるメディアの倍速対応が載っています。 例えば、レコーダーが「２倍速」までのメディア対応のところ、 「６倍速」対応のメディアを利用しているなどは無いでしょうか？ そして、倍速対応について間違いなく利用できているなら、 メディアのメーカーを他のブランドに変えて試してみて下さい。 それでも不調が続くなら、素直に、SONY のサポートへご相談なさることをお勧めします。
ドライブにDVD-RWとあるものは、ダメなのはDVD-RAMのみです。 それ以外は全て読み書きOKです。
私も第三世代のipod touchを持っています。他に、iPhone3GSやiPadもあります。iPhone3GSやiPadはiOS4.3へアップデート出来ましたがipod touchは4.2.1で最新みたいですね。もう少し待ってからアップデート出来るんじゃないでしょうか（推測）。
＞リムーブバルデイスクＥ～Ｉまでの５つのアイコンに何も表示されません。 　E～IのアイコンがUSBメモリーを挿す前からあるのなら、E～IのアイコンはUSBメモリーとは関係ありません。 　E～IのアイコンがUSBメモリーを挿して現れるのなら、それはUSBメモリーではなく、「カードリーダー」だと思います。 ＞緑のランプがゆっくりと点滅はしているのですが・・。 　通常、アクセスしていないと時は点灯していると思いますが・・・。 　ゆっくり点滅はエラーかも・・・。 　「ディスクの管理」からフォーマットし直してみたら如何ですか？ 　USBメモリーのメーカー・型式・容量、お使いのPCのOSなど書かれたほうがより良い回答が来ると思います。
tsMuxeRって、ブルーレイ用のデータを作るものかと思いますが。 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/dvd_copy/blu- …
> 不織布はデータが消えると言われてますが、実際どうなんでしょうか？ データが消える…というよりも、そのままでは読めなくなる可能性があると いった方が正確かもしれません。 不織布による保存ではトラブルが多発しており、それに関する質問は過去にも 多数あります。以下はその一例です。 # http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2401844.html # http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4913627.html # http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5012239.html # http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5399940.html インターネット全体で検索して頂ければ、不織布での保存によってとても多くの トラブルが発生していることがよく分かると思います。 メーカーでも不織布で保存しないよう呼びかけている場合もあります。 # http://startlab.co.jp/faq/thats.html#1100_50_98 上記はプリンタブルディスクとありますが、プリンタブルディスクはインクの 乗りを良くするため、印刷面に吸湿性を持たせており、特にその水分によって 不織布が加水分解を起こすことがあります。 加水分解とは空気中の水分を吸収し、分解生成物が発生する現象で、輪ゴムを 長期間放置すると、溶けたようにベッタリと貼り付いたこと経験があるかと思いますが、 これと同じ現象が不織布でも発生することがあります。 これはプリンタブルディスクで顕著なのですが、そうでなくともこのような 現象を起こしますので、注意が必要です。 また、雑誌等に付録のディスクも昔は不織布に収納していたため、トラブル発生の 報告が多数あったそうで、近年はシンプルな紙袋収納が増えています。 不織布によるトラブルはあくまでも粘着物による汚れですので、なかなか拭き取る ことはできず、研磨機で記録面を磨くことによって回復させることは可能です。 そういう意味ではデータが消えるのではなく、汚れによって読めなくなるという 言い方が正確なのかもしれません。 アクセス性は低下しますが、スピンドルケースでの保存をお薦めしたいです。 ジュエルケースより場所を取りませんし、不織布よりも長期保存に向きます。 比較的勘違いされがちなのですが、DVDはリブと呼ばれる中心穴付近の段差が もっとも厚みがあり、スピンドルケースのように重ねて収納してもリブ部分が 接触するだけで、記録面が接することはなく、傷の心配もありません。 アクセス頻度の高いと思われるメディアはジュエルケースで、アクセス頻度の 低いと思われるメディアはスピンドルケースで保存するのが適当だと思います。
ブルーレイドライブを買う
　PanasonicのSDカードが一番無難と思いますが・・・。 　SDカードにはClassという、データ転送速度の目安として「SDスピードクラス」が定めらられています。 　それの「Class 6」か「Class 10」が良いでしょう。 　容量は予算次第ですが・・・16GBが一番、1GBあたりの単価は割安と思います(取り敢えず、最高画質でも2時間は撮れる)。
お使いのパソコンはDVDに書き込み出来るタイプのものですか、Dellは注文時にドライブのタイプを選択出来るようになっているのですが。 書き込みソフトはRoxio Creatorというのが入っていると思います。
(1)録画の予約に一工夫、必要です。 (2)録画の予約は今までと同じです。 (1)を選ぶならＤＴ３５は必要ない、５０００円前後のデジタルチューナーで充分です。 (2)を選ぶならＨＤＤは後から買いましょう、内蔵用ＨＤＤとＨＤＤ用箱を買うと、安く 　外付けＨＤＤが完成します。 私は(2)を選びます。
BDレコーダで遅れをとった分、この春には新製品を・・・ と睨んでいたんですが、発表されたのはフナイのOEM機だけですね。 かと言って、昨年秋発売の機種は完成度が低いので二の足を踏みますよね。 やはり、気長に秋まで待った方が良いかと・・・
編集が何をさすのか不明だが、レコーダーでの画質変更ダビングなら問題なくダビング可能。 高速ダビングの場合、標準画質SPなら2層媒体を使えばダビング可能だし、もともと低画質で1層のDVDに収まるように録画してあれば1層の媒体でもダビング可能。 詳細が知りたければ具体的な録画環境・機器名をあげるように。
＞よく一般の人が使うような日常の事例などあればお教えください。 ＞またその値は早ければ早いほど良いのでしょうか？ 自動車でアクセル踏み込みでは、だんだんとスピード上がりますよね （いきなり倍ではないと言う事です） 高速道路で遅いと追突されるし、早いとガソリン食うし・・ 車（DVDドライブ）の性能によりけりです グリーンのライン参照（書き込みしてる速度を表示） DVD-R 16倍速書き込み (CAV) DVD-R 12倍速書き込み(CAV) DVD-R 6倍速書き込み(CLV) http://ysscdr.web.fc2.com/a09j/a09j_dvdben1.htm Z－CLVやCAV http://ysscdr.web.fc2.com/a08j3/a08j3.htm
　ｖｏｂ、或いは、ＶＯＢファイルを、名前を聞いた事が有るでしょうか。　 　　　 　ＶＯＢにエンコードし、それを、焼く必要が有ります。　 　１ＧＢ程に分割されるファイルです。　 　　　 　ＶＩＤＥＯ_ＴＳだけでなく、ＡＵＤＩＯ_ＴＳも作らないと、回りません。　 　　　 　ＶＯＢファイルで作ったｄｖｄは、市販のｄｖｄ‐ＲＯＭと同じ反応を示します。　 　　　 　ｄｖｄに、ファイルを保存しただけでは、ただの、データ・ディスクです。　 　Ｖｉｄｅｏ　Ｄｉｓｃと書いてあっても、ＶＯＢファイルを描いてやらないと、プレーヤは読み取れません。　ＩｎｆｒａＲｅｃｏｒｄｅｒを明日実験します。さあ、どう転ぶか。実験は秘かにやりましょう。　
>p.s. 1の過程は違法ＤＬの対象となりますか？ 動画自体が違法にアップされたものであれば、そうなります。 じゃ、そういうことで。
面倒な問題だと思います。 トラブルの原因としては、 1、CD-RはプレスCDより反射率が低いので、CD-R対応の機器でないと再生できない。 2、最近はメディアもドライブも悪いものが多くなってきたので、安易に作成すると再生できない場合がある。 1、について いままでの方がおっしゃられていますので、割愛します。 2、について 最近はメディアもドライブもコストダウンが進みすぎて、品質がすごく悪くなっています。 国産メディアの表示があっても、レーベル加工以後を中国で行なう、半日/半中のメディアです。 個人的には、最近のメディアやドライブは全然使う気になりません。 業者さんが作成されたものならそれでもまだいちおうの品質を保っていると思われますが、個人で作成したようなものは安心できません。 そんなものまで責任を背負い込むのは考え物ですから、ご自身のサポートはスルーして、作成した方に直接サポートしていただくような方法は採れないものでしょうか？
しますけど。 操作手順はソフトにも依存し自動でやってくれるソフトなら意識する必要はありません。
ＳＤカード熱く、なってませんか、熱くなっていれば、カードの不良ですね。
　ヘッドホンスプリッター（オーディオプラグスプリッター）でしょうか？ 　いろいろ出ているようですので、「オーディオスプリッター」などで検索してください。 http://item.rakuten.co.jp/zakkashop/11602/ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 …
連射多様なら600倍で良いんじゃないですか？ まあ、400倍と600倍、600倍の方が少しお高いです。 連射しなくてJPEG撮影なら何でもOKです。
“ power2go ４”の User's Guide 　http://download.cyberlink.com/ftpdload/user_guid … 現在は『 Chapter2:音楽ディスクの作成』でＣＤをつくっている のですか？ 複製するのなら、『 Chapter4:ディスクコピー 』（46ページ）で ＣＤをつくった方がいいでしょう。 　『 A:1 台のドライブを使用してコピーを行う 』で作成しましょう。
長期保存ですが 個人的には、実績共にMOが最強だったのですが 既に時代遅れというか、既に終わった規格なので 今更勧めるわけにいかないので、それを除くと 当方の実績だと CD>HDD>DVDとなっています。 BDは、まだ未知数というか日が浅いので何とも言えません。 一番古い物で、まだ記録してから２年半ちょっとしか経過してないので… 分かりません。 今のところは、問題有りません。 HDDは、バックアップメディアとしては最適ですが 長期保存メディアとしては、不適当だと思います。 HDDは、駆動系を搭載した電子部品の集合体です。 普通に考えても、劣化で壊れる要素満載ですので… 当方の実績だと、ちゃんと保存していても１０年超えは危険だと思います。 突然認識しないパターンで、痛い目にあいましたので… それにHDDは、当たり外れが激しいので、ハズレのHDDを購入して 保存に使うと悲惨です。 特に2TBのHDD…　既に２台がダメ…　１年持たないですねぇ… たまたまハズレを続けて引いただけかもしれませんが… １台は保証品だったので、交換してもらったけど安心して使えません。 また、VHSから約100本分のキャプチャ作業が… 外付けHDD使われるのであれば、高いですがRAID 10対応のものが良いと思います。 または、安く上げるのであれば、裸族のお立ち台シリーズのようなもので 複数台、同じ物をコピーして運用されるのが良いと思います。 個人的にはHGST製のHDDをお勧めします。 でCD/DVDに関して、私の実績では DVD-Rは、2002年末に使い始め、 CD-Rは、1998年春に使い始めましたので 一番古いものがCD-Rで、13年 DVD-Rは、8年ちょっとです。 CD-Rは、部分的に読めないものは、結構発生していますが 完全に読めない物はないです。 また、ドライブを読み取り能力高い物で読ませると 大半が読めたので、バックアップを作りました。 DVD-Rは、台湾製が壊滅状態を除けば、４倍速までの 日本製のメディアだと、今のところ大丈夫のようです。 ですが、最近買ったDVD-R(16倍速)は、日本製であってもことごとく 短命で認識不良が出ているので、安心して使えない状態です。 書き込んだら、品質チェックをしないと安心できないです。 もちろん計測すると非常に良い物もありますが… 当たり外れが激しくなったような気がします。（何故か私はハズレが多いですが…） スピンドルメディアは、メディアの品質で寿命の大半が決まるので ちゃんとした販売ルートで日本製を購入した方が安心できます。 CD-Rも最近は、極度に品質が落ちているようですが 元々記録密度が低いので、それほど酷く感じません。 どのみちこの２つの現行メディアは長期保存には不適当かと… ちなみにDVD-RAMやDVD-RWも似たような傾向です。 メディアの品質がかなり落ちている様に感じます。 まぁ、使用しているドライブとの相性もありますので何とも言えませんが… 結論として、容量が膨大であれば HDDの複数台運用で、定期的にHDDの交換(5～10年毎) あとは、容量に応じて選択すればよいかと… CDでも複数枚の複製を作成して運用(5～10年毎) DVDでも複数枚の複製を作成して運用(0.04～5年毎) ※DVDは、書き込んでから２週間位でダメになるものが結構あるので 　書き込み後、２週間前後に品質チェックをすると安心かと… BDでも複数枚の複製を作成して運用(まだ未知数） いずれにしても、完璧な物は無いので、色々なメディアに複数保存されるのが良いと思います。 ちなみに私は、HDDとBD-Rの２つでバックアップを取っています。 DVD-Rは、容量が足りないのと、個人的に信頼性が失われたので今は保存用には使っていません。
復元はツールを使ってみるしかないですね。それで駄目なら専門業者へ相談して下さい。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/file/del … http://finaldata.jp/download/download.html http://www.junglejapan.com/products/sec/pfc/reco …
高速で書き込めばそれだけ誤り率が増えて信頼性が落ちるのはごく普通のことです。 ゆっくり書き込むのに越したことはありません。
　DVDは一層なら4.7(約4.3)GB、二層なら8.5(約7.9)GBです。 　
保存にはDVD-RよりDVD-RWのほうが劣化しにくいので適しており、書き換え可能媒体ではDVD-RAMよりDVD-RWのほうがはるかに安いので、DVD-RWが一番だと思います。
USBメモリースティックは非常に壊れ易いものです、外付けHDDにもバックアップの上、更にDVDメディアにもバックアップし、さらにメモリースティックにバックアップして、持ち歩きに使用は便利ですが、それだけと云うのはお勧め出来ません。 私は画像では失敗はありませんが、Webページを失った事があります、後で検索しましたが殆ど判りません。 人の記憶はその様な事には余り対応していない様です。 メモリースティックが認識しないのなら誠に残念ですが復旧ソフトでも如何なものでしょうか？。
ウォークマンへ動画いれるのにコーデック関係ないでしょ Ｘアプリが対応してないって事です 前回質問でもＸアプリにこだわってますが Xアプリで何をしたいのか訳分からない・・ 直にD&Dすれば良いだけの話なのに
Windows バックアップをブルーレイディスクにですか？ 試しにするには良いと思います。 早く書き込み出来る方法は？（外付けブルーレイドライブで最大12倍速書込み） ブルーレイディスク、デメリット （傷に弱い。レーザー読み取り部分がDVDに比べ浅いため）等
>DVD-R for General Ver.2.0に準拠しているメディアの書き込みに対応しています パソコンメーカー製品型番、ドライブメーカー製品型番は？ 古いものは知りませんが、ふつう、Ver.2.0/2.1に準拠したディスクの書き込みに対応しているものが多いのですが。 DVD-RはDVD-R for General 「Ver.2.0/2.1に準拠」したディスクの書き込みに対応。DVD-RWはDVD-RW 「Ver.1.1/1.2に準拠」したディスクの書き込みに対応。（一例：参考URL） 一例：http://www.vaio.sony.co.jp/Products/FJ3/spec_own … Ver.2.0に準拠のものに間違いありませんか？ http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa4024487.html 一般的に新しい製品を作成する場合下位互換になっています。 例：Ver.2.1に準拠のドライブはVer.2.0のメディアに対応 （例：Ver.2.0準拠のドライブは、当時製品がなかったVer.2.1準拠のメディアに対応していない可能性あり） 但しWindows 7ドライバがないプリンタでもWindowsXP用ドライバでそこそこ動作する（プリンタ製作時にWindows 7がなくても、Windows 7発売時に下位互換のXP対応汎用ドライバで動作） 参考URL：http://121ware.com/product/option/drive/pc-ac-du …
色々なSDメモリーカードを使っても書き込みが出来ないのであれば、それはそのカードライター（内蔵なのか外付けなのか不明ですが）が「著作権保護機能（CPRM）」に対応していないと言うオチではないかと。 従ってそれを「解除」するためには「CPRM対応カードライター」を買ってくるしかないというオチかなと。 http://panasonic.jp/sd/popup/security.html
私がこのような状況に陥ったら取りあえず以下のようなことをしてみます。 1.リッピングソフト（ImgBurnなど）で認識できるかどうか確かめる。認識できたらISOファイルとしてリッピング。 2.リッピングできたら仮想ドライブ（DAEMON Toolsなど）にマウントして読み込めるか確認。（DVDに再度焼いても読み込んでもよい） 3.正常に読み込めたらそこから取り出す。 なぜ読み込めなかったのかは私の知識不足でわかりません。なので以上のやり方は試行錯誤の一環ということになるのでうまくいくかどうかは分かりません。 もっとよい方法がありそうですが、私の力ではこれ以上のことは思いつきませんでした。申し訳ないです。 参考程度に・・・
CPRMのDVD-Rパソコンで焼く分には支障ないですが このCPRMのDVD-Rで焼いたのを再編集する場合 例えばシュリンクと言うソフトはチャプター分けが 簡単に出来ますが読み込み出来ないです （データ用DVD-Rは読み込み出来てもCPRMのDVD-Rは読み込み出来ない） お試しを・・・
基本的にファイナライズ前であれば追記で書き込むことが可能です。
BD-Rは書き込んだら消去できませんので、お使いのディスクは消去可能なBD-REですよね？ まずは使っているメディアが、そのテレビの推奨メーカーかどうかご確認ください。 BD-REの場合、反射率はBD-Rより劣るため、メディアの差による書き込み品質の差が大きくなります。 また、経験上BD-REもDVD-RWも、数十回の書き込みを繰り返すと書き込み品質の低下を感じます。 最終的にはドライブがディスクを認識できなくなりゴミ箱行きです。 頻繁に録って消すような使い方にはあまり向いていません。 頻繁に削除するよりは、ある程度まとまったところで消したほうが良いとは思います。 また、盤面の筋は、書き込み時の色素の変化によるものと思われるので、傷でなければ特に気にしなくてもよいでしょう。
　市販のDVDは薄い金属の被膜。 　DVD-Rは光に反応する有機色素。 　　　　　http://www.cmcre.com/jyouhoufile/kz200702.htm
CD-RWに動画って、その時点で無理でしょう。普通は通常プレイヤーでの再生するのであれば、DVD VEDEO形式のDVD-R,DVD-RWにするのが普通ですよ。 なんのソフトを使い、どのように作成したのかを書かないとアドバイスできないと思いますよ。
＞こちらの質問の回答を参考にやっています。 A910でも・・古い型は動画か画像のみ ＞私の使っているウォークマンはS750シリーズです 動画も音楽も画像も・・・ ソフト使わずに直にドラッグ＆ドロップで可能です 動画はVIDEO内へ・・無ければご自分でVIDEO作成します A840ですがSと同じ階層です http://www.minpos.com/static/sony/walkman_a/drag …
パソコンとCDが必要です。 http://www.logitec.co.jp/dsi/index.html#3step こちらを参考にしてみてはどうでしょうか。 注意…有料です ＣＤが無い場合または無料がいい場合 サンプルから受け取る方法 こちらは簡単にダウンロードできますが、自分で選べません。 １、http://www.nintendo.co.jp/ds/series/dsi/menu/sou … 　　にアクセスします。 ２、「ダウンロードはこちら」をクリック ３、開いてSDカードにコピーします。 youtubeからダウンロードする場合 １、http://www.youtube.com/?gl=JP&hl=ja 　　にアクセスします。 ２、ダウンロードしたい音楽（動画）を再生します。 ３、上にあるhttp://www.youtube.com・・・・のところにfireと入力します。（http://www.youtubefire.com・・・・になります） ４、そのサイトに行き、[3GP]をクリックします。 ５、「変換開始　クリック」、「ダウンロードに進む」、「規約に同意してダウンロードする」、 　　「DoWLoaD(無料)」の順にクリックしていきます。 　　クリック後に、「Service Unavailable」 または 「error」 と表示されてしまう場合は混雑中で　　　す。 ６、保存をクリックして最後に（Ｄ:）がつくものに保存します。 　　　完了！！！
はやいですね。 これはDivx形式のファイルを再生するときに必要なんです。 プレーヤーとかは別に使わなくてもかまいません。 これでうまく再生できるよになればいいんですが。
自分で焼いたものはCPRMには関係ありませんが、ビデオモードとVRモードの2種類の作成の仕方があり、VRモードには対応しないプレーヤーがあることに留意してください。（CPRM対応でない場合、VRモードに非対応のことが多いと思います。） また最近のビデオカメラはハイビジョン撮影するものが多く、これを専用のDVDライターで焼くとAVCHDというBDの場合に似た形式のDVDになることもあります。これはBDプレーヤーでないと再生できないことがほとんどと思います。
＞なぜテレビを地デジにするのですか？ 　電波の有効利用の為。 　アナログTV放送はVHFとUHFを使っていますが、実はかなり使っていない部分が多いのです。 　アナログではあまり近い周波数を使うと混信してしまう為、チャンネルとチャンネルの間は使っていない部分があるのです。 　そこでデジタル化することによってチャンネルとチャンネルの間の無駄な隙間をなくし電波の有効利用をするのです。 　地デジ放送で使用するのはUHF帯の一部となり、VHF帯は携帯向けデジタル放送や災害対策用に、UHF帯もかなりの部分を交通システム用や携帯電話用に使用します。 ＞地デジにするのは日本やアメリカだけなのでしょうか？ 　世界各国で地デジ化は進んでいます。 　 ＞地デジになったら録画機能はビデオのままですか？ 　アナログレコーダーは使い難くなります。 　外部チューナーを使って録画は可能ですが、予約録画が面倒になる・画質はアナログ並など使い難くなるので地デジ対応のレコーダーへの買い替えをオススメします。 　地デジ化のCMではテレビの買い替えは良く言っていますが、レコーダーのことを言っていないので気付いていない人も結構多いです。 　とりあえずアナログテレビが元気に動いているなら、地デジ対応レコーダーを購入すればアナログテレビでも地デジ放送は見ること(ただしハイビジョン画質にはならない)、録ることも可能です。
はじめまして♪ HDDの構造から、磁気記録ですのでVHSやカセットテープと同様に劣化する事が予想されます。 しかし、デジタル化したデータと言う物は、ギリギリでも読み取れたら全てクリアに再現出来ます。逆に言えば、今クリアに再現出来ていても、明日には全て読み取れなく成る可能性が有りますね。 HDDと言う物は、ミクロ的な磁気劣化によるトラブルより、物理的トラブルでデータ消失事故が桁違いに多い物です。 長期保管には、違う種類のHDDへバックアップ、DVDやBD等の板物へのバックアップ、災害等の影響も考えますと、遠方の親戚等へもバックアップなどなど、、、 数十年以上のスパンで考えた場合、デジタル機器は進歩という名目で機器の接続環境やらソフトの形式が変わって行きますので、変化の節目ごとに新しい方式に対応可能な新たなバックアップを続けて行く必要も有るでしょう。 パソコン愛用歴２０年以上ですが、HDDはいつか必ずクラッシュする物、運が良ければ２０年経過しても動く物も有ります（SASI接続なので、当時のパソコン以外で利用出来ませんが、、）。逆に購入後数ヶ月で壊れた物も有ったりします。 なんだかんだで、７台位は壊れたかな？　 ここ数年程の大容量ドライブは、まだ壊れてませんが、たまたまハズレに遭遇していないだけなのか、本当に信頼性が上がったのかはまだ個人的な判断は出来ませんので、いまだにHDDは消耗品という感覚があります（個人的感想ですよ。） HDDの破壊は、体験上から「熱」が最も重要かと思えます。　長時間連続フル動作って、丸ごとバックアップとか、HDD内のクリーンアップなど、の最中や後で壊れた事が大半だったように思いますので、コンパクトで熱対策が不十分な物や、詰め込み過ぎた小型パソコンなどで壊れやすいようです。 また、BDはまだ利用していませんが、CDやDVDも物や保管、焼き込み状態等で数ヶ月とか数年で認識出来なく成る事も有ります。特に安売り品では５０枚パックで２年後に４～５枚しか読み取れなかった事も有りました。（まだ、そんな粗悪メディアが出回っているのかな？） 危険性を避ける方向で、全てを考えますとちょっと非現実的な状況に成りかねませんので、ドコカで妥協が必要でしょう。 とにかく、HDDに記録、そのHDDが動かなく成る前提で、なんらかのバックアップだけは考慮してください。 デジタル信号が劣化しても、信号が有れば画質等の劣化は現れません。　しかし、信号劣化で信号が読めなく成った瞬間に全てを失います。　 しかし、信号が劣化して読めなく成る前に、他の理由で全てを失うはずですので、バックアップだけは必須と考えてください。
３GPPは動画ファイル形式ですね。 クイックタイムで再生できます。 もしくは GOMプレーヤーでも再生できます。 http://www.apple.com/jp/quicktime/download/ （クイックタイム） http://www.gomplayer.jp/ （GOMプレーヤー） GOMのほうが、他のいろいろなファイルも再生できるので GOMをインストールしておけば間違いないでしょう。
最近はどのメーカーも説明書をダウンロードできるようになっています。 それを見て、使える規格のものを選べば良いです。 容量は今持っているものより大きいものにすれば、それ相応にたくさんの写真を撮れます。 もっとも、よく分からないなら、通販でなく店頭で買った方が良いと思います。分からないことは店員に聞けば良いわけですから。
「ブルーレイに使われている素材の２００倍の記録密度がある新素材発見」ってだけで、光ディスクまでまだまだ行き着いていないです。企業と実用化を目指しているって段階なので、まだまだこれからですね。 400GBのブルーレイなんてのもあります。 http://www.digitimes.com/news/a20081201PD212.html 開発段階なのが1テラバイト(ブルーレイの約25倍)ですね。 http://www.nikkan.co.jp/news/nkx0320101005aabg.h … 実用化されるまえにその前段階のが出てきた段階でブルーレイの生命は終わるかもしれません。
別に業者に出さなくてもいいし20万円もしません カードリーダーでパソコンにつないで http://www.gigafree.net/utility/recovery/pandora … このソフトで復活させられます。無料(^_^)v
　Ｐｏｗｅｒ２ｇｏでリッピングし直してみたらどうでしょうか。　 　或いは、ＩｎｆｒａＲｅｃｏｒｄｅｒを使用してみるとか。　
　クラス４が、安売りされてます。クラス６が投げ売りされてます。クラス１０が、今、通常価格で販売されてます。これも無論、値引き後で、ですが。クラス１０が欲しいのですが、見合う機器がなく、購入を見合わせています。新規のデジタル・カメラの導入をためらっています。その為、見合う機器がないのです。今、フジノンを待っています。値段の良い物ならあるのですが、手の届く品が・・・　 　現在、クラス４の４ＧＢ８９８円、８ＧＢ１７８０円と、クラス６の８ＧＢ１３７０円のＳＤＨＣメモリーカードを持っています。買った時の値段です。４ＧＢは、１年以上前に買いました。８ＧＢは、１２月と、１月に買いました。　
ＣＤをきれいにする機械がありますのでそれを使ったらどうですか ＰＣＤＥＰＯＴさんなどに売ってますよ
http://bbs.kakaku.com/bbs/01260419176/SortID=871 … 　↑ここで同じエラーのことが話題になっています。 　参考にされたらいいがですか。
不必要なパリティ情報などの削除、信号処理の最適化。 信号処理は、どちらかというとHD DVDに近くなったみたいです。HD DVDがそういった技術でDVDに詰め込んでいるのと似てますね。 HD DVDとBlu-rayが出た当時は、「HD DVDの記録方法で35GBは簡単にいくぞッ」って言われたりしてました。 実際、研究室レベルでは一層40GBもその時期に達成しています。 あとはレーザー技術が上がったこともあり、純粋にセクタ幅を狭めることもできるようになってます。
他の再生機器でも同様なら媒体の問題ですし、他の再生機器できれいに再生可能ならディーガの問題です。 海外製の安いDVD-R等は特に劣化しやすいものがあるようです。記録面を見たところで劣化はわからないことのほうが多いです。なお、保存には劣化しにくいDVD-RWのほうが向いています。 また、DVDドライブは消耗品ですから、たくさん焼くと経年劣化でDVDドライブがだめになります。クリーニングで回復する場合もありますが、無理なら修理に出してドライブ交換しかありません。
　最初っからTVが見れたり録画できたり出来るパソコンを買い求めたら簡単ですが、後付でTV機能をつけようとすると結構パソコンのこと知らないと難しいです。 　地デジ対応のDVD/HDDレコーダー(家電AV機器のね)を買われたほうが安全確実です。 　インターネットカフェは利用したこと殆ど無いので存じておりません。
シャープのレコーダーでデータ用のディスクが再生できるなら、映像（録画）用じゃなくてデータ用で何の問題もないかと。 録画に録画用を要求するにしても、再生にはたぶん制限かかってないと思います…が、自信はありません。 >消えて欲しくない大切なデータ データのバックアップというのは今も昔も冗長化が基本です。 複数媒体にコピーをとっておきましょう。BD、外付けHDD、オンラインストレージ、などなど。 複数コピーがあれば、一つが飛んでもほかのは生きてるはず。それぞれ置き場所も別にできれば個人レベルでは最高クラスの安全性でしょうから、たとえばBDのコピーを1枚ご実家に置いておくなどすればご実家でも喜ばれるのでは。 保存に使うBDも、ディスクの有機無機を気にするより、定期的に焼き直すことで維持するものと考える方が良いかと。 100年保存できると言われたところで、100年後はたぶんBDプレーヤーなんて現存してませんし。100年前のデータ記録媒体といえば蓄音機とかそんなレベルと思いますが、今どき骨董屋以外でそんなの見ないでしょう? であれば、その折々で主流に近い記録媒体にコピーしていくのが現実的対応というものです。
　どうしてもスマートメディア対応のデジカメを使いたいというのでなければ、デジカメ買い換えてしまうのが一番早いし安いでしょう。 　一応持ち歩いてメモリーカードからコピー可能なバッテリー駆動の機械もありますが、安いデジカメが買えてしまう値段だし、スマートメディアは規格が古すぎて大抵非対応。スマートメディアからCFへの変換アダプタもありましたが、たぶん現在は入手難。 http://www.aska-japan.net/SHOP/229790/229795/lis … http://www.epson.jp/products/colorio/photoviewer …
ディスク＝円盤でよろしいでしょうか? 現状ディスクがどのように保管してあるのか不明ですが・・・ 【スーパーへ行ってダンボールをもらってくる】というのはどうでしょう。 同じくダンボールで仕切りを作るか、小さいダンボールに入れてそれらをまとめて大きなダンボールに入れるか、そうすればある程度は種類別に分けることができます。 当方は200枚以上のDVDを5mmのスリムケースや○枚収納ケースに入れてあります。タイトルなど内容が分かるようにケースにPCで作成したインデックスを入れておいて、それらをまとめてダンボールで保管してます。 ご参考までに。
下で回答したものですが、著作権云々は無関係です、単純にデジタル放送にはCPRMがかかっているので回答した方法では難しいという技術論です。 アナログなら再編集が可能で、昔は複数のDVDをまとめる簡単なソフトが安く売られており、私もPANDORA DVD Zというソフトを買いました。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%83%BC%E3%83 … さて、回答したDVD Shrinkですが、一般的には2層DVDを1層に圧縮する圧縮ソフトとして知られていますが、再編集機能を使うと複数のDVDをまとめることが可能です。 参考に出したように複数のDVDを読み込ませて、配置を行いHDDに書き出してそれをライティングする。 但しこの方法だとメニュー画面は無くなります、欲しい場合はVideoStudioなどの編集ソフトでDVDを読み込んで再度作ることになります。
アナログ（CRPMなし）の場愛、中身はいっしょです。 知的録画保証金がついているか否かです。 CRPM対応の場合は知的録画保証金が含まれています。 データ用にはCRPM対応はない（必要ない）と思います。
Macでは動きませんが、Windowsなら、参考URLのようなものがあります。 参考URL：http://www.ne.jp/asahi/fa/efu/soft/wd/wd.html
ディスクの傷目視で確認されましたか 他の方の意見に対してあまりにも反発されているので忠告です DVD-RWはものすごく互換性が悪い場合があります 記録したドライブ以外で読めないなんて事多々あります 録画した機器で読めてパソコンのドライブで読めないとか 又は逆の場合 他のプレーヤーで読めない等よくある事です 別の機器で試してみた方が良いと思いますよ
#1ですニャ。 　Xpと７で認識できないとすれば、多分そのUSBメモリはご臨終なのだと思いますニャ。 　メーカー保証書があって保証期間内であれば、修理対応(多分同等品と交換)して貰えると思いますニャ。データは消失でしょうニャァ。 ↓PQIの保証規定 http://www.pqi.com.tw/jp/RMAn_IWS.asp
下のURLをクリックして下さい。 所有されているICレコーダの製品型名を調べて、空欄に入力して から[検索]をクリックしますと取扱説明書をダウンロードできます。 [取扱説明書をダウンロード/SONY] http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/search.html
インディーズの少量販売用であれば元々CD-Rだった可能性もあります。 その場合、CD-Rのメーカーや何倍速対応かという情報とCDの販売時期が合わなければコピー品と言う判断できるかと。 例えば、2000年ごろ販売された物のはずなのに52倍速対応とか。
・iPodがディスクモードに設定してある ・PS3が対応している曲ファイルの形式になっている ・曲ファイルに著作権保護が設定されていない 以上の条件が揃っていればPS3に繋いでiPod内の曲ファイルをコピーする事もできます。 コピーしてもiPod内の曲が消える事はありません。
次のURLをクリックして参考にして下さい。 [デジタルチューナー/DT-H70/U2/バッファロー] http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/ch … ただし、現PCに適用可能かどうかをチェックする必要があります。 この頁の[仕様]欄の二段目[視聴に必要なパソコンの性能]の項目に ある「地デジ環境チェックツール」をクリックしてソフトをダウンロードし、 これを実行させてPCの性能・仕様を確認して下さい。
日本のPS2で再生できるのは、NTSCと呼ばれる方式の DVDビデオだけです。 ウガンダ共和国では、PALと呼ばれる方式ですので、 日本のPS2では再生できません。 パソコン用のDVD再生ソフトなら、PALとNTSCの両方に 対応している場合が多いので、再生できたのでしょうね。
こんばんは。 私はＤＶＤしかもっていないのでそっちしか回答できませんが、 太陽誘電の　DR47WKY50BN　を使っていますよ。 ほぼ内側ぎりぎりまで印刷できます。 品番が違いますけど一層ではなく二層のＤＶＤもラインナップが ありますよ。 家電量販店の店頭ではよく見かけるので一度みにいかれてみては いかがでしょう。 あと、おそらくですが品番が同じなのに製造時期の違いか何かで 印刷領域が内側ぎりぎりまで無い商品があったような気がするので 気をつけてください。
DVD Shrink3.2で、そのVIDEO_TSファイルを開きバックアップをクリックすれば、拡張子がISOのファイルが任意の場所に作られます。 それをImgBurnを使ってDVD-Rに焼けばいいのです。 そうすれば、家庭用DVDプレイヤーでもパソコンででも見れます。パソコンでのみ見るのならDVD-Rに焼かなくてもVLC-Media Playerで見れます。
　質問のポイントは、CD-Rで「音楽用」か「データ用」かの違いですか？ 　再生にあたっては、正常に書き込めば、どちらのメディアでもまったく問題ありません。音楽用の方が少し値段が高いので、ちょっともったいないだけです。
　No.１です。ｖｌｃメディア・プレーヤーを試してみてはどうでしょうか。目的のファイルを探せるかも。　
そのＳＤカードにデータを書き込む操作を行っていなければ「DataRecovery」というフリーソフトで復元できる可能性があります。 DataRecovery http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/file/del … 私はＳＤカードやＵＳＢメモリのデータを間違って削除してしまったときに使用しています。
raionkun4649 さん、こんばんわ。 先の方がおっしゃっていたよいうにOSのことを記載されていませんが、PCのデータを丸ごとバックアップするのなら、USBフラッシュメモリ１６GBでは無理かもしれません。より容量が大きい外付けHDDにした方がよろしいかもしれません。
何度もすみません。 「穴」という表現がまずかったですね。 シャッターを開けることができる窓のことを言ったつもりです。 記録面（レーザーを当てて読み取る面）はカートリッジの裏側です。 磁気ヘッドは反対側についていて、録音する時は反対側から磁気を当てます。 （ディスクは薄いので磁気は透過します。） 磁気を使うのは、テープレコーダなどと同じなのですが、ＭＤの磁性体は強いので、 常温では磁気の影響を受けません。 そこで、磁気の影響を受ける温度までレーザーを使って加熱します。 逆に考えれば、レーザーを当てた部分だけ記録することが可能になるのです。
単純も何も、容量はきっかり2倍=100%増量ですよ。 （1GB = 1024MB、1024MB/512MB = 2） 実際には、データ領域以外の管理情報領域があり、丸々データ領域として使用出来ません。 そして管理情報領域はカードの容量の影響受けないはずなので、純粋なデータ領域は100%以上の増量になると思います。
私もとりあえず、他のドライブ（携帯、PCなど）で読んでみることをお勧めしますが、メディアのビットがどんどん劣化している可能性もあり、とにかく優先的にPC経由で何らかのメディアにバックアップしてしまった方が安全だと思います。バックアップ先はSDカードやMicroSDでもオッケー、とにかく問題のMicroSDを「可能な限り使わない」ようにすることです。 で、バックアップの方法ですが、いきなりDVDコピーでも良いですが、PCをお持ちならまずはPCに吸い上げてしまう事です。PCのHDDにコピー出来れば、後はどのようにでも処理できますので。PCにMicroSDのデータをコピーするツールとしては、こういうものがあります。 http://buffalo-kokuyo.jp/products/peripheral/car … PCを扱うのが嫌なら、こういうモノもあります。持ち歩いて、必要に応じでデータを吸い上げておけば安心で、私の友人にも持ち歩いている人が居ます。 http://shop.epson.jp/photoviewer/ データの保存はDVDやBlu-Rayでもいいのですが、今現在、一番安心でデータ当たりの単価が安いのは「外付けのハードディスクを複数用意して、同じデータを同時に保管しておく」です。こうすれば、どちらかのハードディスクが壊れてももう片方にデータが残ります。外付けハードディスクは選べばDVD200枚以上の容量(1TBとか)がありますので、かなり大量のデータがあっても安心ですよ。 http://buffalo.jp/products/catalog/storage/hd_ex … また、高価にはなりますが、ハードウエア的に複数のHDDに同時にデータを保管してくれる製品もあります。絶対に消したくないなら、こういう製品を複数使う、という選択肢もありますよ。 http://www.iodata.jp/product/hdd/hdd/hdc2-us/
メディアの相性問題は可能性として有ると思います。 他のメーカ、できればそのドライブでの推奨メディアを使ってみると良いかもしれません。
＞家庭用のDVDデッキで試してみたら一応映像は写るんですが、映像が白黒でずっとブレてる(上から下に流れている様な)んです。 ＞もう会うことはできないので 　もしかして・・・ご友人は“外国人”？ 　外国のテレビ放送方式でDVDを作っているのかも・・・(ヨーロッパに多いPAL/東欧に多いSECAM/日米他のNTSC)。 　パソコンでは見られませんか？
誰かが同じ物を売っていたら買いますか？ 結論。 そんなゴミを買うような馬鹿はいません。
DVD-REというものは存在しませんがDVD-RWのことでしょうか？ PCでの再生時に動画がコマ送りのようになるのはPCのスペック不足です。 高性能のPCに買い換えてください。 なおVR形式としてアクセスするにはVR形式に対応した専用ソフトが必要です。VIDEO形式ならフリーソフトでも対応していますが、VR形式はライセンスの関係で対応するフリーソフトは存在しません。
　MDから一旦パソコンに取り込んでCDに焼きます。 　アナログで取り込むことになるので時間も掛かり音質も落ちます。 http://puwa-net.com/minidisc/technical/pcandmd/a … 　“MD　パソコン”で検索すればゾロゾロ出ます。 　大元がCDレンタルされているなら多少出費は掛かりますが簡単早いです。
デジタル放送をブルーレイやDVDへダビングするとデータが暗号化されるため、パソコンでは合法的にそこから別媒体へダビングを行うのは無理です。 どうしてもDVDへダビングしたければ、録画済ブルーレイの逆ダビング機能を持つパナソニックDIGAのBDXL対応機のようなレコーダーを購入すればいいです。ただし、ブルーレイからレコーダーHDDへのダビングはムーブしかできませんから、DVDへダビングするためにはブルーレイ側は消去していったんレコーダーHDDへ移し、そこからDVDへダビング（ムーブ）することになります。
＞Q1・後者を選択すると追記が不可で、前者を選択すると追記可ですか？ファイナライズするかどうかということでしょうか？ 私も概ねそのように解釈しています。 ＞Q2・前者を選択したあと、後日追記する際、マスターディスク形式を選択して最終的に一般のCDプレーヤーで読めるようにできますか？ 音楽でしたら、データでなくオーディオで焼く必要がありますし、DVDは一般のCDプレーヤーでは再生しないと思いますが・・・。 http://tropel.fc2web.com/Olivia/Audio/WMP_Images … ＞Q3・前者を選択すると編集や削除ができるとはいっても、DVD-Rですから、一旦書き込んだデータを削除してもディスクの空容量が増えるわけではないのかな、と思うのですが、どうなのでしょうか。 おっしゃる通りで、少し前にわかりやすく説明された方が居られましたが、以前の書き込み部分を消しても見かけが消えるだけで、その部分の容量は減ったままです。
　Ｐａｎａｓｏｎｉｃ　ＲＲ－ＸＳ４１０－Ｐ（Ｓ／Ｂ）は、カタログ値６４Kbpsステレオでニッケル水素単４・１本で１３時間、アルカリ単４・１本で１８時間半。置時計の針の音が微妙ですから、感度は期待されない方が……　 　値段は９９８０円でした。大手電気店で。１６GBのmicroSDHCが使用でき、内蔵４GBと、mp3及びリニアPCM録音機としてはまずまず。ただ中国製。　 　１１年６月現在のデータです。　 　ピン付きプラグインパワー・マイクが使用できます。大きな声で話せば、かなりよく聞こえます。　 　内蔵４GBで、６４Kbps時、１３６時間半の録音時間となります。　 　PCとは、ＵＳＢ２．０の端子を通して接続します。専用の延長コードを用いれば、大抵の形のPCで使用できます。ｍｉｃｒｏＳＤＨＣに、ＰａｎａｓｏｎｉｃのＳＤフォーマッターを使用すれば、ＰＣの再起動で、つけた名前で登録できます。４ＧＢのｍｉｃｒｏＳＤＨＣに音楽を１．８ＧＢほど入れました。残りが、１．８５ＧＢほどで、６９時間２６分１８秒と表示されます。設定を６４Kbpsにしているので、大体の数字です。wav、ｗｍa、mp3が音楽で使用できます。録音は、リニアPCMとmp3です。　
YouTubeの動画を保存するには大きく2つの方法があります。 (1):専用ソフトを使用する方法 この場合、専用のソフトをインストールする必要があります。 http://www.crav-ing.com/ (2):ダウンロードサービスを提供しているサイトを利用する方法 この場合、専用ソフトなどのインストールは必要ありません。 http://www.vid-dl.net/
　No.2です。 　チョット質問勘違いしてました。 　今まで松下製レコーダーしか使ったことないので松下製DVDレコーダーで・・・。 　地デジ番組をDVD-RWに移す場合は1時間～8時間・・・ただしアナログ放送程度の画質になります(長時間になるほど画質は落ちます)。 　AVCREC方式というDVD-RやDVD-RAMにハイビジョン画質並みに記録する方式で記録すれば約40分～1時間40分記録できます。 　ただしタイトルにある“DVD-RW”にはAVCREC方式では記録できません。 　上記は4.7GBの片面一層のメディアを使用した時間です。 　片面二層のメディアを使用した場合は約1.8倍の時間になります。 　確実なのはDVDレコーダーの取説に記録時間の目安・・・みたいなページがあるので、そちらを御覧ください。
薄い紙に両面テープ張ってくっつくように差し込んではどうですか？ 参考にならなかったらすみません＾＾；
ビデオカメラなど、使用している機器の型番は書いて下さい。 OSはWindowsですか？ パソコンにそのDVDを入れてみて、何という名前のフォルダがあるかを ここに書いてみて下さい。
記録そのものに失敗しているので、読み出すことは無理だと思います。 不完全なデータを無理矢理読み出しても、映像とは認識できません。 ”誤って削除した”などとは状況が異なり、復元ソフト等も全く役に立ちません。 復元させるデータ自体が存在しないのですから・・・
金を掛けて、業者に頼めばよいのではありませんか。　 　本数が有りすぎるのでしたら、アナログで録音されたらどうでしょうか。　 　SDはデジタル・コンテンツを厳しく制限しています。これを使われた以上はお諦めに成って、ほかの手段を考える様にしては、いかがでしょうか。　 　　　 　私は、CDをプレーヤーしかもっていなかった時、アナログ録音して、ｗａｖの３５２Ｋｂｐｓでファイルを作りました。Ｊａｚｚの曲です。これ以外はＣＤを処分してしまい、形に残っていません。　 　新しい曲と出会うのもいいものです。ベスト盤が出ている頃ですから、昔の曲にも出会えました。　 　アナログ録音したころは、気にも留めなかった曲が、お気に入りの１番です。　 　　倉木麻衣：Ｓｔａｎｄ　Ｕｐ！この曲は、１度ラジオで聞いただけです。その時のＤＪが、「　こんな曲を１番だなんて言うなよ　」と言っていました。然し、時代は残酷で無慈悲。コレクションを灰にして、新しくライブラリを構築した。今、ＨＤＤに８１ＧＢほど、音楽、映像分野のコレクションが有ります。あの当時は（　リカバリによって　）ＸＰ　ＳＰ２で、映像はカセット・デッキ（　通称：ビデオ・デッキ　）の範囲でした。ビデオも処分しました。これは、残っているものは有りません。　
CD DVD ブルーレイどれも同じですが たてて保存する事と温度変化の少ないところに保存するのが最適です 湿度はかびるほどでなければそんなに気にしなくて大丈夫です 樹脂と金属の複合体なので温度変化による収縮で記録面の剥離等が生じてデータが読み取れなくなります カメラ用の防湿庫でなくても良いですから温度変化の少ないものさがしましょ
CD-Rは一回しか書き込み出来ません。 その上に上書きしたのなら、もうそのCD-Rは読めません。 大切なものがあっても諦めましょう。 一回目の書き込みで残りが有ったら、次に書き込める様にして終了する必要があります。 何もしないで、またその上に書き込みすれば、全部が読めません。
DVDドライブの寿命がきていませんか? 私の経験ではDVD-Rと+RDLで３００枚ほど焼くと+DLだけ書き込みを 失敗したりDVD-Rも書き込む速度が遅くなりました。内蔵ドライブはリカバリーの時に必要なのでだいじに使わないようにしています。今は外付けドライブで焼いています。それも消耗してくると、それを読み込み専 用にして又買ってきたドライブを書き込み専用にして使いまわしています。それも書き込み速度が落ちてきたので昨日爆安で売っていたドライブを購入しました。 RecordNow!は私のPCにも入っていましたが、内蔵ドライブを使う時だけしか使いません。とりあえずISO ファイルを焼く時はDVD DecrypterかImgBurnを使用してます。無料のソフトです。 ALL-WAYS ADL+8X 10PWは２００枚くらい焼いていますが、悪くはないディスクです。 >isoファイルは変わっていますが・・・この辺もどう変わったのか不明なのでなんとも言えません。一番気になるところですが。 :Sonic RecordNow! 7.22を最新のものに換えるとか・・・。 とりあえずDVD-Rだけは失敗しないのならドライブの消耗とおもいます。
　まず、落ち着いて・・・こんな所に入り込むわけがない、こんな所に置くわけがない・・・って所を落ち着いて探してみてください。
No.6です。　 　　　 　ＵＳＢハブの4個口を、買って、研究なさったら良い。くまなく、もれなく探す事。　 　「　Ｔｕｒｂｏ　Ｖａｃｃｉｎｅ　」を終了させないと、ＵＳＢメモリーは抜けませんよ。　 　　右下のアイコンを右クリックして、終了するをクリック。安全に外す、アイコンをクリックして、当該のドライブ：Ｆなら〈：Ｆ　〉をクリック。クラウドをクリックして、ＵＳＢメモリーを外す。　
　VTS_０１_１を開くと見れますよ。ＷＭＰで。　
B's GOLDとかの専用ソフトでちゃんと音楽CDと指定して書き込んでいるのなら、#2の方が指摘しているサンプリングレートとか基本的に気にする必要ありません。 ライティングソフト側で適切な形式に変換してくれます。 無理なら対応していないと警告してくれます。 セッションをちゃんと閉じている、PCで音楽CDと認識できているのなら、基本的には問題ないようです。 CD-RWも再生できるオーディオということだから、読めるとは思うのだけど、 あとは相性ぐらいしか思い当たらないです。 Windows Media Playerで作成してみるとか、 CD-Rの種類を変える、書き込み速度を遅くする等してみて下さい。 データ用と音楽用CD-Rは品質が同じだから音楽用を使う必要はないけど、有名メーカーの使って下さい。 粗悪なメディアは作成したPCではどうにか認識出来るけど、他ではダメということよくあります。
ズバリの回答ではないかもしれませんが。 まず、質問者様のPCはDELLですか。そうだとして、お使いのPowerDVD DXはDELLのPCにバンドルされてきたものでしょうか。 その場合は、CPRMに対応していないようです。こちら同じ問題で苦労された方々が書かれているので、ご覧ください。 http://into.cocolog-nifty.com/pulog/2009/07/dell … 私もDELL PCではCPRMは再生できず、I.OデータにバンドルされていたWinDVDをインストールして再生できるようになりました。 次にPCがDELLのではない場合は、ネット上で認証すればCPRMが見られるようになります。こちらを参考にしてください。こちらにもバンドル製品のことが触れられています。 http://0570080110.com/showdoc.asp?f=/common/pdvd …
機器を設計する立場の人にとっては、いろいろと違うところはありますが、どちらにも対応できるドライブを持っていて、利用するだけの立場だったら、容量が違うだけ、という認識で良いと思いますよ。 時間がとても短くてサイズの小さいテレビ番組なら、CD-Rにも記録できますよ。
ICレコーダーはフラッシュメモリを利用しているので、消去した場合は文字通り「消去」になります。 PCの場合はまだ多くの機種が記憶装置がHDD（ハードディスクドライブ）なので、記録方法がフラッシュメモリとは違い、「消去」しても実は「即消えないシステム（見た目だけ消している）」なので、復元可能な場合が多いのです（専門業者に頼まなくても復元できる場合があります）。 残念ですが仕様上「出来ないこと」ですので、メーカーの回答と同じで「復元は出来ません」と申し上げるしかありません。
私はSanDiskの物を使用しています。 何枚か持っていますが、全て問題なく動作していますよ。 SDカードの転送速度というのがあります。 理論上の数値で、Class 2,4,6,10 という4つのスピードクラスがあります。 参考：http://www.toshiba.co.jp/p-media/sd/sd_speed_cla … お持ちのデジタルカメラの性能なら、4GB以上の容量で、スピードクラス4以上の物がいいと思います。 私のデジタル一眼が、Kiss X3(Canon 1500万画素)で、4GBで最高画質での撮影可能枚数600枚でした。
　ピンアサインは同じなので、まずは、変換アダプタで試してみては？
>メディアプレヤーで焼いたものはＭＰ３形式になってしまいました。 ↑それはWindows media playerのことですか？ Windows media playerで焼くときにデータCDとオーディオCDの形式が選択出来ます、オーディオCDで焼くと一般のCDコンポで聴けるディスクが作成出来ます。 尚、MP3は一度WAVに戻して焼く、という回答もありますが、その必要はありません。 WAVもMP3もWMAもオーディオCDとして焼けば一般のコンポで聴けるCDA(CDDA)という形式に自動変換してくれます。
＞DVD系のメディアで本来大事なのは、下の光っている面ではなく、 ＞上のコーティングされている表面のほうだ。… レーベル面が弱いのはＣＤの時の話ですね。 構造はここを見るとよく判りますが、ＣＤではレーベル面と記録層の間が非常に薄くなっています。 品質の良くない物ならテープを貼って剥がすと記録層まではがれたりする事もあります。 （テープを貼ってはがすという品質検査もあります） http://www.isl.ne.jp/it/dvd/cddvd_001.html それに対しＤＶＤは両面記録を想定されているので片面１層でもダミー層があり記録層は中間にあります。 ですのでＣＤほどレーベル面は弱くはありません。 http://www.isl.ne.jp/it/dvd/DVD_ROM.html
　まだそういう商品は出ていません。がっかりされるかも知れませんが、事実は受け入れましょう。　 　　３Ｄは、裸眼で見れるものがそろそろ出てくるようです。　 　　ＢＤは、‐ＸＬ規格がでて、十分かと思いきや、片面１６層で、両面を焼く規格が参考出品され、容量は１ＴＢだそうです。　 　　　 　ＨＤＤもカセット感覚で記憶するタイプのものが出ています。こちらも、テラ・バイトらしく、値が張ります。将来はＳＳＤでしょうが、今でも値が張る商品です。実用段階に入るのはいつの事やら。　 　　ご存知、ＨＤＤ付きレコーダーは、ダブル・チューナーが決め手の製品です。　 　　　 　ＰＣは、遅れており、去年は、１３６６×７６８ドットが大勢を占めていました。フルＨＤはこれからの見込みです。ＰＣでは、１２０ＧＢくらいのＳＳＤが実用されていますが、容量が小さい。　 　　ＰＣでは、２ＴＢのＨＤＤが流行りです。５年ならＳＳＤでしょうが、まだ気配は有りません。　 　　ＰＣで、ＣＤ‐ＲＷは、１０００回のところ３００回で潰れました。　 　　ＰＣでは、ｄｖｄ‐Ｒ　ＤＬ（　ダブル・レイヤー　）が、書き込み能力など、その機種に依存する為、互換性なし。レコーダー向けのＤＬも出ていますが、似たりよったりでしょう。　
＞読み込みに影響あるでしょうか？ その辺りにデータ記録はされてないので大丈夫です。 DVD は薄い樹脂板を２枚で記録部分をサンドイッチしてあります。 中央の穴ちかくは、接着剤が行き渡らない部分ができたりします。 外周の、フチ部分を良く見ると、液体がはみ出して固まったような様子が見えます。 まぁそういうことです。
前の方もかかれていますが無理でしょう。 参考ＵＲＬにＵＳＢメモリなどの復旧する業者のサイトです。 あとＵＳＢメモリって私も何個かこわれたことありますが、1時的に保存するもので 消えては困るものをバックアップを取らずに使うのはまずいですね。 ＵＳＢメモリに限らず消えて困るデータは必ずバックアップしましょう。 参考URL：http://www.rescue-center.jp/new_customer/?banner …
デジカメやビデオカメラなど、カードリーダーの代わりに使えるものがあれば それでも構いません。 あまり古いものではスピードが遅くなることがありますので注意して下さい。
出回っているものは650M~700M　時間にしたら73ふん～８０分 むかしドリームキャストという機械があって　それに使われてたGD-ROMってのがあって それが900Mの98分っていうメディア それを使って特殊な方法で吸い出したゲームをコピーすると初期の赤い箱のドリームキャストなら 無改造で動いたという　いわくつきの商品　いまではよっぽど出回ってないね。
＞観ずに返却というのは神経質すぎますか？ そんな事ありません。 正しい行いです。 ヒビが入ったＤＶＤが回転中に割れる事故は実際に起きています。 そうなった場合、最悪ドライブのピックアップレンズやパーツが破損する可能性があります。 「レンタルなどそんなもの」とかいう無責任な回答者の意見は全く宛にならないので無視してください。 ドライブが壊れても誰も責任を負ってはくれません。
ハードウェア的に故障しちゃったんじゃないですか？ だとしたら読みだす方法はありません。 バックアップとってなかったんですか？ メモリやハードディスクはいつ壊れるか分かりませんから、常にバックアップとっておきましょうね。 IT時代の基本中の基本！！
使用可能です。 メディアの方は基本的に「１～52倍速に対応」なので、全てのCD-Rドライブで使用可能です。ただ、さすがに古い初期の４倍速程度のドライブだと、最近のそういう高速対応のCD-Rでは焼きミスが出やすいらしいですけど、今時そんなドライブは残ってない筈です。
販売店での保管状況が悪い（日光にさらされる場所で長期間売られていた）とか、そもそもその製品が「中国製の偽物」だったりした場合、一定割合で「使う前にDVDそのものがダメになっている」可能性があります。買う時にそう言う点は注意されましたか？ ちなみに、太陽誘電製のモノの偽物については、詳細なレポートがありますので参考にして下さい。マクセルにも偽物があったという話もあり、TDKも偽物がある可能性は否定できないです。 http://www.dvd-r.jpn.org/fake/index.html
　諦めて、バッファローの、DVSM‐X24U2Vと、その添付のCreator 10で書いてみてください。　 　　ISOには対応していません。残念ですが、放棄してください。　 　　ファイルの設定で、システムの保護のチェックを解除してください。　 　　　 　CSS解除しても、記憶する範囲に、システムがあると保護するみたいです。　 　　何度助けられたか。数えきれない。　 　　これをはじめに言ってれば、無駄なDISCを使用しなくて済んだですね。　 　　CreatorClassicを使用します。　 　　暗号処理もすると書いてあります。信用するかどうかは、判断ですが。　
メモリースティックやSDカード、USBメモリといったメディアは、内部にフラッシュメモリという半導体に電子を蓄えることにより、データを記録しています。 ところが電子を蓄える素子は、何度も書き換えを繰り返すことで劣化していき、次第に電荷を保てなくなっていきます。 また、半導体の土の部分に記録するかは、内部のコントローラーチップが行っていますが、これが破損しても読み書きが不可能になります。 振動などの衝撃は、物理的に内部破損しなければほとんど問題となりません。 個人での復旧は難しく、専門機関に委ねるしかないでしょう。かなり高額ですけどね。
No.1です。 リンクで指定されているCDドライブのドライブレターが固定されているとか？ 例えば、CDドライブはD:と想定して固定されており、それ以外だとNGだとか・・・
＞「何故Windows上の表現方法に合わせられないのか」 先の「サイズが過小に見えるのを避ける」他に 「先発だろうが巨人だろうが、１私企業のよくない習慣に倣う義理はなく むしろ変えたいから」だと思います、私見ですが。
差は読み込みと書き出しのスピードです。 通常使う分には差異はありませんが、ファイルをコピーや移動させるときなどに遅いと時間がかかります。
DVDへのダビング時にどのような形式にしたかを確認してください。 たとえば、パナソニック製ではAVCREC形式でのダビングが可能ですが、非対応の機器では再生できません。 RDZ-D700では、デジタル放送録画DVDはCPRM対応VR形式でないと再生できないでしょう。
ラジオ録音できます。 タイマーセットすると、その時間になるとラジオにスイッチが入り、同時にMD内へ録音します。
本体メモリは無理ですがマイクロSD内の記録でしたらバックアップ可能です。 マイクロSDをSDカードのアダプターにセットしてパソコンのファイル復元ソフトにドライバーで融合させます。 上書きさせていなければ確実に復元出来ます。 無料の『ファイル復元ソフト』もありますので、インターネットからインストールして下さい。 『ファイル復元ソフト』で検索して下さい。
やはり大定番はソニーのウォークマンシリーズではないでしょうか。 たしかAシリーズとSシリーズに語学学習機能がついています。 ９段階のスピードコントロールにA-B地点のリピート ボタン１回押すと３秒戻る２度押しで６秒・・・など。 自分もSシリーズでリスニングをしていますが スピードを落としても不自然な音声にならず自然に速度だけ落ちて なかなか聞き取りやすいと思います。 早送りはipodに比べるとやや遅いかな？ 一時停止して早送りすると早いですが「聴きながら」は送れません。 いちど家電屋さんで試聴されてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.sony.jp/walkman/products/NW-S750_seri …
ビットレートは高いですがけど、確かにごく普通のMPEG2に思えますね。 どうも映像が記録されていないのじゃないのかという感じがします。 DVD-Video形式にしても真っ黒のままだったのですよね。 いちど病院で見られるかどうか試してもらってはいかがでしょうか。
数字の0と1が書かれているわけではありません。 簡単に言えば、「書き込みなし」と「書き込みあり」の２つの状態が存在するだけです。 これを0と1とみなして2進数であらわすことで任意のデジタルデータが表記可能になります。
理論上ありえません
No.2です。 ＞PowerDVD8(正規版)は持っているので再生してみましたが、真っ黒い画面のままでした。 当方のPowerDVDはDELLのプリインストールバージョンでPowerDVD DX8.2.5711です。 これで通常のDVD-VRならば再生可能です。 正規版なら通常DVD-VRの再生は可能なはずです。 以前、一度アップデートでDVD-VRが再生不能となったことはありました。が、その後の再アップデートで再び再生可能となりました。 2008年にPCを購入して以来4度のアップデートがありました。 PowerDVDのホーム画面の「アップデート」がグレイアウトされていない場合は、アップデートが可能です。 確かにCyberLinkのアプリケーションはヘルプも簡素、Q&Aも簡素、同じナンバーでもバージョンが多岐に渡るために解り辛い面がありますが、少なくともDeluxeはDVD-VRの再生に対応しています。 但しDELLのプリインストール版の8DXはCPRMには対応していません。 同じDVD-VRでもCPRMが関係から、有償のアップデートが必要な場合もありますが、今回の映像はデジタル放送を録画したものではないので、基本的にCPRMは関係ありません。 但し仮に使い回ししたDVD-RAMで一旦デジタル放送を録画して、それを消去したディスクの場合は、例え元データが著作権管理されたものではない、アナログ、ビデオカメラ素材のものでもCPRMの縛りが発生します。 CPRMは通常使用されないディスクの最内周にCPRMキーを書き込み、再生側の機器でCPRMキーの照合を行うことで暗号化が解除されて再生する仕組みです。 このCPRMキーは一旦書きこむと、フォーマットでは消去できません。物理フォーマットでも消去できません。 デジタル放送とは全く関係の無い映像であっても、このような使い方をすると永久にCPRMの縛りで、CPRMに対応した光学ドライブと再生ソフトが必要になります。 PowerDVD8の場合はStandardはDVD-VIDEOの再生のみだった気がしますが、定かではありません。情報を探してみても結構見つかりません。製品比較でも9と10の比較になっていて、8は比較対象外となっています。 GOM PLAYERは権利関係を回避するために、独自開発のMPEG2コーデックを採用しています。これが結構、コーデックの競合を起こしやすく、一旦競合が発生した場合は様々な不具合が発生するので、そうなるとGOMのアンインストールしかありません。 これが再生を阻害している場合もあります。
今のところないです パソコンでも1TBクラスだとかなりの金額が必要ですよ そうならないように早めにコピーしときましょ
基本的な認識は間違ってません。 ただ、CD-Rの場合、「削除」や「フォーマット」とは、「使った部分をアクセスできないようにする」という意味になります。 初期 □□□□□□□□□□　（□：空き） １回目の書き込み ■■■□□□□□□□　（■：保存(アクセスできる)） １回目削除 ×××□□□□□□□　（×：アクセスできなくなった部分　→　見た目上、初期と同じになる） ２回目の書き込み ×××■■■□□□□ こんな感じです。 そのため、エクスプローラの見た目上は削除されたように見えるというわけです。 また、ディスクの記録面を見れば一目瞭然です。 判りにくいものもありますが、CD-Rの場合書き込んだ部分と空きの部分の色合いが違います。 白っぽくなっている部分(円心側)が、実際にレーザで書き込みを行った部分です。 CD-Rの場合、いくら削除しても、この白っぽくなった部分は無くなりません。 つまり、物理的には削除されていません。削除やフォーマットを行った場合、追加書き込みを行った際等に、CD-Rはマーカを付けます。 このマーカの情報によって、有効なデータか無効なデータかを判断します。 また、ディスク全体のマーカも持っていて、このマーカが付くと、どんなに空きがあっても書き込むことが出来ないディスクとして扱われます。
はじめまして。 ＞ピンクや緑の四角（ノイズ？）がちらついてしまいます ブロックノイズですね。 通常はプレイヤー側の補正で目立たないように平滑化されますし、TV側でも補正で目立たないようになります。 ご使用のTVのサイズはどれくらいでしょうか。 小型液晶TVやブラウン管TVではこれらのノイズは目立ちません。 しかし37インチ以上でHDないしフルHDの液晶TVともなると、DVD自体が720×480程度の解像度しかないので、二倍から四倍のサイズにデジタルズームで拡大して表示することとなります。 この場合は小型では目立たなかったこれらのブロックノイズも同様に拡大されるので、当然目立つようになります。 特に低ビットレートの場合これらブロックノイズが余計目立ちます。 さすがにXPモード程度ではほとんど目立ちませんが、SPモード程度だと場面により目立ちます。 通常はブロックで区切られている部分が目立つ程度ですが、補正範囲を超えたエラーと認識されるとその部分は四角い白、ピンク、緑のブロックで表示されます。 プロジェクターと一般TVではその映像回路は異なります。 一般のTVの方がより高い補正回路を搭載しています。 そのためにアナログで接続している場合はプレイヤーの補正回路次第となりますし、デジタル接続で表示している場合はプロジェクターの補正回路次第となります。 でもって使用されているDVD-RWは何回か繰り返し使用していませんか？ DVD-RW、DVD-RAMの無機素材で繰り返し使用可能なディスクは簡易フォーマットでの消去を繰り返していると、エラーが増加する欠点があります。 3～5回程度繰り返し使用した場合は、PCのライティングソフトの完全消去による物理フォーマットを実行することを推奨します。 簡易フォーマットは管理領域の消去だけで、実際は前のデータを記録したピットはディスク上に残っています。 それを高いレーザー出力で消しながら上書きして行っているのですが、繰り返し使用していると素材が劣化して消えきらない部分が残存する場合があります。 この場合エラーとなります。 完全消去は更に高いレーザー出力で凹凸を無くす、整地の役割があります。 欠点は時間がかかることです。2倍速ディスクで30分、4倍速で15分かかります。 ディスクのリフレッシュだと思ってください。 但しDVD-RWは公称1000回以上の書き換えとされていますが、実体験として50回以上持ったディスクはありません。定評あるVICTOR製の国産ディスクでもそんなものです。中には二回でダメになったものもあります。
これなら100円ショップをまわればみつかるはず。（店舗による） これかな？（要確認） http://item.rakuten.co.jp/hyakuemon/jc-02-0015/
No.4です ＞無事DeepBurnerにてBackUpできました。 RAMはそのソフトでもOKですが基本はソフト要らないですよ 参考にして下さい DVD-RAMはフロッピーディスクやMOのように使用できます。 http://buffalo.jp/qa/dvd-ram_rom/make/dvd-21_t1. … パケットライトソフトとは 付属ソフトウェア B's Recorder GOLD5 BASIC、B's CLiP 5・・のB's CLiP 5 ライティングソフトはB's Recorder GOLD5 BASICやDeepBurner
ハードディスクっていつかは壊れる機械ですよね。→質問者の意見どうりだとおもいます。 テープだと伸びたり、磁気が消失してしまったりする気がします。→ＶＨＳ等アナログメディアも永久保存は無理でしょう。 DVDなんかも数年でダメになるなんてことも聞きますし。→光学メディアも何年保存可能か・だれもわからないし。 磁気テープ・ＤＶＤメディア・ＨＤＤ現在ではまだ広く普及してるのでとりあえずだいじょうぶでしょう？個々の不具合で再生不可・保存不可等もあるでしょうが？回答者からでは答えようがない。 技術革新は目覚しいので永久不滅のメディアも未来には開発されるかも？ バックアップをいくつも取ってあって、数年毎に常に更新なんてことをやってるのでしょうか？→世界的に残しておきたいすごく重要なデータの保存経験なんてないのでわかりませんが。自分の場合重要と思うデータは複数メディア保存等が精神的にもらくかな？
PSXのファイル形式はWINDOWSやMacなどのパソコンで読み込めないので、一般人には無理です。 もしどうしてもと言うなら、HDDが逝かれていない言う前提で同じPSXの完動品の中古を購入して、HDDを入れ替えて再生、他のメディアにコピーするくらいでしょうね。
修正ペンや修正インクは厚さがあるので良くないです。 インク消しや薄めたカビ取り剤を試してみてください。 ただ、今のインクは良くなっていますので消えない事も 多いです。 使用後はよくふき取っておいてください。
良い音なのか５．１ｃｈでなのかその辺が曖昧になってます。 良い音というのは個人で異なりますし、音質設定(イコライザ)の設定の仕方等も影響ありますし。 単に音にそれらしさを付けるだけで良いなら数千円の2.1chでも十分です。 （サブウーファの有無だけで感覚はだいぶ違います） 5.1ch構成であれば、光ディジタル接続で、ドルビー対応の音響システムと接続する形となるかと。 （他にも色々ありますが。） 安価なものは２万円台であります。 映像はTV/モニタから、音は音響システムからという構成ですね。 ただ、他の方も書かれているように、立体音響というような明確な前後左右というよりは、フロントLRの盛り立て（補助）として使っている場合が多いような気がします。 また自分が使っている音響システムの話になりますが、標準が2.1ch（仮想３D、ドルビー両対応）で、オプションとして、スピーカーを追加できる(後からの購入も可)タイプのものもあるので、そういうものを導入するというのも有りかも。 とりあえず、2.1chスピーカーなら、3千円程度で有るので。ドルビーいらないからお手軽に音響アップをしたいという程度なら、そこからでも良いかと。 ドルビーが気になってしょうがないというのであれば、余裕見て4万握ってれば、組めます。 自身のはONKYO製で2万ちょっとで5.1組んでます。 （と言ってもフロントLRは同社製のミニコンポを持っているので、それを利用、付属のLRはリアLRとして使用して、コストを抑えてますが）
レコーダーのメーカー・機種は何でしょうか？ 機器により操作法は異なるでしょうが、基本的に録画タイトル一覧表示画面で、特定タイトルを選んでのサブメニュー等の操作で、タイトルを個別に削除可能と思われます。 ただし、ファイナライズ済みDVDの場合、先にファイナライズ解除が必要です。 または、レコーダーでDVDの初期化処理を行えば、全タイトル一括削除可能です。
現在も売っているデジタルハイビジョンレコーダー（DVDレコーダー） DV-ACW82の発売日は2008年03月です。 それ以前にシャープが発売していたブルーレイディスクプレーヤー BD-HP1 （2007年05月発売）は、プレーヤーと言いながら、録画ができるようです。（なんでやねん！！） 説明書を確認してみて下さい。 http://www.sharp.co.jp/support/pdf_search.html それ以降のブルーレイディスクプレーヤーは、純粋にプレーヤーのようです。
機種次第ですよ。 マニュアルは読みましたか？ 我が家のディーガの場合は、DVD-RAMへのダビングしかできませんが、複数の番組を追加ダビング可能です。 知り合いの持っている東芝のレコーダはDVD-RWへダビングできる様です。
東芝のREGZAブルーレイまたはDVDレコーダーを購入すれば、USB接続のHDDに録画可能です。
はじめまして。 ＞4.38GB ギリギリすぎます。 販売している記録型DVDは4.7GB表記ですが、これば1000MB計算です。 実際の容量は1024MB計算となるので、約4.38GBとなります。 また、DVD-VIDEO作成の場合やデータDVD作成でDAO（ディスクアットワンス）の場合はファイナライズが必須となります。 この最終処理はDVD-VIDEOの場合はメニュー項目を記録し、リードアウトと言うデータを書きこむことで完了します。データDVDの場合はリードアウト部のみとなります。これがファイナライズです。 おそらくリードアウト部が不完全、書き込みきれなかったのでしょう。 一応記録型光学ディスクは自己録再は保証しています。自己録再ですのでリードアウト部が不完全でも再生してしまうのでしょう。 レコーダーでも自己録再に限りファイナライズ無しのDVD-VIDEOを再生可能です。それと同じ理屈です。 ＞一部のフレームが画面の7～8割を緑色のベタに覆われる現象が起きてしまいます。 エラーです。 ブロックノイズ多発により映像が再現できなくなっています。つまり壊れています。 ＞DVD-R内のmovをデスクトップにコピーしようとしてもエラーが出てコピーできません。 ファイナライズが正常になされていないので、エラーディスクです。したがって正常に動作しません。 記録型DVDは元々エラーを内包しています。もっとも大抵が補正できる範囲のエラーです。 ディスク最内周と最外周部は特にエラーの発生頻度は高くなります。外周部分はディスクが高速で回転するために面ブレが発生して、エラーが特に高率となります。 本来4.7（4.3）GBに収録するデータは3.7～4.1GB程度にした方が良いのです。最外周部は使用しない、です。 データ量を減らすか、No.1の方が書かれているように2層ディスクを使用してください。
はじめまして。 まず、記録型光学ディスクが保証しているのは自己録再だけです。他機での再生は保証外です。これは光学ドライブを搭載している機器の説明書には必ず記載されています。 記録側、記録時の光学ドライブのレンズ、ピックアップの状態、再生側、再生時の光学ドライブのレンズ、ピックアップの状態、湿度・温度の環境の変化にも左右されやすい不安定な媒体です。 もっとも大概は再生できますが・・・ 1.ディスクの品質は太陽誘電製が一番安定しています。 但し太陽誘電製のディスクで光学ドライブのレーザーの出力を調整しているのは、日本メーカー製SONY、パイオニア、パナソニックの光学ドライブです。 日立LG、東芝サムスンの韓国との合弁メーカー製やLITEON、PLDS、ASUS、恵安などの台湾メーカー製はその限りではありません。 むしろ太陽誘電製と非常に相性が悪い場合もあります。 2.レコーダーでは16倍速対応の光学ドライブを搭載していても故意に4～6倍速に書き込み速度を制限しています。 これは互換性向上のためです。 PCで作成の際も相性が悪いディスクでも4倍速程度に落とせば書き込み品質が向上する場合もあります。 それでも記録型光学ディスクの特性上絶対確実とは断言できません。 再生側の光学ドライブの状況もありますので。 3.いいえ。 ISOが作成されているのならば関係ありません。 もっともISO作成にはDVD Shrinkは必要ありません。ライティングソフトには必ずディスクイメージ作成機能があります。 どんなライティングソフトを使用しても、ISOが作成されているのならばディスクをコピーする作業をするだけです。 一部ライティングソフトでは光学ドライブを選ぶ場合もありますが、大抵のライティングソフトは普通に書き込めます。 4.定評あるのはパイオニア製の光学ドライブです。再生能力も高いです。 但し近年のものはASUSのOEMも含まれているようで地雷製品もあります。08、118、218の型番のものがソレですので要注意です。 05、07、115、215、217辺りが推奨です。 次いでソニー製ですが、ソニー製も最近は恵安製のOEMもあるようです。 完全日本製ならばパナソニックですが、外販を止めたので入手不能となりました。 日本メーカーはBDドライブに重点を移したので、これからの日本メーカー製のDVDドライブは品質は低下することはあっても向上することはないでしょう。元々利潤の少ない部材ですし、おそらくほとんどが台湾メーカー製となるでしょう。 当方はパナソニック、ソニー、パイオニア、PLDSの光学ドライブを使用しています。 PLDSは太陽誘電製のディスクと非常に相性が悪く、高速で書きこむと書きムラが生じます。試行錯誤の結果8倍速、16倍速ディスクでも4倍速で書きこむと安定した書き込みが可能なので、時間はかかりますが4倍速で書き込んでいます。今のところ他のドライブで再生に不都合が生じたものはありません。但しこのドライブでの2層ディスクの書き込みはダメです。自己録再とパイオニア製のドライブ以外では再生できません。なのでもっぱら1層用です。 パイオニア製DVR-112とDVR-115は評判が良かった光学ドライブのせいか、書き込み能力も読み取り能力も高いのです。 この光学ドライブで書き込んだものはどの機器でも安定して再生できます。2層ディスクもこちらで書き込んだものは他の光学ドライブでも再生可能です。 記録後は必ずSONY製のDVDプレイヤーDVP-F31で4倍速再生でチェックしています。 4倍速でもエラーが生じた場合は静止画になるので便利です。
No.1です。 記録型DVDに記録したものは、メーカーが保証しているのは自己録再のみで、他機での正常再生は保証外となっています。 これは説明書にも記載されています。 「非対応のディスクです」「再生できないディスク」ですの場合で、記録型DVDを使用している場合は、主に相性とその機器が対応していない方式で記録した場合に発生します。 この光学ドライブとディスクの相性は厄介で、説明書に記載されている推奨メーカー製のディスクでも稀に生じます。 後者の場合はDVD-RWにしか対応していないメーカー製の機器でDVD-RAMを使用しようとしたり、DVD-R/RWまでの対応のプレイヤーでDVD-RAMを使用したりした場合。 DVD-VIDEO専用機にDVD-VRで記録したディスクを挿入した場合。 DVD-RのVRモードに非対応な機器にDVD-RのVRモード記録したディスクを挿入した場合。 デジタル放送を記録したCPRM対応ディスクをCPRM非対応機器に挿入した場合。 データDVDを挿入した場合。 AVCRECやAVCHDなどのHD（ハイビジョン）を記録型DVDに収録する方式で記録されたディスクを従来のDVD機器に挿入した場合があります。AVCRECやAVCHDは姿形こそDVDですが、フォルダ・ファイル構成はBDAV、BDMVに準じているので中身はBDなのです。なので対応済みのHDD・DVDレコーダー以外ではHDD・BDレコーダー、BDプレイヤーでしか再生できません。 つまりその機器が対応している規格外のものは全てと言うことです。 ＞画像の一部が見えないというエラーは見かけないのでどうしてだろう ありますよ。 DVD-RWやDVD-RAMを簡易フォーマットで繰り返し使用していると、ドロップフレームが生じて黒画面が挿入されることが。 自己録再では正常に再生されたりするのですが、他の機器ではエラーと判断されて静止画状態になります。 これはなかなか気づきません。ランダムに1フレームだけ欠落が繰り返されるので。 また元データのブロックノイズが多すぎてもエラーと判断されて静止画となる場合もあります。
深い傷・特に長い傷（回転方向に）の場合は読み込みエラーが起こります。 私の持っているプレーヤーは画面が青くなりエラー表示されます。 DVDやCDの場合記録面の保護も大切ですが記録面以上にレーベル面は大切です。 レーベル面にはレーザーを反射させるための金属（アルミや金）が蒸着（メッキ）されていてレーベル面に傷がつくとレーザーが反射されない状態になり読み込みエラーになります。 プレーヤーによってはレーベル面の傷は記録面の傷以上にシビア-です。 因みに記録面のに傷が付きエラーが出るような場合でもコンパウンド（研磨剤）をウエスに付けて一生懸命磨くと一見傷が無くなったような感じになり視聴出来ることもあります。 簡単な研磨機も売っていますよね！
　ＤＶＤ、ＣＤなどはデータをもつピットが円周上に並んでいて、 ここにレーザーをあてて、その反射光を読みとっています。 このとき、ピットの生成エラーやディスクの汚れなどによって、 読みとりエラーがおこります。このとき、システムにはエラー 訂正機能があって、前後のデータから読みとりエラーのデータを 修復することができます。また、データディス行くにはこの目的 でパリティビットというエラー修復用のデータが付加されています。　 　しかし、このエラー修復機能は一定区間に２ち以上のエラーが あればどちらのエラーかの特定が難しくなります。ということで、 円周方向にディスクをふくと、傷がついてときに同一読みとり区間内 に複数のエラーが発生することいなります。たて方向にふいてときは、 読みとり方向とは異なる方向なので、エラーが散在することになり ますが、それは各所で訂正できるものになります。 　要は読みとりエラーを一定区間に集中させない工夫です。
過去の回答です ユーザー辞書の破損が原因だそうです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5580050.html こういう単純な（失礼）？問題は検索するといっぱいヒットします。ここで回答を待つより早いですよ IME単語登録できない http://www.google.co.jp/search?hl=ja&lr=lang_ja& …
No.5です。 ONKYOのFR-X9/X7には光デジタル出力があるので、パソコン側に光りデジタル入力があれば専用コードで繋ぎます。 後は取り込みが出来るソフトを使えばいいです。 パソコンは誰かに作ってもらった自作機と言うことですね。仕様がよく分からないようですが、USB端子はあると思うのでUSB接続の外付けオーディオインターフェイスで光りデジタル入力端子があるものを用意します。たとえば 響音DIGI Plus SD-U1SOUND-T5 http://kakaku.com/item/K0000060279/spec/ これとコードは http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%82 … こんなのです。 オーディオイインターフェースをつり付けてドライバをインストールします。この辺は説明書を見れば書いてるのでその通りにやれば出来るでしょう。 繋いでMDを再生し、パソコンのスピーカーから聞こえるようにします。 通常はきちんと繋げれば聞こえるはずで、聞こえない時は光デジタルの音量かマスタ音量が0かミュートになっていると思うので確認して下さい。 後は録音出来るソフトを使います。たとえば録音だけなら ♪超録 - パソコン長時間録音機 http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se297145. … 編集もするのなら Audacuty http://www.forest.impress.co.jp/lib/pic/music/so … 等を使うと出来ます。
No.2です。 先のURLの説明はHDDのみのものではありませんよ。 ちゃんと文章を読んでください。 ＞(HDD、BD-R、BD-RE に録画したタイトルのみ) 3行目にあります。 つまり以下の説明の機能はHDD、BD-R、BD-REで可能だと言うことです。 ＞# シーン検出機能により自動的にチャプターを設定する 「 おまかせチャプター 」 ＞# チャプターごとの消去が簡単にできる 「 簡単カット編集 (チャプター消去) 」 ＞# 映像を確認しながらチャプターを分割・結合・削除できる 「 チャプター編集 」 チャプターごと消去すればそれだけ容量が増えると言うことです。 また説明書にはHDD、BD-R、BD-REにおいてディスクの保護（プロテクト）のみならずタイトル保護（プロテクト）が可能とされていますので、ディスク内のタイトル消去も可能なはずですし、デジタル放送で録画したものはBDAVでとなので削除した分容量は復活します。 説明書41ページに記載がありますよ。
>カードをUSBアダプターに装着してPCに挿入するタイプ マイクロSDカードをSDカードアダプタに装着してPCに挿入すると解します。（マイクロSDカードをUSBカードリーダーライターでPCにコピーする方法もあります） （1）SDカードアダプタが壊れた場合・・・アダプタ（500円～1000円）を変更してみる （2）コピーができない場合（VistaやWindows 7のUACにより）・・・右クリック「管理者として実行」でコピー実行 （3）PC内蔵カードリーダーライターが壊れた場合・・・外付けUSBカードリーダーライター(1000円程度）をUSB端子に繋いでコピーしてみる（または内蔵カードリーダーライターのドライバの最新版をインストールする） （4）マイクロSDカードを大容量に変更したためPC内蔵カードリーダーライターがカードを認識しなくなった場合・・・従来の1GB以下のカードを使用する（ちなみに私のデジカメやUSBカードリーダーライターは1GBを超えるSDカードを認識しないため最新のデジカメやUSBカードリーダーライター1000円を購入しました）
http://www.gigafree.net/media/dvdconv/dvdflick.h … DVD　Flick http://dvdflick.popup.jp/ 日本語化 以上のソフトを使えば どんな形式の動画であれ、複数種類の動画を1枚のDVDにしてくれます 設定も自動ですし、楽ですよ。 YouTubeからDLしたまま、他の動画形式に変換しなくても使える便利なソフトです。
Windows　Ｍｅｄｉａ　Ｐｌａｙｅｒ で普通のＣＤプレーヤーで 再生するにはオーディオＣＤとして書き込みしなければいけません。 ほぼすべてのＣＤプレーヤーで再生できる標準の音楽ＣＤを作る場合、 [オーディオＣＤ] オプションを選択します。 [書き込み] タブをクリックし、[書き込み] タブの下の矢印を クリックして、[オーディオＣＤ] をクリックします。 データＣＤにしておくと普通のＣＤプレーヤーで再生するできません。
ＢＤ－ＲＥは、書き換え可能なメディアですから、ご質問のような、不要タイトルを削除して、その空いた容量分、別のタイトルを記録することも可能です。 　ＢＤ－Ｒは、一度記録したタイトルを、削除することはできませんが、記録容量に余裕がある場合、新たに別のタイトルを記録することは可能です。 　ただし、ＢＤ－ＲＥに記録した内容のうち、一部不要な部分のみを消去したり、チャプターを入れたりすることは、ソニー製の機種なら可能と思いますが、一部不可能な機種もあります。 （例：東芝ＲＤ－Ｘ１０など） 参考URL：http://e-words.jp/w/BD-RE.html
10枚セットのディスクを使っているとかでしょうか。 これが意外に、他のディスクで録画できる事があるのですよ。 中に欠陥品が混じっている事があります。 自分も何回も経験済みです。あるいは他のメーカーのディスクで やってみるなど。
　７マシンでは、ドラッグ‐トゥ‐ディスクは使えない。ＣＳＳ解除をして、コピーすると可能だが、普段はコピーできない。ＣｒｅａｔｏｒＣｌａｓｓｉｃＬＥ１０を使用して、書いたらいい。　 　ＸＰ　ＳＰ３なら、書けない筈はない。故障ではないか。高くふんだくられるぞ。
＃２です。訂正です。 一行目です。 誤：付箋布 正：不織布 すいませ～ん。
No1で回答したものです。 外付けHDDを、その都度追加して増設していけばいいと思います。 BDは所詮光学メディアですので、信頼性は薄いですし 容量も価格もHDDのほうがお得。 それに長期保存にも向いてます。
とりあえず ＞記録層がラベル側に近い ＣＤだけですね。 ＤＶＤ、ＢＤ共、記録層はラベル側より遠いです。
MP3プレーヤーに何を求めているかでも、変わってくるんじゃないですか？ 音楽以外にゲームも楽しみたいとか、アプリが豊富ならiPod Touchとか、いや純粋に音楽をいい音で聞きたいならCOWON J3やSONY Walkmanとか。 容量も迷うところだけど、「３年で1000曲ぐらいでした。動画も少しは入れたい」との事なら32GBの方が余裕があって良いんじゃないでしょうか？ 機種によって方向性がある様に、人の使い方にも方向性があるのだから、それに合った製品を 選べば良いんじゃないですか？ COWONは価格.COMでも満足度高いから、そんなに悪い製品では無いと思いますよ。 鵜呑みにするわけではないですが。
> D-snapのジュークボックスからCOWONに その「ジュークボックス」が「SD-Jukebox」という楽曲管理ソフトを差しているとして、 そのソフトに収められている楽曲ファイルを COWON で利用したいという意図ならば、 それは出来ません。 例えば、元々、MP3 形式のファイルで、 それをそのままの形式で SD-Jukebox で管理させているなら別ですが、 SD-Jukebox で録音した（取り込んだ）ファイルは、 標準で著作権保護が効いた AAC ファイルに変換されます。 そのような著作権保護下の楽曲ファイルは、 他のプレイヤー等で自由に再生できないようにしている仕様です。 よって、そのままそれら AAC ファイルを COWON では利用できません。 どうしても利用したければ、SD-Jukebox の機能を使って、 都度、「音楽CD」を作成して下さい。 つまり、例えば、アルバム５０枚分が SD-Jukebox に収められているなら、 「音楽CD」を５０枚作成するということです。 作成が終わったら、改めて、iTunes 他のソフトを利用して、 COWON で再生できる仕様の楽曲ファイルに変換して下さい。
Jet-Audioでしたら、preferenceのFile→File Type Associationで、M4AやMP3のiTunesに取り込んだファイル形式の再生を有効にして、Playlistを選択の上、右クリックのAdd Filesのメニューから、iTunesに取り込んだ元ファイル（フォルダに保存されたファイル）を取り込んだらよいのではないですか。
そのプレイヤーに動画ファイル再生機能がない限り不可能。
ゲームの認証は本体側で管理しているので、メモリースティックにその機能は不要です。 Magicgateは音楽とかビデオのDRM用ですね。
DVD-RWメディアを長く使うには２つ方法があります。 まず、クイック消去は使わないこと。必ず、完全消去（書き込み時間相当の時間を消費する消去方法で全てのディスクデータを完全消去します）を行うようにしましょう。 これをすることで、残留核の発生を抑えエラッターが大幅に減少し、多くのメディアは再び正常に使えるようになります。ただし、クイック消去を頻繁に使った後でこれをすると戻らないこともあります。 クイック消去は、本体のデータではなく見出しとなるTOC（Table Of Contents）を削除し見かけ上のデータを見えなくするものですから、消去データエリアはデータが残った状態となり、安定した書き込みには向かないのです。 一応詳しく説明するとリライタブル系のメディアは、相変化記録素材を使いAg-In-Sb-Teという複合金属を記録用の層に使っています。銀、インジウム、アンチモン、テルルの４つをベースにしたものです。 この金属が結晶化するときとそうではない時の違いを利用して記録パターンを形成し、その反射率を変化させることでデータが保存されます。もっと詳しく書くと、レーザーで記録の際に素材に刺激を与え光の波長が変化する部分を生み出すように記録するのです。波長が切り替わるタイミングを1とし、波長が同じ状態を0とします。それがDVD-RWなどの書き換え可能な相変化光ディスクメディアです。 ちなみに、DVD-RAMは素材が異なります。10万回の読み書きが可能とされるのは、その層構造が複雑であることと、ハードウェアベリファイ機能を備え欠陥管理が先進的であったことに加え、RAMの素材がゲルマニウムをベースにアンチモン、テルルを複合した金属であるためです。ただ、良いところばかりではなく安定性が高いが反射特性に弱く反応が鈍いなどの傾向があり、ROM互換が低くなるため、RWが誕生しました。 さて、データがうまく書き込めなくなる理由について書きますと、理論上は消去をすればデータが再び書き込めるようになりますが、リライタブルメディアでは、書き込みの際に素材特性を反転させるため、素材そのものが劣化するという問題があるのです。劣化が進むと分子配列（核）が崩壊し、熱や光によって相変化が出来なくなることがあります。 これを残留核といいます。まあ、劣化し伸びきったゴムのようなものです。ゴムは弾力性に富むため、伸ばしたり巻いたり出来ますが、長く使っていると徐々に水分が抜けていき、切れるようになります。 それと同じように核が崩壊し、読み取りや書き込みも出来ない部分が出来てくるのです。 それを防ぐには出来る限り消去は、クイック消去や部分消去ではなく全消去をすることが重要です。最大限のばしたままゴムを放置すると、ゴムは早く切れるようになります。その代わり、使う期間を短くし定期的に休ませれば、そこそこ持つものです。 ディスクも同じで、全体の状態をこまめにリセットすれば残留核は発生しにくくなります。 尚、残留核は周辺組成も破壊するという欠点を持ちます。即ち一度残留核が生まれるとその周りも時間と共に崩壊していくのです。そのため、使い方に注意することが大事です。 メディアは強い紫外線に晒されたり、とても高温な場所に放置すると大幅に劣化が進みます。冷暗所に保存する、ケースに入れて保存するなどの対処が必要ですし、ドライブ内部にいれたたまま放置したりといった行為は出来る限り避けるのが無難です。 最後にもう一つ。 RWに限りませんが、書き換え出来るメディアの保存性はそれほど良いものではありません。 長期保存を目的とする場合は、RWではなくRを利用された方が良いかもしれません。もっと言えば、見て消すだけならハードディスクやSDカードなどのメモリ媒体の方が運用上は楽かもしれません。RAMが使えるならRAMでも良いかもしれませんが、こちらの方がRWよりは圧倒的に書き換え特性は高いです。
No.1です。 ＞inCD 検索してみるとNERO（ライティングソフト）のパケットライトソフト（フォルダ・ファイルをドラッグ&ドロップするだけで、記録型光学ディスクに記録可能なアプリケーション）のようですね。 ライティングソフトのB'sRecorderをインストールしたのならば、パケットライトソフトはB'sCLiPなばずなのですが・・・ ひょっとして以前はNEROを使用していませんでしたか？ それとも外付け光学ディスクに付属していたアプリケーションの中にNEROがあって、そのままインストールしてしまった？ それともまだNEROをインストールしっぱなし？ だとすると同種のアプリケーションの同居は機能の競合から不具合が発生しやすくなります。 inCDはちょっと立ち振る舞いの悪いアプリケーションで、環境次第では様々なトラブルを発生させるようです。 しかもさらにタチが悪いことに「プログラムの追加と削除」からはアンインストールできず、NERO自体も、アンインストールするためには専用のクリーンツールを使用しなければならない仕様です。 「inCDクリーンツール」で検索してみてください。 おそれくソレが全ての元凶だとは思われますが、かなり厄介な敵なようです・・・ B'sRecorderのバージョンが不明ですが、最新の10ならばDVD-VR作成に対応していますしUDF2.5にも対応しているようなので、本来はUDF2.0は導入する必要はありません。 申し訳ありません。
＞CPRM対応のデータ用DVD-Rなら可能です 横レスで失礼します。 他の方の回答ですが、まずＣＰＲＭ対応のデータ用ＤＶＤ－Ｒという製品はありません。 ＣＰＲＭ対応が必要なバックアップデータ？なんてありません。 本題と外れてすみません。 ＞ＤＶＤメディアにデータ用とテレビ録画用がありますが(大雑把に分けて)、どう物理的に違うんですか？ 録画用と称して値段の高いＣＰＲＭ非対応のＤＶＤ－Ｒが堂々と売られています。 つまりただ録画用と書いてあれば地デジＴＶ録画が保存できるという事でもないです。 地デジはＣＰＲＭに対応した製品にしかコピー出来ません。 ＤＶＤビデオはデータ用ＤＶＤ－Ｒにコピー出来ますが ＤＶＤのリッピングは規約違反の質問なのでこれ以上回答は出来ません。
CPRM対応VR形式が再生可能な環境をPCにそろえれば再生可能になります。 DVDドライブ、ビデオボード、モニタ、再生ソフトがすべて対応している必要がありますし、フリーソフトは存在しません。
CD丸ごとコピーすれば、ネットにつながってCDDBにアクセスできるか、ローカルでもデータベースを持っていれば曲名情報を参照可能ですが、それ以外にもCD-TEXTという音楽CD形式自体にのタイトルを入れられる方法があります。（なのでNo.2さんの回答は一部間違い） ただ、CD-TEXTを書き込めるライティングソフトは少ないですね。 Nero StartSmart Essentialsも非対応だったように思います。 その昔はB's Recorder GOLDはCD-TEXT書き込みに対応していましたが、現在SOURCENEXT扱いになってからのバージョンでは、どうなったか私はわかりません。
外付けHDDか USBメモリでしょうね 今時CD-Rへデータ保存もないとおもいます。 外付けHDD http://kakaku.com/pc/external-hdd/ma_0/s1=250/ USBメモリ http://kakaku.com/pc/usb-memory/
携帯電話では気にする必要はないと思いますよ。 読み書き時間が早いからと言って、メリットは少ないでしょう。 多少待ち時間が増えるだけで、使い勝手には影響しないのでは？ 気になるならクラス6にしておけば良いです（クラス10は無駄） 以前のように、クラスの違いによる大きな価格差はないです。
レコーダー・プレーヤーはメーカー・機種ごとに対応している種別・形式が異なるため、具体的なメーカー・機種およびDVD種別・形式が提示されないと、再生可能かどうかはわかりません。 一般的な話としては、デジタル放送ならCPRM対応VR形式でダビングするので、ファイナライズ済みならDVD-RWがこの形式に対応している機器なら再生可能としかいえません。ただし、レコーダーによってはAVCRECのような異なる形式でダビングする場合もありますから保障はできません。 さらに、安価なDVD媒体等の場合、機器によっては相性問題で対応しているはずの形式が再生不可になることもまれにあります。 なお、DVD-RWの価格は個別のケースない10枚組みで500円ほどです。
削除した後他のデータを書き込んでいるので、復旧は絶望的です。 こういう場合、復旧を期待するならその後書き込んではいけません。
追記 以前CD-R実験室のサイトで焼いた面の画像があったのですが 見つけられませんでした http://homepage2.nifty.com/yss/ 尚、No.2の画像で青丸が二重になってますが （内側はみにくいです） 青丸の範囲内が可能と言う事です
http://www.amazon.co.jp/gp/product/B002WKTMIW/re … 150枚収納、パソコンでディスク管理、検索、取り出しが出来ます。
クラス６の速度なら問題ないのでは？ 質問のSDカードはクラス４ですよね。最近のSDカードにしては遅いです。 速い方がいいです。 それと KINGMAXも候補にどうぞ http://kakaku.com/item/K0000106353/ 中身は東芝のOEMですから問題ないです。 東芝製は平均的に信頼度高いですよね。
フォルダー作って整理した後に保存が基本。
コピー制限の無いアナログ放送なら可能です。 デジタル放送はコピー制限のためCPRMで暗号化されたデータとしてDVDに書き込まれており、DVDから別の媒体へ映像データをコピー・移動することは一切できません。 ブルーレイの場合は、デジタル放送録画ブルーレイからレコーダーHDDへムーブ可能なブルーレイレコーダーがあり（パナソニックBDXL対応機）、コピー制限のあるデジタル放送録画データでも別媒体への移動は可能です。
同じPCでHDDのみ交換の場合は 殆どの場合、認証は必要ありませんし 仮に再認証となった場合でも、インターネットに接続していれば直ぐに 電話の場合は、自動応答の指示に従うだけで終わりです。 ただ、起動時に一番最初に認証した時とのハードウェアのチェックが行われますので ハードウェアの構成を大幅に変更すると別のパソコンとして再認証を要求される事があります。 http://www.watch.impress.co.jp/pc/docs/article/2 … 今まで、色々交換しているとHDDの換装だけでも再認証が必要になる場合があります。 WindowsXPであれば、今までの変更点は、このソフトで簡易チェックがてきます。 http://www.licenturion.com/xp/ 今まで使っていたPCでは無く、別のPCに現在使っている物を移した場合、 基本的に、起動すらしません。 仮に起動しても、ハードウェアの構成があまりに違うので、必ず再認証が必要なります。 たぶん、電話で対話での認証手続きとなると思います。 ※どういった状況でそうなったのか、購入店など色々聞かれます。 　OEM版って、PCメーカー相手に出しているライセンスなので、そのPC以外での利用は認められていないので 　どこのメーカーの何という製品で、ライセンスキーの色やロゴ、インストールＣＤの特徴等、電話で聞かれたと思います。 DSP版の場合は、特定のハードウェアとセットで売っているので そのハードウェアを新しいPCでも使っていれば、ライセンス的には問題なかったと思います。 たとえば、メモリとかセットで売っている場合が多かったと思います。 ですので、付属のCD-ROMで最初からインストールすれば、問題有りません。 ただ、とんな物でも認証回数の制限がありますので、制限に引っかかると電話で対話での認証となります。 ちなみに、PCがかわれば、必ず認証が必要です。 認証が不要なのは、基本的に、全く同じパソコンに移した場合のみです。 認証時の情報は、マイクロソフトのサーバーに記録されますので、他のパソコンで流用は基本できません。 記録されたハードウェアの構成情報と、現在のハードウェアの構成情報が違うと 自答応答での電話認証ではなく、認証サポートの方に直接電話が繋がる事になると思います。 まぁ、一定期間過ぎると、記録されたハードウェアの構成情報は削除されるという噂もありますが 真実は試したことがないので知りません。
まず、ディーガからの異音は、他の回答にあるよう DVDドライブの経年劣化と考えられます。 使用頻度が激しく且つピックアップレンズのメンテを していなければ２～３年位しか持ちません。 ＊ピックアップレンズ＝読み取り装置 　レンズクリーナーという製品が発売されている。 次にフォーマットがDVDドライブに与える影響ですが 「番組を消す」よりは「フォーマット」の方が若干負荷を 与えます。 しかし機器への影響は数パーセントで極端な性能悪化には つながりません。 フォーマットがDVD-RAMに与える影響もほぼありません。 「番組を消す」の場合、実際には録画した番組は削除されず 録画リスト上から番組情報を消すだけです。 「フォーマット」の場合は、ディスク全体を消します。 只、録画、フォーマットを繰り返してもhss0718さんの指摘通り DVD-RAMは１０万回の書き換えが可能です。 「フォーマット」をした場合、書き換えカウントが１回増えるだけで 録画、フォーマットの繰り返しでも５万回の使用が可能です。 毎日1回録画、フォーマットを繰り返しても人間の寿命の方が 短いです。 但しここからが重要で実際、DVD-RAMを繰り返して使用する 場合は寿命は長くて数か月から数年です。 ＊DVD-R、DVD-RWはもっと短い 　またDVD-RWは書き換えが１０００回 DVD-RAMの場合、カートリッジに入っているのでDVD-RWよりは 耐久性がありますが、埃、熱、光（太陽、蛍光灯）、湿気（湿度）に 極めて脆弱です。 ＊DVD-RWの場合、指紋等人間の油 特に光、湿気は非常にメディアを劣化させます。 DVD-RAMの保管で湿気があり光が当たる場合は書き換え可能 カウントが数百単位で減っていきます。 日光であれば数千単位減る場合もあります。 蛍光灯もダメです ケースにカートリッジに入っていても脇から光が入るので変わりは ありません。 つまり保管は涼しい棚の中に保管し使用の際も極力光に当てなければ 長期間の使用が可能となります。 DVDドライブも同様で埃、温度、湿度、太陽の光は機器をいためます。 結論 DVDドライブの異音は経年劣化である。 フォーマットは致命的な影響は与えない、といっても ５％～１０％程度劣化が不満であればフォーマットはひかえる。 ただ、ドライブ自体そんなに長持ちしない。 DVD-RAMはフォーマットを繰り返しても影響ない。 １０万回が５万回になるのが不満であれば番組を消すにして たまにフォーマットすれば良い。 だけど、そもそもDVD-RAMの保管方法によっては１年持たない。 ＊値段が安い製品はそもそもNG、日本のメーカーで信頼出来る 　製品でも数十枚に１枚程度外れがある。 　海外の製品では数枚に１枚外れがある。
初期状態のTouchはまずiTunesと接続しないと何もできません。 iTunesのインストールに失敗しているのであれば、再度DLしなおしてからインストールして下さい。 Ver10.1.0.54のファイルのサイズはWindowsの32bit版なら81,893,672 バイトです。
地デジ対応DVD-R（CPRM対応DVD-R）ディスクにアナログ番組録画（CPRM不要）に 使う事は可能なので、そこは問題ないと思います。 もしかして、ですが したがご友人のプレーヤーはVRモード未対応だが、 ダビング時の録画モードがVRモードだった、という事かも。 （うちの旧式の地アナチューナーのみのDVD/HDDレコーダーは、 DVD-R はVRモード未対応らしいです） ＞うまく再生できるようにするには、 上の事が原因ならダビングしなおし。 HDD 内容のを消してしまったなら、 DVD-R(VR)→HDD に一旦コピー→DVD-R(Video)という手順で VideoモードのDVD-R に作り直せると思います。
windowsです。自分なら、shiftキーを押しながらクリックの操作で、お目当ての曲を全選択。そのまま右クリックで「選択した項目のチェックマークを外す」。
テープもディスクも垂直に置くことが基本です 温度は常温でかまいませんが温度変化をさせないことが重要です 特にディスクは金属と樹脂の複合体なので温度変化による収縮で記録層の劣化が置きやすくなります テープの場合は湿度の影響でカビが生えたりテープがくっついたりします 適度に乾燥していなければ行けませんが乾燥し過ぎだとテープの支持体が劣化起こすので注意が必要です 半年置きくらいに巻き直すことも必要ですね
そんな製品が、まともに流通するはずないでしょう。 一応、そこそこ売れている製品ですからね。 http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/marshal-mal-22 … 誤って、HDD1（コピー元）とHDD2（コピー先：空ディスク）を逆にコピーすると、HDD１が全部消えますよね^^; コピー先の容量がコピー元より小さい時、どうなるのか？気になる・・・
データ復旧ソフトはデジカメ専用版もあるので、ひとつではなくて色々試すと可能性が高まります。 お金をかけずに最初にフリーソフトで試してOKならラッキーですよ。 フリーソフトでは　GlaryUtilities が絶対お勧めです。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/file/del … システムの問題解決用のソフトですが、捨てたファイルのリカバリのメニューも持っていて，大概はこれで済んでしまいます。 お金をかけるのだと、私は メディアレスキューR2　というデジカメ専用の復旧ソフトを使っています。オンラインでダウンロードできます。 たしか3000円ぐらいでした。 これは、SDカードのディスクイメージを保存してから復旧するので、保存したあとは継続してSDカードを使えます。
No.1です。 お礼と補足の方を読ませて頂きました。 > 2GB×2=4.7GBで、1枚に収まりますから2つのファイルなら1つが終わって2つ目をドラッグすればいいだけですかね。 基本的にはその通りなのですが、最初から２つのファイルを準備されているのなら ２つのファイルをドラッグして一気に書き込んだ方が手間もないでしょう。 > ちらっと読んだのは、他のソフトで仕様なのか、容量が残っていて追加でコピーできるようにする処理があったような。 ディスクが"追記可"の状態であれば、ファイルの追加も可能ですが、"追記可"の状態と いうのは互換性が低いので、可能であれば追記不可にしておく方が望ましいです。 > Vistaの場合は、単純に容量があればドラッグするだけなんでしょうか。 新品のDVD-Rや追記可の場合は、ドラッグ後に書き込みを選択して頂ければ結構です。 > どの程度までならコピーしても安心かよかったら教えて頂けますでしょうか。 三菱化学の台湾製…と言っても、実際の製造元はCMCやRitek、Prodiscなど複数あり、 それぞれ品質が異なります。使用ドライブとの相性もあり、販売メーカーと製造国だけで 判断できないところがDVD-R選択の難しいところでもあります。 通常はパソコン又はDVD-Rのドライブメーカーが推奨するDVD-Rがありますので、 そのメーカーの製品を使われるのが無難です。 書き込み品質などは 「Nero CD-DVD Speed」などのフリーソフトを用いて実際に計測 して頂く方が良いかと思うのですが、経験上概ね４GBを超えたあたりから品質的に 怪しくなってきますので、これ以内に抑えた方が良さそうです。 # http://jp.downpanda.com/nero-cd-dvd-speed-19015. … > どの製品も同じか分からないですがDVD-Rは白い紙みたいな面とカラフルに光る面がありますが、どちらを上にすればいいんでしょうか AV機器用などにごく一部の例外が存在するものの、横置きの場合は基本的に記録面が 下になります。 「白い紙のような面」というのはプリンタブルディスクのレーベル面を指している のでしょう。「カラフルに光る面」というのが記録面を指しているのかは分かりにくい のですが、青っぽく見える面が記録面となり、こちらが下となります。
すでに回答はありますが、受信する機器ごとに契約が必要ですので、TVとレコーダーのそれぞれのB-CASカードで契約しないとTVとレコーダーの両方で受信することができません。（ちなみにHDMIはレコーダーの出力映像をTVで見るためのものであり、TVの映像（音声）出力をレコーダーで録画するためには使えません。） ひとつで済ませたいならレコーダーのB-CASカードでの契約として、普段はレコーダーをチューナー代わりのようにしてTVで視聴するようにするとよいと思います。 なおTV～レコーダーをアナログでの接続とすればレコーダーに録画することは可能かもしれません。ただし高解像度ではなくなってしまいますし、BDへのダビング（ムーブも含めて）は不可となるはずです。
念のため遅延書き込みがオフになっているかどうか確認してみてはどうでしょうか？ USBメモリのドライブのプロパティで「ハードウェア」を選択し、そこにあるプロパティボタンを押して下さい。 「ポリシー」がクイック削除になっていれば遅延書き込みがオフです。
はじめまして。 1.BD-R/REではBDAVでフォーマットされます。 BDのCPRMに対応するのがAACSですが、CPRMとは仕組みが異なります。 随時AACSキーは更新されます。 更新されていない場合は市販の最新のBDソフトが再生できなくなります。 レコーダーの場合は大抵放送波（BSデジタル、地デジ）で自動的にアップデートされるので、余り気にかける必要はありません。 CPRMは記録型DVDにだけ関係した、それ以上のコピーを作成させないためにデータを暗号化する、一種のコピーガードです。 ディスクの通常は使用しない最内周部分にCPRMキーを書きこむことで、非対応の機器ではこのCPRMキーを読み取ることができないために再生もできなくなります。 対応機では再生は可能です。 ディスクをコピーしようと思うとコピーは可能ですが、CPRMキーはディスクの情報をみなされないのでコピーされません。この結果、出来上がったコピーディスクにはCPRMキーが無いので暗号化解除ができず、どの機器でも再生できないゴミと化します。 2.DVD-RにはCPRM対応のものと、非対応のものがあります。 非対応のものはデジタル放送をダビング、ムーブには使用できません。 デジタル放送の場合はCPRM対応とパッケージに記載されているものをご使用ください。 アナログ放送、ビデオカメラ素材のものに関しては著作権管理されていないので、どちらでも使用可能です。 CPRM対応のDVD-Rを挿入し、フォーマットの項目でVRモードでフォーマットを選択します。 ダビング、ムーブはそれからです。 CPRM対応とパッケージにあるものを購入していれば、デジタルでもアナログでも使用可能です。 3,レコーダーで行います。 そもそもデジタル放送に対応していないPCではVRモードのフォーマットはできません。 また対応していてもPCの方がデジタル放送録画に関しては規制が強く、書き出せるディスクの種類が限定されていてDVD-Rは除外されているものがあります。 オーサリングソフト側でもVRモードに書き出せるのはDVD-RW、DVD-RAMに限定している場合もあります。 4.説明書を読みましょう。 ここで訊くよりも確実で早いです。 5.ホワイトラベルのもので、BD-R/REならばパナソニック製のディスク。DVD-Rならば太陽誘電製のもの。或いはSONY、VICTOR、TDK、FUJIでパッケージに日本製、国産、原産国日本表記のあるものは中身は太陽誘電製なので、プリンタブル仕様のものならば何でも。 プリントの際はプリントに使用するアプリケーションなどで、印刷位置を調整することとなるので、自力で頑張ってください。 ＞コピーしようとした録画データは、恐らく地デジ云々のコピーガードがかかってからのものだと思います。 デジタル放送は全てそうです。 地デジはダビング10。BS・CSデジタルはコピーワンスの縛りがあります。 ソニー製HDD・BDレコーダーを使用する場合の注意点。 1.ソニー製のHDD・BDレコーダーはHDDへの記録は全てHD（ハイビジョン）モードで記録されるので、記録型DVDへの書き出しは変換工程を経るために収録時間分＋10分程度かかります。 BDではディスクの速度とドライブの速度に合致した速度で書き出します。 2.ソニー製のHDD・BDレコーダーの大半、特にこの時期の製品はDVD-RDL（DVD-Rの2層ディスク）への書き出しには対応していません。この機種の場合はDVD＋RDLには対応していますが、DVD＋RDLは著作権管理のシステムがないのでアナログ放送にしか使用できません。デジタル放送を録画したもののダビングには使用できません。 3.ソニー製のHDD・BDレコーダーを使用の場合はなるべくBD-R/REの使用を推奨します。 ＞本体のHDDの容量が厳しくなり HDDの管理領域が破損しやすくなるので、容量限界まで貯めるのはやめましょう。 ディスク作成のための領域が必要となるので、なるべく50GB程度は空きにしておきます。 BD規格はDVDと異なりBD-R/REでも継ぎ足し記録がしやすいシステムとなっているので、クローズ（ファイナライズ）しない限りどんどん継ぎ足して行けます。
なぜCraving ExplorerでPSP用にデコードできるのにわざわざ違うソフトを使うか理由は知りませんが Craving Explorerの設定でエンコード種類にPSPをチェックすればPSP用の大きさでエンコードしてくれます。 直接登録に節句をいれPSPを接続した状態にして　保存ドライブをそこに指定しておけば ダウンロードした動画は自動でwんこされ自動でPSPに入ります。
はじめまして。 どれくらい使用していますか？ すでに2～3年使用して、充電も数百回に及ぶのであれば内蔵リチウムイオン充電池の寿命です。 リチウムイオン充電池は公称約500回の充電で寿命を迎えます。 ニッカドやニッケル水素と異なり、空にしてしまう（過放電）と余計に寿命が縮まりますし、満充電を繰り返しても寿命が縮まります。 なので500回持つものはほとんどありません。 我が家のMP3プレイヤーもほぼ3年で寿命を迎えました。 症状は全く同じです。 概ね内蔵充電池タイプのプレイヤーは3～5年の寿命です。 修理も可能かもしれませんが、買い換えした方が遥かに易くつく難点があります。 購入後1年以内なら無償修理の対象（おそらく製品交換）となるので、購入店に保証書とレシートと一緒に持ち込んでください。 保証書とレシートがない場合は有償となります。
画質そのままとするにはデータサイズもそのままになりますから、単なるデータ保存でよいのであれば、データをDVD一枚に入るサイズで複数に分割して、1本の映像データを複数DVDへ焼くことは可能です（当然そのままでは見れませんが）。
○DVDの場合 　　 ・データ用DVD 　 CPRM非対応（CPRM暗号キーを書き込む場所が無い）ので、VRモードでの録画は出来ません。 　 CPRMを使わないアナログレベルまで画質を落としたDVD-Videoモードであれば録画できます。 　 但し、録画機器に、データ用DVDを拒否するロックが施されている場合、録画は出来ません（メディア種別を、データ用と録画用で違う種別にしているメーカーのメディアを使用した場合のみ） 　 価格に私的録画補償金が含まれていませんが、録画用の方が生産数が多いので、量産効果で録画用の方が安い場合があります。 　 ・録画用DVD（CPRM対応品） 　 CPRM対応（CPRM暗号キーを書き込む場所がある）ので、VRモードでの録画が出来ます。 　 CPRMを使わないアナログレベルまで画質を落としたDVD-Videoモードも録画できます。 　 価格に私的録画補償金が含まれていますが、録画用の方が生産数が多いので、量産効果で録画用の方が安い場合があります。 　 ・録画用DVD（CPRM非対応品） 　 CPRM非対応（CPRM暗号キーを書き込む場所が無い）ので、VRモードでの録画は出来ません。 　 CPRMを使わないアナログレベルまで画質を落としたDVD-Videoモードも録画できます。 　 中身は完全にデータ用と同一で、価格に私的録画補償金が含まれていると言う点だけが違います。 　 過去、CPRMプロテクトが普及する以前に、短期間だけ販売されていました。特売品などで値段に釣られて買うと、このタイプを掴まされる事があるので注意しましょう。 　 ○BDの場合 　 ・データ用BD 　 録画機器に、データ用BDを拒否するロックが施されている場合、一切録画は出来ません。 　 BDの場合は、DVDと異なり、データ用と録画用で明確にメディア種別を変えているようなので、データ用メディアは殆どの録画機で拒否されてしまいます。 　 録画機がデータ用を拒否するロックの無い機種なら録画が可能ですが、別の再生機や録画機で使用した場合、ちゃんと再生や録画が出来る保証はありません（録画した機器ででしか再生できないかも知れない。機器を買い替えたら再生出来なくなるかも） 　 価格には私的録画補償金が含まれていません。 　 パソコンのBDドライブでデータを書く込むのにしか使えず、安くしないと売れません。てゆか、安くても売れません。 　 ・録画用BD 　 価格に私的録画補償金が含まれています。 　 BDで安定した録画をするにはこのメディアを使うしかなく、多少高くても録画する人は我慢してこれを買うしかないので、値段がなかなか安くなりません（高くても売れるなら値段を下げない）
このような1層、2層の情報ミスはたまにあります。 私が所有してるＤＶＤでは、メーカーの公式サイトでは片面1層、商品は2層のケースです。 4巻は2話収録、約45分+特典映像なので、常識的に2層はないです。 パッケージにも1層となってますし、間違いなく海賊版ではないです。 2話収録でも2層になるとしたら、かなり長いイベントやコンサートのような映像特典が収録されてるケースぐらいしか思いつきません。 角川なのに、11話で全4巻なのはかなり安いです。 角川のオタ系アニメＤＶＤは、12話なら全6巻、限定版8190円、通常版6090円が多くて、通販予約25パーセント引きでもきついですし、全12巻でも最後まで買ったもんだと思いますよ。
お返事が遅くなりました。 当方、無水アルコールを使用しています。 無水アルコールは、エタノールの純度の高いものです。 一般に消毒用アルコールは７６％から８２％前後です。 オーディオが趣味で、業務用ＣＤレコーダーを数台所有しており、 ＣＤ－Ｒも１０００枚は有に超しております。 無水アルコールを使用していままで問題は起きておりません。 市販での洗浄液には、エタノール何％とかならず明記されており、 家庭に一本あっても良いのかとも考えております。 定期的な冷蔵庫の消毒、小さなケガなどの消毒など使う用途は たくさんあります。 もちろん、シール後のべたべたにも使用しております。
既に保証期間切れの場合、ソニードライブでの有償電池交換料金は￥３，１５０（税込み）です。 これと往復の送料が貴殿の負担になります。
ANo.1 です。 > DVDの再生回数も20回ぐらいなんですけれどそんなにすぐに汚れるものなのですか？ 汚れている汚れていない、ということではなくて、 試せることは何でもやりましょう、ということです。 それで回復できたら解決なのですから。 それでもダメなら、まず、そのパソコンのメーカーサポートへ相談しましょう。 概ね、保証は一年間が多いですから、それが切れない内に対処しましょう。
レコーダーの機種によっては、DVD-RがVR非対応の場合もありますし、DVD-Rの媒体がVR形式非対応の非CPRM媒体の場合もあります。 対応レコーダー、対応媒体なら、レコーダーのメニューからDVDのVRフォーマットが可能です。 レコーダー、媒体の詳細が不明なので、一般的な話として、DVD-RでVR形式が対応しているレコーダーで、CPRM対応のVR形式が可能なDVD-Rを使用してください。
こちらはどうでしょうか？ http://support.microsoft.com/mats/cd_dvd_drive_p …
＞いずれにせよ自分で録画したものではございません。 自分で録画していないのであれば、録画形式がお持ちの機器に非対応である可能性が高いですが、いずれにしろ録画映像情報がわからないと対応できませんので、録画した人に確認してください。
端子は同じです。 転送速度が違うだけですね。 PCがSerialATAの規格ならSerialATA2だろうと前者の転送速度になります。
近所のPCパーツショップとかに行けば、店外掲示で捨て値で売ってませんか？ 通販で送料支払って買うとか高くつくだけでしょ。 安いお店をって書かれても、貴方がどこに住んでるのか書かないと無理でしょ。
媒体の種類が違います。「＋」「-」はそういう名前がついているというだけで、特に意味はありません。 後ろに「DL」がついているものは２層媒体の意味です。 なお、各媒体が使えるかどうかは、機器の仕様に依存しますので、どの種類の媒体が使えるのかは取扱説明書で確認するしかありません。
元々ドライブのテスト用なのでおまけ程度の機能だと思ってください 全く気にしなくてかまいません ただCDもDVDも焼いた物は永久保存では有りませんよ
カードがSDHCか？、壊れているかですが、壊れていなければ、量販店でSDHCカードが適用しているカードリーダーライターを購入して使用して下さい。 カードリーダーライターも色々ありますが、使用出来る品種の多いものは少し高いですが性能は良い様に思われます。 BUFFALO製で55とケースの右上に書かれているもので約1950円前後です。
はじめまして。 PowerProducer（主に4と5）とPowerDirector（主に7）、Power2Goで発現するエラーのようですが、ほとんど情報がありません。 CyberLinkのサイトのQ&Aは相変わらずダメダメだし。 しかも日本国内ではこの質問ともう一件だけ。 外国では頻繁に発生しているようで、中国、スペイン、ロシア、アメリカとかなりありました。 本国米国のCyberLinkのフォーラムでも話題になっていましたが、結局具体的な解決策はナシ！ アドバイスは「アップデートしろ」「再インストール」「空き領域は」「競合では」「ディスクの質は」「書き込み速度を落とせ」「光学ドライブは」とこの辺での一般的な回答と変わらぬ様子。 それでも解消されないエラーなので怒り狂って「二度とこの会社のソフトは使わない」との書き込みもありました。 どうもかなり厄介な不明なエラーなようです。 このエラーが出るとPowerシリーズでDVD-VIDEOの作成は一切不可になり、アプリケーションの再インストールでも、アップデートパッチを当てても解消されないようです。 唯一メニューを作らなかったら書き込めたとの成功例はありました。 （「ようです」なのは英語原文を斜め読みしたせいです） 別のオーサリングソフトを使われた方が良いかも・・・ フリーだとDVD Flick辺りかなぁ・・・ でも、これも関連フォルダやファイルに日本語は使用できないし、使い方を解説しているサイトを探してやった方が良いかも。 当方はCorel DVD MovieWriter（一度はPowerProducerを使おうとチャレンジしたけど、あまりにも使いにくくて放棄したヤツなので）で作成しているけど、現行のバージョンは余りオススメできない出来だし。 市販ソフトだとペガシスのTMPGEnc Authoring Works 4だろうなぁ。 ちなみにNo.1の方が回答されているImgBurnだとDVD-VIDEOは作成できません。ただのライティングソフトですので。 思わず久しぶりに長文の英語読んでしまいました。
はじめまして。 1.CD-RとDVD-Rに関しては、一応TAO（トラック・アット・ワンス）、クローズしないで書きだした場合は追加記録は可能です。 2.UDFでフォーマットした場合も自在に追加記録は可能です。 3.ライティングソフトのパケットライトソフトで記録した場合も追加記録が可能です。 但し1の場合は光学ドライブのサーボ性能とライティングソフトのコントロール精度に依りますし、ディスクの品質も関係します。 そもそもCD-RとDVD-Rは溝の位置情報を示す目印がない構造なので追加記録には不向きな媒体です。 そのために1の記録方法で記録した場合は、先に記録した部分が読み取れなくなる場合があります。 2の場合はXPではデフォルトでは読み出し不能となります。別途UDF2.0に対応したリーダー。ライターが必要になります。 3の場合は同じライティングソフトが必要になります。 また2、3の場合でもCD-RとDVD-Rは構造的な問題を抱えたままなので、先に記録した部分が読み出せない場合があります。 BD-RはCD-RやDVD-Rの欠点を解消した、溝の位置を示す目印のあるDVD＋R規格を継承した媒体なので追加記録には最初から対応しています。 ＞容量が残っていても新たな記録は出来ないのか CD-RとDVD-Rの場合は「しない」方が良いでしょう。 互換性を維持したいのならば、予めデータをディスク容量分揃えておいて一気に書きこんでファイナライズするDAO（ディスク・アット・ワンス）クローズ処理有りを選択した方が懸命です。 そんな媒体なので仕方ありません。
＞DS Liteは、弟に壊されて、DSiにしたので、それ以外に方法はないのです。 　R4 マジコン以外にもあるにはありますが くれぐれも　偽物にはお気をつけを・・・・ ＞それなら、秋葉原や日本橋で売っていないと思います。 　上記に関しては　間違ってますよ 売っているからといって　合法ではありませんよ 　現に秋葉原で ・コピーソフト ・違法DVD ・違法無線LAN 等　数々売っています。 　だからといって「R4 マジコン」が違法かどうかは グレーゾーンなので違法とは言えませんが 合法でもありません 　売っているから使っていいとか 雑誌に載っていたからやっていいとか 単なる言い訳です。 　「R4 マジコン」が普及して困るのは メーカー以外にDSユーザーなのですから 　アナタが、違法な使い方をしなくても 他の人はわかりません　「R4 マジコン」業者を 儲けさすような行動をするべきではありません 　違法がどうかグレーなモノに頼らず 完全に合法な方法を探した方がいいのではないでしょうか？
携帯で撮った画像を、一度microSDに取り込んだのですが？。 どの様に取り込んだのですか、その方法を書いて下さい。 携帯では写した写真は直ぐに見られますが、メディアを外すと普通は写真は何処に有るかは判らなくなりますので、多分移動書き込みは出来ていないと思います。
DVD MovieWriter がインストール済みならば、そのソフトを立ち上げると、「コピー」という項目があると思うので、そこで同じDVD-Rの作成が可能だと思います。 http://www.ulead.co.jp/videostudio/topic/dmw5han …
CD-RWでしたら可能です。CD-Rでしたらあきらめてください。 ライティングソフトにもよりますけど、CDの書き込み画面で一度ディスクをロードし、その画面上で、CDのデータを消去します。 windows標準の書き込みツールだとそのようなことは不可能ですので、一度CDの内容をパソコン上にコピーしていただいて、そのうえでCDを再書き込み可能な状態にしてください。これで完了です。 以下の手順はWindowsXPの手順です。 1．[スタート]－[マイコンピュータ]を開きます。 2．CD-R/RWドライブをダブルクリックします。CD-RWにあるファイルとフォルダが表示されます。 3．[CD 書き込みのタスク]の[このCD-RWを消去する]をクリックします。 4．[CD書き込みウィザード]が起動しますので、ウィザードの指示に従って、CD-RW上のファイルを削除します。 他のOSの場会は、OS名を書いていただければ、できるだけこたえることは可能です。
つまりは、別の規格BDXLだからですね。 これまでのBDドライブでは、BDXLの一層目すら読めないことになっていますから。 BD-DLの単純な拡張なら、BD-TLとかBD-QLなどと書いたでしょうがそうではないですし。
はじめまして。 HDDに関してはSMART情報でかなり大雑把な寿命は確認できますが、レコーダーの場合はユーザー側ではどうしようもありません。 HDDは当れば10年以上平気なものもありますし、外れれば即死もあります。 様々な要因（熱、震動、設置場所が不適切、断電、データの詰め込み過ぎ）などなどから突然死もありえます。 なので、他の回答者が書かれているようにメーカーは説明書に「記録型光学ディスクへの書き出し」を推奨しています。 HDDにしても記録型光学ディスクにしても、ビデオテープやカセットテープに比較すると不安定な媒体です。それはメーカー側も十分承知していますが、現状はそれに代わる媒体がありません。だから使わざるを得ません。 まして安定しているとは言え、今更ビデオテープに戻れますか？　ダビングに収録時間かかりますし、CMカットも大変ですよ。 また部材に関しては基本的に検査時に通電し、動作すればOKなわけで、その部材の質までは判別不能です。 昔のようにメカニカルだけで動作する機器ならば、部材の出来不出来も視認可能でしたが、ミクロン単位の制度を要求する部材ではほぼ不可能です。 そこまで全品検査をしていたらPCもレコーダーも10万程度で購入なども不可能です。 自然に当たり外れが発生します。 残念ですが、外れただけです。 別にSONYだからと言うわけではなく、どこのメーカーでも同じです。 購入後3ヶ月ならば無償修理対象なだけマシと思いましょう。 当方でもかつてEDV-9000、ED-βで発売即購入で3ヶ月でヘッドがダメになったことがありましたが、出張修理でサービスの方が「ED-βの機種ではなるべくノーマルβのテープは使用しないでください。ヘッドの材質が柔らかく、平滑度の高いED-βのテープならばキレイに磨耗して行くのですが、古いノーマルβのテープはガサガサなのでヘッドが凸凹に磨耗して目詰まりしやすくなります」と情報を提供してくれました。これは製品投入後一ヵ月程度で判明したことだそうです。 サービスの言われた通り、ED-βのテープが高額だったし、ノーマルβも結構キレイに再生してくれたので頻繁に使用していました。 また、新製品即購入は控えましょう。 新製品は組立工程や部材が変更されている場合があるので、ハード的には初期ロットは非常に不安定な場合があります。特に新規格や新技術投入時は要注意です。 ソフト面でもファームウェアのバグや不具合が取りきれないまま投入することもあります。何せアップデートでの修正が簡単になったので（HDD・BDレコーダーの場合は放送波でアップデート）。 後期ロットの方が製品的には安定しています。前期ロットでの不具合データを参照して、部材や組立工程の変更がなされたりしますし、ファームウェアもその時点で最新のものに変更されて出荷されます。 それでも部材のバラツキから不出来な製品に当る時は当ります。 我が家のSONY製品は頑丈です。 EDV-9000を除いて、最低でも5年ほどは無故障で稼動しているものばかりです。
基本的に、すべてのファイルを書き込むことはできます。 ただ、ファイルの属性がIO.SYSのようなシステムファイル関連で、ファイル名を見ることのできないものや、 読み込み禁止設定を施しているファイルは無理です。
ファイナルデータでも駄目なら先ず無理です。 諦めきれないなら専門業者へ依頼することです。
はじめまして。 誠に残念ですが、PCでもレコーダーでも8センチ記録型DVDには書き込めません。 ソフトでどうこうなる問題ではありません。 ハードが対応していないので。 PCでもレコーダーでも8センチ記録型DVDは再生専用です。 各種動画編集ソフトでもオーサリングソフトでも8センチ記録型DVDは対象外です。 それにフォーマットだけ、と言うのはできません。 なので修理です。
可能です。たとえば http://www.keian.co.jp/products/products_info/ih … のドライブのSmart-Erase機能を使うと、レーザーで記録面を変質させて読めなくします。 ただ、時間がかかるので、面倒で使ったことないんですよね。 はさみで切ってます。
700MBのCD-Rに90分の音楽をオーディオCDとして制作するのは困難です。 既に回答がありますように基本的に700MBのディスクに記録できる音楽は80分なんです。 オーバーバーン技術を利用しても10分も多く記録するのは無理でしょう。 書き込み環境がかなり限られますが、旧プレクスターのGigaRec技術なら可能です。 GigaRec技術を使えば、700MBのCD-RにオーディオCDとして最大112分記録することができます。 ただ、書き込みドライブはかなり制限されますし、専用ソフトも必要です。 基本的にはCDプレイヤーで再生可能ですが、音飛びしやすくなったり、一部の機器では フリーズする現象も報告されています。
ウイルス対策ソフトは関係なさそうですね。 その後、もう少し考えてみましたが、USBメモリーへの 電力供給能力は十分なのかな？と思いました。 もし、USBメモリーの接続に際してUSBハブを経由しているの なら、PC本体へ直接接続してみてください。 また、USBハブを利用する際にも、USBハブ自体に電源を 供給するタイプ(セルフパワーUSBハブ)を使いましょう。 電源不要なタイプ(バスパワーUSBハブ)は、電源コードが 不要な分、取扱が楽ですが、安定性が低くなる傾向が あります。
＃1です。 前の回答で単純な算数と答えましたが、単純でない部分もあります。 それはエンコード時のビットレートですが、例えば全く同じ再生時間の曲をMP3やAACで同一ビットレート、サンプルレートに設定したとしても出来上がったファイルは同じ容量にはなりません。 ザックリと言えばMP3等は人間の耳の可聴音域以上の高い周波数帯をカットしますが、最初から無ければカットのしようがありません。 劇的な違いはありませんが、これが百曲単位だと結構差が出ます。
＞どんかアプリがあるのでしょうか？役に立つアプリがあればtouch なければnanoですよね！ ＞アプリの探し方を教えていただければ幸いです ＞またお薦めのもありましたら教えてください touch か nano のどちらかは購入予定と言う事であれば、とにもかくにも iTunes をインストールしてください。 ここに App Store と言うのがあり、アプリはここでダウンロードします。目的のアプリのアイコンをクリックすれば、「iPhoneだけではなく touch でも動くかどうか」が書いてあります。 無料アプリだけをダウンロードするなら、ここを見てください。 ↓ クレジットカードを使わずに iTunes App Store アカウントを作成する方法 http://support.apple.com/kb/HT2534?viewlocale=ja … コンビニなどで売っている「iTunesカード」と言うプリペを買えば、クレカの番号を入力しなくてもアプリや曲を購入できます。 お薦めのアプリについては、上位の人気アプリは「通信ありき」なので「外では通信しない」と言う制限を考えると、実はそれほどないのですが。。。 App Store で探す以外では、とりあえず、 http://allabout.co.jp/gm/gl/589/ 私個人のお薦めサイトは http://iphonemusic.jugem.jp/ http://ipodtouchlab.com/ など。 無料で十分面白いものもありますが、100～300円くらいが多いので、その中から面白いアプリを選んだ方がいいかもしれません。 それと、「要脱獄」とか「Jailbreak要」と書いてあるアプリがありますが、脱獄するとサポートが効かなくなるので、手を出さない方がいいです。 （アップル側の見解は「著作権法違反」） ↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/Jailbreak
初めて買う製品は大量に買いません。 失敗してもあきらめが付く程度をテスト的に買います。あるいは、あきらめが付く値段のものにします。 書き込みは大丈夫でしたが、レーベルプリントの発色は汚かったので、捨てるのはもったいないので、友人にあげたことあります。
貴方はそのCD-RWに何のソフトで書き込みしましたか？。 買ったそのPCに付属のソフトで書き込みました？。 どんなPCも必ずDVDドライブが付いているならば、必ず書き込みソフトが付いております、その付いているソフトで消去します。 ソフトの上のツールバーを１つずつ調べて下さい。 上のツールの文字にポインターを合わせるとプルダウンメニューが出てきます。 その中にメディアの消去と云う項目が有ります、それをクリックするとメニューが出てきますので其処で消去の方法を選び消去します。 そのCD-RWは壊れたかもしれません。
はじめまして。 デジタル放送録画の場合はNo.1の方が指摘されている通り、CPRM表記のあるものを使用するのが前提となります。 CPRMは日本独自のローカルルールで日本国内で販売しているDVD-R自体はデータ用を除けば、現状はほぼCPRMに対応している状態ですが、世界的には採用されていない方式なのでデータ用途としてはわざわざ対応させる必要性がありません。 そもそも録画（ビデオ）用、データ用と区別しているのも日本ぐらいなものなので（著作権権利団体との協議の結果そうせざるを得なかった）。 現在DVD-Rを製造しているメーカーや国は極めて限定されています。 メーカーは日本では太陽誘電一社です。 日本、韓国、台湾、中国、インドネシア、インド、UAEなどで製造されていますが、そのほとんどは台湾で製造されています。 日本メーカー製ブランドで販売されているものは、台湾の製造メーカーに製造委託をして、日本側で品質チェックをしていますのである程度の品質は保たれます。 また三菱化学のように自社の海外工場、台湾やインドネシアで製造している場合は生産管理システムが構築されているので、比較的に高品質のものを提供しています。 が、それ以外の台湾製ともなるとバクチです。 格安で提供するために、素材をケチったり、スタンパーを使用期限を越えて酷使し続けたりもします。また品質チェックも無いも同然なので当然不良品も流通してしまいます。 ただし、スタンパーを交換した直後などは日本製よりも高品質のディスクだったりする場合もあるので厄介です。 hpは世界的なPCメーカーですが、ディスクを直接製造しているわけではありません。 現在ではイメーションがブランドを借り受ける形で販売しているようなので、TDKブランドと同じ形式ですね。 イメーション自体も自社で製造しているわけではなく、台湾メーカーへの委託です。 品質に関してはチェックはしているでしょうが・・・ 光学ドライブは特定のメーカーのディスクでレーザーの出力幅を調整します。 日本メーカー製の光学ドライブであればDVD-Rは太陽誘電製か三菱化学製のもので調整して、最適化されます。 それ以外のメーカー製のディスクに関しては最適な出力の情報自体を光学ドライブが所持していないので、平均的な出力で書き込みます。 ところがこのレーザー出力でも適さない場合、エラーとなり書き込みができない場合があります。 俗に言う「相性」です。 光学ドライブが日本メーカー製ではない、台湾製や日本と韓国の合弁（日立LGや東芝サムスン）の場合は必ずしも太陽誘電製で調整しているわけではないので、むしろ国産表記のものが相性が悪い場合もあります。 とりあえずビクターで国産表記のものは中身は太陽誘電製なので品質的には確かですし、それまで異常がなかったのでしたらそちらを使用した方が良いでしょう。 ただし16倍速のものは若干品質が劣ります。8倍速のもの方が品質は上です。 大抵の国内メーカー製のPCやレコーダーの場合は推奨ディスクの記載が説明書にあります。
再びデジカメで見られるかどうかは、その機種や使用するソフトウェアに 依って異なってきます。 多くのデジカメは、背面液晶でレスポンス良く表示するために、JPEG本体に 独自に小型のサムネイル画像を埋め込んでおり、それを利用しているんです。 パソコンではサムネイル画像は必要ない(正確には別ファイルとして生成)ので、 上書きするとそうした情報は消えてしまいます。 デジカメによってサムネイル画像がない場合、レスポンスは低下するものの JPEG本体を再生できるものもありますし、カシオ製品などではパソコン上の 任意の画像をデジカメ上で表示させることのできるソフトが付属します。 こうした機能がサポートされていないと、再びデジカメで再生するのは 極めて困難です。
※以下の事は自己責任でお願いします 一応裏技です。 １、緑色の水生太マジックを用意してください。（たぶん何色でもいいと思うのですが） （安物の100円均一等で売っているようなもので構いません） ２、傷の入っている箇所を上記のマジックで塗ってください。（適当で十分です） ３、通常通りにCDを使用してみてください。 これで解決できなければ 一概には言えませんが、CD補修機やCD補修業者でも、直らない確率が高いです（経験談） ちなみに、ソフトの価格よりも補修価格のほうが高くなってしまいますよ？
REGZA対応として動作確認されているHDDであればフォーマットがどうであれ心配することはありません。 長時間録画も問題ありませんが、PCと共用はできません。 なぜなら、USB接続HDDをREGZAに接続して録画用として使う場合は、HDD登録設定時にHDD全体がREGZA専用にフォーマットされるからです。 （HDDをPC用として使っていてHDDにデータがある場合は、フォーマットによって全て消えてしまいます。） REGZA用フォーマットはWindowsで使われるフォーマットと互換ではないので、REGZA録画用HDDにはPCのデータを保存できません。 HDD録画は便利ですね。例えば野球中継等で番組放送時間が延長されたり、後続番組がズレ込んだりしても、録画予約した番組の録画開始・終了時間が自動的に修正されるので録り逃す心配がありません。 また、VHSでは考えられなかったことですが、録画中にその録画した番組を再生・戻し・早送り等もできます。 なお、REGZAとHDDの間にUSBハブを使用する場合は、REGZA対応USBハブでないと正常に録画できません。
デジカメで見ることができるなら、カードリーダーが SDHC に対応していないのだろうともいます。 古い規格のカードリーダーは 4GB以上のカードを認識できません。 SDHC対応のカードリーダーを使いましょう。 ※ SDHC 　　http://www.sophia-it.com/content/SDHC 　　など参考にしてください。
No.1です。 ＞最後にツール→ファイナライズとクリックしたら出来ませんでした。ブランクがどうのこうのと・・・ ファイナライズ済のディスクをファイナライズしようとしていませんか？ ROXIOでオプション、オレンジ色の丸いスイッチの脇にありますが、そこをクリックして「データおよびバックアップ」をクリック。 「CDのレコーディングオプション」 Disc at Once(DAO）、クローズド。 モード1。 ISO Level2 にするだけです。 これで後は「データディスク」あるいは「Jukeboxディスク」の項目、どちらでも構いません。該当するMP3、WMAのデータを追加する。 1枚のCD-R/RW(700MB）に合わせて、それでもギリギリまで記録はしない方が良いです。データ総量が700MBのディスクならば650MB程度に650MBのディスクならば600MB程度に抑えてください。記録型光学ディスクの外周はエラーが発生しやすい特性です。 ファイナライズはオプションでDAOクローズドを選択していれば改めてする必要はありません。自動的にファイナライズされます。 別途ファイナライズが必要なのはTAOオープンを選択した場合だけです。 前の回答でも書きましたが、CD-R/RWやDVD-R/RWは構造的に追加書き込みに向かない（できないことはないが、不具合が起こる場合が多い）ので、なるべく書きこむ前にディスクの容量に合わせて揃える必要があります。 WMPでの書き込みの場合はオートでファイナライズです。 WMPの場合は700MBディスクをしようしても最大で650MBまでしか記録できません。 初心者と書かれていますが、当方も初心者の頃はありましたし、MP3ディスクを作成するのに四苦八苦しました。 その時はWMPを使用で、ディスクの相性、ディスクの書き込み速度、DAOやTAOの知識もほとんど無くてもできましたよ。 ただし5、6枚は犠牲になりましたけど。原因は書き込み速度を高速にしていたので、エラーが増大でNGでした。低速にしたらOKとなりました。 この時作成したディスクは今でも再生可能です。 その後ROXIOを使用しても作成しました。 当時はNETに接続していなかったし、教えてくれる人もなかったので全て手探りでした。 諦めたらそこで終わりです。
同様の経験があります。 ノートパソコンに内蔵されたSDカードスロットに挿したときに発生しました。 以前は大丈夫だったのに、いつの間にか発生するようになりました。 そのSDカードをUSBに接続するタイプのカードリーダーに挿してノートパソコンのUSBポートにつなぐと 何の問題もなく使用できるのに、ノートパソコンのSDカードスロットに挿すと再発します。 特定のSDカードだけで発生し、それ以外のSDカードでは発生しません。 USB接続のカードリーダーで試してみてください。
そのコンポは何のファイル形式に対応しているかを確認しないと正しい答えは無理だと思います。 コンポのメーカーと品番を書かれたほうがいいかと思います。
いろいろと条件があります。一つは、itunesがパソコンにインスト－ルされていること。2つ目は、cravingexplorerをダウンロ－ドすること。cravingexplorerを起動して、youtubeで見たい動画を再生。青の下向き矢印をクリック、音声を保存を選び、mp3( itunesに自動登録を選択）。これで、itunesに音声が保存されます
http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/094fi … FAT32は、１ファイル4GB迄しか扱えません。
「狂気人間」は放送禁止、永久欠番の為今では手に入らないですし、放送もされません。 私はＬＤを持っていますがＶＨＳはまだ機械を持っている人が多いのでオークションで売れるのでは。 時間が建つとＬＤのように価値が下がってくるかも。 ＤＶＤダビング後、オークションですかね。 作品的には怪奇大作戦の中では下の出来ですが・・・・。
音楽CDをCD-Rにコピーしたいということでよろしいでしょうか？ 音楽CDはどう頑張ってもCD-Rには変身しませんので（汗 であれば、パソコンに入っているライティングソフトでディスクコピーするだけです。 Windows Media Playerでも可能です。
従来の単なる「SDメモリーカード」というのはフォーマット形式が FAT16というもので、一つのファイルとして書き込める最大の容量が 2GBまででメモリーカードとしての容量上限も2GBです。 「SDHCメモリーカード」というものが今は主流で、これは一つのファイル として扱える最大容量が4GBまでで、容量の上限は規格としては2TBまで可能です。 そして、読み書きを行う側の機器対応として、古い規格は新しい規格にも対応が 含まれるので対応可能だが、その製品が出たときよりも新しい規格には 対応仕切れないので対応不可ということがあります。 つまり、あなたが使っているパソコンに付いているSDメモリーカードスロットが SDHC規格に対応しないため認識できないということです。 別途USB接続のリーダーを買ってください。 http://www2.elecom.co.jp/data-media/memory-rw/mr … 他の種類のカードを使わないなら、SDHCカード専用モデルを 選べば1000円ぐらいからあります。
素直にあと250円足してこっちでしょ。 http://www.amazon.co.jp/CD-R%E3%83%87%E3%83%BC%E … 500円で買えるならまだアリかも知れませんが、送料込みで980円なら絶対買いません。 人に渡したりするだけの使い捨て用途でもこの価格差なら選びませんね。
何を心配しているのでしょうか？ アマゾンなら、在庫有る物なら注文の翌日には発送しますので、地域によりますが注文から３日くらいで届きます。 でも送料考えたら、近くのお店で１０００円くらいのを買います。 品質なら、解りません。まあ、通常店等で買うものの１／３程度の値段ですので、半分が書き込みエラーが出てもいいやという気持ちでいれば大丈夫でしょう。自分は極端に安いものはそう考えています。 自分なら買いません。品質以前に印刷用に全面印刷のものにします。
DBMV作成ソフトが映像ソースとして認識可能な映像形式なら何でもいいでしょう。 なおデジタル放送録画DVDはそもそも別媒体へダビングできませんからBD化も不可能です。
これでどうでしょうか？ http://www.cardrecovery.jp/?rid=g&kid=crj0101
AVCHDですよね。再生はどうやっているんでしょうか？
今晩は。 ＞録画してあるSDカードを差し込んで再生しただけです この状態で、動画ファイルが認識できないのであれば、Transcend TS2GPF730W-J が LUMIX DMC-FX66 のフォルダー構造を認識できていないということです。 デジカメでは、SD 内にフォルダーを静止画像や動画などをh日付データーとして管理しています。 拠って、これらのフォルダー構造を Transcend TS2GPF730W-J が認識できていないということです。 対策としては、Transcend TS2GPF730W-J のユーティリティー ディスクがあったと思いますが、これを PC にインストールし、動画も PC に取り込み Transcend TS2GPF730W-J のアプリケーションより SD なり、USB なりに書き込んでください。
ふつーに、ふつーに考えて。 小さいモノにカーバつけて大きい穴にあわせることはできますが、 大きいモノを小さい穴に突っ込むとこわれますよね？
検索をかけて出てきたフリーものの紹介ページです。 使い方も簡単に書かれてあるので、参考になるかと。 http://pctrouble.lessismore.cc/extra/freesoft_re … 有料だと、オンライン上で復活させるものもあります。 10枚まではお試し（復元できるか確認のため）で、11枚目以降の写真を復活させたい場合は2000円です。 http://www.isl.co.jp/SILKYPIX/gazou-fukkatsu-2/ データ復旧専門業者に任せると数千から万くらいにはなるようです。 (ざっくり調べた感じだと、安いところで4000円弱、高いところで万を超える感じです。）
No1です。 メディアが読み込めないのであれば焼きミスじゃないでしょうか？ 電話して聞いてみたらどうでしょうか？ ＨＤＤつなぎ替えて焼いただけだと思いますので特殊な事はしていないと思います。
２種類の機器で読み込めないということなので、素直に考えると、 カードが損傷している可能性もあるのではないでしょうか。 ちょっと断定はできませんが。 もう少し、他の機器でも読み込ませてみたいところですね。 状況的には「満杯になったデータを移そうとした」というだけで、 特に間違ったことはしていないと思いますので、原因はわかりません。 満杯と関係があるかどうかも、ちょっとわかりませんね。 一回、壊れてもいい別のカードを用意して、また満杯にしてみて、 再現するか見てみれば、満杯との関係については、 ある程度はっきりさせることはできると思います。 季節的に空気が乾燥してきていますし、カードには金属が出ている 部分もありますから、静電気には注意がいると思います。
はい、安全第一なら「AMAZONの契約販売店」「楽天の契約販売店」「ヤフーオークション」全てアウトです。大手量販店の直販や、メーカーの直販以外は「身元が怪しい」んです。お店がマトモでも仕入れ先が怪しいとか、その仕入れ先の仕入れ先が怪しいとかありまして、メーカーからの流通ルートが100%保証されている物以外は、偽物が紛れ込む可能性があるんですね。 後はあなたがどこまで要求とリスクの折り合いを付けるかです。
ライティングソフト（焼くソフト）によっては 名称違うかも知れませんが・・・ 焼く際に「ボリューム」と言う項目あれば 日時が出ていたら変更します(多分初期設定は作成日時）
ハードウェアとしての性能は、デバイスマネージャーなどから 光学ドライブの型番を確認し、それをウェブ検索することで知ることができます。 そうでなくても、説明書などでわかるのが普通ですけどね。 ソフトウェアの対応としては、非公式に公称値以上の動作がする場合もありえますが 安定動作のためには、使わないのが無難ということになります。 また、ソフトウェアの公称値が4倍速対応であれば… 保存用メディアも4倍速のものを使うのが基本です。 光学ディスクは、基本的に読み出し専用として開発された技術を 後付けの技術で書き込み可能としたものです。 HDDのように、最初から書き込みを最重要の機能として作られた機器と違い 書き込み品質自体が、比較的不安定だと言えます。 実際、光学ディスクが書き込み直後でも読み出しエラーが出る例もあります。 また光学ディスクは速度向上への改良が続けられたこともあり 製品毎の書き込み特性の違いがあります。 品質の良し悪しだけでなく、特性の違いがあるため 高い製品を選べば信頼性が高くなるということはありえません。 光学ドライブと光学ディスクの組み合わせが悪ければダメなわけで… その前提であれば、4倍速で使う環境で8倍速ディスクを用いるのは不適です。 もちろん、そういうことを気にしなくても 安定して使えている人もめずらしくは無いと思いますが 実際の経年劣化を待たなければ、信頼性が検証できないのも現実です。
他のパソコンで表示されるのであれば、相性が悪くなったと言うことです。 USBメモリでは良くある現象です。 こうなったら表示されないパソコンでの使用は諦めた方が良いです。更に言えば、他のメーカのメモリへ買い換えた方が便利だと思います。
セブンイレブンのネットプリントのサービスなら、Word 97/98/2000/2002/2003/2007、2MBまでのファイルに対応しているそうです。 ネットプリント http://www.printing.ne.jp/ ネットプリント - ファイルの種類とサイズ http://www.printing.ne.jp/attention/attention.html
録画用/データ用の差は保証金が含まれて[いる/いない]です. PCでも録画用ディスクは使えます。 私的録音・録画補償金制度 http://www.jasrac.or.jp/info/private/index.html 2倍速～8倍速対応については、書き込みに使うドライブが対応して[いる/いない]かです。 ＞書き込む速度（所要時間）の事ですか？ Yes
本屋さんに行けば解決策が見つかりますよ。
バイト数でいえば700メガバイトに決まってます。それが容量ですから。 音楽を入れた場合、音質の目安となるビットレート等によってバイトあたりで記録できる時間が変わるのは当然として、そもそも曲の内容自体でもバイトあたりの時間は違いますから、容量に統一性がないのは当然です。
SDカードは元祖がパナソニック 続いて、東芝、サンディスクの共同開発といってもいいでしょうね。 OEMは各社沢山あります。 ちなみに私はキングストン（Kingston）を使っています。 東芝のOEMですね。8GBを3枚使ってますが、まだ壊れた経験はありません。 キングストンブランドで買うと、激的な安さですｗ 海外で買うのなら、東芝の海外パッケージ版が買えると思います。 信頼性は国内と同じです。 ただし デジタル一眼レフカメラで使う「CFカード」と違い SDカードは扱いは慎重にですねｗ ちなみにSDカードのフォーマットは、必ずお手持ちのカメラで行ってください。 他にもカメラがあるようでしたら、カードの使いまわしも良くないですね。 よって、 カメラでフォーマットされたSDカードをカードリーダー等で直接PCで読み取るのも あまりカードには良くないです。 常にデジカメの中に入れた状態で、デジカメとPCを繋いでください。
変換アダプターを使用すと相性の悪さは加速します そのせいでしょう
考慮する点… ★作業効率 ★音質や書き込みエラー 4～8倍速付近が一番いいと思います。 時間があれば1倍速でもいいんですけど 人間の耳で分かるほどの音質向上には繋がりません。 （数万円もするようなヘッドフォンと絶対音感の持ち主ならわかりませんがｗ） ちなみに私の場合 暇というわけではありませんが（笑） 大量に作成するわけじゃないので 4倍速で焼いています。
USBメモリに保管していたのが間違いだったといえます。 持ち運び、データの移動程度と考え、 元データはHDDに保存するべきです。 私も以前、CFカードに大事なデータをしまいこんでました。 CFカードはデジタル一眼レフカメラでは定番のメモリカードなので 大丈夫！というのが大きな間違えで、以後、大事なデータは外付けHDDに保存しています。 Cドライブ内はPC不具合時にデータが壊れる危険性があるので Cドライブも避けたほうがいいでしょう。 Dドライブ域に保存するか、最良は外付けHDDです。
最近のYahooオークションは中国と乗り入れをしたこともあり、中国製の偽物が非常に多く出品されるようになりました。ですので、実際に使用していたことが確認できる品物か、ちゃんとしたショップの出品以外は、慣れていない人は手を出さない方が賢明です。一見して正規の箱入りであっても偽物だったりしますので非常に始末が悪いんです。まあ、アキバやポンバシの無印製品と同じ状態になってるだけ・・・と言えない事もないんですけどね。 安心したい場合は、大手販売店が行っている正規の通販か、実際に店頭で手にとって購入すれば済む話です。その上で使用する前にテスト撮影をし、状態を確認すればなお安全ですよ。
はじめまして♪ 基本的にどちらのディスクも利用可能です。 録画用と書かれた物の多くはデジタル放送のコピー制限に対応した情報が書き込まれている製品でその分割高です。 さて、スライドショーを単なるデータ形式で焼くのか、家庭用のDVDプレーヤーで観られるようにDVD-Video形式で焼くかで、利用出来る環境は変わってきます。 それでも、ディスクの違いは無関係ですよ。 （家庭用のDVDレコーダーで、アナログ放送を録画する場合は、データ用でもオッケーです。）
出来るかはわかりませんが、映像をDVDにできるソフトでDVDに焼いた後で、DVDの一番上の階層に保存すれば、出来ると思いますが…。 ※DVDを焼くときに、画像を入れるだけのスペースを忘れずに空けておいてください。
僕自身はやったことがありませんが、DVDはHDDなどとは物理構造が違うので、難しいかもしれません。 一応復旧ソフトを紹介しておきます。 http://www.guestone.net/data/download.htm http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/util/ … Rの追記はかなり特殊なことをやっているので、期待しないでください。
そもそもmp4辺りしか対応していないので、avi、WMAは変換しないと入らないです。 入らないものは当然見れないです。
ＣＤ－Ｒのディスクは認識しているけど、中身のファイルが削除されたんですよね。 それなら、もしかしたらマルチセッションで削除されたのかもしれませんね。 http://e-words.jp/w/E3839EE383ABE38381E382BBE383 … 御存知の通りＣＤ－Ｒというのは原則として１回しか書き込みができず削除ができないのですが、 マルチセッションという記録方法ではデータを削除したという情報を追記してファイルが削除されたようにできます。 しかし、実際にはファイルは消されずに残っているので、特別なソフトを使うと読み出せる可能性があります。 ダメ元でこのIsoBusterを試して見てはどうでしょうか。 http://www.forest.impress.co.jp/article/2006/07/ … これでダメなら、高額な費用を覚悟してデータ復旧の専門業者に頼るしかないかも。 http://www.livedata.jp/platform/fdd_cd_dvd_zip.h … http://www.drivedata.jp/ http://www.ontrack-japan.com/service/media/index … 大事なデータを何とか救い出せるといいですね。
メモリーカードやＣＤ－Ｒにデータをコピーすれば写真店などでプリントできますし、ネットでプリントできる所もあります。 ただ、多くは画像のファイル形式がJPEGにしか対応していません（一部ではTIFFやPINGも対応している所はあります）。 また、その画像が他のサイトや他人の撮影した写真、他の人が書いた絵等の場合著作権等の関係で勝手に使用できない場合もあります。 このような場合は、権利者の承諾を得てからにした方が良いですね。
写真データは単純なテキスト文章や表計算のデータと違い 全体の１％でも破損したら色がサイケデリックになったり、全体像がなくなってしまったりします。 復活はほぼ絶望的でしょう。
一度、電気屋さんとかに行って、実物を見てくれば良いです。 すべて解ります。 コンパクトと言っても人それぞれです。 ３－４０００円では新品は買えません。
もう解決しましたでしょうか？ 一度こちらを試してみると良いかもしれません。 参考URL：https://www.sdcard.org/jp/downloads/formatter_3/
ここでの「フォーマット」を「物理フォーマット」として説明してみたいと思います。 DVD-RAMの特徴のひとつとして不良セクタの代替機構というものがあります。 部分的に不良なセクタがあったとしても、物理フォーマットの際にその部分をキャンセルし、 代替セクタに置き換えることで、表面上エラーが見えないようにすることができるんです。 この不良セクタの代替機構はDVD±Rや±RWにはない機能なんです。 既に適切な回答がありますが、補足という意味で参考にして頂ければ幸いです。
＃１・２です。 補足します。 もし全体の再生時間がオーバー(650Mで74分・700Mで80分)する場合は、分割して複数のＣＤに書き込むことになります。 ＤＶＤを作ることもできるのですが、当然ＤＶＤプレーヤーでしか再生しませんし、作業もＣＤに比べるとかなり手間です。 参考サイトはこちら http://homepage2.nifty.com/sophia0/freesoft/musi …
再度書きます。 スタジオのレコーダーでのみ再生できているという事でしょうか。そうなると、ファイナライズが実は完了していなかった可能性があります。ディスクをレコーダーにセットして「ＴＯＣ」の表示が出ていなければ、おそらくファイナライズされていません。 もう一度、その機材でファイナライズ操作を行ってみることをお勧めします。最悪、ファイナライズに失敗していた場合は、その再生できるレコーダーから他のレコーダーに出力してデジタルダビングするといった工夫も必要になるかと思います。 自分の知識では、ちょっとこれ以上の推測は難しいです。
はじめまして。 一応規格上可能は可能です。映像MPEG2PS、AC-3のDVDフォーマットの収録にも対応しています。初期のレコーダーではDVD画質で収録したものもBDに収録可能となっていました。 但し現在では事情が異なります。 レコーダーではHDDにDVDのXP、SP、LP、EP各モードで記録した場合はDVDにしかダビングできないようにしているものもあります（例：パナソニック）。 またSONYのようにHDDへの収録は一旦全てDRモードないしAVCモードで記録する（HD（ハイビジョン）モード。但し記録解像度がHDになるわけではありません）システムで、基本的にはBDへの収録が中心となるメーカーもあります。 これらの場合、AVCモードに使用されているフォーマットMPEG4H264/AVCハイプロファイルでDVDの標準解像度（720×480）でDVDのSPモード並の画質は2.0Mbps（10倍ないし12倍モード）程度でもOKなのですが、ここまで低ビットレートになると動きに関してかなり厳しくブロックノイズ発生するし、モスキートノイズも増大して輪郭の周辺はモヤモヤするので、できればAVCモードでも最低でも4Mbps以上のモードを使用することをお薦めします。 4Mbps程度ならば1層25GBのディスクでも12時間程度は収録可能なので。 HD(ハイビジョン）収録の場合はできるだけ8Mbps以上のモードで収録してください。
コンピューターからカメラの設定はできません 画像処理ツールで画像を修正するのです
使えますよ 東芝のサイトになりますが、操作方法は同じなので参考にしてください 画像入りで操作方法出ています http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/002841.htm
ドコモの場合簡単な方法は Craving ExplorerでMP4作成（変換）WALKMAN用が ドコモの携帯と互換性あり・・・ http://explorer.crav-ing.com/ 出来上がったMP4をmicroSD⇒PRL001(002等連番作成）内に入れる ファイル名「MOL001」・・001は連番～002～003等に コピー後にSHの場合は管理情報の更新必要です （方法は取扱説明書参照） USBコードでPCと接続するなら携帯側はmicroSDモードで・・ （MTPモードは音楽の転送用） ファイル名「MOL001」が嫌ならmicroSD⇒PRL001迄フォルダ作成 下記ソフト動作確認されてませんが、多分OKとおもいます 使うなら自己責任で使用して下さい（PRL001を指定しMP4をD&D） ☆簡易SD管理ツール for FOMA http://hpcgi1.nifty.com/liberty-wing/ 再生はMENU⇒データBOX⇒「iモーション」からです
はじめまして。 No.1の方も書かれていますが、通常のBDレコーダーやBDプレイヤーで再生可能なのはBDMV、BDAV、AVCHD、DVD-VR、DVD-VIDEOです。パナソニック製ではこれにAVCRECが加わります。 これらにはそれぞれ一定のフォルダ、ファイル構成があります。 その決まりを遵守していないと、たとえファイルはMPEG2TS、MPEG2PS、MPEG4H264/AVCハイプロファイルと、レコーダーやプレイヤーが対応しているフォーマットであっても、レコーダーやプレイヤーには直接ファイルを再生する機能はないものが大多数ですので、当然再生はできません。 つまりPCのHDDにある拡張子.m2tsや.mtsなどのHD動画ファイルをSDHCカードにただ書き込んでも再生はできません。 PCで視聴可能なのは拡張子.m2tsや.mtsに対応したコーデックがあって、ファイルを直接再生可能な再生ソフトがあるからに過ぎません。 例えばSDHCカードやメモリースティックを利用したビデオカメラ用のAVCHDフォーマットがありますが、これはカード媒体にもディスク媒体にも収録可能としたBDMVのフォーマットです。 つまり外見は記録型DVD、カードでも中身はBDMV方式に準拠しているので、レコーダーやプレイヤーでは再生可能となる仕組みです。 BDMVを作製するにはBDMV作製可能な市販の動画編集用ソフトやオーサリングソフトが必要となります。但し書き出し先は記録型光学ディスクに限定されます。 基本的にAVCHDは一部を除いて大半のAVCHD方式のビデオカメラやデジカメは、カードへの書き戻しが不可となっているものが多いので、AVCHD方式のカード媒体へのオーサリングはほとんど不可能と思ってください。 可能な場合でもカメラ付属のアプリケーションを利用して、そのアプリケーションで一旦PCに出力。その際に管理情報も付加されてPCのHDDに出力されます。この管理情報が重要で、拡張子.m2tsや.mts単独では専用アプリケーションは動作しないようになっています。 また市販のアプリケーションでも管理情報のないものは弾く場合があります。 さらに加工後、録画に使用した機器に書き戻すの制限があります。 他機で収録して抽出した拡張子.m2tsや.mtsのファイル単独からはカード媒体への書き出しは不能となっています。 どうしてもレコーダーやプレイヤーで再生したいのであれば、BD作製に対応した市販の動画編集ソフトやオーサリングソフトを使用して、BDMV、BDAVでBD-RやBD-REに書き出すか、記録型DVDを使用してAVCHDディスクを作製するかの手段を講じてください。 なお一部アプリケーションでは記録型DVDにAVCREC方式で書き出し可能なものもありますが、SONY機ではAVCRECには対応していないので再生不可能です。
詳しくは知りませんが、レンタルの料金でDVDを買ったのとほぼ同じ状況になるので、黒に近いと思います。 ここの利用に関しても、 ＞著作権等侵害のおそれが高いと判断された態様・目的でのリッピングや複製に関わる記述 は違反ですから（侵害のおそれが高いと判断されるかどうかは分かりませんが）。
3D映像の録画にはより大容量のデータが必要という意味では、BDXLが必要になるかもしれません。 ただし、プレーヤでの市販3Dソフト再生には、録画媒体のBDXLは無関係であり、現状は3D対応TVの需要もあまりのびていない様で、今後3D放送が一般的に普及するのかどうかもわかりませんので、必要になってからの検討で十分だと思われます。
従来のBDは二層までですが、BDXLはさらに多層構造にして容量を増やしたもので、対応ドライブでしか録画・再生できません。 パナソニックからは従来は他へのダビング等ができなかったデジタル放送録画済のBDをムーブでHDDに書き戻した上で一枚のBDXLにまとめることが可能なレコーダーも出ており、大容量が必要な場合はあったら便利ですが、BDXLは媒体自体がまだ高価であり、なくても問題はありません。
まず、TDKはDVD等の記録型メディアの生産から撤退したのをご存じでしょうか。 既に撤退は完了し、TDKでDVD-Rの製造は行われていません。 # http://www.tdk.co.jp/tjaah01/aah58300.htm その後、TDKブランドの販売事業をイメーションに譲渡し、今日に至っています。 # http://www.tdk.co.jp/tjaah01/aah67700.htm # http://www.imation.co.jp/info/news/2007year/0704 … TDKは記録メディアとしてのブランド力が高いので、そのブランドの使用権を 現在イメーションが持っていると考えると分かりやすいでしょう。 つまり、TDKの製品でなくとも、TDKのブランドを使うことができるんです。 イメーションは記録メディアの製造メーカーではありません。 主にコンピュータ関連の商品の輸入や販売を行う会社です。 イメーションの名の付いた記録メディアも実際の製造メーカーは台湾のCMCだったり、 Prodiscだったり、三菱化学だったりする訳です。 当然、製造メーカーやその製品によっても品質は大きく異なるでしょう。 販売会社ではなく、製造会社を知ることの方が重要かもしれません。
はじめまして。 アナログ時代は著作権管理団体・放送関係も、ダビングやコピーは劣化を伴うのでおおらかでした。 D-VHSやDVの登場時も、機器が比較的に高額で普及度も低かったし、当時のPCの性能では映像・音声を扱うのはやっとの性能しかないのでまだ許容していました。 ところがDVDレコーダーの登場以降、PCでも手軽に録画、無劣化コピーが可能となって違法コピーが氾濫するようになり、関係者は態度を硬化しました。 日本は映像・音声機器の規格の大半を企画立案策定しますし、また機器の製造も行っています。 そのせいか、著作権管理団体もかなり神経質です。 これらの団体の意見は製造企業も無視はできません。 古くはDAT（デジタルオーディオテープ）の登場時に著作権団体の反発から、当初はCDからのデジタルコピー不可の状態で製品化。後にコピーワンスにすることで許諾。これはMDにも受け継がれました。 MDとCD-Rの登場のころに無劣化で大量複製も可能だと言うことで、団体が反発、団体側は全てのデジタル記録可能なメディアに著作権使用料付加を求めましたが、企業側は事務・業務使用のPCにまで使用するメディアに使用料を付加するのは相応しくない、と対立。 結果、折衷案として民生用の機器（MDレコーダー、CDレコーダーやDVDレコーダー）に使用料を付加。PC向けのメディアには付加しない、と言うことになりました。 当時のPCが事務機器扱いだったこともあります。 その結果、CDレコーダーには細工が施され、専用の音楽用CD-R/RWしか使用できなくなりました。PC用のCD-R/RWは現在でも使用不可です。PCでは双方使用可です。基本的な構造は同じなのですが、ディスクのID部分に音楽用とデータ用の識別コードがあり、レコーダー側ではデータ用の識別コードのディスクは使用不可となる仕組みです。 同様にDVDレコーダーでもビデオ用とデータ用に区分されました。 基本的な構造は一緒です。 PCでは双方使用可です。 レコーダーではビデオ用しか使用できない仕組みを採用していました。専用の光学ドライブだったからです。 ところがコストダウンから、当初はレコーダー専用の光学ドライブを使用していたメーカーも、汎用性の高いPC向けの光学ドライブを採用するようになり、実はレコーダーでもデータ用のディスクが使用可能な機器もあります。 全てのレコーダーで可能なわけではありません。今でも厳格にデータ用は弾くメーカーもあります。 ただ著作権管理団体の面子を潰さないために、レコーダーではビデオ用の使用を推奨しています。 またデジタル放送が本格的に導入され、日本では不正コピー防止の観点からCPRM（コピーガード）が導入されました。 CPRMはデジタル放送を録画時に非対応の機器では読み込み、書き込みもできないディスクの最内周部に識別キーを書き込むシステムです。 CPRM非対応機ではこの識別キーを読み取れないので再生できません。記録に関しては非対応機の場合、最内周に識別キーを書き込まないだけで普通に使用可能です。 これは光学ドライブとディスク双方が対応していなければならないので、現在の日本ではビデオ用はCPRM対応。データ用はCPRM非対応と言う形になっています。 日本においてPCでTV録画した場合は、ビデオ用のCPRM対応ディスクを使用することが前提となっています。 海外では関係ありません。 但しこのCPRMは日本のローカルルールで、世界的にはデジタル放送もコピーフリーが主流です。つまり圧倒的にCPRM非対応機器やメディアの方が主流なのです。 ディスクを製造する側（日本・台湾・韓国・中国）からは分別製造は非効率甚だしいので、最近はデータ用でも実はCPRMに対応しているディスクもあります。但し外見からその識別は不可能です。 つまり使ってみないと判らない。 レコーダーのメーカーもディスクのメーカーも、実はデータ用でも使用可能なものもあると言うことは公表していません。 暗黙の了解と日本独特の面子と建前です。
別の番組を録画するために削除したわけだから、そこに別の番組が 上書きされていることは、まず間違いないでしょう。 残念ながら、どんな技術を持っても復元不可能ですね。 ものには限界があるという、痛い勉強代にしかならないでしょう。 再放送を待つしか無いかと思います。
こんばんは。 iPhoneなんかを動かしている基幹部分です。 ここが新しくなることで、iPhoneでいろんなことができるようになります。 例えば、アプリをいくつも開いて切り替えられるようになったり、スリープ中でもGPSが動いたりファイルをダウンロードできるようになったりなどです。 でも、このiOSが新しくなればなるほど、古いiPhoneにとっては重くなる傾向にあります（現にiPhone3Gの人はツラそうです）。 ちなみに最新版はiOS4.1ですね。 参考URL：http://www.apple.com/jp/iphone/ios4/
勘違いをされているようですが、HDR-UX7の動画記録メディアは8cmDVD（DVD-R/+R DL/-RW/+RW）で、メモリースティックは静止画記録専用ですよ。 つまり動画の保存は録画した8cmDVDをそのまま保存するか、DVDのデータをPCで読み込んで保存するかという選択になります。 私はビデオカメラで録画したデータの保存にはHDDを使い、少なくとも2つのHDDに同じデータを保存するようにしています。失ったら二度と取り戻せない録画データですから、保存メディアは何であれ、確実にバックアップを取っておくことをお奨めします。 ちなみに個人的な意見ですが,DVD-RやBD-Rは光があたるとデータが書き換わってしまうようなメディアなので、長期保存には絶対使用しません。
ドライブとして認識されているなら、 http://www.finaldata.jp/download/download.html#d …　これで復元の可能性を調べてみるのはどうでしょうか？　で、必要なら製品を購入する。 先日、http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se382922 …　で、フォーマット済みのCFから画像を吸い出しましたが・・・。 試してみるくらいはお金もかかりませんし・・・。 >無駄に容量が大きかったり、価格が高かったり、 そんなにお高いですか？　フロッピーディスケットの方がよほどお高いと思いますが。 といっても、USBメモリーも、データ保存用途には信用できるものではありません。 内蔵HDDと外付けHDD、内蔵HDDとCD-RやDVD-Rというように複数のメディアに保存する必要があります。
マジックゲートに対応していないからではないですか？ マジックゲートに対応した機器を使って下さい。
No.1です もうひとつ参考に・・・ ＞プレス会社さんへ ＞仕事柄、CDやDVDの複製を行っております。 プレスが必要でないのなら（同じ物を複製する場合） PC一台に複数のドライブ接続の同時焼き B’sは駄目（新ドライブだと速度指定も出来ない） neroは製品版で同時焼き可能と思います（OEM版は駄目） 参考サイト 16台同時焼きをサポートしているONES （Zulu2同等ソフト） （8台はきついらしいです）当方はノートPCで4台焼きZulu2使用 http://homepage2.nifty.com/yss/puchi/8dai/8dai.htm ↑サイトで掲示板あります、聞けば判るかも・・・ http://homepage2.nifty.com/yss/
僭越ながら、前回答者さんの補足をしたいと思います。 音楽用ＣＤ－Ｒは著作権関係費用以上に高価ですが、品質管理 グレードがデータ用より高くなっています。 その事情を知っているオーディオマニアの中には、データ用 ＣＤ－Ｒが使える環境でも、あえて音楽用を使用する人が結構 います。 そんな事情があり、意外と音楽用ＣＤ－Ｒは売れるようです。
SDですか。microSDじゃないのですね。 PCじゃないと難しいですね。 microSDだったらケータイだとフォルダ形式が要求されますね。、 CreativeのZENはアプリがあれば出来るでしょう。1万少しからありますね。 アプリが無ければ自分で作るしかないかな。
No.2追記です、　 参考画像です PC上の曲を、ドラッグ＆ドロップでどんどん転送・・・の画像 MUSICを「VIDEO」に置き換えて試して下さい http://www.sony.jp/walkman/community/community04 …
写真をCD-Rに書き込んでしまったら、その後タイトル付けはできませんよ。 恐らくやりたいことは、スライドショーで写真を流しながら、そこにタイトルやBGMを入れるということでしょうから、無料ソフトだったら、Windows XPをお使いならムービーメーカー　http://hamachan.info/windows/movie.html 、VistaやWin7をお使いならWindows Live ムービーメーカー http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/200908 … があります。 最終的にDVDビデオにする場合は、これらのソフトが便利です。
このソフトはソースネクストの製品ですが、アップデータは最新ですか？ http://www.sourcenext.info/bs/ エラーでは「データの転送スピードが足りません。」ですから、書き込み速度が速すぎたと言うことでしょう、他の回答者も触れていますが、ソフトが認識できないドライブだと最高速で書き込み、設定で落とせないのですが、この点は大丈夫ですか。 私もこのATAPIエラーでは悩まされることがあり、アップデータをあててみたり速度を落としたりして対応しています。 最近バージョンアップしてVer.10にしました。
「不明なデバイス～」ならデバイスドライバが入ってないという話ですが、その要因は複数考えられます。 いくつか挙げてはおきますが、これ以外の要因である可能性もあります。 ・そもそも専用ドライバが必要だが入っていない ・Windows98SE以前のOSでUSB Mass Storage Classドライバを入れなければならない ・WMPで転送するタイプだがWMPのバージョンが古いため対象機器を認識できない 要は#1でも言われている通りですが「機器もOSも情報がない」のでは対処方法が決まらない訳です。 ちゃんとしたマニュアルの付いている製品ならトラブルシューティングの項目もあるでしょうが、最近の安価なのには付いてないのも多いですしねぇ……
そのソフトは無料のソフトだから難しいです 体験版あるのでお試しを・・ PowerProducer http://jp.cyberlink.com/products/powerproducer/o … このソフトは単独で買うと高いのですが 外付けドライブ買うとよく添付してたのですが 最近買ってないのでどのドライブなのか不明です パイオニアDVR-X162Jや（もう販売なし） ポータブルの小さなドライブ http://panasonic.jp/p3/multi/p968/index.html 余談 東方のは知り合いが売ってるけど、教えるのはここではNGです （一まいあたり１４０）韓国製DVD
こちらをご参考にして下さい。 Ｍａｃで読みたいのであれば、マスタ形式にした方が 良いと思います。 http://www.tku.ac.jp/~densan/local/cd-drive-vist …
＃１さんのいうとおりなんですが・・・。 動画のデータをDVDに焼いてもDVDプレーヤーでは見れません（一部AVI等に対応しているものはあります）。 DVDプレーヤーで見るためにはDVD-VIDEO形式にしてDVDに焼かなければなりません。 OSがVISTA以降ならばDVDメーカーというのがあると思いますので そちらで作成してください。 XPならば以下のソフトで作成できます。 DVD Flick http://www.dvdflick.net/download.php 日本語化 http://dvdflick.popup.jp/ 使い方 http://pc.saloon.jp/article/3968003.html DVDstyler メニュー画面などを自分で作ることができます。 対応フォーマット（avi、ogg、mpg、mpeg、m2p、mp4、mkv、mov、vob、wmv、m1v、m2v、mpv、m4v ） http://all-freesoft.net/mm9/dvd-e/dvdstyler/dvds … 使用方法解説サイト http://www.backupstreet.com/backupTec/dvd/avi2dv …
自分のミスをタダで復旧しようと言う考えが甘いです。 個人の責任で、有償で業者に頼むか、一か八かで有償のソフトの購入を考えるのが筋です。
100年経ってもほとんど劣化なし、っていうのがいいんですが、ありますか？ の質問の回答は別としてですが、 映像や音声を長期間保存しても劣化することが少ない記録メディアを教えてください。 には回答できます。 同じメーカーの記録メディアで複数ある場合高い方を買って下さい。 例ですが、 太陽誘電のＤＶＤで、５０枚通常２５００円から３０００円しますよね。 でも、１８００前後の物もありますよね。 どこがちがいますかね。 高い方は、長期間保存とクリアー部分がキズが付きにくい強度仕様になって います。 短期間でも保存が出来て、長期間保存必要無い場合は安い方をつかいます。 もともとは、長期間保存とクリアー部分がキズが付きにくい強度仕様が主流 であったが、輸入のアジア系のメディアに対抗するため安価なＤＶＤメディア を生産しているわけです。 国産のきちっとした物であれば、過酷の保存状態でなければ問題無いとおもいます。 念のため、複数バックアップとして作成しておきましょう。
リファービッシュ=再生品 メーカで再整備されて出荷されたもの。
はじめまして。 SONYだとBDZ-AX1000とその上のAX2000の2機種が対応。 パナソニックだとDMR-BW690以上のスペックの機器が対応。 東芝はRD-BZ700以上のスペックの機器。 シャープだとほとんど対応。 すべて現行新機種の対応状況です。 これらの機種ならばiLINK（DV端子）も装備しているので、アナログ変換せずにHDVをデジタルのまま取り込みが可能です。 現行のAVCHD方式のビデオカメラはUSB接続が前提なので、近年iLINKの搭載機は減少傾向にあります。 またPCでもiLINK（IEEE1934）端子搭載のものは少数です。 PCを使用の場合もiLINK（IEEE1934）端子があることが前提で、無い場合は取り込めません。 またあってもXPの場合は標準ではHDVには非対応なので、HDV入力に対応した動画編集ソフトやオーサリングソフトが必要となります。 VIST HOME PUREMIUMの場合はWMM6.0でHDVに対応しています。 またビデオカメラに同梱されていたCD-ROMに収録されているアプリケーションは大抵、PCへの取り込み、簡易オーサリング機能があるのでそれでDVD-VIDEOは作成可能となっています。 但しDVD-VIDEOにすると解像度はSD（標準解像度720×480）となるので、HD（ハイビジョン）とはなりません。 HDを活かすのであれば、HDVに対応した市販の動画編集ソフトで取り込み、記録型DVDに記録するAVCHD方式のディスクを作成するか、BDドライブを用意してBDMV、BDAVを作成するかになります。 但しHDVに使用されているMPEG2TSと言うフォーマットは現行主流のMPEG4H264/AVCハイプロファイルよりもPCにかかる負荷は低いのですが、HDを扱うにはそれなりのスペックが必要となります。 デュアルコアCPU以上、クロック2GHz以上、メモリ2GB（VISTAの場合は最大限）、HDDの空き容量は50GB以上は必要となります。 残念ながらサービスに関しては知りません。
携帯に写真を保存するのは各携帯」により写真を保存する場所が異なる事がありますので携帯を買った処で何処に保存させるのかを聞く必要があります。 その携帯にSDカードを挿入すると、その携帯仕様に各ホルダが作成されます、その中のホルダの中のpictureと云うホルダに入れないと認識は致しません。 写真をパソコンに取り込み、カードリーダーライターでPictureを開いて其処にに写真を入れて下さい。 でも写真が余り大きいと認識するかは疑問ですが。 携帯ではそれ以外では認識は致しません。 携帯に入れていないSDカードをカードリーダーライターに入れて其処に写真をいれて、写真屋さんに持っていく方が簡単ですが。
信頼性、高速性、保存性、使いやすさから、外付けHDDをお勧めします。ディスクメディアは安いですが、枚数が増えてきたときに整理がたいへんです。また、記録面が露出していますから、不慮の事故で読めなくなることがあります。DVD-Rなどは西日が数日当たっただけで読めなくなります。 HDDは数千円で手に入るものもありますし、ほかのデータもいっしょにバックアップすれば安いものです。僕の場合、HDD＋ネットストレージ（SkyDrive、無料）にバックアップをとるようにしています。
NO.5のお礼について 検察は色々な情報から悪い事をしていないか調べる所でもあり 取調べ相手のフロッピーは対象外なんて事になったら問題ですよ みんなやばいデータをフロッピーに入れて調べられないようにしちゃいますから 紙だけじゃなくフロッピーからブルーレイまで対応できるようにしておかないとね きっとZ31さんが思ってる硬い3.5インチだけじゃなくペラペラの5インチ用も残ってるでしょうね 昔はカセットテープも使ってましたから　カセット用もあると思います その前は8インチだったかな？ 古くても使われてる、残っている可能性があれば対応できるようにしておかないとね 新しい事件だから3.5インチだったのでしょうけど 古い事件だと何十年も前の事になるし　資料保存としては必要でしょう 悪い事を考える人は予想できない方法で自分を守ってきますからね
＞データ用と録画用で少々値段が違うのですがどちらもパソコンで使用できすか？ 「私的録音（録画）補償金」が価格に含まれているかどうかだけの違いなので、 使用できます。 http://direct.pc-physics.com/column-data-record. … http://www.sarah.or.jp/ ＞使用できないのであればどんなときでしょうか？ 地デジ録画の場合等、メディアが「CPRM」対応でないと録画できない場合があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/CPRM
MPEG2にまではできるのですよね。 だったらこちらをお試しください。（BDMVができます。） http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/taw4.h … （購入前に体験版でお試しを。）
勿論HDDの方が安くて大量に保存出来ます。 外付けHDDはこんなものを買います。 http://www.century.co.jp/products/series/series- … 安くて自分が一番使い易いと思うものを購入します。 裸族のお立ち台ですから、HDDは裸の儘で使います、現在はHDDは非常に安いですので複数にコピーしておきましょう。
音楽用CD-Rメディアは、オーディオ機器であるCDレコーダーのためのメディアです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/CD%E3%83%AC%E3%82%B … 著作権法第三十条2で定められているので、（民生用の）CDレコーダーは音楽用メディアしか使えないようになっています。 http://www.cric.or.jp/db/article/a1.html#2_3e 音楽用メディアをパソコンで使うこともできますが、特別な事情がない限り、パソコンではデータ用メディアを使うのが普通です。 >あとどのようなものがあるのでしょう。USBメモリは、音楽の記憶可能でしょうか？ パソコンでデータを記録できるものならなんにでも可能です。 問題は再生環境です。 USBメモリー上などの音声ファイルは、パソコンでは再生できても、他の機器ではまだ再生できる機器は多くありません。 お使いの機器ではどうですか？。再生する際には、音声ファイルの形式（mp3、wma、aac、など）に注意します。 最近はUSBメモリーやSDカード上の音声ファイルを再生できるCDプレーヤーやカーオーディオがありますね。
機種によって再生可能な映像は異なります。お持ちのDVDレコーダーの仕様の詳細を調べてもわかると思いますが、どの解像度、形式等で見れるのかは、実際にDVD化して見れたものが確認できるあなたが一番よくわかるのでは？ 実際に見れた映像のDVDの設定に合わせてDVD化すればいいだけです。
＞これをｔｘｔファイルにするとよくわからない文字列が出てきて、 ＞「FILE0000CHK I・;=;= I・;=・ ? FILE0001CHK I・;=;= I・;=・」 ＞というようなことが繰り返されています。 　 たぶん、これは「ルートフォルダの残骸」でしょうね。 　 SCANDISKなどで破損クラスタが発見されると（破損クラスタ：使用中フラグが立っているのに、実際に使われていない状態のクラスタのこと）、ルートフォルダに「FILE0000.CHK、FILE0001.CHK」と言うファイルが作られ、破損クラスタがファイルに変換されます。 　 で、破損クラスタがファイルに変換され「FILE0000.CHK」などになれば「ファイルとしてコピー出来る」ので、データを復旧出来る可能性が出て来ます。 　 なので、復旧には、最低限、ルートフォルダに「FILE0000.CHK、FILE0001.CHK」と言うファイルが出来てくれている必要があります。 　 質問者さんが見たｔｍｐファイルは、この「ルートフォルダの残骸」なのでしょう。 　 質問者さんのメモリカードは、ルートフォルダには何も無く、復旧ソフトで「ルートフォルダの残骸がｔｍｐファイルに出来ただけ」なので、どうにもなりません。 　 また「容量が減っているのに、ファイルが何もない」と言うのは、破損クラスタが出来ている状態だと思われます（破損クラスタは「使用中フラグが立っているのに、実際に使われていない状態のクラスタ」の事ですので） 　 こうなってしまうと「SCANDISKで、破損クラスタをファイルに変換する」か「諦めてフォーマットする」か、２つに１つです。 　 なお「SCANDISKで、破損クラスタをファイルに変換した」としても、ルートフォルダに「FILE0000.CHK、FILE0001.CHK」と言う、通し番号が付いたファイルが出来るだけで、元の状態には戻りません。 　 元の状態に復旧するには「通し番号が付いたファイルの中身を調べ、ファイルの中身が何なのか、手動で分析する必要」があります。 　 で「ファイルの中身を調べ、ファイルの中身が何なのか、手動で分析するのは、素人には不可能」です。 　 分析には、最低限「画像ファイルの中身を、16進数表示でバイナリ表示して、画像ファイル特有の特定のデータが並んでいるのを目で見て『これは画像だ』と判断できるスキル」が必要です。 　 そういう訳で、今、質問者さんに出来る事は「諦めてフォーマットする」だけです。 　 もし「変に自力で復旧を試みず、何も書き込まないで、復旧業者に復旧を依頼」していれば、業者で復旧可能だった筈です。 　 ですが、残念ながら「変に自力で復旧を試み、復旧ソフトでｔｍｐファイルを書き込んでしまったのが原因で、業者も復旧不可能」になってしまっています（下手にいじったのは自分なので、自業自得。恨むなら自分を恨むべし） 　 業者でも復旧不可能ですから、諦めてフォーマットして下さい。何もしないで、そのまま業者に頼めば助かったかも知れないのに…。これに懲りたら、今後は「下手な事はしない」ようにしましょう。
　質問者が懸念している点は私も同感です。 　単なるプリントミスや印刷剥げなら特に問題はないと思いますが、元からあのような品だと安全性に疑問を感じてしまいます。中国、韓国や台湾の粗悪品の可能性が高いのではないかと。 　私ならば、とりあえずPCでウィルスチェック→フルフォーマット→テストデータを書き込み様子見ですかね。
DVD-R等にデータを追記する場合、先に記録されているセッション情報を読み込んでから書き込む必要があります。 セッションを読み込まずに追記をすると先に記録されたデータが見えなくなります。 これはどのライティングソフトでもいえることですが、多くのライティングソフトはセッションの読み込みを自動的に行って追記をします。 DeepBurnerで追記をする場合、二回目以降の書き込みのウイザードで「データCD/DVDの作成」－「セッションを追加」－「セッションの選択」で読み込むセッションを選択して「次へ」－追記するファイルもしくはフォルダを登録して「書き込み」。
今晩は。私の行っている方法です。PCはVistaのhome premiumです。 ベイシックを除くVista＆ウインドーズ７に入っている＝DVDメーカー利用です。 此れを利用してご指摘の事、ご希望通りのDVDを多数作って居ます。（旅行時などで複数日の物も、時系列で出来ます。） 同一フォルダに写真とビデオ混在の物も＝初めの方に写真のスライドショー、後の方が動画に成ります。 PCが該当するかも知れませんので・・・・手順は以下の通りです。（非該当なら無視してください） 1、先ず、一日のビデオは1つのフォルダに入って居るでしょう。 2、ファイルで多数の写真は、一つのフォルダに纏めます。 3、DVDメーカーを出し→名前の下（貼り付け位置）に、コピペします、（ビデオ→写真）でも良いです。 4、下の方の現在日時を消して当日の日時＆タイトルを入れる＝再生スタンバイ画面で出る。 5、スライドショーを押し→切り替わりパターン、秒、右の全画面等を押す。 6、スライドショー全時間が出る＝メディアplayer保存のその長さ以上の音楽をBGMとして＝追加できます。 7、「書き込み」を押すと＝他のPCや殆どのplayerで再生可能な＝ビデオモードの録画、ファイナライズまで自動で行い→終わればディスクが出ます。（2枚目からは「書き込みから」→始まりますので4分の1位で出来ます） 該当するようでしたらお試しください。
No.3追記 WMV（asf)の格納場所は microSD\PRIVATE\DOCOMO\MOVIE\MVUD001内（ファイル名は日本語でも可） 簡易SD管理ツール for FOMAの件 PRL001（PRL002～）を指定して枠内にMP4をドラッグして更新する （勿論日本語名や英語名そのままでD&D） 更新後右上のPRL001も変更可能(例えばアルバム名等に変更）です
メディアプレーヤー（バージョン不明）の 「プレイ ビュー」の右画面「ここに項目をドラッグして」・・とありますが （先にメディアプレーヤーを立ちあげておく） USBメモリーを挿すとマイコンピュータ（若しくはコンピュータ）から 該当するUSBメモリーを開き音楽本体をドラッグです ＞（同期するというのをやりました） 同期の行為は携帯に音楽を転送する時に使うのであって 保存は上記マイコンピュータから開きメディアプレーヤーの 保存先からドラッグ＆ドロップでコピーするものと思うのですが・・・
富士通やＮＥＣのパソコンには“ Roxio Creator LJ ”という ソフトがはじめから入っています。 “ Roxio Easy Media Creator ”でも可能です。 Roxio Creator LJ 富士通の場合の使い方のＵＲＬ 　[Roxio Creator LJ] CD/DVDをバックアップする方法を教えてください。 　　http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 上記のソフトがなければ“ Nero 9 機能制限無料版 ”でできると思います。
カードが壊れたようですね カードを復元できるツールはないようですね USBメモリーやSDカードはデータの持ち運びや一時保管用に作られているのです 保存はもっと信頼性のの高いメディアにしないといけません カードのデータ復元サービスです http://www.data291.com/ 参考URL：http://www.data291.com/
長持ちかどうかはわかりませんが、私は下記のシリーズの4GBを使っています。 小さいのは取扱が悪いし、紛失しやすいので結構大きめなものの方がいいです。 http://buffalo.jp/product/usb-memory/design/ruf2 … ところで、USBメモリに移したファイルが読み込めない・・というのは、単純にファイル転送で失敗しているだけではないでしょうか？ 私は、USBメモリをはじめとして様々なメモリカードを使っていますが、寿命・・なんて経験はありません。 パソコンからの取り外しで「ハードウェアの安全な取り外し」を使っていますか？ ハードウェアの安全な取り外し http://www.losttechnology.jp/Tips/hotplug.html
外付けHDD複数台に同じファイルを其々コピーして多重バックアップ、これが一番です。 プレスではない書き換え型の光学メディアは長期保存には向きません。 また、今時殻入りのDVD-RAMなんて、ドライブの入手が難しいと思いますが。
文字化けした文章は元には戻らないと思います。ですがまだやれる事はあると思います。 まずはそのSDカードを何度か抜き差ししてから、読み出ししてみると正しく読めるかもしれません。 それから、そのSDカードを別のリーダーや別のPCで読んでみることです。 ひょっとしたらうまく読めるかもしれません。 読めたら全部のファイルを読み出して別の媒体に移して、そのSDカードは使わない方が良いと思います。
こんばんは。 ビデオテープからDVD・Blu-ray Discへのダビングは可能です。 一番手っ取り早いのがVHS一体型タイプのブルーレイディスクレコーダーを買うこと。各社から発売されていますよ。 パナソニック DMR-BR670V（シングルチューナー・HDD容量320GB） http://panasonic.jp/diga/products/blu-ray/br670v/ シャープ BD-HDV22（シングルチューナー・HDD容量250GB） http://www.sharp.co.jp/bd/product/bd-hdv22/index … 三菱電機 DVR-BV530（ダブルチューナー・HDD容量320GB） http://www.mitsubishielectric.co.jp/bd/products/ … いずれの機種もHDD・DVDへのダビングも可能ですので、必要に応じてメディアを選ぶことが可能です。
それは動画ファイルが再生できなくなったということでしょうか。 その場合は、動画を再生するのに必要なコーデックが無かったり不正になっています。 コーデックをインストールすれば元通り再生できるようになります。 Windowsならば[K-Lite Codec Pack]をおすすめします。 [K-Lite Codec Pack] http://www.codecguide.com/download_kl.htm Basicをインストール。 また、Basic以外には[Media Player Classic]というプレイヤーが付属しています。動作が軽快なのでおすすめです。 参考URL：http://ya-ku.com/freesoft/codec/k-lite-codec-pac …
太陽誘電社はこの業界では超有名なメーカーさんですよ。 私も安ければこちらの製品を選んで買うようにしてます。 ＴＤＫさんよりもこちらを私なら選びます。 昔、ＣＤ－Ｒの書き込みでことごとく失敗してまして 太陽誘電さんのメディアを使い出してから失敗が少なく なったことから、こちらの製品を好んで使うようになり ました。
携帯電話にカードを入れるとその携帯に対するフアイルが作成されます。 そしてそのフアイルに入るものが決定されます。 携帯で撮った写真等も決まったフアイルに入れられます。 又外からの写真等も決まったフアイルに入れないと携帯は認識しません。 そのマイクロSDの内容が何か存じませんが、普通は携帯に入れていたもの以外は表示されません。 よってそのマイクロSDをフオーマットしてからその携帯用のフアイルを作成するのです。 携帯個々により作成されるフアイルは全部異なりますので、最終は携帯の販売会社でお聞き下さい。
>「SDHC対応」の メモリースロットであれば転送速度（class 10）に対応していると考えてよいのでしょうか？ 一般的に、パソコンに搭載されたメモリーカードリーダーは内部でUSBケーブルで接続されています。これは基本的にはUSB2.0なので、データ転送速度は理論上は最大480Mbps＝60MB/s、実効値で20～30MB/sくらいです。Class 10というのはデータ転送速度が10MB/s以上ということを示しているので、一般的なカードリーダーならClass 10のSDHCカードの性能をちゃんと発揮出来るはずです。
4.についてだけ 基本的にはデータ用のものにも映像記録はできますが、デジタル放送ダビングなどCPRM対応が必要な場合は、映像用のCPRM対応のメディアでないと記録できません。（最近の映像用はほとんどCPRM対応だと思います。データ用はCPRM非対応です。）
＞PCでフォーマットはできませんでした。 ※一般に、パソコンの標準フォーマットソフトウェアでフォーマットしたSD/SDHCメモリーカードのファイルシステムは、SD/SDHCメモリーカード規格に準拠していません。従って、万一、パソコンの標準フォーマットソフトウェアでフォーマットした場合は、SD/SDHCメモリーカードのパフォーマンスを最大限に活用するため、必ずSDフォーマットを行ってください。・・とあります http://panasonic.jp/support/sd_w/download/sd_for … ソフトウェア使ってもフォーマット出来ないなら不良の可能性大です （Win7ならソフトは新しいバージョンを） フォーマット出来て後考えられるのは画像（jpg)の 属性変えるなど・・（読み取り専用を外す等です） 右クリックのプロパティからです
上部というのがリーダーに差し込む反対側、ラベルを読める向きにおいて上の方ということなら基盤やられてますね あきらめてください 一度メーカーに問い合わせてみれば復旧可能かどうかは答えてくれます 安物のメーカー使っているならそれも無理でしょう
カーステレオの分解清掃は、基本そのメーカーのサービス店にしか情報がないと思われます。 一般公開してしまって、素人さんが分解し組み立てて電源入れたら煙出たなんてよくある話なんです。 できれば、修理か買い替えをお勧めします。 自己責任ということでなら デッキの上ふたを外し、ＣＤメカの隙間から見えるであろうピックアップレンズを、 何もついていないキレイな綿棒で拭く。拭いても、読み込みが復活しないなら ピックのレーザー出力低下なので清掃だけでは直りません。交換が必要になります。 最近のモデルは、修理するより買ったほうが安いと思います。 機種にもよりますが・・・
地デジを録画したDVDの場合、CPRMで暗号化されており、そこから別の媒体へ録画データをコピー・移動することはできませんからあきらめてください。 アナログ接続で画像安定装置をとおして再生ダビングすれば、別のDVDへまとめることはできますが、画質は劣化します。
>化成バーベイタムへ移行するのか、 これじゃないのですか？ http://www.mcmedia.co.jp/corporate/news/informat …
ビデオ再生機器があればVHS一体型などでなくてもDVDレコーダーの外部入力へ接続してアナログ再生ダビングが可能ですし、デジタルビデオカメラならDV入力端子からダビング可能です。 PCへの取り込みはコピー制限のない映像ならDVD経由でも可能ですし、PCにキャプチャボードを用意すればレコーダーの外部入力と同様にダビング可能ですが、東芝のレコーダー（RD型番）であればネットdeダビング機能によりPCフリーソフトLANDE-RDを使用してレコーダーからPCへの無劣化ダビングが可能です。
バージョンアップすればいいだけでは？ したくない理由でもあるんですか？
ＣＤ－Ｒはデータ用としてしかありませんので置いといて 下記のサイトを見て頂ければ納得頂けるのではないかと。 http://www.excite.co.jp/News/bit/00091206286022. …
デジタルフォトフレームは具体的にはどれですか？ 動画を再生したいのならフォトフレームで再生できる形式に パソコンを使って変換する必要があります。 フォトフレームによってはフリーソフトですぐ変換できますし ものによってはそう簡単にいかない場合もあります。 DVDの映像から印象深いシーンの静止画を何十枚か切り出して スライドショーのようにすることもできます。 お持ちのパソコンでDVDを再生中に、DVD再生ソフトの機能で 一時停止して静止画切り出しをしてからSDカードにコピーして フォトフレームで再生という流れになります。 いずれにしてもただ単にコピーしてはだめで、ファイル名や フォルダ名を決められたものにしてやる必要があります。
メタリックな感じで、白抜き文字や白い部分は白ではなくてシルバーそのままになります。 耐久性・耐水性はホワイトプリンタブルと変わらないです。 参考URL CD-R印刷　盤面が白いものと鏡面のもの（回答No.4） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6064542.html 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6064542.html
>Sonic Stageで再生 バックアップの取り方について注意してください。 Sonic Stageのソフトを使い、インターネット経由認証方法を使わないと駄目です。 無理やり読み込むことは出来ますが、音楽情報がなくなります。曲名、演奏者名など。 私のは初期なので１０ｇｂを超えるとインターネット経由認証が出来ません、不良品でした。 バックアップは２ＴＢのＨＤＤをお勧めします。 現在私はＣＤ５００枚くらいで、ＷＡＶＥ（非圧縮形式）で凡そ２００ＧＢです。 １分１０ＭＢ（非圧縮形式）と思ってください。 １分０．５ＭＢ（圧縮形式64KBPS）と思ってください。 回答者に一言はマナーですよ。５４％は低すぎます
はじめまして。 ＞cableテレビから録画した映像（一度しか転記できない） http://faq.pioneer.co.jp/faq2/userqa.do?user=pio … CATVのSTB（セットトップボックス）からの映像出力にはCGMS-A信号（コピーガード信号）が多重出力されます。 この結果、レコーダーのHDDに記録した場合はコピーワンス扱いとなります。 つまり上記のURLにある説明がそのまま適用されます。 このデータを光学ディスクに書き出す場合はCPRM対応表示のあるものを使用する必要があります。 2004年当時これが可能なディスクタイプはDVD-RAMとDVD-RWだけです。 DVD-RへのCPRM対応、VRモード記録が可能となったのは2006年からです。 つまりDVR-620H-SではCATVのSTB経由でHDDに記録したものはCPRM対応のDVD-RW（1～2倍速、4倍速）に移動（ムーブ：光学ディスクにデータを記録後、元のデータはHDDから自動的に消去される）しかできません。DVD-Rへの移動はデッキ自体が対応していないのでムリです。 DVD-RWならばVICTOR製の国産表記（原産国日本表記）のものか、三菱化学製のもので1～2倍速か4倍速のものを使用してください。 パイオニア製の光学ドライブはDVD-RWはこの二社でレーザーの出力を調整しています。できればVICTORを。 アナログ放送を記録してVIDEOモードでダビングする分にはDVD-Rが使用可能です。この場合は太陽誘電製のDVD-R、もしくはTDKやVICTORの原産国日本表記（中身は太陽誘電製です）でなるべく8倍速のディスクを使用してください。 同じ太陽誘電製でも16倍速は8倍速よりも品質が劣ります。 但し太陽誘電製（That'sブランド）の8倍速はなかなか店頭では見つかりません。 アナログ放送、ビデオテープのデジタル化などの用途の場合はパイオニア製なのでおそらく、ビデオ用のDVD-R/RWでなく、PCのデータ用のDVD-R/RWも使用可能なはずです。 こちらならばVICTORやTDKの日本製8倍速DVD-Rがあります。 当方のDVR-540Hは使用可能です。
出来ません。 既に家電量販店の店員さんから回答貰っている通りですから。 ここで聞いたって、それ以上の回答は出て来ません。 東芝REGZAとかなら話は違ってたんですが、Woooじゃ無理です。 新しいiVDRを買ってきて、今入っているのと入れ替えて、抜いたiVDRを保存しておきましょう。
♪超録 - パソコン長時間録音機を使用すれば良いと思うよ http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se297145. … 御参考まで
私の場合はＭａｃをこの数年使っていますから、外付けハードディスクはIEEE1394という規格（アップルの場合ＦｉｒｅＷｉｒｅファイヤーワイヤーといいますが）とＵＳＢのものを併用しています。 ＵＳＢ接続のものの方が安く買えます。
＞最初からDVD内臓でしたが、おっしゃるソフトは入っていないようです。 　細かい話ですが、「内臓」ではなく、「内蔵」です。(^^; 　お使いのPCのメーカー名及び、シリーズ名ではない型番を補足していただければ、 　インストールされているソフトが調べられます。 ＞動画を焼く時はDVD DecypterやDVD Shinkを使うのですが、これらはライティングソフトではないでしょうか？ 　それは、ライティングソフトではなく、違法性のある使い方をするために使う 　ソフトです。 　あるいは、以下のソフトのいずれかをインストールしても構いません。 ImgBurn http://www.gigafree.net/media/writing/imgburn.html DeepBurner http://www.gigafree.net/media/writing/deepburner … ディスクメディエーター呉葉 http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/hardcust … ＞保存したい画像は全部で1.9Gです。できれば１枚に保存したいのですが、何枚かにわけるしかないのでしょうか？ 　バックアップを目的に、1枚に保存したければDVD系メディアにコピーするしかないです。
書き込み速度を、４～８倍程度まで、落として書き込んでみてはどうでしょう。 古いCDプレーヤーだと、最近のドライブで最高速で焼いたものは、読めない事が多いです。 ちなみに、１００均とかで売っている音楽用CD-Rは、未だに1倍速～2倍速対応とかかかれてます。 現在、専用のドライブを除けば、その速度で書き込めるドライブは無いので 最低書き込み速度の４～８倍で焼くしかないと思われます。
ブルーレイとＶＨＳの両方がついているデッキを買えば保存できます。 画質は落ちますが安価にて行うのであれば、ＤＶＤとＶＨＳつきのデッキに保存する手もあります。 ハードディスクに保存の場合はデッキが壊れれば見れなくなります。メーカーとしては推薦していません。 ディスクに保存するようにしましょう。
現実的には翻訳ソフトでやった方が速いと思いますが、まだまだこれからの技術と思います。 一例：ソースネクスト「超速通訳 ツージル」 http://www.sourcenext.com/titles/use/117580/?i=c … 文字を読んで翻訳も可能だとは思います、OCRソフトは画像の文字を読み取ってフォントに変換しますから、それを翻訳していくという形。 しかし処理速度がかかるので、もっと処理が速くないと間が抜けたことになるような気がする。
ビデオカメラで再生するのはあきらめて、DVD-VIDEOにしてDVD-Rに焼くのが良いのではないでしょうか。これなら普通のDVDプレーヤでも再生できます。 カメラに付属のソフトを使ってPCで作業すれば難しくはないと思います。
内蔵 DVSM-34242FB CPRM録画ディスク再生対応(ドライブ本体)。 使用メディア：DVD-RW(CPRM)、DVD-RAM(CPRM) ※CRPM録画ディスクの再生には、別途対応の 再生ソフトウェアが必要となります。 　http://buffalo.jp/products/catalog/item/d/dvsm-3 … 外付 DVSM-XE1218U2 CPRM対応 地上デジタル/スカパー等でCPRM番組を録画した 「CPRM対応DVDメディア」が再生できます。 　http://buffalo.jp/products/catalog/storage/dvsm- … メディアはもしかしたらDVD-Rだったのではないのですか？
両方とも、ひろびろ超美白レーベルで、ディスクの内径21ｍｍまで広く印刷可能と 書いてありますので、販売形態の違いだけなのでは？ つまりPlain styleというだけの違いかもしれません。
> 相性とかあるのですか？　すみません、詳しくなくって・・・ > その場合、例えばほかのＳＤカードでもダメなんでしょうか？ > カードドライブというものを使えば、ＳＤカード使えるのでしょうか？ 他のカードであれば使える可能性はあります。メーカが異なれば更に可能性が高くなります。 少なくとも、パソコンメーカでは動作テストをしていますので、メーカが使っているカードと同じカードであれば基本的に問題ないことになります。
どのようにダビングして、どのように視聴しようとしたのか具体的な方法・機器・ソフトウェアがわからなければ、「たぶんダビングの方法が間違っています」程度の回答しか出来ませんよ。
一応、Sony BDZ-RX55のマニュアルを見ると 以下のことはできません ? 地域番号（リージョンコード）が「2」または「ALL」以外のDVDを再生すること。 と書いてありますので、リージョンコードについて、 ALLが対応していないと言うことはないと思います。 らくらくスタートを押す→タイトルを再生する→BD/DVDを再生する等の 一連の操作で再生とかはできないのでしょうか？ そもそもディスクが認識していないのであれば、どうしようもありませんが… 単に、そのDVDの品質が悪くて、反射率が規定以下なのかもしれません。 ※雑誌とかに付属のDVDは、プレスの品質が悪い物は、偶にあります。 そもそも、SONY-NEC系のドライブは、DVD/CDの読み取り能力が パナソニックやLG系のドライブに比べて、弱いですので パナソニックやLG系のドライブで読めても、 SONY-NEC系だと読めないという事は、偶にあります。 ※ドライブの品質が悪いというわけではありません。 　どちらかというと、メディア側に問題があるかと… 汚れていないと思っても、一度DVDをめがね拭きや専用のクロス等で 拭いてみて下さい。 １００均とかに行けば、専用のクリーニングセットとかも売っています。
CD/DVDに関しては、該当モジュールはありませんでした。 ＣＤ-ＲＷに書き込めて、ＣＤ-Ｒに書き込めない。 わかりません。不思議です。 メーカー修理だと日立の場合、35000円以上＋輸送料となっていました。 私なら外付けのDVDスーパーマルチドライブを買うのがいいと思います。 あるいはデータを持っていって、友人宅で処理させてもらう。 No.9 を回答した者です。
UDFの仕様では、1ファイルの最大サイズが16EB（エクサバイト：GBの1024倍[TB]の1024倍[PB]のそのまた1024倍）なので、仕様通りにさえ作られていれば50GBなど、塵のような大きさです。実はDVDも同じくUDFで、片面1層4.7GBとこの時点で4GBの壁は越えており、またそもそも4GBの壁はFAT32の制限から来たもので、UDFとは関係ありません。それにディスク容量＝1ファイルに対応できなければ、映像系ソフトが一枚のディスク内で前編・後編みたいに分割しなければならなくなります。 バックアップ用途にBDはコストパフォーマンス的に、HDDの敵ではないのですが、それは今回は関係ないんですよね。
需要ですね。作ろうと思えば同じ原理ですので作れますが CFは高級機の一眼レフ型くらいにしか採用されてないので、デジカメの総数からしてCF使ってるのは 1割もないでしょう。　いまはほとんどSD　まれにメモステや特殊なやつを使うのもありますけど 相手も商売ですので少ない客に対しての商品作っても赤字をかぶるだけ
Panasonicのが見つからなかったので、東芝のになりますが・・・上限55度のようですね。 他のメーカーでも似たような物でしょう。 [参考]SDメモリカード（超高速タイプ)　仕様　（旧シリーズ製品）｜東芝 Pocket Media http://www.toshiba.co.jp/p-media/sd/sd-h_spec_j. … 直射日光に当たらないように工夫するしかないかも、ですね。 車内に置きっぱなしにしてる、とかでも無いのでしょ？ 乗車して移動する時だけ取り付けて動作させてれば、上限温度までいかない気がしますが。
　マイコンピュータから右クリックで、エクスプローラーの表示は出ますか？　 　　　 　表示が有れば、それを開けば良い。　 　若しくは、２０秒ルールが有るとか。電源スイッチを切ってから再び入れるまでの間隔が必要。　
東芝のSD-1500はMP3の再生には対応しません。 http://www3.toshiba.co.jp/dvd/j/player/p_fr14fc. … MP3も再生できるDVDプレーヤーは、ここ3，4年の機種です。 音楽CD形式（CD-DA形式）で焼いてください。データCDで焼いても、この機種では再生不可能です。 ライティングソフトから音楽CD形式を選択してください。
こういうものでしょうか? http://www.sanwa.co.jp/product/hinban.asp?code=D … 通販でも手に入ります。 http://direct.sanwa.co.jp/contents/sp/cdcase/cdc …
補足 ＞特にクチコミはありませんでした。というコトは、みんな問題なく使用できているというコトだと思いますので、やはり私の使い方に問題があるようです。 これは少し違い解釈をされているのかもしれません。 価格コムでレビューもクチコミもまったくないと言う事は人気そのものがなく購入者が少ないと思います。 どんな製品でも完璧ではない限りは大抵なんらかのコメントはあるものです。
カードの問題ではなく、デジカメの処理能力の問題です。。 数が増えれば処理する時間もそれに比例して伸びますから、どれだけ高性能なカードに変えても結果は同じです。 ちゃんとPCにデータ移動してないのでしょうか？ SDカードは不安定な媒体なので、ある日突然壊れて中身全部パーになる事が多々ありますよ。 なので、撮った物は自宅に帰ったら必ずPCに移動。 PCで同じデータを複数のHDDにコピーして多重バックアップ、が必須です。 デジカメの中に撮り貯めしたままだと、ある日突然全部データが消えて泣く羽目になりますよ。
ディスクユーティリティーでパーテーションの項目で1パーテーションに設定してフォーマットし直してみてください それでだめならWindowsでフォーマットしましょ それでもだめなら寿命です 永久に使える訳では有りません
なるほどそうですか。 となるとメーカーサポートへの問い合わせになるでしょうか。 ソフトのアップデートもあるように思いますので、その辺も尋ねてみてはと思います。（AACSの関係もあるのでしょうが、ちょくちょくアップデートしてるみたいなので）
　私はデジカメやビデオカメラのデータは複数でバックアップしています。少なくとも、外付けハードディスク2台及びCDRまたはDVDRに保存しています。また自宅が火事になっても残るように、自宅とは別のところにＣＤＲまたはＤＶＤを別に作成して保管しています。CDRやDVDRは5年ぐらいで劣化してしまいますので、随時新しいものと交換しています。毎年、年末にまとめて処理するようにしています。 　もちろん、デジカメの主なものはプリントしています。 　これだけやっているので、すべてが吹き飛ぶことはないとは思いますが、戦争とか大災害とかでこれらすべてがふっとんだら、「やるだけのことはやった」と思ってあきらめられると思います。
一例です。 http://www.gomplayer.jp/ 参考URL：http://www.gomplayer.jp/
はじめまして。 可能は可能です。 但しIFOモードだと、ライティングソフト次第でVIDEO_TSフォルダ内のファイル配列を変更してしまう場合があり、その場合はPCでは再生可能だけどレコーダーやプレイヤーでは再生不可のDVD-VIDEOにも成り得ます。 ISOモードでもコピーの際に最高速で書き出すと、他の機器では再生できない場合もあります。できるだけ低速（2倍速）程度で書き込みます。よって書き込みだけで1時間程度はかかります。 またDVD-RDL自体かなりいい加減な規格で、DVD＋RDLは書き込み順序がDVD-ROMの読み出し順序に準拠してレイヤー0（下層）の内周からスタートしてレイヤー1（上層）の外周から内周に書き込んで行くと規定されていますが、DVD-RDLはそれが無いのでライティングソフト次第では自己録再以外不可のDVD-VIDEOにも成り得ます。 レコーダーではDVD-RDLの書き込み順序はDVD-ROMの読み出しに準拠しているので互換性はPCで作成するより上です。 更に2層ディスクはかなり品質にバラツキがあるので、日本製のものでもハズレを引くこともあります。 ところどころ引っ掛かる（一瞬静止画になる）は結構発生します。 結論としては可能は可能だけど他の機器で再生可能かはやってみないと解らないが正直なところです。 パイオニア製のドライブなら結構安定しているけど・・・
No.1です。 ＞地上デジタル放送、ｂｓ放送、ｃｓ放送が見れて、HDMI出力はないのですが、ｄ４出力ならありました。 TVの側はD4入力ですね。 D3（1080i)以上なので充分です。D4(720p)でもフルHD（ハイビジョン）は堪能できます。 急いで買い替える必要性はありません。 D端子は名称こそD（これは端子形状がDに似ているので）ですが、信号はアナログコンポーネントでレコーダー（プレイヤー）側でアナログ信号に変換して出力し、TV側で一旦デジタル信号に変換して各種処理を施して表示となるので、厳密に言えばD/A、A/D変換の無いデジタルのまま伝送するHDMIの方が高画質と言えば高画質ですが、その差を判別するには重箱の隅を突付くようなものになります。 HDMIは音声信号も同時に伝送するので、コード一本で済みますが、D端子は別途RCA（赤白）の音声コードの接続も必要となります。 また同時にコントロール信号も伝送しますので、TVやレコーダー（プレイヤー）の電源ON、OFFなどもコントロール可能です。メーカーを揃えればTVの番組表からレコーダーの予約なども可能となります。 が、無ければ無くても構わない機能とも言えます。 HDD・DVDレコーダーではHDDにはHDで収録できてHDで視聴できても、最終的に光学ディスクに書き出す場合はSD（720×480）の解像度に制限されます。 一部AVCREC、HDRECと言って記録型DVDにHD映像を収録できるレコーダーもありますが、互換性の面で難点があり、従来のDVDレコーダーやDVDプレイヤーでは再生できませんし、非対応の光学ドライブを壊す場合もあります。 HDを活かすにはBDの方が相応しい媒体です。 HDD・BDレコーダーは従来DVDへの記録も可能は可能ですし、従来DVDの再生も可能です。 別にHDD・BDレコーダーやBDプレイヤーを購入しても構わないと思います。
ＤＶＤレコーダーがＨＤＤ内臓なら、とりあえず、ＨＤＤに入れて、 編集完了したらＤＶＤに焼く ＤＶＤ機能だけなら、ＤＶＤ－ＲＡＭ、ＤＶＤーＲＷなど 再録画可能ディスクを用いる ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
異なる複数のパソコン環境において、 それぞれで１枚の同じメディアに書き込みを繰り返すことは不具合の元になります。 また、ご質問にあるようなファイル管理の方法では、 CD-RW メディアを利用することは全く向いていません。 CD-RW メディアは、基本、全消去をしてゼロから使い直すことが目的です。 同じファイルについて繰り返し修正や更新などを行いたいなら、 USB フラッシュメモリーを使用しましょう。 まだ「容量空きなし」ならば良い方です。 ある日突然、ファイルが消えてしまったり、読み出せなくなったり、 メディア自体がパソコンから認識できなくなることも珍しくありません。
カメラ側のメモリーにコピーとかは出来ませんか？ それが出来るなら一旦カメラ側のメモリーにコピーし カメラとＰＣを直接接続して読み込むか 別のＳＤにまたコピーしてみるかです。 データーが壊れてしまってる可能性はありますが それでも何をやってもダメなときは 復活ソフトで復活を試みるのもいいでしょう。 とりあえずいろいろやってみる価値はあると思います。
コントロールパネル　自動再生 空のＣＤ・空のＤＶＤを入れた時等 どうなっていますか？
＞それをそっくりそのまま読み取ってDVD-Rなりに書き込めば、コピーガードごとコピーされる ＞ことになり、オリジナルとコピーは全く区別が付かなくなりそうなものです。 そっくりそのまま読み取って別媒体へ書き込める機械が存在すれば確かにコピーは無意味ですが、実際のDVDドライブ等はそっくりそのまま読み取って書き込む機能はありません。意図的にコピーガードを有効にする読み取りと書き込みしかできないようにしてあるのです。 さらに、CPRMは媒体毎に異なる値の暗号用コードが書き換え不可能な形で書き込まれていてデータ記録時にはその値でデータを暗号化処理するため、別媒体へ暗号化された記録データをそのままコピーしても、別媒体の暗号用コードは値が異なるため暗号データの復号・再生が一切できません。
録画用は、私的録音録画補償金制度に対応して、 保証金が購入時に一括で支払われるもの、 つまり価格に上乗せされているものです。 録画用媒体にデータを入れても、まったく問題は ありません。 当初は録画用の方がデータ用より高かったのですが、 最近は録画用が特売でデータ用よりも安いことが結構 あります。
PCで再生する場合、ドライブによっては再生不可かもしれません。 DVD-RWではありませんが、CPRM対応のDVD-RAMにDVD-VIDEOのVIDEO_TSフォルダだけをデータとして保存したものをフリーのプレーヤで再生しようとしてもできないことがありました。 このとき、 (1)別のPCでは再生可能。 (2)同じPCでHDDにコピーすると再生可能。 (3)VIDEO_TSファイル内のVOBファイル単体では再生可能。 という状況から考えて、 「ドライブが中途半端にCPRMを解釈して、必要の無い再生制限がかかった」 という結論に至りました。 この結論が正しいかどうかはわかりませんが、DVD-RWでもドライブによっては同様のことが起きるかもしれません。
PC(カードリーダー)でも、携帯(アダプタなしの直接接続)でも、フォーマットが出来ないとなると、microSD自体が破損している可能性があります。 が.... 一度、金属部分を磨いてみて、其れでもフォーマット出来ない場合は、microSDのメディアを諦めましょう!
音楽CDは規格としてコピーガードが存在しません。 コピーガード付きのCDは、CDと名乗っている偽物（CDにコピーガード追加した別の規格）なので、明記する必要があります。（じゃないと購入者からクレーム来るから。） （コピーコントロールCDは、規格上CDとは別物です。） なので、CDプレイヤーでCCCDを再生すると、再生できない場合があります。 当たり前ですね、CDに見せかけてるけど、CDじゃないんですから。 CDの規格に沿って作っている製品（プレイヤー）は、CDの動作は保証しても、似非CDの動作まで保証は出来ません。 で、ちゃんと書いておかないと、再生できないというクレームの嵐で、販売店にも迷惑をかけることになる訳です。 実際問題、CCCDが出た当初は大騒ぎになりましたから。 ゲームソフトに関しては、ガードがかかっているのが当たり前、ですから。 PC用については、極稀にガードなしの場合もありますが・・・ 最近はそれに加えて、オンライン認証になってきてますね。 DVD自体はコピー出来ても、オンラインでの認証が通らないので、コピー防止になる、って理由で。 映像用のDVD/BDに関しても、基本はガード入りです。
お使いのPCでWinDVD使用ならば、再生できる条件は揃っているはずなのですが、、、。 思いつくのは、 (1)DVDドライブの不具合。 　ノート用ドライブは薄型でピックアップもむき出しなので故障しやすいです。 　うちにあるDVDでも、ノートで読めずデスクトップで読めるものがあります。 (2)DVD-RAMへの書き込み時の不具合。 　DVD-RAMに書き込まれているファイルの存在は確認できますか？ 　再生できなくてもファイルがあることは確認できるはずですから、ファイルが 　あることも確認できないなら、書き込み時の不具合かドライブの不具合です。 　別のDVD-RAMやDVD-RWを使うと状況が変わるかも知れません。 くらいでしょうか。 また、書き込んだ機器(DVDレコーダ？)で再生できるか確認してみると、不具合原因の切り分けができると思います。 ところで、そのDVD-RAMをお渡しになる先生のところには、再生できる環境があるのですよね？
本機の動画フォーマットも前質問のオリンパス「FE-47」と同じく、MotionJPEGが 採用されており、圧縮率は高くありません。 従って、どうしても必要なSD(HC)カードの容量は多くなります。 42時間の動画を撮影したい場合、本機では最高画質であるHD(1280×720)の24fpsで 32GBのSDHCカード約15枚、WGVA(848×480)の30fpsで約8枚、VGA(640×480)の30fpsで 約7枚必要となります。
この質問に答えたところで、それで何が言いたいの？　そう思ってしまいます。 補助記憶装置という意味合いでは、同じ部類に属します。 まずは、HDDの項目をご覧下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/HDD フラッシュメモリにはHDDのような駆動部分が無く、読み込みが速いという特徴があります。 さらに省電力ですね。 容量と価格のどちらを重視するのか、問題はそれだけです。 HDDは2TBで9000円、USBメモリは16GBで5000円位ですね。
ハードウェアの仕様なので、Windowsでアップデートなどして使えるという問題ではありませんね。 形状は同じですが、DVDプレーヤーでブルーレイが再生できないのと同じで、規格が違うのでどうしようもありません。 USBなどのSDHC対応のリーダ・ライタを買うしかありません。
1.購入機種を確認しないと対応していない物も有ります 2.出来ません特にハードディスクはシステムが入っているのでからのハードディスク入れても動きません 3.ダビング10やムーブ対応なら可能　それ以外はここで答えられないです 4.すべて購入機器次第確認してから購入してください どちらにしても現在テープ再生できる物をお持ちなら3in1はお勧めしません 普通にレコーダー購入してつないだ方がいいでしょう
認識しているのなら、 WMPでも読めて良さそうですが。 CPRMは日本独自な上、ディスク自体に元から暗号キーなど色々書き込まれているので、 非対応のドライブや海外の製品では再生出来なかったり、認識しない、不具合が出る事も 在るそうです。 無難に非対応のDVD-Rを購入した方がいいです。
・写真（またはネガ）をスキャンなどして、画像ファイルにして捨てる。 これが一番抵抗を感じるのでは？　何しろ写真って思い出が詰まっているものが多いですから。 それに最もデジタル化が面倒だと思います。 当方フィルムスキャンもしますが、埃を取ったり色調を整えたり、結構大変です。スキャンしてもフィルムの情報をすべて引き出せるとも考えておりませんので、原判を捨てるという行為は考えられません。 ・CDやMDをmp3に変換して捨てる。 MDのようにもともと圧縮音源なら、mp3化にあまり抵抗は感じませんし、もともとがコピーですから（ごく少数MDの音楽ソフトは出ていましたが）そんなに抵抗はないです。 対してCDはジャケットも含めてですし、これもやっぱり原判ですからね。mp3にしたデータが万一消えたら終了です。なので私は捨てようとは思いませんが、最近の方はそうでもないのかもしれませんね。 ・ビデオを取り込んで、動画ファイルにして捨てる。 これが一番抵抗を感じないとおもいます。何しろ、ファイル化しておかないと、ハード自体が廃れて読めなくなってしまう可能性が高いし、アナログビデオは放っておけば劣化してしまいます。 テープの置き場所もばかにならないし、デジタル化によるデメリットよりメリットのほうがずいぶん大きいですしね。 ・小説や雑誌を、画像やPDFファイルにして捨てる。（これはあまり居ないかも） 個人的にこれを一番やりたい。でも面倒すぎて現実的ではないですね。
＞昨日買ってきたマクセルのDVD-RAM どの型番（製品名）かわかりませんが、 使う前にフォーマットはしましたか？
前の質問でDVD-RAM2を買ったとありますが、これが原因だと思います。 DVD-RAM2のメディアはDVD-RAM2対応ドライブでないと正常に書き込めません。 ライティングソフトで書き込めたとありますが、本来のDVD-RAMで使用されるファイルシステムにはなっていないのではないでしょうか。 http://www.maxell.co.jp/jpn/consumer/data_disc_d … なお録画用のDVD-RAMはフォーマット済みですから、DVD/BDレコーダーで事前にフォーマット操作をしなくてもVRモードでの記録が可能です。そしてほとんどがCPRM対応でもあります。しかしDVD-RAM2を録画用として出荷すると、書き込みにおいて従来のDVD-RAMと互換性がないためにトラブル続出になる可能性があります。したがって録画用のメディアには12倍速対応というものはおそらくないだろうと思います。
>ライティングソフトで書き込みができるので書き込みしても問題ないですか？ 問題ありません。 DVD-RAM2への書き込みは、「ハード（ドライブ）」と「ソフト(ドライバー)」の両方の対応が必要です。 ドラッグアンドドロップでできないということは、OS(ソフト＋ドライバー)が未サポートということになります。 >逆に新しい規格がサポートされたドライブで古い規格のDVD-RAMは認識できますでしょうか？ DVD-RAM2に対応していないドライブでは、認識できなかったり異常動作を起こす場合があります。
ドライバが正しくインストールされていないとそのような現象が発生するようです。 接続されているドライブがDVDマルチドライブとして正しく認識されているかご確認ください。 OSや接続しているドライブの機種を明記されれば、より明確な回答を得られるかも知れません。 参考URL：http://bbs.kakaku.com/bbs/01254010107/SortID=134 …
通常の方法では回復はできません。 データはあきらめるべき状況です。 私自身も、音楽データの大半が消失していることに 先月気づいたんですが…SDカードなどの フラッシュROMによる記憶装置には その構造自体に、データの消失リスクがあります。 HDDでもCD-Rでも、同じようにデータの保証はしない旨注意書きがありますが… HDDに比べれば、CD-RやフラッシュROMは、圧倒的に消えやすいのです。 また、カード自体を認識していないというのであれば (機種ごとに正確なエラーメッセージの示唆する状況は違いますが) ハードウェア的に壊れている可能性もあります。 データに未練が無ければ、Transcendの保証を受けることをおすすめします。 データを復旧するためには、おそらく専門的な業者への依頼、そして 安くは無い費用が必要になると考えられます。 デジタルデータは二重化三重化するよりほか、データを守る手段は無いのです。 念のために、別の機器で認識されるかを確認することもできますが… その際、フォーマットや初期化を行なうか?の確認が行なわれる場合 ハードウェア的にはこわれていない可能性が出てきます。 (携帯電話側での接触不良が遠因としたトラブルが考えられます) しかし、そういう場合にフォーマットや初期化を行なってはいけません。 また、その状況からの復旧には、パソコン用の復旧ソフトなどを使うか やはり専門的な業者に依頼することが考えられます。
はじめまして。 そのDVDは市販、レンタル品ではなく、DVD-R/RWディスクですね。 ＞エクスプローラで中身をみても空っぽなのです。（ちなみにWin7ではブランクメディア扱い、XPでは「アクセス不可」のメッセージ） おそらくVRモードで記録されていると思われます。 VRモードはオートファイナライズですが、PCでDVD-R/RWのVRモードディスクはクローズ（ファイナライズ）されていないものと認識するので、OS上（XPの場合）からは開こうとすると「アクセス不可」「ファンクションが違います」などと表示されて開くことはできません。 DVD-RAMならばエクスプローラー上でも開くことは可能なのです（中にはDVD_RATVフォルダある）が、DVD-R/RWは開けません。 未ファイナライズディスクとPCは認識しているので、開けても中身は表示されません。。 大抵VRモードのDVD-R/RWを入れると、該当光学ドライブはCDドライブ表記になります。 この場合でもライティングソフトは認識してくれます。 VRモード再生に対応した再生ソフトもディスクを認識して再生はしてくれます。 VRモードはVIDEOモードと異なり、PCではかなり使い辛いですよ。 だから違法コピー防止の観点からCPRMを付与してデジタル放送の録画に採用されました。 デジタル放送を録画したものでないDVD-R/RWのVRモードディスクならば、ライティングソフトのディスクコピー機能でディスクtoディスクのコピーだけは可能ですが、DVD-RのVRモードは再生不可能な機器もあるので、できるだけDVD-RWを使用した方が良いでしょう。 HDD上へのコピー（抜き出し）は市販の動画編集ソフトやオーサリングソフトを使用しない限り抜き出せません。 DVD-RAMではエクスプローラー上で開くことも可能ですが、中のVROファイルだけ抜き出しても正常なMPEG2データではないので、編集は不可能ですし、VRO単体では正常に再生されない場合もあります。 VIDEOモードのVOBファイルとは別物です。 RATVフォルダ内のIFOとセットでなければなりません。 なのでVRモードは市販の動画編集ソフトやオーサリングソフトでRATVフォルダごと読み込まないと、正規のMPEG2ファイルにはなりません。 VRモードはディスクへの記録方式がVIDEOモードとは異なるので、フリーソフトでは対応していません。 ＞WinDVDで再生可能 WinDVDがVRモードの再生に対応したバージョンなのでしょう。 だから回答としては「有り得ます」です。
動画で、音声のフォーマットは何を使っているのでしょうか？ たとえば、MP3とか…
この場合重要なのは、そのカーナビがCPRMに対応しているかどうかが重要です。 取説で、対応しているかを確認してみてください。
使用メディアに関して、その容量と枚数は使い勝手とリスク管理に於ける問題とも言えそうです。 多くの面で大容量１枚で運用する方が使い勝手の面で勝るのですが、撮影とパソコンへの取り込みを パラレルで行いたい場合などでは複数所有する方が良い場合もあり、これは撮影スタイルと合わせて 考えてみて下さい。 もうひとつ、リスク管理の問題があります。 複数枚で運用するとデータの全損の可能性は低下しますが、部分損や紛失のリスクは高くなります。 データの損失の多くはメディア交換などの物理的アクションを伴う場合に多発するからです。 リスク分散なりのリスクが伴う訳ですね。 お薦めのメーカーなのですが、デジカメメーカーが推奨メディアを発表している場合はそれに 従うのが無難です。発表していない場合はパナソニック、サンディスク、東芝製が無難です。 この三社は共同でSD規格を立ち上げており、SDカードの世界では信頼性が高いと言われています。
通信モードではなくSD（USBカードリーダ）モードに切り替えましょう。 データ通信や携帯の操作用とSDカードの読み書きは携帯の接続モードが違っており携帯の方で設定の変更が必要です。 この場合、USB（リムーバブル）ディスクとして接続する形になります。
「完璧に…」となると、DVDドライブを持つパソコンを利用し、 そのディスク情報から確認されるのが良いのではないでしょうか。 添付画像は「nero CD-DVD SPEED」上から確認したものです。 "Layers"と書かれているものが層の数でここでは二層であることが分かります。
Divxですよね？　ビデオの圧縮方式の一つです。↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/DivX
初心者は、カードリーダーを使った方がいい。 PCと携帯電話をUSBで接続すると、携帯電話で通信を行うようになり、 元に戻せないという声が一部でありました。
BD-REの相変化記録方式と、BD-Rの無機材料の合金化で記録する方式とでは、BD-Rのほうが安定していると一般的には考えられているようです。 ただどちらも記録層が薄いところにあることで、キズやそりには注意しないといけないでしょうね。（キズに弱いためBDはハードコート処理がされているのが普通ですが、そりを防ぐため、保管はプラのケースにいれるほうがいいです。） なおLTHタイプは有機色素の記録層なので、こちらは選択しないほうがいいと思います。
録画したものはこれまで通り再生出来ます。 >可能なら、お金をかけてまで地デジチューナー等付けたくないのです。 2011年7月には受信する放送なくなる。アナログ放送はたぶん2011年6月30日まで（7月には終了お知らせ画面か？） 地デジテレビか地デジ録画機か（チューナーでもいい）必要です。 総務省が調達する地デジチューナー（アナログテレビのリモコン機能付き）は1台3000円になった（入札結果） 2011年には3000円以下になるのは確実です。地デジチューナーの1台くらいどうってことない値段です。 ダイナコネクティブのDY-STB250買えばたぶんいま持っているHDD録画機でも地デジを録画出来ます （この機種はもう流通在庫状態で6000円程度）
ニコンのmyPicturetownを使用しています 無料の場合容量が2GB、までですが十分希望にかなうと思います 基本設定変更すれば英語表示にも対応しています 参考URL：http://www.mypicturetown.com/pictureBank/Top_ja.do
他社でも特に問題ない…というのは、他の方の回答の通りです。 ソニーとしても、他社製まで調べていてはきりがないので、「動作する」とはかけないのでしょう。 最後の、「アダプタなし」についてですが、 今でこそ Duo が当たり前ですが、メモリースティックのそもそもの大きさは もっと長いのです。 （幅はそのままで、単3乾電池くらいの長さです） 大きいサイズのメモステを使う機器（パソコンなど）に Duo を挿入する為の アダプタが市販されています。 （メモリーそのものはピン互換なので単に延長するだけの仕組みです） 最近の機器はDuo専用もしくは両用のものがほとんどですので、アダプタはいらないかもしれませんね。 （スロットの幅が5mmくらいあって、FDドライブのようなシャッター付きものはたぶん両用です） 標準サイズのメモステ http://www.sony.jp/memorystick/lineup/ms-standar … アダプタ http://www.sony.jp/memorystick/products/MSAC-M2/ …
動画ファイルをDVDに単純にコピーしても、DVDプレーヤーやレコーダーでそれを見ることはできません。なぜなら、DVDプレーヤー等ではDVD-Video形式のデータでないと再生できないからです。 DVD-Video形式のDVDを作成するにはオーサリングソフトが必要です。 例えば、次のようなソフトです。 http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/taw4.h …
私自身は「Pandora DVD Z（Windows版）」を持っており、これで2枚のDVDを1枚にしていました。 http://www.interchannel.co.jp/pcsoft/support/DVD … 但し、絶版ソフトです。 現在は動画の編集ソフト（VideoStudioやMovieWriterなど）で読み込んで再編集して、新しいDVDとして書き出しています。 私のやり方なので、他にも方法はあると思いますけど。
サイバーで受講は経験無いので一般論になりますが、 （1）キャッシュが溜りますし、ファイルを削除してもHDDの断片化が起きるので、定期的にユーティリティソフトをかけるととよいと思う。 この手はフリーもいろいろあるが、私はインターコムのSuperWin Utilitiesを使っている。 http://www.intercom.co.jp/win/index.html ただ神経質になる必要は無い。 （2）配信がDRMなどの著作権保護がかかっていればみれなくなる。 そうでなければ保存したファイルを適時時代に合うように変換していけばいつまでもみられる。 現時点ではWMVとかAVI、MPEG2などにしておけばよいのではないか。
少しでもバックアップ時間を減らしたいのであればソニーの「MZ-RH1」を利用するしかないと思います。 MZ-RH1の特徴はUSB1.1接続によりデジタルデータでPCに取り込むことができる点です。 当然実時間よりも速く転送できます。 （USB2.0でないのはMD自体の転送速度が遅く意味がないため） 本体は３万円と高価ですが、オークション等でレンタルをしているところがあります。 それならば安く利用できると思います。 （オークションで「MZ-RH1」で検索すれば多分ヒットします） 注意点としては専用の転送アプリのバグなのかたまに転送に失敗することがあります。 その場合は失敗した曲だけ再度転送して下さい。 あとMDが認識しないという質問をたまに見かけます。（私は幸運にもそのような事はありませんでしたが） その場合はMDを認識するまで出し入れするか、あきらめてアナログ録音して下さい。 なお当方はXPでの利用実績がありますが、アプリがVistaやWindows7で動作するかは不明です。 http://www.sony.jp/walkman/products/MZ-RH1/featu … 参考になれば幸いです。
消さないし安いのでRばっかりです。 実験で作る（すぐに消す）ときだけRE ５０Gは高いので基本使わない。 切らなと入らないときだけ使用
ドライブまたはドライバーに異常が起きたのかも知れません 次の方法で調べてください トレーにディスクを入れます コントロールパネル、パフォーマンスとメンテナンス、管理ツールの順にクリックします コンピューターの管理をダブルクリック コンピューターの管理画面が開くので記憶域の下のディスクの管理をクリック 接続されているデバイスが表示されます ＣＤを入れたドライブを右クリックしてからプロパティーをクリックします ドライブの状態が表示されます 異常があればメッセージが表示されるのでメッセージに従ってください
はじめまして。 通常タイプ、スリムタイプ、スロットインタイプと多少ローディング方法に差はありますし、メーカーによってスピンドルモーターへのロック方法にも差がありますが、概ねディスク中央部の穴にスピンドルモーターがロック、ディスクをトレイから若干浮き上がらせます。 1.光学ディスクそのものが変形している。 見た目は普通に見えても微妙に反っている。 高速回転するディスクは大抵中央部のスピンドルモーター部分でロックしているだけなので、回転によって生じる上下のブレが大きくなり、レンズやトレイと接触してキズがつく場合があります。 2.スピンドルモーターのロックが不十分の場合。 これは機器自体の精度の問題の場合もありますし、ディスクトレイにディスクを微妙に斜めに置いた場合にも発生します。 3.ドライブ内に侵入した微小な埃がディスクの高速回転で巻き上がり、ディスクと接触した場合。 人間の皮脂の残骸は意外と硬質でディスクをキズつけます。 と書きましたが、ディスク自体、光学ドライブ自体の問題よりも、本人の使用法によってつくキズの方が多いでしょう。 CD登場時に、実はかなりデリケートであくまでもアナログレコード盤と比較しての話でしたが「CDはキズや汚れに強く、レコードのように摩耗もしない」がマスコミの喧伝により一人歩きしてしまい、そのまま定着したために以降の光学ディスクも結構粗雑に扱う人が多いのも事実です。 世の中では出したら出しっ放しで、ケースにすら収めないで放置している人もいます。 カーオーディオで聴く人の中にはいちいちケースを開けていられない、とばかりにむき出しのディスクの山を助手席にとか、ゲームの場合もケースに収めるのが面倒だとむき出しのまま積み重ねてとかもあります。 当然ディスクは埃塗れになりますが、その埃をティッシュペーパーで拭いてしまいます。 ディスクをトレイに収める場合も、放り投げるように置く人もいますし、世の中は無神経な人間が多数です。 レンタル品の場合は特に身銭を切った「自分のもの」ではないので、結構扱いは粗雑になる傾向が高いです。 それでもレンタル品はレンタル代を支払う、ディスクを壊したら弁済しなければならないので、まだマシな方です。 公立図書館の貸出用のCDは悲惨です。 一体どうすればこんなキズがつくのか不明なものが幾つもあります。 先端が鋭利なもので引っ掻いたものや、記録面まで抉ったようなものもあります。読み出し不能なものすらあります。 また、某TVショッピング番組などでは紹介する際にディスクを手で挟む形で、記録面をもろに素手で握って紹介するのも個人的には悪影響の元凶だとも思っています。
> 使用しているリーダ・ライターはメモリー関連の別商品についていたオマケのもので microSD の媒体云々の問題ではなくて、 発熱他については、単純にその怪しいリーダーライターの問題ではありませんか？
はじめまして。 これはDVD-Rの特性上なので仕方ありません。 DVD-R/RWは光学ディスクとしては極めて単純な構造で、溝があるだけです。DVD-RAMやDVD＋R/RWには溝だけではなく、位置を示す突起が凸部の山にあります。 この突起を参考にして光学ドライブのピックアップは前のデータの記録位置の最後を調整して、隙間なく埋めて行きます。 DVD-R/RWには位置情報がないので、光学ドライブのピックアップ制御能力精度に頼っています。 DVD-RでTAOで書き足す場合、この構造上の問題から、先に収録したデータのエリアと後に記録したデータのエリアの間に隙間ができることがあり、その場合前のデータが読み出せなくなる可能性が高くなります。 現在では光学ドライブのピックアップ制御能力の向上でDVD-Rでもこの隙間が生じることは余りなくなりましたが、どうしても完全ではありません。 ＞記録形式で、クローズしないで、オープンのまま保存した場合、互換性はガクっと落ちるんでしょうか 同じライティングソフトがインストールされている場合は読み出せる場合もありますが、なるべくクローズしましょう。 違うライティングソフトでは読み出せなくなります。 光学ドライブは消耗品です。 ピックアップが規定のレーザー出力を維持できなくなったら、クローズもできなくなります。不燃ゴミ化します。 ＞トラックアットワンスのクローズドはふつう、あまりやらない 自己録再ならばクローズドしなくても認識してくれます。なので自分だけ、同じPCで、同じライティングソフト使用の状況ならば読み取れますし、追加記録も可能ですからね。 元々記録型光学ディスクでは自己録再しかメーカーは保証していないので。 でも他のPCで使用する可能性があるのならばクローズドはした方が良いでしょう。 ＞ディスクアットワンスにしたほうが互換性がはるかに高いから もちろん。 クローズドすることで、DVD-ROMと同じ形式となります。 光学ドライブの認識は飽くまでもDVD-Rですが、DVD-ROMと同じ形式なので読み込みます。 元々DVD-R/RWは継ぎ足し記録には向いていない媒体なのです。 機器の書き込み精度が向上したので「出来ている」だけです。
Linxの知識をお持ちなら、knoppixなどのshredコマンドを使う手もあります。
No.1です。 お礼の方を読ませて頂きました。 > スピンドルケースが保存に向いているというのには驚きました。 理想的とまでは言えないものの、スピンドルケースは保存に向くと言われています。 記録面が接地していないという意味ではジュエルケースと同じと言えるでしょう。 前回紹介した太陽誘電を扱うスタートラボのFAQでもスピンドルケースで保管しても いいとの回答があります。 # http://startlab.co.jp/faq/thats.html#1100_50_94 販売形式としてスピンドルケースは一般化しており、既に実績にある保存方法だと 思われます。 > 不織布については除湿剤を入れておいてもダメになってしまうものなのでしょうか。。 これについては何とも言えないのですが、太陽誘電には不織布入りのメディアも販売 しています。以下はリニューアル前のスタートラボのサイトですから情報として古いの ですが「ディスク用として市販されているケースで基準を満たすものはありませんでした」 という一文が気になっています。 # http://web.archive.org/web/20080415105142/http:/ … ご質問を拝見する限り、保存にかなり気を遣われている方だとお見受け致しました。 わたし個人としては例え除湿剤を使用したとしてもリスクのある不織布ケースよりも スピンドルケースでの保存をお薦めしたいです。
No.1です。 本当に中の拡張子がmp4ならば、それはデータBDですね。 BDレコーダーやプレイヤーで再生できるフォーマットならば、ディスクを開くとBDAV（BDのVRモード）かBDMV（BDのVIDEOモード）フォルダがあります。 とりあえずPCのHDDに適当にフォルダを作成して内容をコピーします。 拡張子mp4はコンテナ（箱）で、中には色々なフォーマットの映像と音声を収録可能です。通常は映像はMPEG4かH264/AVC、音声はAACかMP3辺りが利用されます。 つまり、拡張子mp4に対応し、且つ中の映像・音声フォーマットにも対応した動画編集ソフトなり、オーサリングソフトなりが必要となります。 ご所有のPCが不明なので何とも言い難いのですが、PCの中にはオーサリングソフトがプリンインストールされているものもあります。DVD MovieWriterが良くメーカー製PCにバンドルされています。但し古いバージョンだとmp4に対応していないかもしれません。 OSがWindows7ならばマイクロソフトからWindowsLiveムービーメーカーをダウンロードすればmp4の編集、そのまま保存先をDVDに指定すると自動的にオーサリングソフトのDVDメーカーが立ち上がってDVD-VIDEOが作成可能です。mp4のHD（ハイビジョン）にも一応対応しています。 VISTAのWindowsムービーメーカーは、mp4には対応していません。 mp4に対応したオーサリングソフトがない場合は市販の動画編集ソフトやオーサリングソフト、フリーのオーサリングソフトでの対応となります。 中には一旦MP4を動画変換ソフトでMPEG2に変換してデータファイルとして出力し、そこからオーサリングソフトでDVD-VIDEOとの手順にもなります。 VISTA HOME PUREMIUMならばDVDメーカーがあるので変換ソフトを用意すれば何とかはなります。 XPならば各ソフトは自力で揃える必要があります。 フリーのオーサリングソフトだと http://www.gigafree.net/media/dvdconv/dvdflick.h … ですが、日本向けに作成されたソフトではないので、インストール先に日本語（漢字・平仮名）が含まれているフォルダだとNGですし、元のデータファイル名も日本語は禁物です。扱えるのが半角英数のみなので、注意が必要です。 また一応MP4にも対応していますが、中には読み込めないものもあります（理由はMP4の性質上、中に何でも入れられるので）。 フリーは費用は安くつきますが、難易度は高目となります。
はじめまして。 ＞ソニーのブルーレイデッキでフォーマットされたディスクでも、他メーカーのデッキ・ドライブで正常に記録できるようになっているのかという点なのです。 現行のBDはUDF2.5と言うベースフォーマットの許BDAV、BDMVで記録されるので、レコーダーで記録したディスクの残りにPCでの記録も可能は可能です。 但し推奨はできません。 それは光学ディスクとドライブの特性からBDも逃れられないからです。 光学ドライブは特定のメーカー製のディスクでレーザーの出力を調整します。 その調整したディスクを使用している分は最適な条件の許で読み書きがなされますが、それ以外のディスクを使用すると光学ドライブは自らのファームウェアで所持しているデータと照合しても、存在しないメーカー製のものなので、そのディスクの特性に適したレーザー出力で書き込むことができません。 「素性の不確か」なディスクは平均的なレーザー出力で書き込むこととなります。 その結果「相性」が生じて書き込めても読み出せなくなる場合が生じます。 レコーダーもPCも同じメーカー製の同じ型番の光学ドライブを使用しているのならば、この辺の相性は回避されますが、全く同じドライブを使用しているかと言えば、レコーダーは家電なので安定性と互換性を重視しますが、PCの場合はコスト優先になるので 海外メーカー製の光学ドライブ使用の場合も多々あります。 これだけでも互換性は低下します。 更に記録型光学ディスクは基本的に自己録再しか保証できない、のです。 理由は記録側・記録時の光学ドライブのレンズの状況やピックアップの状況、そしてディスクの状態。再生側・再生時の光学ドライブのレンズの状況やピックアップの状況、ディスクの状態次第で簡単に互換性が変化します。 なので基本的に「自己録再」だけなのです。 記録型光学ディスクはビデオテープやカセットテープほどの高い互換性はありません。 つまり書き込み状態次第では、レコーダーで記録した部分はレコーダーでもPCでも読み取れるけど、PCで追加録画した部分はレコーダーでは読み取れない、またはその逆も有り得ます。 と、言っても家庭用レコーダーの方が互換性を重視するので「逆」の確率は低くなるけど。 基本的に光学ディスクに記録する場合は、レコーダーならレコーダー、それも最初から最後まで同じ機種でする。PCで記録を開始したら最後までそのPCで記録した方がベターです。 できることはできる、けど正常再生は保証しないよ、がBDを含む全ての記録型光学ディスクです。こればかりは特性なので仕方ありません。 それでも構わないのならば、自己責任でやってください。 ＞ディスクのプロパティをみると、ディスクの名前が「SONY」になっています。 レコーダーで記録したものは、ディスク名を作成して付けても、PCの文字コードと異なるので正常表示はできません。 レコーダーのディスク名はあくまでも自己録再での管理のためです。他機での管理は前提にありません。 なのでPCでレコーダー記録のディスク名を確認すると、DVD-VRの場合は記録したレコーダーのメーカー名や光学ドライブの型番等が頭に来ます。 またレコーダー作成のDVD-VIDEOのディスク名は「LOGICAL VOLUME IDENTIFIER」と表示されます。 PCでオーサリングソフトを使用して作成したものは、PCの文字コードを使用するので、PCでは正常に表示しますし、再生専用機でもディスク名を表示してくれますが、レコーダーでは表示できません。
お金をかけてないからです。 私も北米版アニメＤＶＤを結構買ってますが まずパッケージにお金が掛ってません。 ＤＶＤのプレス自身も国内版に比べると・・・ 圧縮も高めで１枚辺りの話数も詰め込んでいます。 （なので画質も低め、マスタの問題か酷いＶＨＳ画質のＤＶＤも・・・） あと、基本的に国内で回収の済んだ物を輸出するので 権利金も安い様です。 そういったもろもろとレンタルよりセルが一般的なお国事情などもあり 安い様ですね。 ちなみに他の方が言ってる日本語音声や日本語字幕は・・・ 結構入ってますね。英語字幕や英語音声も。 バンダイ系ＢＤなんて板は国内と同じだったりしますし。 （パッケージはショボイですが）
お使いの機種が2003年9月のモデルで、DVD二層式記録規格で先行した+R DL対応ドライブでさえ出荷開始は2004年の夏ですからね… http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/hotline/2004 … #二層記録の規格が発表されたの自体、2004年3月です #http://av.watch.impress.co.jp/docs/20040319/cebi … というわけで、ドライブを交換するなりなんなりしないと対応不可能です。
まず、DVDの仕組みを知ると答えは出てきます。 検索サイトで調べると早いと思いますが・・・ -------------------------------------------------------------------------- DVDはコピーガードされていると言いますが、大きく間違いです。 あれはただ、データが暗号化されているだけです。 暗号化はデジタルの場合です。PCはデジタル再生ね。 アナログ再生ではマクロビジョンと言う会社のコピーガード技術が採用されています。 アナログ再生のコピーガード技術とは民生機（DVDプレイヤーやブルーレイ、PS3）などの 機械の中にICチップとして採用しています。 DVDの中身はデータ（デジタル）だけです。 詳しくはこちら http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%94% … で、PCなんかで中身をカジュアルコピーすると出来ません。 PC側が暗号の復号（解析）が出来ないからです。 復号（再生）するには、ソフトを使います。動画プレイヤーならMPEG２コーデックです。 このMPEG２コーデックは有料ソフトです。民生機は標準で入っている。 以上の事により、PCのDVD再生ソフトは有料ソフトが多いんです。 よって、WindowsなどPCに標準では入ってない。（有料、著作権がらみによる） なので別途、用意する必要があります。 フリーソフトのプレイヤーなんかはMPEG２コーディックを使っていないが再生出来る物もある。 別の団体が作っているフリーのMPEG２コーディックを入れても再生は出来ます。 コーディックだけではコピーは出来ないですけどね。 リッピングソフトは、内部でそのデータの（解析）復号処理をします。 処理しながら抜き出しているので、それなりにスペックの低いPCだと時間が掛かります。 「コピーガード（アナログ）を外すのは違法か？」 販売目的じゃなくても、意図的に外すのは違法です。 DVD（デジタル）はアクセスコントロール技術（CSS）を採用しています。 沢山の人が勘違いしていますが正式にはコピーガードじゃありません。 で、CSSを回避するような仕組みの場合は違法となります。 リッピングソフトはCSSを回避してないので、ソフト自体としては違法じゃありません。 またソフトを所持していても、使用しても違法ではありません。 「ＤＶＤは以後誰がダビングしようとしてもガードが掛かってない状態になるのでしょうか？ 」 上に書いてあるとおり、「復号した（解析）データ」を、抜き出している。 この説明で言いたい事は分かりますよね？ 「個人的に鑑賞するためにリッピングするのも違法でしょうか？」 これは、個人の使用に限りという条件でなら、国としても認めているので違法ではない。 レンタルだろうが個人の所有であろうが同じ事です。ですが大っぴらに言う事ではありません。 また、以下の方法は違法なので気をつけましょう。 　　・リッピングしたデータを人に貸す 　　・リッピングしたデータをDVDに焼いて人に貸す 　　・レンタルや自分の所持しているDVDから～のを人にあげる 単純に人にあげるだけでもダメです。完全に違法です。 なぜなら、DVDのデータは人の著作物であるからです。あなたにその権利がありますか？ ただし、著作権者に許可をもらい、認められれば上の方法も有りです。 DVDは一人で製作して居るわけではありません。色んな権利者が集まった一つの作品です。 以上の事から許可をもらう事は中々容易ではありません。 人気があるのに中々DVD化されない物は（許可されない。連絡が取れないなど）この理由からです。 個人で撮影した動画などなら、自分が著作者（著作権者）になり合法です。 売っても、あげてもいい。ただし人の著作物の音楽などが含まれているとアウト。 クラシック音楽（著作権がとうの昔に切れている）や自作曲などフリーの素材にしましょう。 以上の事から、答えが見えてくるんじゃないでしょうか？ まあ、簡単にですけど誤解されている方が多いので書いてみました。 上の事はヒントみたいな物です。詳しくは各自、検索サイトなどで調べてみて下さい。
>canonのPixus50iとEPSONのPM770Cを持っていますが、ラベル紙のテンプレートはありますでしょうか ラベル紙を販売している　エレコムなどのHPに行ってください。 またはお店でラベル氏を買うと専用ページのアドレスが記載してあります。
液晶ＴＶの光角端子からソニーＭＺ－ＲＨ１の光ミニプラグを使い録音します。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?tab_ex … ソニーＭＤからソニックステージＣＰをとおしてＰＣへ録音します。 ウオークマンなら簡単に聞く事が出来ます。 録音中はＴＶのチャンネルを変えてはいけません。 接続ケーブルを購入する必要があります。 本体は試しに借りても良いでしょう。 ＤＶＤに録音した後音声出力端子を使い http://www.iodata.jp/product/tv/sound/davoxl/ USB接続 アナログオーディオ入出力アダプターDAVOXLは、アナログオーディオ入出力に対応した各種機器とパソコンをつなぐ、USB接続オーディオ入出力アダプターです。 アナログオーディオをデジタル化してパソコンに取り込むので、パソコンでの再生はもちろん、編集も可能。添付ソフト「Sound it! 3.0」で、サウンドデータをMP3ファイルに変換すれば、MP3プレーヤーで楽しむことができます。また、完成したサウンドデータは、他のデジタルオーディオ機器に出力することもできます。 ＤＶＤに録音した音声を光端子でＭＤへ録音しようとしても録音出来ない場合が有ります。 コピー規制が掛かり録音出来ません。
間違いなくBDは普及すると思います。 断然BDレコーダーをお勧めします。 DVDは容量が少なすぎて全然使えません。
表面はポリカーボネートです。 誤飲した場合の人体への影響は、申し訳ありません、わかりません。 CD-RはCDと違って、反射層に銀が使われているので、 表面だけでなく、反射層の金属まで誤飲していたら、ちょっと心配ですね。 あまり有用な情報でなくてスイマセン。
こんちくは。 >>1540KB以上だとどれを買ったらよいのでしょうか。 とりあえず、大型の電気屋さんにでも行って、店員さん呼んで 「すいません。PSPのメモリーカード欲しいんですけど、どこですか？」 で。 案内してもらった先に、多分メーカー別で２～３種類あると思いますが、 安いメーカーの4GBとか8GBあたりで十分かと思います。 まぁ、SONYとSanDiskかな。。。あるとしたら。 SanDisk製で十分かと思いますが。 予算は３千円ってところで。 >>必要最低限 メディアインストールとかもありますし、今後もPSPのゲームを買うであろう事を予想すると、 4GBあたりは欲しいところです。8GBでもいいかとは思いますが。
DVD-RWの書き込み形式には大きく分けて2種類あります。 Vista以降の用語で説明すると、 (1)ライブファイルシステム形式 　ファイル単位での書き込みおよび削除が可能。 　フロッピーディスクと同様の使い勝手。 　フォーマットして管理領域を作るので全体容量が減る。 (2)マスタ形式 　複数のファイルを一気に書き込む。 　ファイル単位での書き込みや削除は不可能。 　管理領域がないので容量をフルに使用できる。 多分1枚目はマスタ形式で書き込み、2枚目はライブファイルシステム形式で書き込んだということだと思います。 ちなみに一般的には(1)はパケットライトと呼ばれています。
原理的に言えば、ないことです。単純に書けばDVDやCD、BDなどのメディアは傷などによって損傷し読めなくなってしまった場合、読める可能性があるのは冷却することです。 熱膨張より冷却によって収縮させた方が読める可能性があるためと考えられていますが、それでも必ず成功する訳ではありません。 逆に、暖めると有機メディアの場合は、熱変異を起こし読み込みが不可能になることもあります。 そのため、メディアの書き込みデータが破損していたという状況であったなら、原理的にはほぼないだろうということになります。 尚、データが破損している場合は、読み込み時にCRC/ECCエラーが発生します。即ち、全く読み込めないのではなく、読み込み作業は行うが、識別した領域の一部データが破損しているというメッセージが出るのです。 最初からメディアのTOC領域であるリードイン情報（ボーダー情報）が読み取れない場合、例えばフォーマットを要求してきたり、空っぽのディスクとして認識される、ディスクをセットしてくださいといったメッセージが出る。エクスプローラがフリーズする場合は、TOCが破損しディスクそのものの破損の可能性もありますが、ソフトウェア環境（OSまたはUDFリーディングを行うAPI）に何らかの問題があったか、違いがある可能性も高くなります。 まあ、今読み込めるなら同一内容のバックアップを取られた方が良いかもしれません。次には再び読めなくなる可能性もありますからね。特に読み込みを行う際に、正常にデータ内容が表示されるがそれに時間が掛かり、何度も再試行しているような音がする、リトライを繰り返す場合は、ディスクに復旧困難なエラーが生じている可能性があります。 ファイルの一部が破損している可能性もありますから、しっかりと内容が正しいかを確認されることをお勧めします。
ドライブがUJ-830SならDVDマルチドライブということで確定です。 なぜDVD-Rが認識されないのかははっきりわかりませんが、UJ-830J用のドライバではなく、標準のドライバが使われているためかもしれません。 DVD-RAMドライバはパナソニックのドライブを買うかB'sRecorderなどの市販ソフトを買うと入手できますが、無料では難しいかもしれません。 NECのメディアオーダーセンターで再セットアップCDを買えば、ドライバが含まれているのではないかと思いますが、保証の限りではありません。 メディアオーダーセンターは参考URLをご覧ください。プロダクトキーがあれば再セットアップCDを買うことができます。 参考URL：http://nx-media.ssnet.co.jp/
カーオーディオの件はカーオーディオの製品詳細が分からないと回答できないので、型番など明示して質問し直して下さい。 また、ウォークマンの件は、ウォークマンのデータを管理するSonicStageで対応できる機器には制限があります。USBメモリの楽曲を直接認識する事はできないと思います。SonicStageを起動して、楽曲をインポートすることです。ソフトウェアのカテゴリで質問し直した方が良いと思います。
はじめまして。 SDカードはフラッシュメモリカードとしてはシェアトップで一般的ですが、動画記録メディアとしての一般性は絶滅寸前のVHSにも劣ります。 一般用録画・再生向けではシェアでは圧倒的に後塵を拝するソニーのメモリースティックDuoにも劣ります。 もっぱらビデオカメラやデジカメ、携帯電話での仕様が前提です。 一部BD、DVDビデオソフトと同様にSDカードに収録したソフトも販売はされていますが、これも携帯電話やワンセグ機器での視聴が前提です。 ポータブルDVDプレイヤーの中にはSDカードスロットを備えたものもあり、カード内の動画・静止画・音楽を再生できるものもありますが、少数です。据え置き機では更にありません。 一部のHDD・BD（DVD）レコーダーがSDスロットを装備していますが、これはビデオカメラからのデータ移動のため、デジタル放送をワンセグ形式に変換したデータを収録して、ワンセグSDスロット搭載機器や携帯電話への持ち出しをするため専用です。 と言っても全てのSDスロットを搭載している機器での再生できるわけでもありません。 あくまでもワンセグ放送に対応した機器での使用前提で、対応していなければスロットがあっても再生できません。 つまり使用先が極めて限定されています。 なので通常は動画データ作成はPCで、と言うことになります。 ところがPCでデータを作成した場合は余計に複雑になります。 PCは汎用性が高いので様々な形式の動画・音声が作成可能ですが、相手が所有している機器が再生できるフォーマット、解像度などを選択して変換しないと再生できないことになります。 VHSのようにそのようなことを意識もせずにパッと再生可能と言うわけでもないのです。 ＞ビクターから「ＨＤメディアプレーヤー」が発売されているのを知りましたが、２万円の価格は負担が大きすぎます。 あるいは、アナログのテレビに地デジ対応をさせるチューナー、アダプターの類を使った方法でもかまいません。 ありません。 メディアの切換えはどちらにしても機器の買い替えを促す結果しかもたらさず、負担は避けらないと言うことです。 アナログ放送終了と同じ理屈です。 SD関連はDVD関連よりも種類は少数でさらに高価です。普及度の違いです。 それならばDVDの方が次代候補としては最適です。 SDカード関連機器よりも遥かに廉価です。メーカーさえ問わなければ再生専用機は3000円程度からあります（但し中国製）。 それでも基本的にDVD-VIDEO形式で、日本製のDVD-Rで、書き込み速度は4倍速程度に制限して、ファイナライズさえちゃんとすれば大抵の機器では再生可能です。 DVD-Rは日本製でも1枚25円～です。 作成する方はスピンドル50枚、100枚単位でまとめ買いして、マスターを作成したら後はコピーだけです。作成時間も短時間ですみます。VHSのようにリアルタイムコピーではないので。 発送は破損を考慮すると最低でも薄型ケースは必要になりますが、これも1枚45円～です。 相手はディスクを入れて基本的に再生ボタンを押すだけです。 作成側がきちんと管理してDVD-VIDEOを作成すれば基本的にそれだけで済みます。 接続もコンポジット（黄色）、RCA（赤白）端子接続はどれもこれも装備しています。 現状ではこれが一番低コストで確実です。
似たような事例が別サイトに掲載されていました。 ttp://bbs.kakaku.com/bbs/K0000039652/#11579265 ご参考までに。
ご理解されているようですが、CD-ROMは通常のPCでは作成することができません。 専用の業者に依頼する必要があります。 「CD-ROM プレス」と検索すれば、業者がすぐ見つかりますよ。 以前は、ほとんどが法人向けのサービスだったんですが、最近は個人の発注も受け付けているところが増えてますね。 そもそもなぜCD-RじゃなくてわざわざCD-ROMにする必要があるのか、という話なんですが、これは保存したデータを長期間残しておきたいからでしょうね。 CD-Rなどの「Rメディア」というのは、書き込まれたデータが不変というわけではありません。 ほっとけば劣化してそのうちに消えてしまうものなんです。 特に強い光に弱く、たとえばコピー機で記録面をコピーすると、あの強い光でデータが壊れたりします。 未使用のRメディアでも、直射日光に照らされた店頭のワゴンセール内のメディアは、エラー率が跳ね上がったりします。 ROMにするかどうかは個人の好みでしょうが、絶対なくしたくない大事なデータは、コストが余分にかかってもCD-ROMプレスをする手もあると思います。
こんなところをどうぞ。 http://www.akibaoo.co.jp/01/commodity_param/t/0/ … http://www.akibaoo.co.jp/01/commodity_param/t/0/ … けれど、承知していて買おうとするのだと思いますが、 品質としては全くお勧めできませんので、エラー覚悟で利用して下さい。 「安物買いの銭失い」になりませんように。
この記事が参考になるかと… http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2004/0804/1gs … ただ、2004年末には、同カードが1万2千円程度まで、価格が下がっていたことを考えると メモリ価格の変動のすさまじさがわかると思います。 つまりウォークマンの記事は、ちょうど値段が下がる前の記事ではないでしょうか？
基本、ビデオなどアナログデータはブラウン管テレビで見る分では画質の荒は気にならない PCモニターは解像度が高いのでPCなどに出力すると荒が出ます。 よって、画質劣化じゃないが、ボヤけるなど汚いと感じる。 ～他の方以外の方法～ 簡単な方法では、市販のアップスキャンコンバータを使う。 アップスキャンコンバータを間にかませ動画を取り込むとある程度の画質向上が図れる。 出費がでるが、ある程度満足できるかも？ 例：PS3でDVDを再生すると綺麗なのは、内部にアップスキャンコンバータを使用している為。 あと、外付けのキャプチャー製品で処理してくれるのもある。 いや、俺はとにかく高画質な動画を・・・というなら 動画を取り込んだあと動画編集ソフトなどで編集し直しDVDに焼く。 と言う方法もある。これは時間と知識が必要。 世に言う動画職人さん達は以上の他に、あらゆる手段で製作している。 ディスクはDVD-RかDVD-RWのどちらが適していますか？ 使用したい用途にもよるけど、 互換性を重視するなら（DVDプレイヤー、PS2など民生機で再生を考慮）DVD-R一択です。
他のPCでチェックすればどうですか？　単純な「読み取りミス」で認識しない場合も結構あるので。 チェックしてやはり「フォーマットして下さい」だと、メモリ内部が破損しています。定評ある復旧ソフトはこっち。これでダメなら多分他のソフトでもダメです。 http://www.finaldata.jp
元々、規格外の記憶装置を使っているので何が起きようと自己責任。 諦めてください。 そんな事が嫌ならちゃんとMS ProDuoを使ってください。
QuickTime Playerダウンロード ＞一度削除してDLし直してはみた iTunesを「変更と削除」再起動後、ダウンロード、管理者権限でログインし、インストール ＞設定も問題は有りませんでした ファイアーウォールはWindowsファイアーウォールですか？パーソナルファイアーウォールですか？ 競合するので一つのみ「有効」（遮断している場合「例外」に追加し、許可） ファイアーウォール以外にブラウザのセキュリティブロックもあります。 例：「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「レベルのカスタマイズ」「セキュリティの設定」「ダウンロード」「ファイルのダウンロード」が「有効」 例：レベルは「中」か「中高」 参考URL：http://okwave.jp/qa/q2371425.html
はじめまして。 倒産問屋処分品セールで1980円程度で売られている奴ですね。 もちろん外見模倣のバッタもんですので、説明書なんて無いも同然です。紙切れ一枚でもあるだけマシかも。日本語であるだけマシかも。 でももって、フォルダとファイルの配列の基本について。 フォルダとファイルは、そのフォルダ名・ファイル名の先頭で順番が決められます。 なので任意の順番にしたい場合は「001」「002」などとナンバリングしていないと、まずアルファベット順が優先され、次に平仮名・カタカナの五十音順。そして漢字の読みの五十音順に自動で配列し直されます。 またWMPで取り込んだ場合は自動的にアーティスト単位・アルバム単位でフォルダが作成されますが、同期で転送するとフォルダ単位での転送となります。つまりフォルダごとの転送です。 フォルダ単位を拒否したいのならば、WMPで予め転送したいプレイリストを作成するか、転送したい曲を集めたフォルダを作成してドラッグ&ドロップで直接ファイルをコピーするしかありません。 但しこの場合取り込んだ時のままですとナンバリング「01」「02」などが多数重複します。その場合はその後の文字でファイル配列が決定されます。 またこうしてプレイヤー側に取り込んでも、プレイヤー側ではアーティスト別のフォルダが自動作成される場合があります。 当方の初代の懸賞で当たった奴は、フォルダは作成されず、ファイルのみの転送でしたが、購入した二代目はアーティスト別のフォルダが自動作成されてしまいます。 一応二代目はランダム再生機能があるので、自動で曲を抽出してランダムに再生はしてくれますが、乱数に偏りがあるようでホントウの意味でのランダムにはなっていません。まぁ安物なので。 これはその機器によるので、その機器がどうなのかは不明です。 プレイリスト機能がその機器にあるのならば、そのプレイリストに任意の曲順に変更して再生は可能でしょう。 ランダム再生機能があるかどうかは、説明書がペラ紙一枚ならば、あれこれいじってみて、設定項目から探すしかないでしょう。 ランダム再生がない機種もあります。つまり最初から最後までただ再生するだけ。リピートは大抵の機種が装備していますけど。一代目はリピートもありませんでした。 そんな機種もあります。 機能性を求めるのならば一応、量販店の携帯オーディオプレイヤー売り場に置いてあるようなものがベストです。 バッタ屋やPC関連機器売り場に置いてあるような無名ブランド製品に期待はしてはいけません。再生できるだけマシな場合もあります。
COWON J3の所有者です。 J3ですが、評判の通りiPodとはかけ離れた音質です。 画質に関しても、やっぱりiPod touchよりもかなり高画質です。 音質と画質などを気になさるならCOWON J3がオススメですが… 質問者さんは、iPod touchのネットやアプリなどにも魅力を感じていますよね？ でしたら、COWON J3では何か物足りないものを感じてしまうかと思います。 J3はFlashコンテンツの再生が出来るといいますが、touchのようにかなり遊べるものではありません。 元に自分もiPhone4+COWON J3という使い方をしています。 つまり、どちらも違った魅力がかなりあるので… 両者を購入するか優先する方を購入するという選択肢しかないでしょう。 もし、音質と画質を今回は優先してCOWON J3を購入する場合は… 使いやすさに関しては慣れれば問題ないですからあまり気にされなくてもよいと思います。 しかしライブラリは取り込みなおした方が良いかと思います。 変換という手もありですが音質の劣化から免れることはできません。
遅いかもですが、回答です。 今日、PDF(10.0MB)をUSBで持ち込んだところ、 無事、プリントできました。 内容は、PPT(19.8MB)で作ったデータをPDFにしたものです。 A3、6P(スライド?)、しっかりプリントできましたね。
BDですね。 DVD-RAMは対応しているドライブ自体が少ないですし、BDより記録容量も少ないですし、ハイビジョンも圧縮録画しなければならず、記録フォーマットの互換性の面でも厳しいです。
フォーマットとおっしゃっているので、パケットライトを使ってファイルを書き込まれているのではないかと思います。 Vistaには標準のパケットライトシステムとして「ライブファイルシステム」というものが組み込まれているので、別のパケットライトソフトをインストールするとバッティングして不具合が起こるかもしれません。 DVD-RWを使おうとして、XP以前に使っていたパケットライトソフトをインストールしていませんか？
GOMPLAYERのキャプチャ機能が簡単で便利ですよ。
＞そこからTDKのDVD-RにコピーしたはずなのですがPCに挿入してもすぐにはきだされます。 書き込んのと同じPCなら、書き込みに失敗したかデータが劣化して、DVD-Rのデータが壊れて認識できなくなっている可能性があります。DVDドライブの劣化・故障の可能性もあり、DVDクリーニングディスクで回復する場合もあります。 別のPCでみているなら、PCのドライブがDVD-Rに非対応の可能性があります。こちらも、DVDドライブの劣化・故障の可能性もあり、DVDクリーニングディスクで回復する場合もありますが、まずは書き込んだPCでDVD-Rの内容を確認したほうがいいです。
データ用のフォーマットについては9のお礼欄にある通りだと思います。 最近はUDF2.5というのもあり、ハイビジョン録画（AVCREC）ではこちらになるみたいですね。 ところでDVD-RAMの信頼性ですが、不良セクタと言うのは時々あるような印象です。PCでの利用であれば代替えされるのであまり意識する必要はないのでしょうが、DVDレコーダーでの録画はベリファイもしないでどんどん記録していきます。（これがビデオ記録の仕様なんだとか） 結果、たまにブロックノイズ等の画面の乱れなどになります。私の経験では10枚のうち1、2枚はこういうのにぶちあたります。（汚れなどのせいではないですし、私が使うのは国産のみですけどね。） ですので最初にどうでもいいような動画を記録して選別してから使用するようにしてます。 最近はマクセルのハードコート仕様を好んで使ってますね。データ用は選択肢が少ないので録画用で全部済ませてます。
一般にある磁石程度では、フラッシュメモリへは影響しません。 記憶方式が磁気の影響を受けない為です。 研究者が実験室で使うような超強力な磁力でも働けば 何らかの影響は出るでしょうけど。 電磁誘導加熱なんてモノもありますし。 むしろ、物理的に小さくなっていて、電気的接合部も微小ですから、 振動や衝撃、高温の方に気をつけた方がいいです。 （放り投げる、直射日光に長時間晒す、など） 過去QA http://okwave.jp/qa/q4209098.html マグネット式タンクバッグの磁力の問題
その用途で保存するなら、外付けのHDDも用意しておきましょう。 HDDにバックアップを取った上で、DVDにも最低正副2枚は焼いておく。 DVDの寿命なんて信用できないですから。 当然、使うDVDも太陽誘電とかの国産品限定で。 安い海外物のディスク使った挙句に、半年後に中身消えてました、とかで泣かないように。 DVD自体の長期保存だと、元々入ってたプラケースの方が良いですね。 要は売ってた時と同じ状態で保存すればOKです。 保存時は、湿気取りと一緒に冷暗所に保存。 バックアップ用のHDDも同様です。 うちは子供が生まれてから現在までの写真・動画全てを4台のHDDにコピーして保存してますね。 かつ、4GB程度貯まった時点でDVD-Rに正副2枚焼いてます。 ついでに、オンラインストレージへの保存も検討中です。 まぁ、バックアップを取りすぎて困ることは無いですから。
まずレンタルDVDのダビングは違法だと知った方が良い
どんな記録メディアでも運が悪ければ次の瞬間にはデータが消滅します。 長期保証を売りにしているものでも、保証するのは記録媒体だけで記録されたデータまでは保証されていません。 たま、読み取り／書き込みできる機器が今後も広く存在するかも重要なポイントです。 優れた点があってもβやHD-DVDのように一部のマニアしか使わないようなものでは、将来的に読み出せなくなります。 どんなのでも新しい規格に置き換わるからその時がきたら、移行する必要はありますが。 重要なのなら、年に1回でも確認してコピーをする、複数の記録媒体を使う等したほうがいいです。 天災等も心配するなら、オンラインストレージも併用。 世界各地にあるデータセンターに保存されるから、端末さえあれば何処からでもデータ引き出せます。 縁起でもないけど自宅が焼失しても平気。 信頼性／コスト／互換性／将来性等のバランスを考えると 外付けHDD > CD/DVD-R > フラッシュメモリ の順番でしょう。 頑丈なメディアとしては、MOやMDのような光磁気ディスクがありますが、 メディアも機器も高いですし、広く普及しているとは言いがたいです。 MOは今でも企業等でバックアップ用に使われているけど、生産しているメーカーも激減したので、近々消滅するでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%89%E7%A3%81% … SDカード／メモリスティックやUSBメモリ等のフラッシュメモリは最も保存に適していません。 これらは外観は違うけどデータ記録する中身（チップ）はほとんど同じ。 充電池が自然放電するのと同じようなイメージで放っておくと数年でデータ消えます。 通電すれば大丈夫というものでもありません。 品質に定評があり永久保証をうたっているSUNDISKのでも同じです。 DVD-RやCD-R等は保存条件が良ければ10年以上は平気です。 粗悪品や保存状態が悪いと数時間の運命です。 太陽誘電やTDK／Maxell、三菱等の有名メーカー製のものを使って、気温湿度の変化が少ない『日の当たらない所』に保管して下さい。 ワインセーラーとか贅沢はいいませんが、傷や反りを防ぐ為にハードケースに入れて本棚のような所に。 外付けHDDは使わないときは外して、保管しておけばいいです。 ●動画（ＦＬＬ）：HDDやDVD-R ●写真と動画：HDDやCD/DVD-Rと専門店で現像（印刷）。 家庭用プリンタで長期保存には不向き。専用紙や純正インクの値段を考慮すると実際には店の方が安い。 人（特に祖父母）に渡すなら手軽に見れる印刷物が最適。 ●音楽（ＣＤ）：CD-R。CDプレイヤーで再生するならこれ以外は考えられない。 iPod等に入れて持ち歩くのもあり。 ●文書などのデータ：HDDやCD/DVD-R 詳細は以下の記事を読んで下さい。 なぜ消えるのか、劣化するのか：USBメモリーは10年もつか http://pc.nikkeibp.co.jp/article/basic/20091109/ … DVDは百年もつか？ http://pc.nikkeibp.co.jp/article/trend/20080410/ … DVD＆CD-R失敗しない! 保管&整理のツボ：DVD&CD-R丸ごと理解 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/knowhow/2008072 …
ディスクドライブについてちょっと・・・ 以前のパソコンは５年以上使えたのに....最近のディスクドライブの寿命、前より確実に短いです。CD-Rで５０倍速とかDVD-Rで２０倍速など超高速でディスクを回転させて記録ます。これ以上高速回転させるとディスクの素材であるポリカーボネイトが破壊されるといわれています。海外製のディクスは精度が怪しいものがあってこれを使うとドライブに大変な負担をかけます。ドライブもコストカットで前ほど品質が良くありません。 うちのパソコンは１０年まえのメーカー品ですが、CD-RWが付いてまして、今でも何の問題なく使えてます。もちろんドライブは日本製です。以前はよくわからなくて海外製の安いディスクを使ってました。１週間で消えてしまうなどとんでもないものも使いました。いまは国産品も安いので日本製しか使ってません。 日本製と表示がしてあるCD-R,DVD-Rはぜんぶ太陽誘電製です。国産ディスクを使ってエラーが多発するときは、クリーニングしても改善しない場合ドライブを疑ったほうが良いかも知れません。内蔵型だと３千円くらいからありますし、外付けでも５千円で売っているときもあります。パソコンやその部品、長持ちするかはホント運です。品質にムラがあります。焼いたディスクの品質に問題が出る（時間がたつと読めなくなる）可能性も多々あります。 参考にして下さい
ライティングは通常のライティングソフトで行い >>「ライティングソフトを使うこと自体通常ではない」のではないでしょうか？ 通常は、ＯＳのファイルコピーでＣＤに書き込みできるものと思います。 質問に、書き込んだライティングソフトの名前が無いことで、良い回答得られないのかもしれませんね。
はじめまして。 MP3はMPEG1レイヤー3の略称で、音声の圧縮形式です。 なのでMP3動画と言うものはありえません。 MP3は動画ではありませんし、動画にはなりません。 説明書を良く読んでください。 MP3音楽を楽しめると書いていませんか。 映像はMP4、あるいはMPEG4と記載していませんか？ こちらならば再生可能なポータブル機器はあります。 ただし、拡張子.mp4はコンテナ（箱）なので中に様々な形式の映像・音声を収録できますし、MPEG4はDVDと比較するとかなり緩い規格なので派生形式が多岐に及びます。そのために機器によって再生可能なフォーマットが微妙に異なります。 説明書に視聴可能な映像・音声形式が記載されていると思われます。 SDカード収録の場合はSDビデオフォーマットと言うものがあった気がします。これの場合は結構厄介です。 http://homepage2.nifty.com/netwarp/sdvideo/index … 専用の機器（主にパナソニック製のレコーダーでのみ。しかし全てのパナソニック製のレコーダーで可能なわけではない）でしか作成できない場合があります。 SDビデオフォーマット以外の場合は適合する映像・音声形式に変換することとなります。 が、DVDの場合市販・レンタル品からの変換についてはココでの禁則事項に抵触するので質問・回答は不可ですし、デジタル放送を録画したものはもちろんできません（もちろん、これも質問・回答は禁則事項。しかもかなりハードルが高い）。 アナログ放送を録画したものやビデオカメラ撮影から作成したDVDはOKです。 変換ソフトはフリーでも市販でもあります。 ただしフリーで対応しているのはVIDEOモードで収録したもののみ。VRモードで収録したものは市販の動画編集ソフトでPCに取り込んでからの変換となります。 肝心のポータブル機器のメーカー、型番が不明ですので適合するフォーマットが不明です。なので、アドバイスはコレが限界です。
遅がけのレスですが参考までに。 問題自体は、すでに解決されてるようで何よりです。 有料（体験版も）のDVD再生ソフトは詳しくないですが・・・ 本文を読んでいるかぎり、DVDの製作なり配布したDVD自体には問題なさそうですね。 ただ、一番疑わしいのは、相手の環境と言うより再生ソフトですね。 有料（体験版も）のDVD再生ソフトは、独自仕様が多いのでこういったドラブルも多いです。 もし、今後こういったトラブルがあった場合、 フリーソフトのDVDが再生出来るソフトを勧めてみるのも一つの手かもしれません。 　例：）　Windowsなら　GOMPlayer、Media Player Classic とか 　　　　　Mac、Linuxなら　VLC media player とか これらは、あらゆる（AVI、Ogg、Divx、MP4、QTなど）動画形式も対応されています。 オーサリング（DVDのVideo形式に変換）されてるようなので市販の民生機でも見れます。 （民生機とは、DVDプレイヤーやPS２など） 民生機でも再生出来るので民生機で見ろってのも一つの手かもしれません。 「内容はアダルト向けではなく人類学的内容なのですが、性的な単語を 日本語字幕で使っているので、これを再生ソフト側が読み込んで判断した ということも考られそうですが、どうも腑に落ちません。」 ペアレンタルコントロール　（視聴・利用制限） http://e-words.jp/w/E3839AE382A2E383ACE383B3E382 … 調べてみました。　「性的な単語を日本語字幕で」　これですねｗ これは不具合ではなく、再生ソフト側の設定によるものです。設定で解除できますね。 欧米などの諸外国では当たり前にあるみたいです。 有料（体験版も）のDVD再生ソフトは主にアメリカなどで製作されて いるので、そういう機能がオマケで付いてきます。 以上、参考になれば幸いです。
国産のDVD-Rならそれでいいと思います。 事実上、国内では太陽誘電しかDVD-Rを製造していません。 現在国産と書かれて売られているメディアは、TDKでもソニーでも、中身は太陽誘電です。 DVD-RAMはDVDビデオ形式で保存できないのと、対応するドライブが少ないため、こちらも長期保存には適しません。保存性がよくとも、対応ドライブが将来にわたって存在するかどうかが微妙なところです。 DVD-RWも記録信号の劣化はRより少ないかもしれませんが、そもそもの反射率が低いという点に留意されたほうがいいと思います。 どちらも消せるメディアですし。 DVDとは別に、HDD内にも残しておいたほうがよいですよ。 今は大容量で安いHDDに、定期的に新しいHDDにバックアップしながら保存するのがよいでしょう。
＞ あとＵＳＢメモリーはＤＶＤでバックアップ取るんだったらいりませんよね？ 対応ファイル同じですよね。 一緒だけど、USBメモリーってのは、何度も書いて消してを繰り返して使うものに対して DVDは、一回焼いたらおしまいなので、大事にデータを取っておくほうに使う。 用事が住んだら、ばっさり消すのであればUSBメモリーでも良いけど、DVD-Rが８Gでメディア２枚で１００円以下に対して、USBメモリーは１０００円以上。どっちを使うかはあなた次第 ＞あと、録画用ではなく、データ用のＤＶＤですよね？ 中身はどっちも一緒。映像のチンピラ利権団体にメーカーがみかじめ払ってるか 払ってないかの違いだけ、データ用のほうが安い そもそもデータ焼くんだからデータ用でOK
参考URLをクリックして診断してみましょう このサイトでしょっちゅう回答される「Windows汎用ドライバの再生成」は効果がありません 参考URL：http://support.microsoft.com/gp/cd_dvd_drive_pro …
複数のパソコンで使うなら、最初からＮＡＳを買っておけばよかったのにね。 他の方法ではＨＤＤ別売の安いＮＡＳ組み立てキットを購入してはどうですか？ それで、その１ＴＢの外付けＨＤＤを分解して中のＨＤＤ取り出してＮＡＳに組み込めばいいのです。 間に色々な変換アダプタを仲介させるより、安くてスマートにできると思います。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2006/0515/nas … もう少しお金を出せるなら「MOVIE COWBOY」http://www.digitalcowboy.jp/products/ にすれば、メディアプレイヤー化にもできるので、動画を再生してＴＶに映す事もできますね。
＞どのパソコンでも読み取りや書き込みOKにしたかったので、 メディアをフォーマットしてから書き込みをする場合は、パケットライトと呼ばれる汎用性の無いファイル形式になります。 以前のパソコンで行っていた方法もそうなります。 一部のライティングソフトでは、通常はパケットライトで使用して、ソフトの最終処理で汎用性のある通常形式に変換する機能を持ったソフトあるようです。 どのパソコンでも読める形式にするには、ライティングソフトの書き込み機能を使ってください。 ＞ソニックステージはつかわないで削除したり、ペーストしてたので ソニックステージはライティングソフトではなくて、iTunesのような音楽管理機能を持ったソフトで、保存された楽曲から音楽ＣＤを作製する機能を持っています。 ＞ライティングソフトはパソコンがVista だWindows7だとどんどんかわってゆくと Vista以後からＯＳに書き込み機能が加わるようになりました。 ライブファイルシステム形式と言うＵＤＦフォーマットするパケットライト形式と、マスタ形式と呼ばれる汎用性のある通常の書き込み機能の両方を備えています。 http://www.tku.ac.jp/~densan/local/cd-drive-vist …
どの環境でも再生可能にするには、”音楽CD形式”のCDを作製する必要があります。 これでも、古いプレーヤーなど記録メディアに未対応のドライブの場合は再生出来ない可能性もあります。 ますは、講演したファイルをMP3やWAVファイルに変換できれば、パソコン付属のライティングソフトを使って簡単に音楽CDを作製出来ます。 また、WMA形式のファイルならWMPを使って音楽CDを作製出来ます。 音楽CDの場合、メディアへの記録時間（７４～８０分）が限られているので、講演がそれ以上の時間になっている場合だと、何らかのサウンド編集ソフトを使って分割して複数枚のCDに焼くか、一部をカットして1枚に納まるように編集する必要があります。
16GBのメモリースティックPro Duoが￥5000くらいですから、これを二枚持っていけば足りるのでは？DVDライターというのも一手ですが、ソニー純正品は￥3万くらいと結構高いので・・・ 楽天市場での参考価格： http://item.rakuten.co.jp/kazamidori/msdp16gb-890/ それはそうと、バッテリーの方は大丈夫ですよね？最低でも充電器、場合によっては予備バッテリーがないと危ないと思います。メモリはあるのにバッテリーが力尽きて撮影できなくなったら悲しいですよ。
http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista … 「プロジェクトを開くには」の項目を参照してください。
既に的確な回答がありますように、写真データ(Jpegなど)を再生可能な DVDプレイヤーを使用する必要があります。 一般的な家庭用DVDプレイヤーは、DVDフォーラムで策定されたDVD-VIDEO形式の フォーマットを再生するように規格されています。 規格が厳密に定められているからこそ、異なる機種間で再生互換性を 確保することができるんです。 一方で写真などのJpegデータを再生できるように独自に機能を拡張している DVDプレイヤーも存在します。 ただ、ファイル名やフォルダ名に制限(漢字や長さなど)があったりしますので、 この辺りは説明書等でご確認下さい。 その範囲内でデータDVDにディスクアットワンスで焼いて頂ければ結構です。
パソコンとの相性が悪いという理由だけで、認識しないケースがあります あと、あなたのパソコンのＵＳＢドライバが壊れている可能性があります マイコンピュータのプロパティから、ディバイスマネージャを起動して、 ユニバーサルシリアルバスコントローラをすべて削除して、再起動して下さい、 すると、ドライバが自動でインストールされますので、 再度、ＭＰ３３０を挿してみてください
単純に考えて、 ＣＤ－Ｒ（７００MB）では容量不足になる恐れがある→ＤＶＤ－Ｒで対応 ということだと思います。 具体的にどういったデータを扱うのか、データのサイズなども質問文からは読み取れないので、「理由を教えてください」と言われても推測しかできません。
＃質問カテゴリが違うような気がしますが。たぶん、趣味＞ＡＶ機器＞テレビ・レコーダーでなら、もっと早く回答がついていたでしょうね。 徹底活用ガイドＰ．２３に、電源「切」時にリモコンの上下左右や《決定》ボタンを押すと、現在日時が５秒間表示されます。と書いてありますね。 親戚宅にＲＸ５５がありましたんで試したところ、そうなりましたよ。 ＃涙ぐましい消費電力削減努力の一環なのか、消耗部品の寿命延長策なのか、当方には真相は分かりかねますが。
再生できるメディアが何なのか書かれてませんが、DVDプレイヤーならDVD-Videoは必ず再生できるので、DVD-Video形式のスライドショーにするのがまずひとつ。 これは市販のオーサリングソフトに必ずと言っていいほどついている機能ですので、それでスライドショーにしてください。（普通はDVD-Rを用います。） ただしこれは従来のDVDの画質（解像度720*480）になることは許容しないといけません。ハイビジョンのテレビで見るとがっかりすることになるかもしれないですね。 もしBD（ブルーレイ）レコーダー/プレイヤーがあるのであればBDのスライドショーという方法もあります。ペガシスのAuthoringWorks4でBDのスライドショーにすると、フルHD（1920*1080）のスライドショーになります。 あと最近のテレビやBD/DVDレコーダーはSDカードが使えるものが多くあります。これに写真のファイルをコピーし、テレビやレコーダーにセットすれば見ることが可能です。もしSDカードが使えるならこれが一番簡単と思います。
同じソフトを利用していないので、詳細な部分が分かりませんが パケットライトで記録する設定になっているのではないでしょうか。 「パケットライトとは 【packet write】： IT用語辞典」 http://e-words.jp/w/E38391E382B1E38383E38388E383 …
Ｑ／ブルーレイは指紋5個で再生不可能になるそうですが、本当ですか？ Ａ／技術的な回答をすれば、その通りです。 ただし、耐久性に影響するのは目が点の資料とは別の問題でして、ピット（穴を意味するPit）の大きさよりも、記録面から0.1mmのところにある記録層との距離の方が影響し、指紋で読み込めなくなる可能性が高くなるのです。その問題があり、HD DVDとBDという二つのメディアが2008年までは熾烈な次世代DVD争いをしたのです。 BDは元々傷やほこりに弱い傾向があり、第一世代のBDZ-S77（ソニー製品）で採用されたBD-REメディア（23,3GB)は専用のカートリッジに収まったメディアでした。この製品は2003年4月に出荷されていますが、当初のBDがカットリッジ式だったことは知らない人の方が多いはずです。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/20030402/zoom … このメディアがカットリッジに収まっていた理由はメディアそのものが極めてほこりに弱く、ピックアップからメディアまでの距離がDVDの6分の一以下という至近距離で尚かつ、記録面から記録層までの距離がさらに0.1mmと極めて近い距離にあったことが起因しています。 ピックアップの浮遊距離が近いと言うことは、ちょっとした衝撃でピックアップがメディアと衝突する危険があると言うことを意味し、当時はジャンボジェット機を地上から1mの距離で飛ばすほどの技術が必要とされるほど難しい技術でした。（現在の製品はジャイロセンサーと高度なディスク偏心管理システムで制御されています） さらに、メディアの記録層が近いと言うことは、照射された光の入射角が極めてきつい角度であるため、ほこりや傷などちょっとした汚れで記録層への光到達量が減少し、正しい記録情報を得られなくなることを意味していました。 そのため、当時はNECと東芝が開発していたHD DVDが優勢とされていました。（HD DVDは同じ405nmレーザー波長を使いDVDと同じ0.6mmディスク2枚貼り合わせとなり、記録層までの距離は0.6mmとなり、入射角が浅くなっています。それ故に傷やほこりの影響はDVDよりは大きいですが、それほど問題になることはありませんでした。ただ、容量が少なくなりました） 現在のBDに至る技術は2004年にTDKがBDAに参画し発表したハードコート技術DURABIS（デュラビス）の登場によって一転します。これまで、カートリッジが必要だったBDに対して、傷と指紋ほこりをほとんど残さない技術として開発されたのがDURABISです。 これによって、指紋やほこりはほとんど付かなくなり、実用上意図的にそれらを残そうと努力しない限りは、影響を受けることはなくなりました。 それが、今のBDとなっています。 Ｑ／あと、BD-RとBD-ROMの耐久性は同じですか？ Ａ／BD-ROMの方が高くなります。次いでBD-R、BD-RE、そして耐久性が低いのがBD-R LTHとなります。書き込み対応のBDはLTHを除いてDVDとは異なり、無機系の記録素材を使いますから、DVDに比べてもR/REメディアは比較的高精度な記録保持性を有しています。ただし、LTHはDVDと同じ有機素材を使うため、長期保存には好ましくありません。価格は安いですけどね。 Ｑ／あと、BD-RとDVD-Rではどちらのほうが寿命が長いですか？ Ａ／同じハードコート技術であるDURABISを使っていれば、DVDの方が長持ちする可能性があります。ただし、有機色素系メディアであるため、無機系に比べると常温での変化特性が強い場合があり、それを考慮した場合、LTHではないBD-RはDVDより長持ちする可能性もあります。尚、BDは傷に弱く表面のハードコートが剥げれば長くは持ちません。（間違ってもDVDのように表面を研磨するディスク研磨クリーナーは使ってはいけません）その反面、素材の耐光性は長くなるように設計されています。 BD-R LTHでなく、表面に傷が付かないという前提であれば、BDはDVDよりむらが少なく長期保存が可能な媒体も多い可能性がありますが、DVD並には持つように一応設計はされています。 まあ、BDは後発ですからまだメディアの粗悪品も少ないですから、全体平均ではBDが今は特性がリードしているはです。ただし、将来的にDVDのような粗悪メディアが大量に出回れば、大して変わらないか、容量が多いだけに評価が悪くなる可能性があります。 即ちLHTではないBD-RメディアならDVDと大差はないということになります。ただし、傷と汚れには弱いので気を付けてください。
市販のDVD再生ソフトを用いてみてください。（DVDプレイヤーは非対応なのでしょう） VR_MOVIE.VROというファイルが本体ですが、タイムスタンプは記録する機器によるのであまり信用しないほうがいいと思います。 実体はMPEG2ファイルですので試しに拡張子のVROをMPGに変更してWMP（WindowsMediaPlayer）などで再生を試みるというのもあります。この場合はいったんそのファイルをHDDなどにコピーしてからやってみてください。
■対応ディスク DVD、DVCD、VCD、MPEG4、CD、MP3、CD-R、DVD-RW、JPEG、Kodak Picture CD 恐らくこのDVDというのがDVD-Video、DVD-ROMでDVD-Rを含む事になるのではないかと思いますが、 あくまで互換性が高いだけで焼きこみの環境や使用するディスクにより100％読み込み出来るかというとそうではないのです。 確かに少々気になる表記の仕方ではありますが…。 最終的には念のためメーカーに問い合わせるという形が一番確実かと思います。
フラッシュメモリをFAT32形式でフォーマットすると、最大容量の１６ＧＢまで複数のファイルを保存できますが、１つのファイルの最大サイズは４ＧＢに制限されます。 つまり「４ＧＢ以下のファイルを４つ保存して１６ＧＢ」はＯＫですが、「４ＧＢを超えるファイルは、１つも保存できない」のです。 １つのファイルのサイズが４ＧＢを超える場合は、FAT32形式ではなくNTFS形式でフォーマットしなければなりません。 なお、これは、フラッシュメモリに限った話ではなく、内蔵ハードディスクや外付けハードディスクでも起きる制限事項です。 また「フォーマットし直す」ことになるので、記憶媒体の中身は全部消えますから、必要なデータが入っている場合はバックアップしてから再フォーマットしましょう。
仕様上は最高画質のHDファインで約3.1MB/sの書き込み速度を要求します。 従って建前上、class4のSDHCカードで間に合う計算になります。 …が、余裕を持ってclass6以上のカードをお薦めしておきます。 メーカーは信頼性の高いサンディスク製のSDHCカードをお薦めしますが、 お高く感じるのであればトランセンド製などの安価なものでも良いでしょう。 ノーブランドの極端に安価なものはあまりお薦めできません。 ４GB単位でファイルを分割するのはFAT32の持つファイルシステムの制限です。 多くの機種は例え連続的に撮影を行っていても、ファイルを分割する際に 映像と音声が途切れてしまいますので、この点はご注意下さい。
DVDにコピープロテクトをしてくれるサービスがあるようですが、どの程度効果があるかは疑問ですね。 どうしてもダビングされたくないのであれば、誰にもDVDを貸さないようにすればいいだけです。 参考URL：http://www.dvd-copy.jp/copy-guard.html
先の回答者さんと同じ意見ですが、 まず、コピーフリーの市販DVDを探してください（ありえませんけど） ちなみに、答えは簡単なんですが、 教えることが許されていないカテゴリなんです。 ごめんなさいね。 この手の質問は自分だけが知っているという隠れ情報として 勉強するなりすっぱりあきらめるなり、がんばってくださいね。
そのＳＤカードだけの問題で、別の新品のＳＤカードでは異常が出ないなら、 普通に考えるならＳＤカードの内のフラッシュメモリの劣化(寿命)です。 http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 … この記事はＵＳＢメモリの事ですが、ＳＤカードも同じフラッシュメモリを使っていますので。 書き込み禁止になったと言う事は、書き込み回数制限が一杯になったのでデータを保護する為に ロックされたのではないでしょうか。
もともとケータイの画像とおっしゃいますが、 写メは解像度が高く、デジカメ相当なので変換が必要です。 ＳＤカードのデータを削除したらケータイとの互換性がなくなりますので 完全な外部データになります。 をれを踏まえた上で編集に取り掛かってください。
　PS3のドライブはDVD-RAMに対応していないので、ハード的に再生出来ません。 　DVD-RAMに録画されたビデオはDVD-VR形式で保存されていますので、DVD-VR形式の再生に対応したソフトが必要です。（地デジ等を録画したものなら、CPRMにも対応している必要あり） 　一般のDVDソフトはDVD-VIDEO形式で保存されているので、データの形式が違います。
車のデッキをDVDの記録方式に対応している機器に買い換えましょう。 おそらく、デジタル放送をダビングしたものと思いますので、再生可能なのはCPRM対応VR方式に対応した機器のみです。 旧型の場合VIDEO方式にしか対応していないためVR方式に限定されるデジタル放送をダビングしたDVDは再生できません。 または、画質劣化を前提としてアナログAVケーブル接続で画像安定装置を通して再生ダビングした上で、VIDEO方式でDVDへダビングすれば再生可能になります。
> あるメーカーの記録用DVD－Rをかったのですが そのメーカーと、そのメディアの型番を記しましょう。 そして、購入価格もどうぞ。
はじめまして。 良いんじゃないですか。 フラッシュメモリの使用で注意しなければいけないのは頻繁な書き換え、特に頻繁な上書き保存（同名保存）です。これをやると1年も持ちません。 それと静電気、安全な取り外しさえ留意すれば結構持ちます。 我が家の一番古いUSBフラッシュメモリ256MBはすでに5年目ですけどまだ使用可能です。 iPODやウォークマンなどの携帯音楽プレイヤーでも最近は1.8インチHDDではなくフラッシュメモリが主流ですよね。これらの寿命は大体3～5年と想定されていますが、その最大の要因は主に内蔵バッテリの劣化です。フラッシュメモリの劣化より早くバッテリ、リチウムイオン充電池は約500回の充電で寿命が来るからです。
別なPCで試しても同様の症状となると、書き込み時のエラー等があるのではないでしょうか。 もしくは、そのCD-RWの品質に問題があるかもしれません。 どの様なディスクを使ったのか、パソコンの情報等も無いのではっきりは分かりませんが 書き込み可能なドライブが搭載されていたら、書き込みソフトがインストールされているので、OSの標準の機能で書き込むよりはその書き込みソフトを利用して、書き込むと今後は良いかと思います。 書き込みソフトには、恐らくベリファイの機能もあるのでその機能を利用すると、より正確に記録できると思います。 「ベリファイとは 【verify】IT用語辞典」 http://e-words.jp/w/E38399E383AAE38395E382A1E382 … あと、書き込みの最中はPCで別な作業等を行わない方が安全だと思います。 参考URL：http://azby.fmworld.net/usage/quiz2/20060419/ind …
＃１です。 使わないと思って削除してしまっても、アプリケーションDVD等は添付されていませんか？
DVD-RWの8.5GBは開発が完了しましたが、製品化は需要予測とコストを計算した結果、元が取れないと判断され製品化はされませんでした。何せ、2008～9年に製品化できるレベルになったもので、そのときにはBDに次世代規格が統一され普及期に入りつつありましたからね。 DVD-RAMは8.5GBは存在しません。多層積層のメディアはDVD-RAMではその仕組み上困難であり、今後も登場の予定はありません。ただし、両面（DVD10）メディアは9,4GBとして販売されていました。ただし、これには問題がありレーベル面が存在しないのです。また、裏表記録では両面に記録するにはその都度、サイドAとサイドBで裏返して使う必要があります。結果的に、使い勝手はDVD5（片面一層）に比べて悪く、2枚のメディアに記録するのと同じであり、その割に価格が高い場合もあり、最近はほとんど市販されていません。（両面が記録面であるため保管管理も結構大変です）よほどスペースを削減するなどの目的がなければ、基本的には、買わないほうが良いですよ。 2層で存在するのはDVD-Rと+Rのみです。尚、あらかじめ編集した後にDVDに保存するのであれば、CPRM対応のDVD-R DLメディアを利用すれば、CMカット後に記録できるはずですよ。 ただし、編集する環境によってそれが出来ないなら無理ですけどね。
TV録画用に買ったブルーレイレコーダーは、あくまでTV録画用です。デジカメデータは記録できません。 デジカメのデータをブルーレイに保存する場合は、パソコン用のブルーレイドライブが必要です。 ブルーレイ自体は別にテレビ録画専用ではなく、PCデータの保存用としても使えます。 DVD-Rが4.7GB、2層メディアで8.5GBなのに対し、BD-Rは25GB、2層メディアで50GB記録可能です。 デジタルデータをそのままコピーして保存するわけですから、ブルーレイからきれいに見れるとかは無関係です。 ブルーレイだろうがDVDだろうが、同じデータなら同じに見えます。再生時にきれいに見えるわけではありません。 単純に記録容量の違いです。 テレビ録画とパソコンデータの話がゴチャゴチャになっていませんか？
SDカードのメーカーは？ ってこっちが質問するんじゃないですよね？　(^_^; ナビは音楽データが再生できるナビですか？ SDHCはカードの規格でSDカードやSDHCカードが読み書きできます、というだけで音楽が再生できます という意味ではありませんから
＞メディアは録画用かデータ用のどちらかにあてはまるはずですか？ 違います。 メディアは、データ用・録画用・ＣＰＲＭ対応の３種類に分かれます。 ＣＰＲＭ対応メディアは、デジタル放送の録画専用に使用してください。 メディア価格には、録画用と同様に”私的録画補償金”が含まれています。 これ以外のメディアにデジタル放送を録画する事は不可能です。 録画用は、”私的録画補償金”が工場出荷時に課金されていますから、ＴＶのアナログ録画をする場合に使用します。 個人のカメラ撮影には著作権は発生しないので、データ用で構いません。 データ用は、パソコンで使用する場合に使いますが、ビデオのアナログ録画用に使用しても全く問題はありません。 http://www.excite.co.jp/News/bit/00091206286022. … http://www.tdk-media.jp/dvdguide/faq/faq00100.html
パケットライト形式と言うのが特殊な使い方になります。 メディアをフロッピーのようにフォーマットしてから利用するので、いつでも簡単にデータを書き込むことができますが、この機能を使うには専用のソフト（パケットライトソフト）が必要になるため、同じソフトがインストールされたパソコンでないとメディアの互換性が全くありません。 従って、パソコンが壊れるなどして新しいパソコンを購入して、同じパケットライトソフトが入っていなかった場合にはメディアを読めないので、救済措置がありません。 また、Vista 以後のＯＳでははＵＤＦフォーマット（ライブファイルシステム）が、パケットライトソフトになります。 旧ＯＳや他のパケットライトソフトとの互換性は低いので、Vista 以後のＯＳの書き込み機能を使う場合、どのパソコンでも読めるメディアを作製する場合にはマスタ形式で作製してください。 ＞ディスクアットワンス、トラックアットワンス これは、書き込みセッション（トラック）の閉じ方を表しています。 ＣＤの場合、最大９９トラック（音楽なら９９曲）の書き込みが可能です。 トラックアットワンスで書き込んだ場合、メディアの終了処理をしていないので、追記が可能です。 ディスクアットワンスで書き込むと、ディスクを閉じるのでメディアに追記できません。 http://www.tku.ac.jp/~densan/local/cd-drive-vist …
壊れたデータの復旧は難しいと思います。 削除などでしたら復元も可能ですけどね。
はじめまして。 大元がデジタル放送ならばディスク媒体にダビング、移動するためにはCPRMに対応している必要があるので、CPRM対応のDVD-RAM、DVD-RW、DVD-R（DL）が必要。 DVD＋R(DL）とDVD＋RWは日本国内のデジタル放送録画には非対応。 CPRM非対応のDVD-R(DL)/RWも不可。 ＋にもVCPSと言うデジタル放送録画に対応した規格はあるが日本のCPRMに対応していないし、採用された製品がない。 採用される前に＋規格推進派のSONY自体がBDに重心を移してしまったので結果採用した製品が世には出ていない。 アナログ放送、素材、ビデオカメラ素材ならば＋規格でも使用可。
こんにちは！ 転送に利用してるソフトは、Ｘアプリですよね？ 単純にＵＰデートすれば今まで利用出来なかったファイル形式も利用出来る様になりますよ。 ※著作権付きのファイルは直接取り込めませんが一度ＣＤ等に記録する事で可能になります。 2010/5/19 V1.1.1がリリースされてます。 http://www.sony.jp/support/pa_common/x-appli/dow … ファイル変換が簡単で初心者の方でも扱えると思います。 http://pcgenki.com/soft/RipAudi.htm
窓の杜 - Pandora Recovery http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/file/del …
＞そのDVD をコピー配布しなければなりません PS2とかPS3とか、DVDレコーダー等の民生機で再生確認しましょう。 PCでの再生だと、きちんとDVD-Videoとして焼けてなくても見れたりしますから。 でも、DVD-Videoとして焼けていないと、民生機では見れません。 [参考]窓の杜 - 【NEWS】AVI/MPEG/WMV/FLV形式などの複数動画からDVD-Videoを作成できるフリーソフト http://www.forest.impress.co.jp/article/2007/03/ …
CDを入れる→エクスプローラでWMVファイルが保存されている場所と、CDを開く→ファイルをドラッグで放り込む ではダメですか？
光ディスク自体は、高価なものではなりませんので 容量の目一杯を入れずに、余裕を持たせて閉じてしまった方が良いですよ。 あと、数年経って読み取れない状態になると困るので、銘柄を変えたり複数枚バックアップする方法もあるかと思います。　 光ディスクだけじゃなく、HDD等にもバックアップしておく方法も良いかもしれません。 大切な思い出の写真だとすると、勿体ないという概念は捨てて大切に保存した方がいいかも・・ 大きくプリントする事もあるかもしれませんので、ファイル容量を小さくしない方がいいかと思いますが。 光ディスクに書き込みをする時は、書き込み専用のソフトを利用してベリファイも実行し書き込んだらファイナライズも行う事で、高い互換性が保てると思います。 あとは、保管場所に気をつけて下さい。
ファイルPATHとは、目的のファイルにいたるまでのフォルダを羅列したものを言いますよね。 例： c:\data\sss\eee\koko\aaa.mp3 ドライブ文字を含める現し方をFULL PATHといいますよね。 で、エラーはＰＡＴＨが長すぎます。これは、ＤＯＳの法則に従いませんね。 ＯＳで処理しきれないエラーが発生していると思います。 ** なのでフォーマット形式を疑います。 ＳＤカードメモリのフォーマットには、 2ＧＢまで、ＦＡＴ１６ ４ＧＢまでは、ＦＡＴ３２ それ以上は、exＦＡＴ　という複数の種類のフォーマットがあります。 ＷＩＮＤＯＷＳＸＰのサポートするフォーマット形式は、 * FAT16 * FAT32 * NTFS です なので、４ＧＢ以上ＳＤカードを使用するには、 exFATをサポートするための更新が必要です。 http://support.microsoft.com/kb/955704/ja 今回２ＧＢのＳＤカードのフォーマットがどの機器でどのフォーマットで行われたかがわからないので、原因まではわかりませんが、試しにexFATをインストールすることをお勧めします。 これでダメなら、一度フォーマットをしなおせばいいのではと思います。 ただ、使用する機器のフォーマットでないとダメですけど。。
初期化（フォーマット）するなら、 スタート＞コンピュータ＞USBメモリを右クリック＞フォーマット 以上でフォーマット（初期化）できます。 中に入っているデーター等も全て消えてなくなりますけど。
もう一台のＰＣで問題無く読みこめているのでうから、メディアには問題無いですね。 一番怪しいのは、ＤＶＤドライブ内の読取レンズの汚れではないでしょうか？ ＤＶＤレンズクリーナーを試してみましょう。 同時に、ＤＶＤのドライバを削除して再インストールも試してみましょう。 ここまでしてもダメな場合は、ＤＶＤドライブ事態の故障に成ります。
DMR-XP12のD端子は出力のみで、入力は搭載されていませんよ。 ですから録画できなくて当然です。 黄色端子（コンポジット）かS端子でしか入力できません。
まずは、お友達のパソコンで読み取りができるかを確認ですね。 読み取りできないなら書き込みに失敗していると言うことですので、質問者さんのパソコンで認識しないのは正解と言うことになります。 次に質問者さんのパソコンが DVDを読み込むことができる光学ドライブを搭載していることを確認してください。 読み込むことができない光学ドライブを使っているなら、外付けの DVDドライブを購入しましょう。 読み込むことができる光学ドライブを使っているなら、光学ドライブの読み取りヘッドをクリーニングしてみましょう。 クリーニングキットは家電量販店などで扱っています。 　こんなの 　http://www2.elecom.co.jp/accessory/cleaning/medi … 　http://buffalo-kokuyo.jp/products/tv/cleaning/le … 　など
だから、焼き付ける段階で、img burnやDVD Decrepterは、レーザー出力のテストを行います。 それに合格しなければ、メモリー上にキャッシュも展開しません。 つまり、無駄な焼きの失敗メディアを出さないようにしている機能が働いているのです。 エラーの出たメディアには、何もかかれてない　つまりは再利用可能なのです。 レーザーパワーがメディアに対して出力不足になっているのでしょう。 そうなれば、買い換える他手はないのですよ
この機種ですけど、本来はDVD-Rの書き込みができるはずで、推奨メディアは「太陽誘電」と「松下電器産業」になっています、念のため太陽誘電を１枚買ってきて試してみてください。 次にB's recorderですけど、起動させて http://pc-dl.panasonic.co.jp/public/s_manual/w5m … 上記のように操作しますけど間違いないですか？ このソフトですけど、ソースネクストがブランドを買収して、Ver.9のアップデータも出ています。 http://www.sourcenext.info/download/update/bha/b … とりあえずインストールしてみてください。
容量は使って再充電できる電池なら、電圧と使用電力量である程度は予想がつきますが アルカリ電池の容量はメーカーとお店を信用するしかないと思います。 アルカリ電池であれば、急激なダウンはないでしょうから （逆に有効電力を使い切っていないことを意味しますが） 交換時期は予想がつきます。 電池１個だけに予備を１個しのばせておいて、 大切な録音のときは気持ちよく新品に交換して、 あまった電池は再生のときに使いましょう。 （そんなの、使い道じゃないとおっしゃるなら 単４のＬＥＤ懐中電灯に使いましょう。 これなら、ビジュアルです。 自分ではつかえきれないなら、 そんな使い方をする方にさしあげると 喜んでくれると思います。）
B-CASカードがついているのは、テレビ、レコーダー等のデジタルチューナー内蔵機器であり、単なるHDDにはB-CASカードは付加されません。 B-CASカードは2000円で再発行してもらえます。
ブルーレイとDVDに互換性はありません。全く別のメディアです。 ただ、単純に技術的な話をするなら「フォーマットに差があるだけで、記録されるデータそのものは規定していない」ですから、無理やり「DVDにブルーレイディスクに保存されているデータをコピーする」ことそのものは可能です。 ただし、ブルーレイディスクで使われている動画・音声圧縮処理は、DVD規格には無い高度な処理ですので、そのままではDVDからデータを読みだして表示させることは出来ません。DVDのデータをブルーレイのものだとソフトに「誤認」させて動作させる必要がありますので、それらのソフトが「決まった処理」しかできないDVDプレーヤーなどでは、コピーしたからと言って再生は出来ません。PCなら頑張れば可能かもですが・・・。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Blu-ray_Disc ちなみに「DVDにハイビジョン動画を保存する」システムは、東芝などのレコーダーにありましたが、最新の機種では省かれているようです。
お勧めは以下ですね。 http://finaldata.jp/download/download.html http://www.junglejapan.com/products/sec/pfc/reco …
こちらに回答しました http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5926390.html カードの裏表や色を確認してもダメなら、出品者に問い合わせでしょうね
購入時、カードはレコーダーに差し込んでありませんが、取説等と一緒にカードが入っているはずですよ。 カードは、Ａ４サイズの印刷された台紙に貼り付けてあると思います。 参考 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
一番簡単なのは、スマートプレイリストを使う方法です。 たとえばスマートプレイリストで 「アーティスト」が「初音ミク」を「含む」 ものを作ると、アーティストの項目が「初音ミク」でも「初音ミクx 鏡音リン」でもピックアップしてくれます。 あとは、アーティストからじゃなくプレイリストから選ぶ癖をつけ ればオッケー。
BRP-UP6 http://www.iodata.jp/product/storage/blu-ray/brp … http://www.iodata.jp/product/storage/blu-ray/brp … ↑から抜粋 【データ書き込み時】 搭載CPU Pnetium4 1.8GHｚ以上 メモリー 512MB以上 ハードディスク空き容量 250MB以上 (DVDのイメージファイル作成時に最大8.5GB) CeleronM 1.3GHzはPnetium4 1.8GHzとほぼ一緒の性能。要求スペックはそれ以上の性能を求めています。 基本どのドライブも動作環境は似たり寄ったり。最終的には自己責任ですが、外付けドライブを買っても使い物にならない位焼くのに時間が掛かったり、焼けなかったりするでしょう。 新しいPCを検討した方が良いと思いますが。
保存用なら、DVD-Rより劣化しにくいDVD-RWにしたほうがいいです。
サルベージ業者に依頼しても、成功するとは限らないことは覚悟しておいてください。 デジタルデータは、一部の劣化が全体の喪失に繋がることがあります。 その一部を埋め合わせることは、特別な技術でできますが… 写真そのものの情報が劣化していれば、それを再現することは不可能なのです。 バックアップという言葉はよく言われますが 実際には三重化ぐらいしなければ、安心できないと思います。 たとえば、HDDのトラブル時に、頼りにしていたCD-Rがダメになっているような状況は 予想される範囲ですし、盗難や火災でデータを失うこともあります。 インターネット上のストレージサービスや 実家などにもコピーを置いておくくらいで やっと安心できるところかと思います。 今コンビニなどにも並んでいる日経PC21 2010-07号で特集されていますが データの保存には、非常に多くの要素が関わっています。 信頼性の高い媒体でも、書き込む装置が不調であれば 長期間のデータ保存はできないのです。 寮が全焼したことがあるんですが、ネガだろうがCDだろうがHDDだろうが 燃やせば全部無くなるものなんです。ただ、それでもがっかりするだけだとも言えます。
ポイントはカーナビのDVDドライブが各種書き込み型DVDメディアの再生に対応している事。 書き込み型DVDメディアの製造品質が高い事。 書き込みに使うDVDドライブの性能と書き込みソフトの相性が良く、大きなエラーが出ない書き込み速度を選択している事。 一般的にはDVD-Video方式で記録されていて、ファイナライズが完了している事。 私は10年間で数万枚単位でDVD-Rを焼いていますが、重要視しているポイントは上記項目です。DVD-VIDEO方式で記録し、書き込み型DVDメディが同一品質であればVideo用もデータ用も仕上がりは同じです。現にデータ用とされているDVDメディアでも対応したカーナビで問題なく再生出来ています。 それから、各国の放送方式によってNTSC・PAL・SECAM方式があるので、要注意。海外サイトで紹介されているMPEG２などの映像ファイルをDVD化した時、パソコンで再生出来てDVDプレーヤーで再生出来ないディスクが出来た時の原因ひとつがこれです。日本の場合DVD化する時はNTSCに変換する必要があります。 これとは別に、DVDソフトにはリージョンコードが設定されています。私の使うハイアマチュア用DVDオーサリングソフトには、設定でリージョンを決めるかリージョンフリーにするか決定する項目があります。（余談ですがマクロビジョンのコピーガードを入れるかという項目もあります。）映像ファイル自体にリージョンは含まれていません。 ご参考までに。
一部のPCで、メモリカードリーダのドライバをアップデートしてみると、 これまで対応しなかったメモリーカードが使えるという現象がありました。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/dl/app/servlet/ … やってみるのも一興かも。駄目ならカードリーダを購入しましょう。 使えない理由？　相性という結果論かな？ｗ
No.6です。 レンズクリーニングを行う前に、「マイコンピュータ」の「DVDドライブ」のプロパティーでドライブが正常に作動しているか確認してみて下さい。 もし正常に作動していなければ、クリーニングしても意味が無いので。 あと、ディスクの認識には時間がかかる場合があるので、ディスクを入れてから２～３分ほど様子を見てください。 一度認識できれば、あとはわりとスムーズに認識できるようになる場合もあります。
三菱のレコーダーは元々がDVD-RW陣営のため、DVD-RAMにはAVCRECでの録画 対応できません（三菱はAVCRECのDVD-RAMは再生のみ可能です）。　あらたにDVD- RAMにハイビジョン録画をするにはパナソニックのレコーダーかNEC・富士通のAVC REC対応ハイエンドPCしかありません。 東芝のBD機（他社よりのOEM品）もRAMへのAVCREC録画には対応していません。 東芝の旧規格 HD Recを選んでしまったら最後、他社は一切対応していません。 勿論、SONYとシャープはAVCRECに対応していませんから、DVD-RAMではハイビ ジョン録画も再生も不可能です。　各社のAVCRECに対応するBDプレイヤーも 皆DVD-RW陣営ばかりなので、パナソニック以外のBDプレイヤーではAVCRECの DVD-RAMはほぼ再生できません。 DVD-RへのAVCRECであれば、かたくななSONYと シャープを除く国内外多数のメーカーのBDプレイヤーの多くが再生対応しています。 お持ちのDVD-RAMを観て（標準画質）、消した後にハイビジョン録画にまわすので あればAVCRECで再利用可能ですが、新たにDVD-RAMを購入するのはお勧めでき ません。　10枚組のBD-REがSONYやパナソニックの日本製でも\2500を切るので、1枚 あたりの単価がほぼ同容量相当の国産DVD-RAM 5枚 \500（10枚パックの場合）より はるかに安く、BDのほうが長時間の録画が可能です。 BD-REにはDR（放送画質）のまま余裕で放り込めて、あとでCMカットもできます。 勿論、一部または全部を消去してのディスクの再利用が可能。　HG～HEならさらに 長時間OK。 DVD-RAMでは2時間枠の映画やドラマは画質を抑えたHEモードで録画した上、CM カットをしない限り高速ダビングできません。　DVD-RAMへは画質をHLまで落とし て初めて1時間46分を超える直接予約や高速ダビングが可能ですが、HLでは37吋 以上の大画面には耐えられません（特にスポーツや音楽番組）。 それでも手持ちDVD-RAMのみの再利用にこだわるのであれば、パナソニック DIGA のXE100やXP200がありますが、いずれもシングルチューナーなので2番組同時録画 に対応できず、お薦めできません。　BW680（昨年モデルならBW570）以上を予算に 応じてご検討を。 DVD-RAMを使い倒しながら、BDの安さ・便利さを実感できます。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/AVCREC
音楽ＣＤ作成に必要なデータファイルがあれば、ネット環境の有無は関係ありません。 あとは、ファイルフォーマット変換や書き込みソフトによっても音楽ＣＤ作成可能なファイルが異なります。
実際にやってみました、当方はニコンのD200ですけどMac上でHFSにしてもFATにしてもカメラでフォーマットできてしまいます。 他のカードはカメラで正常にフォーマットできるのでしょうか、また該当するCFカードはMac上ではなんら問題なく認識していますか。
拝見しました。＞ビデオカメラ購入時に付属で付いていたソフトで認識しません。 マイクロSDスロットか、付属のUSBケーブル接続かの記述が有りませんので推測ですが、いずれにしてもソフトが認識しないと解決は複雑になります。 ＞実家の両親が楽しみに待っているので早くDVDに焼きたいのですが・・・・ 実家のDVDプレイヤー（殆ど）でも、またPCでも再生できる、失敗のないDVDの作成手順を以下に記します。 ◎DVDレコーダー利用です。（なければ東芝のVHS＆DVD一体型を2万円弱で買い利用中。）この先長年利用できます安いものです。 １、DVD－R又はーRVをセットし、ビデオモードでフォーマット＝初期化します。※（これは他のプレイヤーや他のPCで再生できる事のため必須です） 2、付属のマルチケーブルで音声、映像（Sが良い）端子を接続します。 3、録画一時停止にします。カメラの再生に合わせて一時停止解除＝録画開始 4、カット＝飛ばしたい部分は一時停止に、入れたい映像は録画の繰り返しに。 5、DVD1枚に約4,7GBギガバイト（約2時間位）入ります。 6、終わればリモコンの設定から→ファイナライズ＝終了処理をする事必須です。 VHSビデオカメラ出始めからの経験のオーソドックスな方法ですが、ご両親の所でも100パーセント見られると思います。頑張ってください。
購入された機種はどれでしょうか？ 取扱説明書にきちんと書いてあるのでまずはそれを読んでください。 NV-SB541(531)DTであれば342ページから、 NV-SB570(550)DTであればI-1ページからとなっています。
クリーニングディスクでクリーニングはしましたか？ それで駄目なら外付けドライブを買ってきた方が良いです。
DVD-Rは光で劣化しますから、保存にはDVD-Rより劣化しにくいDVD-RW、DVD-RAMのほうが適しています。
物理構造がちがうのですから同一イメージをコピーしても無意味です。 DVD-R DLから、HDDにデータ内容をコピーした上で、DVD+R DLに書き込む必要があります。
質問が今一わかりにくいのですけど、ダビング元は何なのでしょうか？ CPRMという言葉が出たので、地上デジタルを焼いたもののように思いましたが、他の回答者の考えではそうではなく、一般的な自作DVDからのダビングで、CPRMというのは単にコピー先のDVD-Rの話という解釈も有りますし、元のDVDも市販作品なのか自作なのかもわからない。 洞察力のある人ばかりではないので、この点を補足いただければ何かアドバイスできるかも知れません。 なお、地上デジタルのダビングはDVD Shrinkなどの古いソフトでは扱えません、また市販のDVDはプロテクトがかかっているので、ここの規約で回答できないとなっています、自作でできないということなら、何らかの原因があると思うので、補足してください。
CD-RやCD-RWに対応していないオーディオですと、読み取る事が出来ない可能性もあります。 あと、CD-Rに記録する時に音楽CDとして記録しないと再生出来ないです。 CD-Rに対する記録方法に間違いはないですか？ 参考URL：https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
PhotoRecとTestDiskの違いを参考に・・ http://freesoftdownload.1-yo.com/utility/backup/ … PhotoRecで無理なら諦めて下さい 過去ログ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5183240.html
(2)についてだけお答えします。 とりあえず知っておいていただきたいこと。 a)デジタル放送を録画するためには、著作権管理技術の「CPRM」に対応しているメディアが必要。 b)TV放送等を録画するためのメディアの価格には「私的録画保証金」が含まれている。 ○アナログ用とデジタル用の違い デジタル用->CPRM対応 アナログ用->CPRM非対応 ○データ用とビデオ用(多分録画用と同義)の違い データ用->価格に私的録画保証金が含まれていない。 ビデオ用->価格に私的録画保証金が含まれている。 ビデオ用にはデジタル用とアナログ用が存在しますが、データ用には存在しません。 アナログ放送の録画であれば、データ用を使うこともできます。 詳しくは参考URLをご覧ください。 参考URL：http://kaden.johowave.com/dvd-rec/b-mtigai.html
で、具体的な質問はなんでしょう？　 回答お願いしますでは、何の回答をして欲しいのかが分かりませんよ。 どのような形式でレポートを書くのですか？ 何のソフトを使って書こうとお考えですか？ 写真やパンフレットは紙で持っていますか？　それともデータで持っていますか？
プロテクトを解除せず、コピーしたデータがオリジナルと寸分違わぬデータならば適法です。 但し、コピーしたデータがオリジナルと寸分違わぬ場合、コピーしたメディアはプロテクトされているため再生出来ません。 コピー時にプロテクトを解除してからコピーすると、改変した事になり、違法です（以下の「私的改変」についてのページを参照） http://hiki.cre.jp/copyright/?PrivateAlteration そういう訳で、オリジナルを手放した状態でコピー品を使用し続けると、違法になります（オリジナルにプロテクトが施されていない場合を除く）
PCのHDDに保存するのが常套手段ですが、その上のDVD-RW,RAM,CD-R,RW,等のも保存しております。 この保存方法が一般的ですが、たの方法もあるでしょうね？。 USBメモリ、SDカード、等は容量が小さいので一般的ではないのです、HDDは外付けHDDを使えば内臓HDDの容量が少なくてもOKですので重宝しますよ。
SDXCは大容量メディアのためexFATというフォーマットになりました。 （SDHCはFAT32） exFATに対応しているのはVISTA SP1以降で、XPはサンワサプライの解説通りパッチを当てないと読み書きできません。 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? … 上記以外の制限はないはずです。
＞たいへん困っているので、うまくコピーできる方法を これは放送業界と総務省が決めたことなので、クレームはそちらへ！！ ですから、デジタル録画したメディアのコピーはできませんよ。 メディアのCPRMの暗号化キーが変化するので、暗号解除もできませんし・・・。
PC(Windows)付属のムービーメーカーで取り込み http://allabout.co.jp/gm/gc/2419/ PCがノートの場合 IEEE1394にはPCカード デスクトップの場合 IEEE 1394インターフェイスボード http://www.iodata.jp/product/interface/usb/ その他ビデオカメラの機種によっては PC無しで直接DVD作成出来るDVDライターがあります 「DVDライター（外付けドライブ）」
FRはSD画質で、なおかつディスクの容量を目一杯使うビットレートにする設定です。 ただしSD画質のビットレートの上限がありますので、最高のビットレートで10GBになったということではないでしょうか。 画質はそのままであれば原則的には高速ダビングですが、元がSD画質だと（BDへは）高速はないんですよね。 もし「詳細ダビング」でダビングしているのであれば、「かんたんダビング」でやってみてください。たぶんほぼ同じビットレートでダビングが行われると思います。
ＲＡＭはＲ／ＲＷとは規格が異なるので、ドライブによってはＲＡＭに対応していません。 ＲＡＭに対応した外付けのドライブを購入してください。
外付けHDDでも色々あります、HDDでも故障はありますので２台位に保存が良いと思います。DVDも保存方法により悪くなる確率は異なります。 http://www.century.co.jp/products/pc/hdd-kit/cro … http://www.century.co.jp/products/series/series- … 参考にして下さい、低価格でとても便利ですよ。
＞コピーはマイコンから表示されているＤＶＤ－Ｒをコピーしてデスクトップに 貼り付けすればいいだけですか？？ DVDを右クリックしてエクスプローラで開き、中身を全部選択してHDDにコピーしてください。
DVD-Rという記録するメディア（入れ物）に どのような拡張子（ファイル名.○○○の○○○）で どのように編集（切り取って貼り付ける位なのか専門的なのか） したいのかにもよりますが、 一般的なDVD-video方式（拡張子が.vob）の場合、 Ulead videostudioなどで動画を取り込み、 VSO Divx ToDVD　や　Media corderなどでサイズを小さくすれば 可能だと思います。 ますは一つずつDVD-Rに入っている物の説明からお願いします。 参考URL：http://www.eonet.ne.jp/~kirin777/dvd.htm
作品名　ラベル　でグッグってみてください。
全く問題ありません。 詳しく説明すると CPRMは、DVD-Rのデータエリア外に特殊なデータが書き込んであり、 対応プレイヤーはその特殊なデータを読み、CPRM対応メディアと判断しているだけです。 また、PC用のDVD再生ソフト（CPRM対応）は、DVD-VR規格のファイル（CPRM対応の動画）で書き込んである場合のみ、CPRM対応メディアなのかを確認し、再生するかどうかを判断しています。 DVD-VR以外でCPRM対応メディアを利用する場合は、普通のDVD-Rと同じになりますので 何も意識せず利用して下さい。
＞ＣＤ-Ｒに焼くことができるのでしょうか。 はい、できます 書き込みソフトでデータとして書き込んでみる または、Windowsの書き込み機能を使ってみるといいですよ。
TSUTAYA オンラインの「よくある質問」によると ＞質問　レンタル料金を教えてください ＞回答　レンタル料金は、各お店ごとに異なります。 ＞詳しくは【ご利用になるTSUTAYAのお店】までお問い合せください。 だそうです。
２つ言わせてもらうと ここのサイトでは市販（レンタル）ＤＶＤのコピーの質問はＮＧ（規約違反） 知識とソフトが有れば4.7GBのＤＶＤに１２０分以上でも余裕を残して書き込みできる （動画の長さではなくファイルの容量が上限となるため）
著作権による課金のほかにメディアにデータ用、録画用を認識する為のIDが入れられています。
マイク端子が１つなのに複数のマイクを使うには 正しくはマイクミキサーという機器を使います。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=hp&q … マイクそれぞれが、音源に近くて、よい状況で音を拾うのであれば、 マイクミキサー後はそのミックス音が出てくるので、 レコーダに特殊な機能や性能は要りません。 尚、使用経験はないのですが、「会議録音用マイク」 というマイクも市販されています。 中央に置いて使うので、２人の対談なら１台を中央に置けばいいです。 （ただ、大人数で距離が開けば１台では済まないとは思われます） 他にうろ覚えですが、「会話以外の音域は不要なのでカットする」などの 工夫がされてると読んだ気がします。 録音スタジオならともかく、以外に雑音があるので後で聞くと 以外に気になったりしますので、そのような工夫がされてれば よろしいかと思います。 ところで、ボイスレコーダにマイク端子付きって、 かなり以前に「のどマイク」や「骨伝導マイク」を使ってみたくて 探した時はほとんどなかったような気がします。
同じ経験をしました。 私の場合も洗濯機でフルに洗ってしまいました。 2.3日乾燥させて、電源を入れたところ使用できたので、 「ラッキー！」と思いましたが、充電の持ちが悪く4.5時間でダウンです。 結局買い直しです。 今でも、曲の追加等難なくできますが、 やはり受電が切れてしまっては外で使えませんので、 家用になっています。
キロとかメガとかはSI単位の頭に付く接頭辞です。 10の3乗がキロ、6乗がメガ、9乗がギガ、12乗がテラです。 その上はペタ、エクサ、ゼタ、ヨタと続きます。 総合容量ではペタくらいはありそうですが、1個の製品としてはないでしょう。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/SI%E6%8E%A5%E9%A0%A …
印刷対応メディアで穴の中央部付近まで印刷できると言うことです。 プリンタブル：プリンタ印刷対応 ホワイト：レーベル面が真っ白 ワイド：白い部分の幅が広い＝中心の透明プラスチック部分が２０ｍｍくらいだと思います。 「白い面積が広い」＝「印刷領域が広い」メディアということになります。
この製品は安い上に相当充実した機能があるし、絶対お勧め品です。音楽、動画、写真等のメディアの入っている外付けＨＤＤをＵＳＢで２個接続可能です。ＨＤＭＩ接続は問題なし。コンポジット接続には変換ケーブルが入用ですが、テレビのＤ４端子にも D-sub 15-pin にも出力できます。以上実証済です。 その他、skyasia さんの構築しようとしているネットワークにも対応しています。但しこれは実証していません。 後、音楽管理ソフトは私の場合 iTunes が最高だと思います。 http://www.princeton.co.jp/product/multimedia/pa … http://www.apple.com/jp/itunes/download/
FinalDataを含めたそれらのソフトで救えないなら、残念ながらソフトウエア的に何とかすることは「ほとんど不可能」だと思って良いです。ですので、後は業者に依頼するか（相当高額になるか、出来ませんと帰って来るかのどちらか。可能性は五分五分と思う）、あきらめるかのどちらかになります。 とりあえず、以前使って復旧できた業者のリンクを張っておきますが、ここならオッケー、という訳ではありませんので、ご自身でも色々検索してからお聞きになることをお勧めします。多分「最低料金」では不可能だと思いますので。 http://www.drdata.jp/service/media.html
他のパソコンで読めるか確認して下さい。 他のパソコンでも読めないならアダプタかメディアの故障です。アダプタを交換して確認しましょう。
USB1.1規格のカードリーダーでSDHCに対応しているものは無かったと記憶しています。 たまたま読込めていたというだけで、対応していないと思いますよ。カードリーダーの型番から仕様を調べて確認してみてください。 メモリアドレスの若い番号は読み取れても後のほうのアドレスをアクセスできないといったこともあります。読めるからSDHCに対応していると判断していることが今回のトラブルの原因ですね。
エレコムとか色々検索すれば出てくるけど そんな事よりショップ行ったらどうなの 検索しても取り扱ってなかったら意味ないじゃん ホームセンターにもあるけど
＞友人の言うように、書き込み速度が早いせいで映像がスムーズに再生されないということは現実的にありますか？ 書き込み速度が原因でエラーになっていたら可能性はあります。 ベリファイして問題なければ大丈夫だと思いますが、心配なら書き込み品質を以下のようなソフトで確認しておくのが良いかと思います。 Nero CD-DVD Speed http://www.gizmodo.jp/2007/08/nero_cddvd_speed.h … エラー訂正のために再生が引っかかる感じがするのはありえるかと思います。 ＞また、もしそのようなことがあるのだとしたらライティングソフトによって書き込み速度を調節できるのでしょうか？ 普通は設定できます。 ただし、高速書き込み対応メディアに低速で書き込むことがエラーの原因になることもあるので注意。 と、ここまでが一般的な話です。 違法じゃないから云々の話がありますが、適法でもここでDVDのリッピングの話は利用規約で禁止されています。 要するに、そういう話をしたいのであれば、他の場所へ行きなさいということです。
私たちの世界では１０進法（０，１，２，３、・・・・ときて９になったら桁が上がる）を使っていますが、コンピューターの世界ではその構造上、２進法（０，１で桁が上がる）を使っています。 たとえば、１０進法の世界で「４」は、２進法の世界では「１００」と表されます。 メモリースティックのメーカーはこれを利用して少ない容量のメモリースティックの容量を大きく見せているのです。 １０進法の私たちにとっては「１０００倍する」ことは簡単ですが、コンピュータが使う２進法で表すと、「１０００倍する」は、「1111101000倍する」ということになります。これではキリが悪いので、簡単に言うと、「記憶媒体の容量を表す際には１０００倍を１０２４倍にする」という取り決めを作りました。１０２４倍なら、２進法だと、「10000000000倍する」となり、とてもキリがいいためです。 しかしコンピュータに合わせて私たちも１０２４倍してしまうと分かりづらいですよね。 そのため、３２Gというのは１０２４倍を１０００倍に変えた１０進数用の計算値での表記なのです。これに対してPSPでは容量を２進法の計算で表記するため、２９Gになるんです。 実際に計算しますと、Gというのは１０進法では１０００の３乗を表しますが、これが２進法で１０２４の３乗になっているので、３２Gの実態を求めるためにまず１０００の３乗掛ける３２をして実際の容量を求めますと、3200000000[バイト]になります。 1000^3*32=3200000000[ギガバイト（１０進法） これを二進法の計算法、つまり１０００倍を１０２４倍に直しますと、32000000000[バイト]割る1024^3(1073741824[バイト]）で、29.8023・・・[Gバイト]になりますね。端数を切り捨てればちょうど２９Gになりますね。あってることになります。 (1000^3*32) ÷　(1024^3)=29.8023223876953125[ギガバイト（２進法）]
専用の機器は有るよ 参考URL：http://www.hanshin-s.co.jp/dvd/
>高い商品だから良質、安い商品だから悪質という訳ではないと思うので、 残念ながらあります。 なぜか、記録媒体についてなんでもかんでも「相性」と回答している人がいますが、安いものには安いなりの理由があります。 スタンパ(メディアを作る土台)の精度や記録材質の品質などです。安ければ品質が悪くなります。 >皆さんにとって良質なＤＶＤ－Ｒのメーカーはありませんか？。 聞いたことのある大手メーカーならそれほど問題はないとは思います。 私が使用するのは、No.2氏と同じく、TDK、マクセル、太陽誘電、Panasonicです。
データ量は4倍で、誤差は1/4倍です。 量子化ビット数を増やすと、誤差は減ります。
CD-Rは書き換え不可メディアなので、一番簡単な消し方は、メディアを破壊することです。 CD-Rの記録層はレーベル面の裏側ですので、レーベル面を引っ掻いて剥がしてしまえば読めなくなります。
ファイル形式やビットレートに大きく変わるので、何曲とすぐには言えませんよ。 wma形式でビットレート32Kだと、5分30秒くらいの曲が1.3MBです。これなら6000以上入ります。 CDそのままだと、1枚10曲として、10枚分、120曲くらい。
DC-1000AWSは、スロットローディング方式という特殊な方式を用いている為にプリンタブルＤＶＤ-Ｒは故障の原因となり、再生が出来なくなる場合があります。 DC-1000AWSは、市販のＤＶＤに限定して個人で焼いたＤＶＤ-Ｒは使用を控えた方が良いと思います。 またDC-1000AWSは古い機種ですので、４倍速以上のＤＶＤ-Ｒに対応していない可能性もあります。 とにかく、この機種は評判が悪いようです。
MD　E：\Backup MD　F：\Backup COPY　C:\Documents and Settings\Administrator\My Documents\*.*　E:\Buckup COPY　C:\Documents and Settings\Administrator\My Documents\*.*　F:\Buckup ↑これでいいはずですが？ COPY　C:\C:\Documents and Settings\Administrator\My Documents\*.*　E:\Buckup この場合C:\C:\と2回読んでいるため行き場がなくなって、ディスクトップにできています。
こんなものも、あります。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E3%83%8D%E3%82 …
記録したのはDVD-RでDVDビデオ方式で録画モードはアナログ素材で録画時間はDVD１枚で1時間、のXP方式という事でしょうか。 メーカー製パソコンでしかも最近の７がインストールされているPCなら、Windows Media Player 12にはMPEG2コーデックが入っているし、他のDVD再生ソフトも入っているので、十分再生可能です。 DVD-RにAVCHD方式のXPモード（12Mbps)で記録したもの、ビデオカメラで録画したもの、という意味でビデオ、と表現しているのでしたら、Win７ならAVCHDに対応しているのでWindows Media Player 12で再生可能です。しかしWin７以外のPCで対応ソフトがインストールされていないものや一般のDVDプレーヤー、レコーダーでは再生出来ません。
無理だと思います。 私のディーガではできないとマニュアルにも書かれています。 マニュアルを良く読んで下さい。
（補足欄の「再生側というのは東芝でしょうか？～教えて下さい。」に対しての回答文） すでに解決されていたら下記内容を破棄ください。 はい、再生側は東芝製の方です。 再生タイマー＝再生中の経過時間が動いているということは DVD再生は問題なく動いているはずです。 先に東芝で通常のDVD再生を再生し、映像、音声出力を確認してください。 ここで正しく出力されないときは、東芝のDVD再生のハード異常です。 パナで作成したVR方式DVDをパナで再生して、映像、音声出力を確認して下さい。 ここで正しく出力されないときは、パナのVR方式のDVD作成が失敗しています。 DVDメディア不良、もしくは、パナのDVD機能のハード故障となります。 今度は確認したパナで作成したVR方式DVDを東芝で再生し、映像、音声出力を確認して下さい。 ここで正しく出力されないときは、東芝のハード不良となります。
はじめまして。 回答ですが、CDによって変わります。 CD-Rだった場合、救う手立てはありません。捨てるしかないでしょう。 CD-RWだった場合、一度内容の消去をしてもう一度書き込めます。 きっとCD-Rだと思いますので、きっと捨てるしかないと思います。
はじめまして。 ROXIOのディスクをコピーする項目を選択。 イメージファイルからコピーを選択。 該当するイメージファイルを指定して、後は手順に従うだけ。 ISOイメージファイルは「データを書き込む」ではありません。 「ディスクをコピー」です。 ROXIOがプリインストールされているならば他のライティングソフトを導入する必要はありません。 返って競合による不具合発生の原因となります。
ＣＤ-Ｒは追記可能ですから、アップデートファイルは空でなくても書き込めますが、追記前のファイルは無効となります。 他のＰＣや機器でも形式をサポートしていれば、読み込みは可能です。 ＣＤ-Ｒでアップデート可能なのは形式をサポートしているのでしょう。 しかし何かあると問題ですから、ＬＡＮ端子をインターネット接続でＢＤプレーヤーのアップデートをお勧めします。
書き込み可能型と呼ばれる、書き込み可能なタイプには、DVD-R/-RW/-RAMがあります。DVD+R DLは、片面が２層になっており、約倍のデータが書き込めます。 繰り返し記録型と呼ばれる、削除や再フォーマットにより、繰り返し記録できるタイプとしては、DVD+RWがあります。
EBOOKは知りませんが、 テキスト化しても、そのフレーヤがテキストファイルの表示機能を持ってなければ無理かと… 携帯電話とかで電子書籍として見た方が無難。 ただ、画像(JPEG)をテキストファイルに変換するソフト(OCR)は、無料ではありませんので 結構お金と手間がかかると思います。認識精度の問題もありますし… 画像としてみるのなら、中国製の安価なMP5プレーヤーの液晶の解像度ではとても無理です。 拡大縮小機能にスライド機能があれば、見れるかもしれませんが、実用的ではないですね… パネルの大きいiPadとかなら、ストレスが少なく見れるかもしれませんが… まだ発売されてませんので何とも…
＞プロパテイを見ると使用領域と空き領域が表示されています。 ＤＶＤにコピーされていないと思われます ＤＶＤドライブが認識されていないかも確認して下さい マイコンピュウタ右クリック→管理→ディバイスマネイジヤ→DVDの＋でDVD/RWが表示が有るか確認して下さい 又ドライバーにＤＶＤ書き込み対応しているかが問題と思われます
>７７０mbの音楽ＣＤ これをもうちょっと説明しませんか？ ・WAVなどの無圧縮音声ファイルの場合 約807MBまでなら700MBのCD-Rに音楽CD形式で収めることができます。 無圧縮の音声ファイルと音楽CD形式ではファイル形式が異なるため、同じ時間でもファイル容量が小さくて済むからです。 データCD形式でCD-Rに書き込む場合は、データそのままの同じ容量ですから、収められません。 ・MP3やWMAなどの圧縮ファイルの場合 音楽CD形式ではすべてをCD-Rに収められません。 DVD-Rに収めることは可能ですが、DVDですから、もちろん、CD専用のプレーヤーでは再生できませんし、 DVDプレーヤーであっても、DVD-viodeo形式とか、再生環境に合わせた形式で書き込まないと再生できません。
民放お得意の、もっともらしいいい加減な検証ってやつでしょう。 使っている製品名なども公開してませんし、 そもそも、メディア毎の書き込み品質というのもありますので 検証で使っているメディアがどの程度の品質で書き込まれているのか まったくわかりません。 相性の良くないドライブとメディアの組み合わせで書き込んだら 品質の悪い物のできあがりです。 それで実験しても、最初から悪いんですから、ちょっとのことでダメになるでしょう。 メディアは、メーカー毎、製品毎に無機系記録材料または有機系記録材料が 違いますし、そのあたりの製造のノウハウや品質管理で、はっきりとした差が出ます。 DVDの傷についても、DURABIS 1コートを施したものなら BD-Rのベアと同じように傷はつきにくいです。 有名なDVD-RやBD-R等のメディア検証をされているサイトでも 複数のドライブで書き込んで、書き込み品質の検証をしています。 実際の寿命の長さは、実際お使いのドライブとの相性、 ブランドの信頼性、各検証サイトの情報から、推測するしかないと思います。 DVD-Rだろうが、BD-Rだろうが、ダメな物は書き込んだ直後から 既に読めない物もあります。 メディアの寿命は、 まず、購入したメディアの品質が第一 次に、保存管理で決まります。 良いメディアでも保存管理でダメなら、寿命が短くなりますし 悪いメディアなら、いくら保存管理が優秀ですも、寿命が短いです。
データとして焼きたいのなら ＰＣに付属しているライティングソフトを使う。 普通のＤＶＤプレーヤーで見たいのならオーサリングソフト。 たとえばこちら DVD Flick http://www.dvdflick.net/download.php 日本語化 http://dvdflick.popup.jp/ 使い方 http://www5f.biglobe.ne.jp/~sharkey/PC-DATA/DVD_ …
最近のPCなら、そのメディア規格に対応しているはずですが？ 書き込み方法に間違いはないですか？
#3です。 Windows Media Playerをインストールし直してみてください。 で、ダメの場合、 やり方に、問題がなければ、ドライブに問題があるのかもしれません。 ソフトを変えてやってみてください。もし、ソフトを変えてもだめなら、ドライブの故障です。 別のソフト： 「DVD Decrypter」 http://www.geocities.jp/dvdcopy1015/soft/decrypt … 「DVD Flick」 http://freesoft.tvbok.com/freesoft/dvd_copy/dvd_ … 他にも、色々あります。
変わらない。 と言うか違いを聞き分けることはできない。 　エラー ≒ 音質 ですから、当然です。 しかし人の耳で聞き分けられるような違いは、そうそうありません。 （比較しながら聞けば分かる程度でしょう）
また地デジ（ＢＳ／ＣＳも含めて）はコピー制限により、ＳＤカードへのダビングはほとんどの機種でダメと考えてください。 例外としてパナの下記の機種では「番組持ち出し」機能でSDカードへ転送可能、下記URLを参照。 http://panasonic.jp/diga/lineup/index.html 　 ＞バカバカしい質問かもしれませんが、よろしくお願いします。 コピー制限の全面解放が実施されなければ、これ以上の回答は無理でしょう。
>DVD-Rの物理的強さって映像保持耐久性の目安になりますか？ ならないと思います。 DVD-Rが読めなくなる原因として考えられるのは、 (1)物理的破壊(表面の傷や割れ) (2)記録後に記録面に光が当たることによるデータの書き換わり。 (3)記録面の腐食。 あたりだと思いますが、このうち物理的強さに関係するのは(1)だけです。しかも今回実行されたように、ディスクを叩き割るような力が通常の保存状態で加わるとは考えにくく、主な読み取り不良の原因は(2)と(3)ではないかと、、、。 というわけで、物理的強さは映像保持耐久性にはあまり関係ないと考えます。
(1)圧縮して4.7GB以下のISOにしてから書き込むか、そのまま2層媒体に書き込む。 (2)DVDには記録層が1層の容量約4.7GBの媒体のほかに、記録層が2層の媒体としてDVD-R DL、DVD+R DL があり、2層媒体では約8.5GBの容量があります。
わかります。ジョブスの指令で、やつらを起訴するんですね。 ところが、やつらの中には、インチキ商品を用意したサギもあります。 本当にヤバいクローンを見極めるには全部買うしかありません。 経費で落ちるかも分からないミッションで、全部買うなんて とてもアホらしいことです。 とりあえず、Apple社のロゴを使っている製品は訴えやすいと思います。 とゆーのはおいといて :-) 少なくとも、iPodを模倣することが商品性の軸になっているとしたら iPodのような、高音質で音楽を聞ける可能性は低いでしょう。 まぁ、iPodの音質はWalkmanに劣ると言いますけどね。 世界には、iPodを買うことが困難な人が多い地域があり 本物を見たことも無い人がごろごろいたりするわけです。 そういうところの人が見栄で買うならわかりますが… 日本で、そういうまがい物を持っていると バカにされる可能性が高いと思います。 国内で売られている、安くて良いものを探すほうがお得だと思います。 やはり海外のバカ安製品は、買ってすぐ故障することも多いようですしね。
>またネットだと偽物も出回っていると聞いたので アマゾンとかビックカメラとかで売ってるのはメーカーのだから偽はなし ようはヤフオクとかで、ＵＳＢメモリーなのに80Ｇはいりますだとか 120Ｇはいるだとか、書き込み情報をいじって大容量に見せかけて粗悪品を売るやからのことです。 こんなもの、もうだれも買いません。 国産メーカーのものでも海外メーカーのものでも中身は一緒 ９８０円で８ＧのＵＳＢメモリーだって　２９８０円の２Ｇのメモリーだって なんら変わりませんし、壊れるのも、個体差です。
まず… ・作業PCはDVDが焼ける機能を有していますか？ 　PCの型番/仕様を記載して下さい 　PCに光学ドライブが付いているからといってDVDが焼けるとは限りません。 ・OSは何ですか？また、DVD-Rを作成するのに使おうとしたソフトウェアは？ 　バージョンも記載していただけると良いですね。 　例えばWindowsXpだとCD-R作成機能はOSで持っていてもDVDーRは作成できません。 　対応するアプリケーションソフトが必要です。 ・貴方が行った作業手順を丁寧に記載して下さい。 　ネットワークの向こう側にいる「人間」には貴方が記載してくれなければ 　貴方がどんな操作を行ったかを知るよしがありません。 　同じようにエラーメッセージが記載されていなければどんなエラーなのかも 　判りません。 ・録画用でもデータ用でもPCデータ用に使う分には変わりません。 　貴方の質問内容で特定できるのはこの内容ぐらいです。
現在はやっているかどうかに関わらず、BDに移行していくと思います。 テレビがどんどんHDになり、ほとんどの録画再生機器がBDに対応し、BDソフトも安価になっていけばDVDソフトを選択する理由はなくなります。 自分の所有しているテレビやプレーヤーで再生でき、3Dやインタラクティブな操作に対応し、DVDと値段が変わらなかったらわざわざDVD版を選択はしないと思います。 また業界は全力でDVDからBDに移行させようとするでしょうから、DVDソフトやDVDに録画する環境自体が衰退していくでしょう。 DVDではなくてHDDに録画するから関係ないという意見もあると思いますが、他人にデータを渡す場合は何らかのメディアかネットワークを使う必要があり、最もメジャーになるのはディスクメディアであろうと考えます。 というわけで個人的には最初に書いたとおり、BDに移行すると思います。
高速ダビングはファイルのコピーですから画質の劣化がないのに対し、画質変更等の再生ダビングは再エンコードを伴うので画質劣化は避けられません。 高速ダビングでDVD→HDDにコピーしたのであれば、そのままHDD→DVDを高速ダビングでコピーすれば画質の劣化はありません。 DVD→HDDを再生ダビングで行った場合その時点でDVD画質と同等以下に劣化しています。これをさらにHDD→DVDを再生ダビングした場合、どんな画質設定にしてもHDD上のデータと同等以下に劣化することになり、画質向上にはなりません。
アナログ放送等のコピー制限のない映像はCPRM対応媒体を使ってもCPRM機能は使用されないため、非CPRM媒体と同じです。したがって、媒体種別と録画方式が対応していれば、CPR非対応機器でも再生可能です。 デジタル放送のコピー制限付映像は、PC用チューナーで直接録画するか、DTCP-IP対応DLNAサーバダビング機能のある機器以外は、デジタルデータとしてはPCには取り込めません。したがって、画質劣化を伴うアナログ再生ダビングで画像安定装置を通して映像データのみを取り出したうえで、DVDにダビングする必要があります。
一般的な家庭用DVDプレイヤーで試聴できるのはDVD-VIDEO形式と呼ばれるものです。 MPEGと言っても種類があり、基本的にDVD-VIDEO形式で使用されるのはMPEG-2です。 使用できるビットレートなどにも制約があり、MPEG-2なら何でも良いという訳では ありません。 家庭用DVDプレイヤーで観るには単にMPEG-2をDVD-Rに書き込んだだけではダメで オーサリングと呼ばれる作業が必要になります。 もちろん、ファイナライズも必要です。
＞DVDプレイヤーで見るためのひと手間とはどういうものなんですか？ プレイヤーで見られるDVDを作りたいですか。以下に其の方法を。 プレイヤーや他のPCで見られるためには＝ビデオモードでの記録が必要な原則が有ります。（PCでの作成には、その為のオーサリングソフトが有りますがこの事は別途ご質問ください） 誰でも出来るDVDレコーダー利用での手順を下記に。 PCの映像＆音声出力からレコーダーの外部入力へケーブルで接続します。 ○レコーダーにDVD－RかRWをセットし→ビデオモードでフォーマットし→録画一時停止にします。 ○YOU TUBEの目的動画を出す→再生途中でも良い下の一時停止を押し→再生進捗摘みを押して左端に戻す→バー右の方の全画面を押す。 左端の再生ボタンを押すのと同時に、レコーダーの一時停止を解除でDVDに録画が開始します→終点に合わせてレコーダーを一時停止にします。あとの動画を出し同じように繰り返します。 PCや他のプレイヤーでの再生にはリモコンの設定から→ファイナライズが必須です。（これを行うと後の録画は出来ません）以上参考までに。
以下の画像を使って説明します。 １　http://direct.sanwa.co.jp/images/goods/USB-HUBN1 … ２　http://gigazine.jp/img/2008/07/27/32gb_usb/32gb_ … ３　http://gigazine.jp/img/2008/02/04/usb_memory_lif … ４　http://i-love-windows.blog.so-net.ne.jp/_images/ … まず、画像１　のような穴がパソコンのどこかにありますから探してみてください 次に　画像２　のようなＵＳＢメモリを最初に探した穴にさします。 画像　画像３　のように指します。 次に　パソコン画面左下の　スタート　をクリック 次に　マイコンピュータ　をクリック そこまでいったら　画像４　の赤色でかこんでいる物がありませんか？ ＜なかったら　画像２　が　画像１　にちゃんとささってるか確認＞ 赤色で囲んであるこの　リムーバブル ディスク　っというのがあったら完成です。 この　リムーバブル ディスク　というのがＵＳＢメモリです。 あとは、この　リムーバブル ディスク　をクリックして好きなデータを入れましょう。
「SONY VGN-CR90HS」 DVDスーパーマルチドライブかDVD-ROM/CD-RWドライブのどちらかですね。以前DVD-Rに書き込めたということはスーパーマルチということになりますから、DVD-RWも書き込めるはずです。 見たいというものがどういう形式かわかりませんが、適切なソフトを用いれば大丈夫と思います。 どうやればいいかは別質問で、パソコン内のファイルの詳細（どうやって作成したものか）を書いた上で再質問してみてください。
No.4　追記ですが 回答２）のDVDプレーヤーにセット 大音量の信号音などが再生されたりし、機器を壊す場合もある。 ーーーーーーー これ逆でしょ DVD-Rに書き込んだのを「CD専用プレーヤー」で再生すると 上記の可能性ありますね（市販DVD買うと注意書きがあるDVDもあり） 原因はDVDとCDのサンプリング周波数等が違うからです
DVDへの直接録画は失敗する確立が高いため、HDDへ録画してDVDへダビングするほうがいいです。 DVD-Rでも同じレコーダーでならファイナライズしなければ容量分まで追記することは可能です。また、DVD-RWでは上書きするのではなく、録画内容を消去・フォーマットして再利用が可能ということです。 なお、価格はDVD-Rのほうが安価ですが、ディスクの保存性ではDVD-RWのほうが経年劣化しにくいので、保存を考えた場合はDVD-RWのほうが無難です。
コピーフリーにならない限り無理でしょう。 メディアに移した場合、傷などで読み込みに問題が出てもコピーワンスで放送されたものは１回しか移せないのでそれっきりです。 ダビング10で放送されたもので番組がHDDに残っているものなら9回目までメディアに移せ10回目で自動消去されます。 著作権部分(CPRM)を解除するソフトを売ったとして逮捕されたニュースもありましたが日本ではソフトだけでなく解除でさえ違法になります。
>SD→DCIM→100NIKON 　フォルダーに入れてもだめでした とのことですが、ファイル名は「IMG****.jpg」のような形式になっていますか？ CANONの場合は、フォルダ名は「DCIM\100CANON」の方がいいかもしれませんが。
＞今回の事象は、同じメーカーの同じブランドのスピンドルケースの物と１枚毎にケースに入っている物を使って、スピンドルケースの物で起きました。 同一メーカー品や同一パッケージ品でも、まれに不良品が混じっていたり、品質にばらつきがあったりするでしょうから、差分が生じるのはありえない話ではありません。
前提として、そのカーオーディオのマニュアルを確認して、 CD-R メディアに対応しているか確認して下さい。 未対応ならば、それまで再生できていた幸運に感謝するだけです。 けれど、対応しているにもかかわらず、現状の不具合があるならば、 二つの問題点が考えられます。 まず、カーオーディオ側の読み取りが弱くなっている場合がありますので、 レンズクリーナー等でドライブのお掃除をしましょう。 次に、パソコンの光学ドライブ側の書き込み出力が 弱くなっている場合がありますので、 こちらもレンズクリーナー等でドライブのお掃除をしましょう。 更に、外国製の格安 CD-R メディアを利用していたなら、 国産の有名どころに変えて試しましょう。 既に、国産有名ブランドの CD-R だったなら、 他の有名どころのメーカーに変えてみましょう。 それでもダメだったなら、パソコンの光学ドライブ側が ハード的に衰えているのかも知れません。 いわゆる経年劣化というヤツです。 他の光学ドライブに変えてお試し下さい。 内蔵型ドライブで、特にメーカーにこだわらなければ、 秋葉原では新品でも 2,000円台から売っています。
SSDもUSBメモリーもフラッシュメモリーを使っている点では共通ですが、インターフェースが異なります。 PCから見ると、SSDは「ハードディスク」として認識されますが、USBメモリは「マスストレージクラス」と呼ばれるメモリとして認識されます。 また、一般的に、SSDの方がUSBメモリよりアクセス速度が速くなっています。
表面の白い部分が違うだけ。 DR-C12WPY10SA 印字エリア　40-115mm 内周印字　有（真ん中の透明な部分に型番やメーカーロゴ等の印字がある） 外周印字　無 DR-C12WWY10SA 印字エリア　24-117mm 内周印字　無 外周印字　有（白い部分の外周部に型番やメーカーロゴ等の印字がある） ちなみに、DR-C12WWY10SAは、生産終了品です。 品質はたぶん同じというか、買ってみないと分かりません。 残念ながらThat's(太陽誘電)のDVD-Rの品質が絶対的に良かったのは過去の話です。 今は偶に大ハズレもあります。 良い物は良いですけどね…
その2種類の比較なら、超硬 http://business.nifty.com/cs/catalog/business_re … 抜粋 ●高品質の日本製ディスク 独自の品質管理の下で生産されるプレミアムグレードの高品質ディスクです。
NeroはRWメディアの完全消去が可能なソフトという事でのリンクす。 この場合、書き込んでいない領域も含めて（頭のてっぺんから爪先まで）消去作業が出来ます。
ANo.5の補足についてお答えします。 >DVD Formを見つけましたが、エラーがでてできませんでした。 >こうなると、もうDVD-RAMの方がダメになっているのでしょうか。 他のDVD-RAMで読み書きが正常に行われるのであれば、そのDVD-RAMの不良である可能性が高いです。 DVD-RAMはほこりに弱いので、書き込み面を確認してほこりがついていれば取り除き、汚れているようであればやわらかい布で円周と垂直方向にふき取れば使えるようになるかもしれません。 ちなみに、メディアをドライブに入れっぱなしにしておくと、読み書きもフォーマットも不能になるということを何度か経験しています。
TDKのCD-Rには74分用と80分用の二種類しか出ていない筈ですが、後は音楽用かデータ用かで価格が音楽用の方が著作権料として10%位高いくらいです。他に、CD-RW、DVD-R、DVD-RW、DVD-RAMがあります、また片面一層、片面二層のものもあります。
PCにはDVDドライブが付いておりますよね。 そのDVDドライブに付属のライティングソフトが必ず付属しております。 そのソフトは「書き込み」、「フォーマット（消去）」等各種操作が出来ます。 そのソフトをインストールして下さい。
MP3もMP4も大雑把に言えばファイルフォーマットだが、一方「MP5」は「RealPlayer用ファイルが再生できるプレーヤー」のことを意味するので、MP3やMP4とは別物だ。「たかがフォーマットの一つに新規対応しただけで“自称”新規格とは何事か！」と思う読者もいるだろうが、中国のMP5について解説する複数のサイトによれば、「RealPlayerのrmやrmvb形式は、中国で主流のマルチメディア系ファイルフォーマット」なのだそうで、それに対応するだけで結構中国では革新的なんだそうだ。 ＭＰ５は中国製。 紛らわしい名前でまた詐欺まがいな売り方してるね中国は。 参考URL：http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 …
ネット動画の録画に関しての質問回答は削除される可能性が高いので、とにかく自分で探して解決するしかないです。 まず、本屋に行って立ち読みでいいですから見てみましょう。 基本的には、本付属のCDからソフト（ネット上のフリーソフト）を入れ てやるだけです（CDが付属しない本もありますが、付属がお勧め）。 と言うことは、フリーソフトで無料で手に入るので、何でお金出して本を買うのか、となりますが、使い方の解説や、探すのが面倒なソフトなどを集めてありますので便利ですし、使い方も本に書いてあります。 なので、多少のお金を出した方が簡単でお勧めになります。 ネット動画の保存、DVD動画のバックアップなどなど・・可能です。 ただし、100％全てのネット動画が可能かどうか、は、わかりません。 いろんな方式があって、一つのソフトで全てOKとはいかない場合があります、そういう場合は、また、別のソフトで・・・・とか・・ たぶん、みなさん、そうしています。 質問者さんの保存したいのが可能かどうか不明ですが、ネット動画をPCに保存する市販ソフトもあります。 http://www.sourcenext.com/titles/hob/94500/
はじめまして。 ビデオカメラ撮影のものならばコピーガードも関係ないので、PCにプリンストールされているライティングソフト（ROXIO、B'sRecorder、Power2Go、NEROなど）の「ディスクコピー」機能で、ディスクをコピーすれば複製は可能です。手順はそのソフトの指示に従って元ディスクを入れて、読み込みが完了するとディスクを入れ替える指示が出ますのでDVD-Rを入れます。 ただ、そのDVD-RWはVIDEOモードで作成しましたか？ もしVRモードで作成したDVD-RWだとDVD-Rへのコピーは注意してください。DVD-RのVRモードはまだ非対応の機器も多数あります。非対応の機器では再生できません。 その場合は他のソフト（オーサリングソフトや動画編集ソフト）でVRモード→VIDEOモードへの変換が必要になる場合があります。 PMBでも「コピー」は可能なようですが、バージョンに差異があるようなのでご自身で確認してください。大抵は使い方のPDFぐらいは貼付されているはずです。
発売以来、超硬シリーズを使っている者です。 書き込み／読み込みエラーが発生したことは一度もないので、お勧めします。
　情報を書かないと・・・ カーナビていくつもあるんですから・・・・
＞DVDを入れても1G程度しか焼けませんでした。 　この１GB程度というのは どんな方法で確認したのでしょうか？ 　単に高画質で録画したからとかじゃないですよね？ 　質問するにあたって ・DVDレコーダーの機種を書く！ ・録画したのは、アナログ放送、デジタル放送かを書く ・録画した画質は？ ・使用したとする家にあったDVDのメーカーを書く
http://ja.uncyclopedia.info/wiki/%E6%95%99%E3%81 … 正に「底の抜けたバケツ」ですね
リージョンコードはDVD作成ではなくて読み込み用（再生用） アメリカにする必要はないです （変更回数に制限あり）制限越えると最後のリージョンに・・ http://e-words.jp/p/r-dvdregioncode.html 自作DVDだと#2さんが言われてる リージョンフリーです（世界共通） 市販のDVD（日本製）だと「リージョン２」です（変更必要なし） 市販のDVD（アメリカ製「１」）だと再生する場合はコードの変更要します 自作したDVDのリージョン確認はあるソフトで出来ます ここではグレーなソフトなので書けません （市販ソフトも確認できます） 既に下のURLに出てますが・・ ＞動画を撮って ファイルが不明ですが相手側にPC（Windows)あるなら Windows付属のムービーメーカーならキャプチャ等できます （Windows共通ファイル）データで焼きます http://qtake.hp.infoseek.co.jp/3-10.html DVD作成はオーサリングする必要ありますが、この件は大丈夫ですか？ ムービーメーカーで作成したファイルなら Windows Media Playerで再生可能かと・・
Craving Explorerを使用して下さい。 参考URL：http://www.crav-ing.com/
一般的なCDプレイヤーで再生できるのはオーディオCD(CD-DA形式)と 呼ばれているものです。 ただ、最近はMP3を直接再生できるCDプレイヤーも多いので、ご質問から は今までどちらの方式でCD-Rを製作していたのか分かり兼ねます。 MP3に対応したCDプレイヤーの場合、CD-Rにデータとして直接MP3を 焼き付けて頂ければ、そのまま再生可能です。 …が、waveに対応しているものは少数ですし、apeに直接対応している ものは、わたし自身は存じ上げません。 一方、オーディオCDとして焼く場合は、基本的にどのCDプレイヤーでも 再生可能です。 結局オーディオCDとして焼く場合は、mp3だろうがwaveだろうが、ape だろうが、CD-DA形式に変換して焼くことになるからです。 要するにwaveやapeをデータCDとして焼く場合は、CDプレイヤー側の 対応が必要であり、オーディオCDとして焼く場合は通常通り再生できる ということになります。
データ的に心配ないのはNo.1さんの通りです。 （メモリタイプですとコンセントを抜けば数分～数時間程度で消えます） >もしかしたら、データを取り出すことを趣味にしているような人だったら気持ちが悪いと思い気になりました。 1個人のデータを見たところであまりメリットはありませんし、第一、録音されているかどうかも分かりませんしね。 （ほとんど録音されないような使い方をしない人もいますので） 壊れたか何かで、緊急に欲しかっただけでしょう・・・
That's（太陽誘電製）のCPRM対応8倍速ジュエルケース入りDVD-R20枚を1枚増量したエディオン向けオリジナル商品で、レーベル色が通常の白プリンタブルでなく、微かに赤みが感じられる白い盤面のナチュラルホワイトプリンタブル。 http://www.edion.com/CSfLastGoodsPage_001/21992 http://www.edion.co.jp/corporate/g-gaiyou.html
追記。 記録型メディアの場合、書いたドライブと読んでいるドライブが違う場合、ドライブの個体差により、読み込めない場合があります。 「友達から送ってもらったDVD」であれば、確実に「書いたドライブと読んでいるドライブが違う」ので、こういう事が良くあり、こういう状態を「読み書きの相性が悪い」と言います。 なお「友人に送るなら安いメディアでいいか」と言う事で、友人が「激安の品質の悪いメディアを使った場合」には、こういう「相性の問題」が発生する確率が跳ね上がります。 相性によるエラーでは、エラー＆リトライをしつこく何度も繰り返せば、運良く読める場合があります。
＞Ipodのデータをライブラリにバックアップしたのですが・・。 Ipodのデータをライブラリにバックアップした「い」のですが、の誤りでしょうか？。 下記サイト「iPodからiTunesに曲をコピー」を参照下さい。 http://www.ipod-podcast.jp/copytrans/ 勘違いでしたら、正しくは何を聞きたいのか補足して下さい。
倍速など気にするよりドライブの性能みればどうですか ND-7550A > スペック http://kakaku.com/item/01255510815/spec/ CD-R書き込み速度 24 倍速 経験上では最高速書き込みしても(国産48X使用） 24倍速は出ません（スリムドライだと） 最高速時（多分一瞬には出るかも） 初速時と最高速時は書き込み速度違います DVDの場合はCLVやCAVがありますが ND-7550AはCLVには未対応と思います 例えばこのドライブもCD-RやDVD-R書き込み時の初速は遅いです （スリムタイプの外付け） http://panasonic.jp/p3/multi/p968/index.html ノートで書き込み速度等で気にするなら・・ 外付けドライブの購入をお奨めします （若し故障したら修理費が高くつきます） 例えばDVR-X162J http://www3.pioneer.co.jp/product/product_info.p … 安いメディア売ってるサイト（参考に） http://www.ninreco.com/
＞『太陽誘電』の『That's』以外 No1さんも書いてますけど、 TDK、SONYなどのCD-Rは実際は太陽誘電製（一部除く） 生産国が日本のものは太陽誘電製しかないです したがって、国産製品は結局太陽誘電しかないんです http://sugi.sakura.ne.jp/column/040118a.html ＞　『FMV-BIBLO NB40S』 富士通だったら、説明書に推奨メディアが書いてませんでした？ ちょい前のLGドライブはマクセルと相性がわるかったものがあるけど、 解消されたのかなぁ
一番やすいので十分だと思いますが・・。 何十枚、何百枚とコピーするのであれば、 最高性能が必要でしょうけどね。
こん**は 『_NEC DVD_RW ND-7550A』が該当ドライブになります ND-7550Aで検索してみましたがピンポイントでは見つけることができませんでした(探し方(キーワード)が悪いのかも知れませんが...)。 余計なお世話かも知れませんが、ryutqso様が自信で検索しているのと平行して 新たに質問(わかりやすく、1行目=見出しなので「ND-7550AとCD-Rの相性について」等)をして、 「相性の良いCD-Rメーカー」「製品名」「書き込み速度」を募った方がレスがつくかも知れません。
音楽用CD－Rは著作権料が含まれる以外に 孫焼きが出来ません 過去の経験では音楽用CD-Rに焼いたのをコピーやMDに入れる場合 コピー出来なかったりMDに入らなかったり・・ 一度試せば分かります PCで扱うならデータ用で問題なしかと ーーーーーーーーーーー 下のスレ締め切っていたので・・ ＞太陽誘電でも16倍速は噂では悪いので ＞この8倍速を買いますけどね・・ 「しあにんなお昼ごはん」さんのサイト（検証サイト） http://www.dvd-r.jpn.org/index.html 太陽誘電 DVD-R 1x-8xは「S」クラス 1x-16xは「C」か「B」クラス Sが一番良いクラスです
DVD-R（メディア）が一枚づつに入ってるケースと ケースに入ってなくてマトメテ入ってるケースがスピンドル ＞スリムケースとスピンドルの違いですか?? DVD-R（メディア）にはメディアIDが入っています このIDを調べないとなんとも言えません Media IDとは？ メディアに予め記録されているメディアを識別するための情報のことです。 http://wwwbsc.pioneer.co.jp/device/media_id/inde … Nero CD-DVD Speed http://jp.downpanda.com/nero-cd-dvd-speed-19015. … 下の質問で、いくら新しくても保存状態が悪い店と 古くても保存状態が良い店なら、古いのを買います （日光にあたればよくない） 太陽誘電でも16倍速は噂では悪いので この8倍速を買いますけどね・・ ＞これで最後です!! 簡単な質問ならグーグル先生に聞けばよい事です スレを何度もたてなくても・・ 回答来るまでに解決できます http://www.google.co.jp/
私はREALPLAYERでダウンロードしています。
>DR-C12WPY10SAとDR-C12WPY30BA 枚数が明らかに違うわけですが。 まあそれは置いとくにしても、記録メディアとしての中身は同じものですね。ロットごとのばらつきを考慮しないなら。 というか太陽誘電製品は記録速度(とCPRM対応の可否)が同じならメディアIDは全部同じ(＝記録するドライブからすれば同じもの扱い)なんじゃなかったかな?
　７４分以内の音楽ＣＤを、音楽ＣＤとしてＣＤ－Ｒに書き込むだけなら、容量を気にせず、入手しやすい方、安い方のメディアを選択すればよいでしょう。 　音楽ＣＤのＷＡＶファイルを、データファイルとしてＣＤ－Ｒに書き込みのであれば、ＷＡＶファイルのデータ方がＣＤ－ＤＡ（音楽ＣＤ）よりデータ量が多くなるので、700MBメディアを選ばないと容量オーバーになる可能性があります。
気にせず買って最高速度で書き込みます。 音質にこだわらない人間ですし、最近はディスクが安いので焼きミスしたらもう１回作ればいいやくらいの気持ちでいるので。
これで調べられるよ⇒http://www.oricon.co.jp/rank/js/m これで、返事ください
まず、もらったCD-ROMの中身を見てみないことには編集が出来るかどうかわかりませんし、写真も取れるかどうかも不明です。 写真が、すべて、JPGなりの1ファイルで300枚入っているならどうとでもできますが すでに動画にされてしまったりしてしまえば、取り出すのは不可能です。 動画自体に名前を入れて、音楽でも入れるくらいしかできません。
ぱっと思いついたのがバッチファイルでXCOPYを実行する方法。 以下の様な内容の1行だけのバッチファイルを作ってバックアップを取りたい時に実行します。 XCOPY C:\TEST D:\TEST /I /D /E /Y この例ではCドライブのTESTフォルダ以下で更新されたファイルだけをDドライブのTESTフォルダにコピーします。 XCOPYのオプションの意味は　XCOPY /？　で確認してください。
再生して、そのまま終了すれば劣化しませんが、少しでも編集（明るさや色、シャープネス等）をして、上書き保存していけば、どんどん劣化していきます。 元画像はそのまま保存しておき、画像編集する際はコピーしたものを使うようにしてください。
＞どちらを使用すればいいですか?? 過去に何度も質問が出ていますし、ネット検索すると簡単に答えが見つかるはずですよ。 ＣＤやＤＶＤの「音楽用」「録音用」「録画用」というのは、工場出荷時に私的利用のための著作権料が上乗せされたメディアです。 メディアとしてはデータ用ディスクとなんら変わる事はありませんから、通常はデータ用で問題有りません。
簡単におおまかにお答えします。 CD-Rは音楽用とデータ用どちらも音楽CDの仕様で書き込めばどのCDプレーヤーでも再生可能です。 価格の違いは著作権が絡んで高くなっていると聞いた事があります。 DVD-Rも同じく基本データ用にDVD-Video形式で書いてやればどのDVDプレーヤーでも再生可能です。 ○x倍対応は書き込み時間の目安です。 数字が大きくなるほど書き込む時間が短く済みます。
はっきりしたことはわかりませんが、私もメディアの不具合を真っ先に考えますね。できればいったん完全フォーマットしてから使うほうがいいのかもしれないです。 それから念のため記載しておきますが、XPでのDVD-RAMは、標準ではFAT32での使用となります。市販されている多くの（録画用）DVD-RAMはUDF2.0になっていますので、XPでそのまま使うと不具合が起こる可能性があります。 （UDFの場合は別途ドライバ（パケットライトソフト等）が必要になります。）
太陽誘電は信頼できるメーカーなので 基本的にはどの製品でもたぶん問題は無いと思います (1) データ容量の違いについて CD-Rにはデータ容量の違いで640Mbと700Mbがあります 音楽CDを作成するのであれば 650Mbで74分 700Mbで80分の音楽CDが作成できます これはMP3形式やWMA形式など圧縮して容量が小さくなった 音楽データでも一般的なCDプレイヤーで再生可能なように PCM形式に変換して記録されるので上記の録音時間になります (2) データ記録用と音楽用について 音楽用CD-Rには著作権使用料の金額が含まれていますので 其の分値段が高くなっていますが機能としてはどちらも同じです パソコンでCDを作成するのであればデータ記録用で良いと思います (3) 書き込み速度について CD-Rには1-32Xとか1-48Xという表記がされていますが これはそのメディアが 何倍速の書き込み速度に対応しているか ということなので 32xならば最高32倍速 48Xならば最高48倍速までの 書き込みに対応しています 光学ドライブが24倍速ということなので それ以上の速度に対応しているメディアであれば 24倍速での書き込みは可能です (4) レーベル面の違い ホワイトレーベルあるいはインクジェット対応と 表記されているのは CD-R印刷対応のプリンターであれば印刷ができますし フェルトペンなどで文字を書いたりすることができます あとはパッケージの違いですね 1枚ごとにプラスチックケースに入っているか スピンドルケースに30枚とか50枚とかまとめて入っている 以上太陽誘電の製品に限らず 一般的なCD-Rの区別について書きました メーカーや製品でもずいぶん価格に差がありますが 価格の差がメディアの性能の差に そのまま反映されているとは限りませんので 上記の点を考慮しながら あとはサイフと相談しながら購入されればよいと思います
それはちょっとおかしいね じゃあCDBurnerXPで検索してください。無料の高性能ライティングソフトです。 こいつをインストールして、データディスクを作るで作成して、ZIPを放り込んでください
NO5です。 カードリーダーで対応しているとしてもカメラでも対応しているのでしょうか？、カメラでも後からSDHCのカードの大きな容量にも対応しているかも確認の必要があります。 確認してください、カードの大きさはカメラよりも後から大きくなりましたので？。
可能性としては、「HDMI to コンポジット/S-Video変換機」によりHDMIをアナログ出力に変換した上で、DVDレコーダーの外部入力に接続すれば再生ダビングできるかもしれません。 ただし、コピー制限信号ではじかれる場合、アナログ出力をさらに画像安定装置に通す必要があります。
はじめまして。 元のDVD次第と言うのもあります。 市販やレンタルのDVDはオーサリングで画質調整し、できるだけ高いビットレートで2層ディスクに記録しているので、それほど画質劣化は目立ちません。 が、レコーダーやPCで記録したディスクはSPモードでも良く見ると暗部にブロックノイズが散見されますし、輪郭部周辺のモスキートノイズ除去も甘さがあります。さすがにXPモードだとさほど目立ちません。 つまり元がダメだと、アップコンバート機能があってもダメなままです。40インチあれば充分に識別可能です。
レグザリンク・ダビング対応レコーダーへは、LAN経由無劣化ダビング後にDVDに焼けます。 レグザリンク・ダビング非対応レコーダーでも、ダビング10番組ならモニタ出力→外部入力のアナログダビング後にDVDに焼けます（ムーブ）。よって、No.2の方の「一端HDDに録画したものは出力されない」というのは間違いです。
私の場合は、20倍速のドライブを使用していますが、1～8倍速のメディアを使用しています。 選ぶ点としては、CPRM対応・価格・日本のメーカー（国外製でも）で選んでます。 ※価格が1～8倍の方が安いので選んでます。 書き込み速度は、気分的にメディアの最大書き込み速度より1つ落として書き込んでます。 ※その方がメディアに負担をかけずに書き込めている様な気がしています。 私が国内メーカー製にこだわるのは、海外メーカーのディスクは同じ製品でもロットによっては非常に低品質のものがある為です。 ドライブの最大書き込み速度に合わせてメディアを選ぶのは、あまり気にしなくて良いと思いますが。
　ネットショップでは、５０枚入りだと８倍速より１６倍速の方が安い場合も多いです。 　ドライブの速度が、より早くなっているせいかもしれません。 　今までは８倍速を購入して、４倍速で焼いてます。 　まだ試していませんが、１６倍速のＤＶＤ－Ｒを初めて購入しましたので、４倍速で焼こうと思ってます。 　高速より低速で焼いたほうが、長期間の保存でも画質が劣化しにくいのかなと思います。 　何の根拠もない個人的な見解です。
TDKの日本製表記（原産国日本）のものをどうぞ。 中身は太陽誘電製です。 SONY、FUJI、VICTORなどでも日本製、原産国日本表記のものは全て中身は太陽誘電製です。 現在日本国内でDVD-Rを製造しているのは太陽誘電一社です。 例えばVICTOR。 http://www.amazon.co.jp/Victor-%E6%98%A0%E5%83%8 … ね。 太陽誘電本家ならば http://startlab.co.jp/thats/list.asp?md=21&yt=10 … 随分種類は限定されるけど、まだ現行商品。 http://startlab.co.jp/thats/detail.asp?ikb=DR-C1 … PC関連のコーナーの光学ディスク売り場よりも、AV（オーディオビデオ）関連のコーナーの光学ディスク売り場に置いています。
ドライブの話？ですよね？ いくらドライブが16倍速対応でもメディアが対応していなければ意味ありません。 主流は8倍速　店頭でも8倍速メディアが多く取り揃えられています。 値段も安いです。 速度も8倍速でも不満は無いです。 バルク品で無い場合付属するソフトなどにより差はある場合がありますが 購入において8倍速でも損は無いでしょう。
どちらでも同じです。 と言うのは、＜ドライブの最高書き込み速度が8倍速＞以上の速度で書き込み出来ない構造ですから。 ただ、最高速の８倍でなく時間は掛かりますがスピードを一段落とした方が、データーのエラーの可能性が低くなり安全だと思います。
データー用のＤＶＤ－Ｒではなく、ＣＰＲＭ対応のビデオ用ＤＶＤ-Ｒを利用して下さい。 ただし知人のパソコン、ＤＶＤレコーダがＣＰＲＭに対応していることが必須です。 地デジに対応しない様な古い機種は、ダメと考えて下さい。 ＵＳＢ入力に対応している最近の多くのブルーレイ／ＤＶＤレコーダはデジカメの静止画入力、デジタルビデオカメラの動画入力が可能です。（購入時は仕様確認を怠らない事） 編集・ダビング作業はブルーレイ／ＤＶＤレコーダで行うことになります。 書き込んだＤＶＤ-Ｒをビデオキャプチャー装置搭載パソコンを通して静止画の保存・印刷は可能です。 ブルーレイ／ＤＶＤレコーダ、パソコンも取説を良く読んで下さい。
#1です USB型のPremium2もあります。 http://plextor.jp/pc/products/premium2u/index.html
No.8です ＞コピーできないケースなどはあるのでしょうか？ たいてい出来ますが、DVDのコピー関係はここではNGです （詳しく書くと質問も回答も削除対象） 今回は焼き方をコメントしたので多分OKだったと思います PowerDVD使ってますが「BUPファイル」のみ不明なアプリケーションです 犯罪とか違法とか言う人いますが↓では合法と・・ 技術的保護手段の回避・・・でググル 「IT・知的財産の法務ネット（大阪弁護士会）」 http://www.google.co.jp/
最大８倍速のドライブの場合、８倍速以下のメディアを使用されるのが 無難です。 DVD-Rのドライブにはライトストラテジと呼ばれるメディア毎に最適な レーザーパワー制御(マルチパルス変調)情報を持っています。 そのドライブが持っていない未知のメディアを使用する場合、適切な 書き込みが行えず、品質的に問題が発生することがあります。 「これから先のことを考えると…」とありますが、1?16倍速のDVD-R 購入の検討は１６倍速対応ドライブを入手されてからの話でしょう。 １６倍速対応ドライブも1?8倍速のDVD-Rを扱うことは可能です。 「ニワトリが先か卵が先か」ではありませんが、１６倍速対応のドライブ を先に手に入れてから1?16倍速のDVD-Rを検討される方が良いかと思います。
今までの質問と回答は変わりませんよ。 CPRMに対応したものを焼くならCPRM対応のDVD-R。 ただのビデオなら、CPRM非対応のDVD-R。 焼く内容ではなく、焼く物の対応状況によってメディアは分かれます。 なので、どういう形態の物を焼くのかを説明した方が良い回答が付くと思いますよ。 例） デジタルTVでHDD録画した物をDVD-Rに焼きたい →CPRM対応DVD-Rじゃなきゃ駄目。 自分で撮影したものや、今までVHS等でとりだめて置いた物を焼きたい →CPRM非対応DVD-Rでも可。 例で示したとおり、非対応の物をCPRM対応DVD-Rに焼くことは可能ですからどうしても迷うのならCPRM対応DVD-Rを買った方がいいと思います。
デジタル放送の録画した番組をムーブするならCPRMしかダメです。 それ以外ながCPRMは必要ありません。
アナログ放送された映画であればコピー制御等ありませんから焼くことはできます。（録画用でないDVDには著作権の補償金が含まれていませんから、本当は録画用のものを使用するべきです。） データは暗号化されていませんからCPRM非対応の機器でも再生は可能ですが（CPRM対応の機器でもOK）、DVDの記録モードに対応した機器でないと再生はできません。DVD-RのVRモードなどは非対応の機器が案外多いので注意が必要だと思います。 なおデジタル放送や市販DVD等のDVD-R(CPRM非対応)へのコピーについては違法となる可能性の高いものですし、ここの投稿禁止事項ですから回答は差し控えます。（通常はコピーそのものができません。）
デジタル放送番組のムーブ以外ではCPRMは必要ありません。 自分で撮影した映像をDVDにしたものなら出来ます。 また、市販のものでもプロテクト（著作権保護）の施されていないものでも出来ます。 （もっとも、映画やドラマなどのDVDなら間違いなく保護されています）
#1です DVD-RのVIDEOカメラ等で録画したメディアをCPRM対応DVD-RにCopyした ってことですね この場合は普通のDVD-VIDEO(プロテクト無し)になります。 CPRMメディアはCPRMでの書き込みをしないとただのDVD-Rと同じです。 プレイヤーもプロテクトがかかっていないDVD-VIDEOと認識しています。 ＞そのコピーしたパソコンで再生しましたらモザイクになり見れません なぜ見れなかったのかが判りません。
フリーではありませんが、Corel VideoStudioの体験版を入れてみてはいかがでしょうか。 私自身はVer.11のユーザーで、キャプチャー画面でDVDディスクを指定して取り込み、編集してAVIなど他ソフトで編集できる形式で書き出しています。 これに限らず、主な編集ソフト（Adobe系はできない気がする）はDVDの取り込みに対応していますから、適当に体験版を使ってみてはと思います、TMPGEncなども評判が良いです。 DVD Shrinkは「再編集」モードで、メインムービーを展開して各チャプターを選択するという手順だったと思いますけど、このソフトに関しては圧縮で使うだけなので、実際にやったことはないです。
＞レコーダの件を訊いたところ、Ｊ－ＣＯＭさんの最新ＨＤＲ（ケーブルＴＶチューナと ＞ブルーレイレコーダがいっしょになってるタイプ）でした。 JCOMのHDRなら、外部入力はアンテナケーブル端子とiLink端子のみで、それ以外はアナログもデジタルも外部入力は出来ない仕様です。 当然HDMI端子も出力端子のみで入力はありません。
スクリプトのインストーですが、Craving Explorerで http://darkknightlabs.com/ にアクセスして、ダウンロードページに移動してください。 ダウンロードページ内の「スクリプトをインストール」のリンクをクリックすれば、自動的にCraving Explorerにスクリプトが組み込まれます。
DVD Shrink自体が焼くためのソフトじゃない。
＞120分までのDVDはDVD Decrypterを使用して焼けばいいんですか?? 　別に＜DVD Decrypter＞を使わなくても DVDが、焼ける「ライディングソフト」ならなんでも、OKです。 ＞また120分以上あるDVDはDVD Shrink 3.2を使用して焼けばいいんですか?? 　上記と同じですが、＜DVD Shrink＞は、 「ライディングソフト」でないので焼く事は出来ませんので 「ライディングソフト」で、焼いて下さい。 　「ライディングソフト」を使えば 120分だろうと240分だろうと １層（4.7BG）、2層（8.5GB）で焼けるデーターサイズなら 時間は、「ライディングソフト」と無関係ですよ 　ただ、＜DVD Shrink＞というソフトを理解すれば おのずと上記の説明で分かると思うけど・・・
はじめまして。 フルディスク。
DVD-Rの一層の記録容量は、4.7GB=4700000000Byte=37600000000bit 120分とは、平均ピットレート5Mbps弱で記録した場合に 約120分記録できますという意味です。 録画モードで言うとSPモード当たりでしょうか… SPモードは通常4.6～4.7MBpsが平均になるように記録されていると思います。 ちなみにXPモードだと約1時間、LPモードだと約4時間記録できます。 片面２層は、8.5G=8500000000Byte=68000000000Bitなので SPモードだと、約215分程度ということになると思います。
No.2です。 補足とお礼の方を読ませて頂きました。 > ちゃんと再生できているDVD-Rもたくさんあるので > プレーヤーの問題じゃないのではないかと思っていたのですが… DVD-Rに非対応なプレイヤーには大きく２種類あります。 ひとつにはメディアの識別コードに対応していない場合と、DVD-Rの再生を メーカーが正式に対応を発表していない場合です。 前者の場合はROM化しないと再生できないのですが、後者の場合は再生できる 場合も多いんです。 例えば、ソニーのゲーム機プレイステーション２は、DVDプレイヤーとしても 使えるのですが、初期のモデル(SCPH-10000～39000)はDVD-Rの再生をサポート していません。しかし、ほとんどのケースでDVD-Rを再生可能です。 ソニーが正式にDVD-Rの再生をサポートしたのが2003年に発売されたモデル (SCPH-50000)以降なんです。 # http://www.scei.co.jp/corporate/release/pdf/0304 … 10年前はDVDレコーダーがまだあまり普及しておらず、DVD-Rに正式対応した プレイヤーは少数でした。 DVD-Rはプレス盤の市販DVDと比較してレーザーの反射率が低く、読み取り にくいので、読める場合もあるのですが、ちゃんと読むにはメーカーによる 正式対応が必要です。 > レーザーピックが劣化していると > 小さな傷でも読み込めない…という可能性もあるという事でしょうか？ ハイ、レーザーピックアップが劣化するとエラーが多発します。 レーザーピックアップの劣化はそのDVDプレイヤーの寿命をほぼ表しています。
「SDカードを差し込むタイプのUSB」は「USBメモリ」ではなく「SDカード・リーダー」として働くだけなので、残念ながらUSBメモリ用のマルチコピー機では読み取りできません。
あれなツール http://www.hinocatv.ne.jp/~s_h_r/pc/daemon.htm これで以下のものにベンダ、モデルを設定するとその松下のものが 使えるらしい vender : MATSHITA Model : BD-MLT nandemo または DVD-RAM tekitou
原本を所持せず複写物を持つことは、 著作権上の違法行為になりますよ
まずこれを読みましょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/CPRM それでもわからなかったらどの点がと示して再質問。
カラスや猫避けに吊るして利用…なんて。 私もよくありますよ。CD-Rの失敗は少ないですね。 容量が増えるにつれ失敗することが多い気がします。 CD＜DVD＜BD 書いてる時間が長いので当然のことかもしれませんが、くそっ！と言いつつゴミ箱に。。。
コピーしたDVDは市販の物ですか？ もし、そうだとしたら「禁止事項ガイドライン」の「著作権等の侵害に関わる投稿」に抵触しますのでお答え出来ません。 http://guide.okwave.jp/guide/prohibition.html 投稿したのが、OKWave以外からだったとしても、提携サイトには同じ内容のガイドラインが有りますので確認して下さい。 あと、DVDのコピーで注意しなければいけないのは、私的利用の場合コピーを行っても良いと言う情報だけで誤解されている方も多いようですが、それは、あくまでも「コピーガード」等の技術的保護手段を回避しない場合で、録画用DVD-R等を用いて、私的録音録画補償金を収めた場合です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A7%81%E7%9A%84% … DvdShrinkは標準で、コピーガードが解除される設定になっている為、市販のDVDをコピーした場合、著作権法に抵触する可能性が非常に高いです。
メーカーによって記録可能なモードがいろいろあったりしますが、普通のDVDプレイヤーで再生できるのは標準画質とかSD画質といわれているハイビジョンではない画質のものです。 それとデジタル放送をDVDにSD画質でダビングする場合、VRモードでのみ可能という制約があります。（コピー制御の関係で、CPRM対応のメディアにだけダビングできます。） したがってSPとかXP、LPといったSD画質で、VRモードでCPRM対応のDVDメディアにダビングすることになります。（DVD-R/RW、DVD-RAMなどのどれを使えばいいかはプレーヤーの仕様を調べて対応するものを使ってください。） ただしすべてのDVDプレイヤーがCPRM(VRモード)に対応しているわけではないということにも注意が必要です。CPRM(VRモード)非対応の機器では、デジタル放送を記録したDVDメディアの再生は不可能です。
もちろん劣化します。 時期も予想が出来ません　環境で左右されますので 下手すれば1日で消えてしまう場合もありますし、２～３年持つ場合もあります。　プレスされたBRメディアよりも、BR-RやREは劣化が早いので（色素がプレスされたものと違うため） 直射日光に当てない、むき出しにしておかないなど気をつけてください。 長期保存する場合は、別のDISKに焼き付けておいて、密封して使わないようにするなどして下さい
書き換えの回数は一応1000回程度といわれていますが、書きこんだつもりが記録されていないということが起こると困りますので、十分余裕をみておいたほうがいいと思います。 私はもっぱらDVD-RAM使用です。こちらは10万回ということですが、一定割合で不良部分のあるディスクがあるので、数回試し撮りをして選別して利用しています。また数百回書き換えると不良部分がでてくるディスクがありますので、1年程度で取り替えるようにしています。（DVDレコーダーでの利用ですが、映像記録ではベリファイが行われないため、不良部分があると映像や音声が乱れるということがすぐに起こります。PCでのデータ記録であればそれほど気にしなくてもよいかとは思いますが、テーブルの書き換えは頻繁に起こりますから、いつまでも使い続けることはやはり無理でしょうね。）
互換性はありませんので、再生できません。 再生専用のブルーレイプレイヤーであれば、 １～２万円台で購入できますので、ご検討を。
> PCの場合はアクセス（読み書き）中でなければ抜き差ししても問題ありません。 それはその通りなのですが、Windowsの遅延書き込みのために、読み書きがもう終わったのかどうかがユーザにはわかりにくいんですよ。だから、やはり確実なのは「ハードウェアの取り外し」をすることだと思います。
>録画用のＤＶＤ ＤＶＤ－Ｒの場合、簡単な浅い傷なら歯磨き粉の研磨剤がいいです。 　また専用の研磨する道具が色々売られてます。 >ブルーレイディスク 　一応修復キットは市販されてますが・・・ 　　ブルーレイは表面の保護層が0.1ミリしかありません。 　保護層が固いので、傷を修正するのは大変で、しかも下手に修正したら全く読めなくなります。 　ブルーレイが傷つい場合は素直に買い換えるのが無難です 　（DVD、もしくは今はなきHD-DVDなら全然問題ありません） 　
もし、PCをお持ちなのであれば、 DCIMフォルダの中に写真が入っているかを確認すれば良いと思います。 PCでなくても、オススメはしませんが、ケータイなどでもDCIMフォルダのディレクトリは共通なのでみれなくもないです。 ただ、今時SDをいれれるケータイは本当に限られますが・・。 本体に保存しているのでは、という回答をしている方が他にいらっしゃりますが、 私が持っているデジカメではSDをいれるとSDが自動的に優先されますので 他のメーカーでも多くがそうだと思います。 質問内容を見る限り、「たまたま調子が悪かったのかと思い再起動したり再度挿入」の箇所が心配ですが、それを除けば、おそらく壊れてはいないと思います。 壊れてしまった原因として考えられられるのは、 SDに書き込み中なのにSDを抜いてしまったとか、 または、SDの端子部分を手で触ったり傷つけてしまったりなど 修復は場合によっては可能ですが、 完全に元通りになることは期待しない方が良いでしょう その道のプロじゃないので曖昧な回答ですみません。
テレビ番組や映画などを録画するのでしたら録画用です。自分で撮影したデジカメ映像などを録画するのでしたらどちらでも構いません。 データ用とは違い、録画用DVD-Rの価格には著作権関係で「私的録画補償金」というお金が込みになっています。 実際のところ、データ用も録画用も価格以外は品物的に違いはほとんどありません。購入者の良心次第という事です。
本ご質問はパソコン(DVD-Rドライブ)によって回答が異なります。 最大書き込み速度が８倍速のモデルの場合は、８倍速以下のDVD-Rを使われる のが無難です。 DVD-Rのパッケージにも16倍速規格に未対応の機器では故障や破損の恐れがある 旨の記述があるかと思いますのでご確認下さい。 ８倍速以下のDVD-Rドライブの多くは、16倍速メディア向けのライトストラテジ を持っておらず、適切な品質で書き込むことができません。 ８倍速以下のドライブでもメーカーが16倍速メディアを使えるファームウェアを 公開していたりすることがあります。この場合は16倍速で書き込めるのではなく、 あくまでも８倍速以下で使うことができるという意味です。 従って、最大書き込み速度が８倍速のドライブでも16倍速メディアを使用できる モデルもあります。基本的には最大８倍速以下のドライブではその速度に合わせた ８倍速までのメディアを使用される方が良いでしょう。
データ用DVD-RでCPRMを謳ったものは知りませんでしたが ５年以上前に買ったDVD-RAM（データ用）、DVD-RW（録画用だがCPRMを謳っていないもの）ものでもCPRMなものはありました。
はじめまして。 HDD・DVDレコーダーでは追加書き込みのために「ファイナライズなし」がデフォルトになっていますが、PCでDVD-VIDEO（VIDEOモード）を作成した場合は強制的にファイナライズされます。互換性のためです。仕様です。 追加書き込みが可能なのは、DVD-RAM、DVD-RWのVRモード（但しPCの場合は不可が多い。PCでは書き換え可能なR扱い）、DVD＋RWの＋VRモード、BD-R/REだけです。 単なるデータを書き込むならばライティングソフトの設定で、TAO（トラック・アット・ワンス）を選択して、クローズ処理をしない（ファイナライズしない）を選択するとDVD-Rでも追加記録は可能ですが、CD-RやDVD-Rは構造上追加記録をすると先に記録した部分との間に空白が生じる場合があり、その場合は先に書き込んだ部分が読み取れなくなるので、基本的に推奨されない書き込み方式です。DVD-VIDEO作成の場合は使用できません。 PCの場合はHDDの容量がレコーダーより大きいものを搭載可能ですし、外付けHDDで増設も可能なので、ディスク側で追加書き込みする必要性がありません。HDD内にDVDの容量に合わせたデータを揃えて（貯め込んで）一気に書き込む方式です。
詳しくないのにナニですが。 １HDD をパーテーション分けしてC,Dを作ってるんですよね？ なら MBR は 1HDD に１個なので「ドライブDのMBR」というのは 存在しないと思いますが。 ＞おそらくこれに至った最大の原因は、 ＞GPartedでリサイズ(8MBの空き|Dドライブ)→(Dドライブ)をしているときに、 ＞キャンセルしたことだと思います 更新途中で中断したので、複数箇所同士の内容に矛盾が生じてるのでしょうね。 まぁ HDD の MBR が壊れたとして、 そこにあるパーテーションテーブルには、パーテーションの 開始セクタとサイズとファイルシステムくらいなもので、 もちろん開始セクタ位置が間違ってれば正しく読めませんが、 では元の値は何だったのか、は他に保存でもしてなければわかりようがありません。 あと、「空き」＋「D」→「新D」に変更ということは、 D内のディレクトリやデータの移動も行うと思いますが、これも途中だと これらを壊してるというか矛盾状態で止まってる可能性が大有りです。 変更前に戻せるか、と考えても、「空き」がわずか 8MB しかなかったので 後方から順次移動して来たデータは 8MB をすぐに埋め尽くして もとの D の先頭部分にも書き込みはじめてるはずなので、 戻せる可能性も薄いと思います。 データそのものはぶつ切り状態で残ってると思いますが、 何ファイルという名前でどことどこがどう繋がるか、と言う情報が壊れてると思われるので、 人力で中身を見て、想像される値を仮に与えて試す...を繰り返すトライ＆エラーを かなりの回数繰り返すなどしなければ完全に元通りにするの無理だろうと思われます。 その回数は非現実的な数になると思います。 ただ、中のファイルを少しでも多く救いたい、ということなら... 使ったことはありませんが、 http://lets-go.hp.infoseek.co.jp/testdisk1.html に紹介されてる TestDisk というツールがあります。 ＞【TestDisk】は、MBR（マスターブートレコード）にあるパーティションテーブルが ＞損傷した事が原因で、パーティションを認識できなくなってしまったときのリカバリソフトです。 という事ですので、救えるかも知れません。
http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0604/bib … 上記の仕様を見ると・・・ CD-R：書込最大24倍速、CD-RW：書換最大10倍速、 DVD-R：書込最大8倍速、DVD-R DL（2層）：書込最大4倍速、 DVD-RW：書換最大6倍速、 DVD+R：書込最大8倍速、DVD+R DL（2層）：書込最大4倍速、DVD+RW：書換最大8倍速、 DVD-RAM：書換最大5倍速 バッファアンダーランエラー防止機能 DVD-Rは書込最大8倍速になっています。 よって、1～16倍速まで対応のDVD-Rは、最大8倍速で書き込みできます。
FMV-BIBLO NBシリーズのDVD-Rへの最大書き込み速度は８倍（http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0604/bib …）なので、1～8倍速のもので十分です。
回答があるように 表面が若干ザラッとしていれば 水性でも大丈夫だと思います。 でも手ですれて汚くなったりする可能性 が無い事も無いので、 油性フェルトペンのほうが いいんじゃないでしょうか？ あと、先が硬いもの ボールペンや鉛筆は絶対にダメです!!! 傷つけてしまうので。 DVDなどのケースの裏側に 紙でいろいろ説明が書いたのが 入っていませんか?? 入っていれば多分書いてあるので・・・
基本的に最大８倍速までの書き込みに対応するドライブには、 １６倍速対応のメディアは使用しないで下さい。 ８倍速までのメディアは 　DVD-R for General Version 2.0/8X-SPEED DVD-R Revision 3.0、 １６倍速までのメディアは 　DVD-R for General Version 2.1/16X-SPEED DVD-R Revision 6.0 規格に準拠しており、メディアだけでなくドライブに要求する性能も異なります。 ８倍速のドライブでも普通に１６倍速のメディアに正常に書き込めることも 多いのですが、問題が発生する場合も報告されています。 これはメディアメーカー側でも注意を呼びかけています。 以下に見られるように１６倍速規格に未対応の機器で使用すると、 故障の原因になる旨の記述があります。 # http://fujifilm.jp/personal/recordingmedia/data/ … # http://direct.photofast.co.jp/shopdetail/0120020 … １６倍速対応のメディアというのは単純にそれ以下の速度の書き込みに 対応している訳ではありませんので注意が必要です。 基本的に最大８倍速のドライブには８倍速以下のメディアをご使用下さい。
何を知りたいのでしょうか。
こんにちは。 メディアの種類については http://ja.wikipedia.org/wiki/DVD こちらをどうぞ。 テータ用と映像（録画）用の違いは映像（録画）用には「私的録画保証金」が含まれているということです。また、デジタル放送録画用の場合は「CPRM」に対応している必要があるので、この点も違います。 アナログ放送の録画に限るとディスクの構造に基本的な違いはありません。 「データ用に映像を入れると支障はありますか？」は、ディスクの構造上はアナログ放送やビデオカメラで撮影した物であれば特に問題はないでしょう。 ただし、TV番組（アナログ・デジタル共）の録画に関しては「著作権法」が絡んできます。 この著作権法との絡みが「私的録画保証金」で、TV番組の著作権料という意味合いです。DVDレコーダーなどの録画を主とする機器で録画する場合に支払いが必要になります。（著作権法の規定） なので、録画するときは「録画用」などと書かれているディスクを使わないといけないことになっています。 ただし「録画を主とする機器での録画」ということになっていて、これにはPCでの録画は含まれません。PCでの録画はPCの機能の一部であって主たる機能ではないとされているからで、PCでは「データ用」に録画しても問題ないと言うことになります。 このことをふまえて「データ用」「録画用」を使い分けてください。 次に「あと、海外で製造されたものはエラーがでるということを聞いたのですが、どうして同じディスクでそういうことがでてくるのですか？」について。 DVDを生産する際には「スタンパ」という、表面にディスクに転写したいパターンが転写後と逆の凹凸で刻んである原盤を使います。 このスタンパは消耗品のようで使用回数があります。この使用回数を上回って製造されたディスクはエラーが出やすくなりやすいのです。 日本国内のメーカーであれば、管理がきちんとされているので使用回数をオーバーして生産することはまず無いようですが、海外メーカーで特に値段の安いメディアを生産しているメーカーは使用回数の2～3倍の使用して生産するようなので、エラーが出やすいディスクになるということのようです。 海外製でも日本のメーカーであればあまり問題はないでしょう。 海外メーカーでもきちんと管理しているところでは問題ないでしょう。（ただどこがそうなのかどうかは調べようがないような・・・・）
書き込んだ後で読み出して確認しましたか まれにメディアの初期不良があります バルク品で３割くらい読み出せないものがありました
＞データとして保存され、 そのとおりです。そのままではDVDプレーヤーでは見れません。 普通のDVDプレーヤーで見たい場合はオーサリングという作業が必要になります。 AVIをDVD-VIDEO（MPEG2）形式に変換。DVDに必要なファイルを添付。DVDに焼く。という手順です。 それをやってくれるソフトがあります。 有名どころでは DVD Flickフリーソフト http://www.dvdflick.net/download.php 日本語化 http://dvdflick.popup.jp/ 使い方 http://www5f.biglobe.ne.jp/~sharkey/PC-DATA/DVD_ … VISTAならDVDメーカー（AVIできるのか？）だけど、当方XPなので詳細はわかりません。
こんにちは どうせDVD-VIDEOにするなら、各ファイルをMPEG2、WAVのMPEG2コンテナに収めたファイルにして（ファイルの合計が4GB（1層DVDなら）を超えない程度に変換）、ムービーメーカーなどで結合させたあと、DVDオーサリング（VIDEO_TSフォルダにする）して、ディスクを閉じる設定で書き込めば完了！
はじめまして。 DVD-RへのVRモード記録はPCの分野ではスタンダードではありません。ほとんど対応もしていません。 なのでこの場合のコピーはDVD-RW→DVD-RWかDVD-RW→DVD-RAMだけです。 DVD-RのVRモード自体、レコーダー分野でも採用されたのが2007年頃と比較的新しい規格で、その使用もほぼデジタル放送録画のCPRMとセットになっている場合が多いので当然編集は不可能なので、PCのソフトは対応しないと言うことです。 ＊東芝とパイオニアのレコーダーだけ、アナログ放送をDVD-RにVRモード記録できるように対応しましたが、それ以外のメーカーはDVD-RのVRモードはCPRMとセットになっています。 VROはVOB同様中身はMPEG2データですが、データの配列が異なります。 VOBはムービーの始めから再生順に従って配列されていますが、VROは編集を優先した記録方式でランダムに配列されています。HDDやフロッピーのデータ配列に近い方式です。 一般にフリーソフトは再生でも編集でも記録でもVRモードには非対応です。 どうしてもDVD-RにPCでコピーしたいのであれば、市販の動画編集ソフトやオーサリングソフトを使用して、VRモードからVIDEOモードに変換するしかありません。通常再オーサリング。 COREL DVD MovieWriterならばVRモード記録ディスクをディスクコピー時に自動でVIDEOモードに変更してくれますが、その機能はバージョン7（7BASIC含む）までかな？　最新の2010ではこの機能削減されているような気がする（記憶が不鮮明なのでCORELのサイトで要確認）。 まぁ、他の方も書かれていますが、VRモードをPCで扱うのならば市販オーサリングソフトがないとかなり苦労するだけです。
XPを使用しているものですが、同様のことがよく起こります。書き込み不能などのエラーメッセージがでます。その時は、SDカードを差し込んだままPCを再起動を行います。１回で駄目なら2回、3回と再起動することにより認識することがたびたび起こります。時には、SDSカードを差し込むだけで大丈夫のこともあります。原因はよく分かりません。 参考になるか否か分かりませんが、一度試して下さい。
言われてみれば不思議な命名ですね。 英語版のウィキペディアに名前の由来が書かれていましたが、どこまで信用してよいのか判りません。 とりあえずリンクだけしておきます。 ↓の「Origin of the name」の項目です。 http://en.wikipedia.org/wiki/Optical_disc_packag … （英語は苦手なので翻訳は勘弁して下さい）
　Googleという検索エンジンでも 「dvd データ用 録画用 違い」というキーワードで たくさんHitします。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=hp&q …
こんにちは ＞DVDのコピーをするためメディアプレーヤーなども使った ということは、WMP11以降をお使いということだと思います。 ＞空のCDを入れて79分と表示され 現在もそのように表示されるのですね？ 表示されるようでしたら、空のCDをきちんと認識しているのだと思います。レンズの汚れ、劣化やレーザーの出力低下などといった異常は関係ないでしょう。 私は都合でいまだにWMP10を使用していますので、確認は出来ないんですが、WMPを使ってDVDをコピーしたのであれば、その際に作成するCDのタイプを変えてしまっているからかもしれません。 ただ、この場合は「残り時間○○分○○秒」とか表示されず、「○○バイト」と表示されていたように記憶しているので違うかもしれませんが・・・ 一応、タブ「書込み」又は「書き込みオプション」から「オーディオCD」が選択されているか、確認してみてください。 参考 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … あとは、XPなら「このドライブでCD書き込みを有効にする」にチェックが入っているか確認するとか・・・ http://www.mebius-faq.jp/faq/1030/app/servlet/qa … 実際WMP11以降を使っていないので・・・見当違いならすいません。
マニュアルのP.171にあります。初期化のときに（VR）ではなく（ビデオ）というほうを選んでください。 （すでに記録されている内容は全部消去されます。）
アナログＴＶの代わりに「REGZA」が接続される訳ですね。 当然ＵＨＦアンテナがあればＴＶは地Ｄが見られます。 録画はＤ－ＶＲ７はアナログチュナーです。地Ｄは受信出来ません。 スカパーはチューナーが別に有るのでＤ－ＶＲ７に録画出来ます。 ２０１１年７月以降はＤ－ＶＲ７にＴＶの番組は録画出来ません。 地ＤＴＶから信号を入れて録画は出来ません。
＞追加でデーターをコピーする事は出来ますか？ 前回の書き込み方法によって追記可能かどうかが異なります。 トラックアットワンスで書き込みをしてると、空き容量がある限り書き込み可能です。（回数無制限ではありませんが・・・） ライティングソフトを使用した場合は、書き込み方法の設定が可能です。 Windows標準機能ではこの選択は出来ません。 「トラックアットワンス」 とは？ http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/beg … http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/Syl …
MOは家庭用では今ひとつ普及しませんでしたが、業務用途では結構利用されていましたよ。 まぁ、今はオンラインストレージもあるし、ネットが高速化したのでバックアップを別の場所に保存して多重保存するので利用価値が減ってしまいましたが。 後、納品等もCD-Rが使い捨てレベルの価格なので、そちらに以降しましたけど。 BDは・・・値段が下がれば普及する可能性は無いとは言えませんけどね。 単価50円/枚くらいになれば、少しは利用されるかも・・・ と書いてみたけど、苦しいですね・・・ HDDをカートリッジ的に使う方が安いし速いし楽だし。 でも・・・MOと比較するなんて、利用価値のあったMOに対して失礼だと思います(w
＞ということはこの「Panasonic SDカードフォーマットソフトウェア」を購入しないといけないのでしょうか？ 無償ですから購入する必要はありません。 ＳＤカード規格を推進して来たのはパナソニックなので、そのように記載されているだけでしょう。 本来は、使用する機器でフォーマットする方が安全みたいです。 ＞SDをカーナビで再生するにはどのタイプに変換しないといけないのでしょうか？ 取説に記載があるはずですよ。 【SD（SDHC）カードへの音楽データの保存には、変換ソフト:SD-Juke Box V5以降が別途必要となります。詳しくは、こちらをご覧ください。なお、SD-Juke Boxのご利用は有償となります。】 D-snap等のＳＤオーディオや携帯電話等に同等ソフト（SD-Jukebox/SD-MobileImpact）が付属しているので、それも利用可能です。 一時、フリーで「MOOCS PLAYER」と言う同等ソフトもありましたが、配布が終了しています。 音楽データ書き込みには著作権保護に対応したアダプタが必要（市販品の殆どは未対応なので、Panasonic製を購入します。） 【セキュアAAC及びセキュアMPをSD（SDHC）カードに書き込むには、著作権保護機能対応のSD（SDHC）カードリーダーライターが必要になります。】 【SDフォーマッタ 3.0】 http://panasonic.jp/support/sd_w/download/sd_for … HDDナビ ラインナップ NHDT-W59G/NHDT-W59 http://toyota.jp/dop/navi/lineup/nhdt-w59g/index … SDオーディオ対応音楽ソフト http://panasonic.jp/support/software/sdjb/index. … 購入 https://club.panasonic.jp/mall/sense/com/categor … メモリーカード・アダプター http://panasonic.jp/p3/products/memory.html 著作権保護機能対応　USB2.0リーダーライター http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h …
ＯＳは関係ありません まずはＰＣにＤＶＤを入れましょう　それで マイコンピュータからＤＶＤをクリックしてみましょう 機械的に見れるのであれば後は見たい画像をクリックするだけ 機械的にムリなのであれば読み込めない媒体とかってメッセージがでてくるだけです
　iTunesのメッセージを見逃したのでは、 Storeからコンピュータを認証．．． これでいけると思います。
再質問の内容に対しては概ねその通り。 Windows7のマスター形式以外の書き込みがTAOであるかどうかは知りません。 また、一般のDVDプレイヤーはDAOが推奨ですが 最近のDVDレコーダで試したところTAOでも再生は可能でした。 （追記が可能なのだから当然と言えば当然かもしれない）
　秋葉原の中古専門販売店「清進商会」がいいと思います。 　ネットオークションの場合は私としては安心できないので一切購入しません。 　実は数ヶ月前に友人に頼まれたVHSビデオのDVD化をしてあげようとした時に我が家のVHS2台とも作動せずいろいろさがしましたがAmazonでこのお店のVHSがヒットし、料金は\8,900でした。注文してからすぐに届き、立派に作動しています。 　また、βで沢山残している貴重なライブラリを再度DVD化しようとSL-HF900にテープを入れましたが映像がどうにもでないので今度再びこのお店でベータデッキを探し、\29,00で一昨日発注し、昨日、到着しました。 　このお店はジャンク品でなく修理をしてから販売していますから安心ではないでしょうか。値段にもよりますがSL-HF900の場合は三ヶ月保証となっています。 　www.seishinshokai.com 　このお店ではAVファンが血眼になって探している8mmデッキ等も販売しています。オススメです。
私もこの場合はDVD Shrinkが簡単だと思います。 このソフトですけど、圧縮機能しか無く、書き込みは他ソフトでやりますから、4.7GBでVIDEO_TSを書き出し、Drag'n Dropで焼くという手順です。 ただ、設計が古いため音データの圧縮が苦手で、うまくいかないこともあり、そうなると有料ソフトを買うと言うことになります。
すでに二人の方が回答しているようですが、質問文にある「ビデオカメラをＰＣからダイビング」とはどのようなことなのかよくわからないのですけど、類推すると、ビデオカメラで撮影した映像がPCのなかにあるのでそれをDVD-Rにダビングしようとしたがうまくいかなかったということでしょうか。 そういうことならすでに寄せられた回答が参考になると思いますが、完璧に目的をとげるには、PCの能力の問題（CPU、メモリ、ドライブ、コピーソフト）、DVD-RとDVD-RWのちがい、DVD-RとDVD-RWの品質問題など多岐にわたります。ご質問ではPCの機種名など具体的なことはいっさい不明なので、回答はあくまで一般論、抽象的なことしか申し上げられません。
通常、パソコンに搭載しているＤＶＤドライブが書き込み可能な（再生のみなら駄目！）場合は、ＤＶＤ書き込みソフトが初めから入っている場合が多いです。 ※NEC　VW500/K Vista で当方でも内容を確認してから回答しようと思いましたが、確認できておりません。 書き込みソフトを起動すると、ＤＶＤのコピー、バックアップというのがあると思いますので、これで出来ると思います。
#1です。 インターフェイスは何もハードウェアだけじゃないんです。 例えばファイルシステムもインターフェイスの一部（ソフトウェアインターフェイスになります）で、SDHCはFAT32を採用しています（SDではFAT16でした）。 SDHCでインターフェイス改善でねらった目的は元々速度じゃなくて転送容量と総容量の限界を解消する為です。基本的にはSDに準拠（単純な拡張規格）なんでSDスピードクラスも同じです、なので例えばClass 10のSDはClass 6のSDHCよりも転送速度は早いです（実際の所、製品としては逆はありますが例の様なのがないんで結果的にはSDHCが速いにはなります）。 だから「速度的にあまり違いはないように」感じて当たり前なんです。 また、SDHC対応機器でもSDカードも使えるようにする為ハードウェア上でインターフェイス（端子）の差異はありません。 >SDXCはインターフェイス（データ転送）も変わるんでしょうか？ 変わります。 ただどちらかと言うとこれも大容量化の方が元々主眼でSDHCの限界（と言うよりFAT32の限界ですが）の32GBからexFATによって最大容量は2TBまで引き上げられています。それによってデータ転送（速度じゃなくて容量ですけど）も大幅に引き上げられます。 勿論高速化もご存知の通り図られていますけど、もともとSDカード規格はSSD等と違いビデオカメラ・デジカメ等の用途を主眼に制定されているので、転送速度は後追いです。 ここにきてHD動画等が一般化してきたため、転送速度を速くする必要が出てきたのでそれに対処するようになってきたと言うのが実情。 でも録画・撮影ではPCのデータのようにストレージに頻繁にアクセスする必要はないですから、SDXCの規格で最大300MB/sとされている転送速度が実現する必然はあまりないんです（再生（リード）か記録（ライト）かという一方的なアクセスがメインです、実際ビデオカメラで撮影しながら、前の録画状況をチェックするなんて事を出来る人間が居ないですから）。 ですので技術的には転送速度はSATAで採用されている速度でも可能ですけど、問題は「そんなの作っても売れないから作らない（システムを含んだ全ての開発・生産費が回収できない）」だけの話なんです（特にフラッシュメモリは実は世界的に価格が"超"下落ですので各メーカーとも実情は大赤字なんで）。 CFは一応CFastと言う規格でSATAインターフェイスを用いています。ただコンシューマ機に採用される事は今後もないでしょう。 実際、2009年にCFastカードが数社から発表されましたけど日本の販売店でそれ単体で売っている所はありません。 http://www.tweak.dk/nyheder2.php?id=22373 （上記は転送速度375MB/sのSuper Talentから発表（2009年12月初旬頃）されたもの） これを内蔵してSSDとしてって発表もあったけど販売もされてません。 http://www.gdm.or.jp/pressrelease/200908/06_06.h … （蛇足：こんな筐体に入れるよりそのまま単体でPCに組み込めば、リビング用超小型筐体のPCが出来ますけどね）
はじめまして。 別に映像用のDVD-Rでなくてもデータ用のDVD-Rでも基本的にOKです。 但し東芝のデッキは要注意です。特に古いもので東芝・サムスン製ドライブを搭載したものは、ディスクの選り好みが極めて激しいので有名です。推奨ディスク以外は一切受付ない傾向があります。余りにも相性が激しすぎて苦情も多かったので、近年の東芝製品では自社ドライブの採用を控え、日立・LG製かパナソニック製のドライブを使用しているものが大半となりました。 TDKブランドのものは日本製と台湾製があります。日本製は中身は太陽誘電製ですが、台湾製は台湾の製造メーカーへの委託生産です。日本国内でDVD-Rを製造しているのは太陽誘電一社です。なるべくならば国産、日本製表記のあるディスクをご使用ください。 ＞ＤＶＤ－Ｒ録画用でもメーカーによって規格が合わないことがあるのでしょうか？ 規格はどのメーカーも順守しています。 ディスクも記録面の色素はそれぞれの製造メーカーで異なります。ディスクの精度も異なります。 が、光学ドライブは書き込みの際に特定のメーカー製のディスクでレーザーの出力を調整します。そのために推奨ディスクメーカー以外のディスクを使用すると「相性」が生じます。 この場合大抵は書き込み速度を落とす（4～6倍速程度）ことでこの相性は解消されます。 ＞今後はどのデッキでも対応できるものがほしい 基本的に「完全互換性」はムリです。 記録型光学ディスクは自己録再しかメーカーは保証していません。 それはディスクの状態やピックアップの状態で簡単に記録・再生の状況が変化するためです。 ピックアップのレンズの汚れもありますし、何よりもレーザーを発振するダイオードには寿命があります。劣化してくると理想のレーザー出力が得られず、記録不良や再生不良も発生します。つまり光学ドライブは消耗品なのです。古い機器になればなるほど光学ドライブのレンズの汚れやピックアップの劣化などの要因で再生状況は厳しくなります。 一般に書き込み可能な光学ドライブやゲーム機器のピックアップは劣化の度合は早いです。 これは記録の際は高いレーザーの出力を必要としますが、再生に関しては低くても構わないからです。つまり書き込みはそれだけ光学ドライブの負担になると言うことです。 余りに記録・再生に不具合が生じるようになったらそれは光学ドライブの寿命です。
今時の「スーパーマルチドライブ」なら、CD-ROM/-R/-RW, DVD-ROM/-R/-RW/+R/+RW/RAM対応で、ROM以外は書き込みにも対応していますから大丈夫です。 (ただし2層メディアへの書き込みの可否は一般的な名称からでは判断できないので、スペックを確認する必要があります) 片面で2.6G/両面で5.2Gのディスクは、新規に入手することはまず無いですから、考える必要はありません。
うーん、アナログ放送録画や、 カメラ撮りやコピーカードしてないパーソナルなＤＶＤのダビングにも /> 使えます。 友人が、ＣＰＲＭ非対応の古いＤＶＤプレーヤー使っているので 一々、それに変換録画してあげてます、面倒(-_-;) ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
お使いのCDプレイヤー（CDデッキ）により異なりますが、次のような可能性が考えられます。取扱説明書を読んでみるか、見当たらなければこの質問にメーカーと機種を補足してみましょう。 ・「クローズ」（「最終処理」「ファイナライズ」とも）していないディスク（追記可能な状態にあるディスク）に対応していない。 　windows 標準のCD作成機能や、 Windows Media Player のCD作成機能では、ディスクをクローズしないようになっています。 　CD作成用のソフトであればたいていクローズする機能を持っているので、クローズしていないディスクを再生できないプレイヤーなのであれば、そのようなソフト（フリーのものもいろいろある）を入手する必要がなります。 ・MP3のデータ形式に制限がある。 　たとえば、自分の古いDVD/CDプレーヤー（三菱製）の場合、サンプリング周波数が44.1kHzか48kHz、ビットレートが固定で112kbps以上、などの条件を満たしていないと、再生できません。 ・追記されたディスク（マルチセッションのディスク）に対応していない。 　自分の古いプレイヤーの場合、追記された部分にあるmp3ファイルは認識できません。 mp3のファイルから普通のCDプレイヤーで再生できる音楽CDを作成するのは、たとえば windows media player 10 でも可能です。 http://support.microsoft.com/kb/902139/ja （もちろん、普通の音楽CDなので74分しか記録できませんが）
はじめまして。 Windows Media Playerですよね。 書き込みたいのは音楽データですよね。 書き込めるのはCD-RとCD-RWだけですよ。 DVD-Rにはできません。 DVD-Rに書き込むにはライティングソフトを使用してデータ形式（WAVやMP3のファイルをそのまま）書き込むか、DVD-MUSICと言うなんちゃってDVD-VIDEO作成可能なオーサリングソフトを使用するしかありません。DVD-AUDIOとの規格もあったのですが、利用者が乏しすぎてついに規格自体が消滅したので、作成用オーサリンフソフトも消滅しました。
はじめまして。 ＞WOWOWです。 BSデジタルです。 デジタル放送を録画して作成したディスクはCPRMと言う暗号化とコピーガード処理が施されています。 CPRM処理をされたディスクはコピーしてもディスクのIDが書き換えられないのでコピーしたディスクは再生不能となります。PCのHDDにコピーしても再生不能です。 デジタル放送を録画したディスクは全てこの処理が施されているので孫作成は不可能です。 回避手段はここの規約の禁則事項にあたり、質問も回答も削除対象となります。
我が家ではこの先も導入予定がありません。 理由は地上デジタル放送のダビング制限にあります。 折角録画しても、万一メディアが読み取れなくなった場合にダビングし直すことができない今の仕組みでは、勿体なくて使う気になれないからです。 残り1年半で地上アナログ放送終了ですが、デジタル移行後はテレビの視聴スタイルも変わりそうな気がしています。今は、とりあえずHDDへ録画しておいて、残しておきたい番組をDVD-RAMへダビングして保存していますが、これからは、大容量HDDへ録り貯めしておくような使い方に鳴るのではないかと思っています。そこにはDVDやブルーレイは必要ないわけです。
縮小して、メールに添付して送信すれば大概見られると思います。
対象物によって書き込み禁止にするスイッチはいろいろです。 富士通Q&A - 「このディスクは書き込み禁止になっています。」と表示され、SDメモリーカードやメモリースティックへデータの書き込みができません。 - AzbyClub サポート : 富士通 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 対象物に物理的なスイッチが存在しない場合、 http://okwave.jp/qa/q4529213.html の回答1以外を参照してください。
AVCHD規格のSDHC/SDメモリーカードしか対応していないようですな。 参考URL：http://panasonic.jp/diga/products/blu-ray/link/i …
>つまり、DVDやBDは最悪でも映像・音楽ソフト配布としては残ってもらいたいというのが、今回言いたいことです。 貴方が出来る事は 天に身を任せ光学メディアが残ることを望むだけか、 光学メディアが無くならない程度に買い支えるか、 世の中の皆が光学メディアを使い続けるように啓蒙し続ける くらいです。がんばってください
＞itunesのCDトラック名を習得しようとしても習得できない不具合が相次いで起きています 　それは、誰のCDでしょう？ 　iTunesはネットに接続して、CDDBに登録されている情報を取得しているに 　過ぎません。 　CDDBに登録されていなければ、他のソフトに変えたところで、取得できない 　はずです。 iTunes: CDDB とは http://docs.info.apple.com/article.html?artnum=6 …
僕の場合（VRフォーマット）はDVD_RTAVフォルダのVR_MOVIE.VROというファイルになっています 僕はCPRMDecrypterというソフトを使っています CPRMDecrypterのダウンロード　http://www.mediafire.com/?r92pjfoqjwav9fu CPRMDecrypterの使い方　http://chidejicopy.crap.jp/copy/cprmdecrypter.html これを使うとMPGになって見れます。
ディスクのエラーチェックをしてみたら如何ですか？ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
DVD-Rのレーザーを当てる方の面の色は変化していますか？ しっかりデータが書き込みされていれば色が変化していますし、「DVD-R」なら、誤操作で物理的にデータが消えることはありません。 他のパソコンで読み込みするために一度DVD-Rを「取り出し」していて、書き込みしたパソコンでも読み込みできないということなので、再度DVD-Rを入れた時に出る画面で「次へ」や「OK」を押しまくって、誤って「フォーマット」してしまったのが原因だと思います。 もし、その状態なら、仕組み的に業者さんに頼まなくても、「IsoBuster」というソフトで全データを完全に復旧できますし、neroというライティングソフトに付属している「Nero RescueAgent」というCD・DVD・BD用のデータ復旧ソフトでも、極端にサイズの小さいデータでなければ復旧できます。 IsoBuster（フリー版） http://www.isobuster.com/isobusterdownload.php 「IsoBuster - Featuring All languages」と書かれているところのすぐ下にある「Download」と書かれているところを押して、ダウンロードします。 その後、インストールしたら、Option→language→「日本語」で日本語表示にし、「Session」と書かれているところをクリックすると、それぞれのデータの書き込み作業した時にさかのぼってデータを表示できると思います。 （※実際の復旧には有料版が必要なはずですが、このソフトは全データの表示ができるので、Nero RescueAgentで全てのデータが復旧できているかどうかの確認ができます。） nero9 トライアル版（15日間の体験版） http://www.nero.com/jpn/downloads-nero9-trial.php インストールする時に、「カスタム」で、Nero RescueAgentだけを選択すれば早くインストールが終わります。 IsoBuster（有料版）；マグレックス株式会社 http://www.magrex.co.jp/itools/isobuster/ （※通販でなく、家電量販店でも売っているところがあります。） もし、この方法で復旧できた場合、原因は”データの入っているディスクの再フォーマット”だと思うので、データの入っているDVD-Rを入れ直した時に出る画面をよく読んで、「フォーマットしますか？」と書いてあったら「キャンセル」を押せば大丈夫です。 多分、お使いのパソコンに「Roxio … Creator」というライティングソフトが入っていると思うのですが、そのソフトを起動して、ツール→「ディスク情報」で、問題のDVD-Rを入れた時に「パケットライト」と書かれていれば、ほぼ間違いなく原因は上記のものだと思います。
念のため確認ですが、HPのPCはDVDドライブは搭載していますか？していない場合は認識されません。
壊れておりますね。 重要な物は数種類に保存する必要がああります。 HDD,CD-R,RW,DVD-RW,RAM,等重複保存の必要がありますよ。
>光学メディアよりクラッシュしやすく、データの恒久的保存は光学メディア以上に不向きとされているようです 昔、HDDがクラッシュしても良いようにFDにデータのバックアップをとっていたけど 年数としたら16年ほど前のHDDは生きている。FDのメディアは読み込み負荷になっている物も出てきている。 当時の慎重さが今思うと無駄だった?って思えてきてしまう。 ただしクラッシュしたときの被害は容量的には 「HDD > DVD-R」なんですよね。小分けにしてデータはDVD-Rの方が精神衛生上よろしい。 >データの恒久的保存は光学メディア以上に不向きとされているようです。 ただし光学メディアの方は素材そのものの耐久性から劣化がどうしてもあります。 デジタルデータは半永久的にって一時期言われていたけどそれを保存するメディアは半永久的ではない。 >（時間のかかるエンコードしてまでDVDに保存する人少なくなった） 俺の場合、エンコードするのは寝ているときにまとめてだからあまり苦にはならない。 それよりも地デジデータは自由にエンコードして保存できないのが問題ですね。 もっとも俺はアレな製品使っているからDivXやH264にエンコードしているけどね。 (エンコード時間だとDivXで圧縮率だとH264って利用分けしていますよ。)
MPEGやAVI、ASFなどはコンテナといって目的別の大きな入れ物です。 今はちょっと難しいと思いますが、動画編集をしていればその内分かってきます。 DIVXやXVID、MPEG2は動画の圧縮を記述したCODECです。 どのコンテナにどのCODECを載せることができるかは概ね決まっています。 DIVXはAVIにもASFにも対応しています。 もともとパソコンで動画を再生する規格がAVIです。 RIFFという比較的、単純な構造で前から順番に再生していきます。 MPEGは放送メディアが中心になって作成された規格です。 したがって著作権に関する制約事項が多く、AVIに比べて自由度は低いです。 逆に放送メディアで採用されているだけあって、家電との相性は抜群に良くなります。 MPEG2は放送、及びDVDのフォーマットとして開発されました。 MPEG4は来るべきハイビジョンの低ビットレートでの配信をどうするのかを 念頭において作られ、ハイビジョン関連のH.264などが有名です。 ハイビジョン放送そのものはMPEG2-TSで配信されています。 映像のネットでの配信の手法で、スムーズに送れるストリーミング配信の手法が登場しました。 この規格として有名なのが、クイックタイムやASFです。 ASFも低ビットレートでの配信が目的ですので、MPEG4と目的は似てきます。 それで、ややこしいことにマイクロソフトはASFをMS-MPEG4と称し、混乱を生みます。 DIVXやWMAがMPEG4の一種と誤解されたことがありました。 >MPEG4対応というものでだいだいみれますか それはプレイヤの目的で違ってきます。 DVDプレイヤは通常サイズ（720×480）のDVD-ROM（MPEG2）が 見れればいいわけですから、AVIに関しては必ず確認して下さい。 下手をすればDVD-ROMの形式になっていないと再生できないものもあります。 このタイプではAVIの再生など望むことすらできません。 MPEG4対応といっても上記の理由でDIVXが対応しているわけではありません。
http://homepage2.nifty.com/yss/puchi/100min.htm 　ちょっと古い記事ですが、100分というのがありました。 　ですが、1番さんも書かれている通り・・・規格外ですので互換性は低いです。
ドライブの劣化は考えられます。 クリーニングディスクでクリーニングを行い、念のために他社製のメディアで試しても同じならドライブの故障を考えます。
＞地元の個人レンタルショップでみかけて そのショップの人に聞けば良いのでは？
小さなファイルが沢山あって、全部合わせて1.3ＧＢということなら 書き込みの際の１ファイルの書き込みサイズの単位の関係で 書き込みきれないという現象が発生します。 簡単な言い方するなら…するなら…どういえばいいのでしょう。 ＣＤ－Ｒ、１枚に１ファイルというルールを仮に決めたとして 書き込みたいファイルは６．４ＧＢ分あるとします。 １０枚（700ＭＢ*10で約７ＧＢ分とします）用意しました。 でも１ファイル１ＭＢしかないのに書き込めるのは １０ファイル（１０ＭＢ分）だけ。 ＤＶＤは書き込む際の１ブロック分が結構大きいような情報を見たことがあります。 ［例］１ブロックが１２８ＭＢ単位。 　　　なので、この場合１４０ＭＢのファイルでも書き込みの際には 　　　２５６ＭＢ分の領域をとられることになる。 なので、質問文中にある「120MBしか記録されていないのに、2GBも使っている」というのは 書き込み元１２０ＭＢ分のファイル群を書き込んでいる時点で 必要なブロック数は２ＧＢ分に達しているということになります。 この場合、ドライブやメディアの問題ではなくなるので 単純には複数枚で焼くしかなかったりします。 ライティングソフトによっては対処できるのもあるのかもしれませんが。。。 さて、真相に近づけましたでしょうか？
＞パソコン付属のライティングソフトを使用してDVDに焼けばいいんでしょうか？ ＤＶＤ書き込み対応のドライブが付いているなら、それで良いです。
>ソニー製のＨＤＤレコーダー 型番が解らなければどんな物かも解らないです。 >メーカーに修理を出してもＮＧが出されるような状況 どんなNG内容なのか全く解りません。 詳細が解らないと回答のしようがありませんが？ 一つの方法としては再生できるんだったら、その再生動画をDVDレコーダーに接続して録画すればいいだけです（でも地デジ放送を録画したものの場合は様々な制約が付きます）。
>何か裏技のようなものがあればご教示願います ありませんよ。
一番簡単なのは、別のデータで埋め尽くすことです。 見られても関係ない動画データなどで一杯にしてしまえば元のデータは復元できません。 どうしても「空」にしたいならそれなりのソフトを使う必要がありますが。 見られても関係ないデータで埋め尽くし、その後フォーマットすれば復元できてもその関係ないデータです。
DVD-Rの追記は出来るはずですが… もしかして、ダビング後にファイナライズを実施する設定になっていませんが？ ファイナライズをすると追記できなくなります。
HDDと同じようにお考え下さい 復元ソフトで呼び出せます
DLとはダブルレイヤー　つまり2層です 書き込みに関しては　対応した機器が必要です 家電のレコーダー機器なら取説に対応メディア種が記載されている パソコンで扱う場合にはDVDドライブの他に書き込みソフトも対応していなければなりません 読み込みでは一般的なDVDビデオ（映画など）は2層の物が多いので大抵の場合は対応していますが ゲーム機（ps2など）では層の切り替えで止まったり観られないことがあります 出始めの頃は色々と問題が有りましたが、最近は落ち着いているようです
DVD-Rを再生できない原因は複数考えられます。 古いDVDプレイヤーの場合、VRモードの再生に対応していなかったり、 とても古い場合は、DVD-Rのブックタイプにすら対応していないこともあります。 少しでも互換性を上げるためには、DVD-VIDEOモードを使用し、 DVD+RでROM化する方法があります。 これで再生できる可能性は上がりますが、それでも確実ではないのですが…
パソコンで使用する限りDVDビデオ用でもデータ用でも同じように使えます。 DVD-Rはメディアなので性能というものはありません。 あるとしたら品質で耐性とかキズがつきにくいとか熱に強いとかです。 質問に書いておられる情報だけではこれは分かりかねます。 16倍速のほうが焼く時間が短くなるはずですが。
入ります。規格品なのでどのメーカーだろうと入ります。問題は思ったようなスピードが出ないとかは起きることがあります。また入ったけどなぜか認識しないとかもごくまれに起きます。
今日は。　＞ドライブ・Eにディスクがフォーマットされていません」という表示が出て、フォーマットをしたところ・・・・ 皆様勘違いされている方が良くあるようですが、フォーマット＝其の機器で使用できるように、まっさらにする事だと認識しています。 当然中の画像も消えてしまいます。　削除しますか、フォーマットしますか？との文言が有りますが＝どちらも削除されます。後段のご記述のように映像は0バイトに成ります。 デジカメに未だ映像が有るなら、再度そのカードに移されて行われたら、出来るのではないでしょうか。
強力な磁石でディスクの両面を撫で回してください。 よほどの費用と時間をかければ何とかなるかも？ぐらいにはデータが破壊されます。
SDカードを信頼性の高い東芝やPanasonic製で、クラス6などの表示のあるものにして試してみてください。（SDカードですよ。SDHCではないですので注意してください。） それで改善されなかったらメーカーへ問い合わせでしょうね。
できますよ。ブルーレイに対応したオーサリングソフトを使えばDVDと同様にできます。（BDMVやBDAVでの書き込みになります。もちろんBDへの書き込みが可能なドライブも必要。） ただ、HD画質に変換しなおすことをしない限りMPEG2のデータがそのままはいるだけなので、DVDがBDになるだけで画質はそのままです。（長時間はいりますけど） もしレコーダーでやる場合はDVD-RAM等のDVD-VR形式経由でレコーダーにとりこむことができます。これをBDに記録することも可能なのですが、SD画質でもエンコードしなおすため実時間かかります。PCでやってしまうほうが楽でしょうね。
……………………………………………… えーっと…一般的なFDDの読み出し速度は35KB/sec.前後(1MBの読み出しが30秒前後) USB1.0/1.1は最大12Mbps(1.2MB/sec.) この5%程度しか出せなかったとしても60KB/sec.前後は出る計算 ちなみにUSB2.0は最大480Mbps、3.0は最大5Gbps ※通信速度だから10進で正しい…とおもった。
今はＢＤ／ＤＶＤ付きが標準ですから、ＨＤＤ録画専用というのは殆ど無いでしょう。 東芝の旧機種はＤＶＤドライブモデルになっているので他社レコーダーよりも安価に購入出来るでしょう。 また、外部ＨＤＤを増設して録画する事も可能なので、ＨＤＤに録り貯めるには便利だと思います。 購入の際はＷチューナー機種にすると２番組を同時に録画できます。 http://www3.toshiba.co.jp/hdd-dvd/vardia.html http://www3.toshiba.co.jp/hdd-dvd/products/lineu …
高速書込10MB/秒、Class4 SDHCカード32Gの 10MB/秒＝Class4ってことだけです。 音楽用にはほとんど関係ないと思います。 デジカメなどでは、書き込みスピードが関係してくるので class6や10だとシャッター押した瞬間、瞬時に保存されます。 class2だと若干保存完了までのタイムラグがあります。
ひとつ落としていましたが、レコーダーへの録画はどのモードでも構いません。 ただDVDにダビングする場合にSD画質になるので、ハイビジョン画質のTSやTSEで録画した場合はエンコード処理が必要になります。（2時間もののダビングには実時間の2時間を要します。） もしDVDにすることが最終目的であれば、VRでなおかつDVD1枚に収まるようなビットレートで録画しておくと高速ダビングが可能になります。 東芝機はビットレートをマニュアルでこまかく設定できますのでお試しください。
No.3です。 もう少し方法を思いつきましたので、書いておきます。 (5)WinDVD BD for VAIOが立ち上がった状態で、そのウィンドウに 　VR_MOVIE.IFOをDrag&Drop。 　(WinDVD BD for VAIOがDrag&Dropに対応していなければだめですが) (6)VROファイルの拡張子をmpgに変えてダブルクリック、または、 　Windows Media Playerを立ち上げて、そのウィンドウにDrag&Drop。
ここを使うと便利 http://kakaku.com/pc/ssd/ 下に検索ウインドウもあるんで、それで探せば良いです。 容量は4～256GB インターフェースはIDEやSATAは勿論のこと USBメモリ型やPCI Expressとか沢山あります。 最安値とか http://kakaku.com/item/K0000017762/
私にできることは次のようなページを紹介するだけです。 http://recovery.nooto.net/document/5/ あきらめずに適切な処置を探してみて下さい。
＞詳しく教えてください。お願いします 　機種により最大画面サイズ及び音声の周波数やビットレートが決まる ので詳しく書いて下さい
はじめまして。 できることはできます。 60分1本ならばレコーダーのXP相当の画質で1層DVD-R1枚。 60分×2本ならばレコーダーのSP相当の画質で1層DVD-R1枚。 但しDVDは映像の内容次第で若干容量の増減があります。 またminiDVの画質はMPEG2と根本的に異なり、DVDのXPモードでもminiDVの画質には追いつけません。何せXPモードの約3倍の情報量ですから。 XPとSPもパッと見ではその画質差も気付きませんが、40インチ以上の大画面TVで見るとその差は歴然です。 前者は甘めの映像ながらも安定した映像ですが、後者は暗部などに結構ブロックノイズが散見されますし、輪郭に結構モスキートノイズが乗っているのも判ります。 小画面では気付かなかった画像破綻まで大画面では拡大されます。 DVD-Rも高くないので、60分1枚にすることをお薦めします。
外付けHDDに保存するのが一番安全です、何時も電源をOFFにしておき必要な時はPCが完全に立ち上がってから電源をONにすれば壊れる確立は非常に少なくなります。 又その上にDVD-RAM,DVD-RW,小さいフォルダはCD-R,CD-RW,等に焼いておくのも必用かとは思いますが？。 ライテイングソフトはパソコンに普通は付いて入る筈ですが？、若し無ければFreeと云う方法もありますが？、普通はDVDドライブが付いているPCにはソフトは必ず付いております。
CD-R全盛時代、ごく一部の特殊用途向け油性マジックに保護層に悪影響を与える 有機溶剤が用いられており、油性マジック使用の可否が論議されました。 CD-Rはラベル面のすぐ下にまず薄い保護層があり、その直下に反射層、そして 有機色素層があるため、油性マジックの種類に注意する必要がありました。 DVD-Rでは構造的に記録層をポリカーボネートでサンドイッチしており、直接的な 有機溶剤の化学的作用はないと考えられています。 ノンプリンタブルのメディアも油性マジックでの記入を想定して、一部に吸湿層 を設けた製品もあり、こうしたものを使用されるとインクを弾くことも少なく、 安心できるのではないでしょうか。
＞こまめにフォーマットしているのですが まさかとは思いますが、これが原因ではないでしょうか。 SDカードも永久に使えるわけではなく、それは書き換えられることで劣化します。 ですから、普通は空き領域を均等に使うような仕組みになっています。 しかし、フォーマットしてしまうと、すべてに対して情報（0クリア？）を書き込んでしまうため、書き換え不要な領域までも劣化させていることになります。 でも、一般の人が使う分には問題にならない程度だとも、聞いたことがあります。 とにかく、こまめにフォーマットすることは百害あって一利無しですので、やらない方がいいでしょう。
5万円ですか。 今後のことがあるとしたら、、、。 (1)いまどきVHS再生デッキはDXアンテナ製：新品約￥6,000- (2)VIDEOテープからDVDかんたんダビング装置　I/O DATA製GV-USB（キャプチャソフト付き）：新品約￥8,000- （ヨドバシ/ビックカメラや、ECカレントなど、値段は検索などで確認してください） これで、ご自分のPCでキャプチャ可能です。一般的な画像を楽しめます。これをDVDに焼けばよろしい。（キャプチャと同時にDVDに焼く機能もあります。）
既に回答にある通りです。 それ以外の違いはＲＷの書き換え回数の仕様は1000回以上で、ＲＡＭは10万回以上です。 つまりＲＷは一度書き込んだら消去できないＲの不便を解消するために作られており、ＲＡＭは最初からフロッピーディスクのような記憶メディアとして作られています。 そのためＲＡＭは書込みの正常を確認するためデフォルトでベリファイ（書き込んだデータを読み込んでデータの一致を確認する）が行われます。 また高速な読み書きには対応するドライブやメディアが必要になります。 ＲＡＭはあまり普及しなかったため仕様上は１６倍速まで定義されていますが実際に店頭で見かけるのは５倍速ぐらいです。 そのためどうしてもＲＷやＲと比較して読み書きが遅いですし、ＵＳＢメモリには速度では敵わないかと思います。
白黒写真が優れているかといえば…微妙で 70年代のカラー写真の変色がいたましいとしたら それは量産の弊害とか、技術の革新とか、保存のための執着とか いろんなものがあったから、今こういうふうに感じているだけかもしれません。 写真の世界には、アーカイバル処理という言葉があるんです。 写真が趣味と言うより、カメラが趣味みたいな人くらいしか知らない言葉ですけど 化学反応で作り出す銀塩写真は、また化学反応によって損なわれるものなんです。 それを徹底的に、化学的に安定させる処理をほどこし… その結果として古い写真が残ってきたわけです。 古い時代の写真職人のこだわりが、その記録を残したと言えます。 高校の写真部レベルでてきとーに現像した白黒写真が 数年後にどうなるか?いや、まぁ、人に見せるようなものじゃなくなったりしますね(笑) そういう意味での難しさに比べたら、HDDでひたすらコピーを繰り返すのは わりと簡単なことです。Bytes単価が最小の1TBや1.5TBでも入らないほど 大量の動画を抱えているのでなければ、一年に一度保存用HDDを買い足し 一つ前のと新しいの、二つに同じデータを残すようにすれば どちらかが壊れていなければデータは残ります。 親戚同士、撮影データを預け預かりの体制を作れば いわゆるディザスターリカバリーも可能です。 たとえばPCが盗まれたり、破壊型ウィルスに感染したり、家ごと燃えても…です。 ちなみに、置き引きと貰い火事で、データ喪失したことあります。 ファイルシステムトラブルやHDDクラッシュで受けたデータ喪失よりも それ以外のデータ喪失のほうが多いんですよね。 ろくにバックアップもとっていないのに(ヲイ) DLTテープも燃やせばデータが消えることは確認できたし あんまりこだわってもしょうがないのかなとか思ってる。 あと、読み出し専用メディアを転用したFlashROMやDVD-Rなどは 本質的に、保存性の高いものにはなりえないと思ってる。 dvdisasterのような取り組みはあるけど、実例報告も無く どれだけの期待ができる技術なのか微妙に思っています。 dvdisasterの復元用データだけ、P2Pで保護しあうとか もう一つ確実性を上げる技術が必要な気がするけど その成果が出るとしたら10年後とかだから そんなものに皆が期待して、保護しあうという流れができるわけが無いのだよね。
最後の文だけちょっとつながらないのですが…… >15MB/sは早い方ですか。 本当にその表記が「正しければ」早いでしょうね。 最低の転送速度を規定した最高のClass10で10MB/sですから。 但し、「カードだけ」早くても意味はありません。 リーダライタの読み書き速度も対応していなければ速度は出ません。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/SD%E3%83%A1%E3%83%A …
レコーダーはＰＣとちがいそのようなモノはない。
No.2です。 2MB→2GB。 訂正です。
FDRS-01の兄弟機種であるミツビシDVR-S300で数年前苦労した経験があります。私は当時電気店勤務でした。もう８倍速が主流になった時に発売されたこの機種は、非常にお客様泣かせでした。 搭載ドライブが本当に４倍速までしか読めないのです。 ミツビシの回答は、このドライブは元々等倍速対応の旧型で、ファームウェアの変更で４倍速対応にしているのでこれ以上は不可能。 その説明を信じてくれなかった複数のお客様はメーカーにクレームを出しましたが、すべて、「故障ではありません。正常です。これが製品の仕様です。４倍速メディアを使って下さい。」という回答と共にメーカー不明の４倍速ブランクメディア１枚を同封して返ってきました。 仕方なく通販で台湾ケイテックのDVD-R４倍速を個人的に大量購入し、実費のみでお分けしました。 １年後、ケイテックから４倍速打ち切りの連絡が来たので、今度は品質が悪いのを覚悟の上でスーパーX（プリンコ社製）４倍速に変更しました。これは今でも在庫を持っている販売店があります。品質は２の次になりますが、今は選択の余地がありません。 DVD-RW２倍速は、ソニー、TDK、ミツビシは受け付けました。弾いたのはイメーション（CMC）ラディウス（OPTODISC）Hi-Disk（Princo）です。ミツビシ製はメディアIDがMCC-01という表示になっていれば使えました。現在のミツビシは不明。 多分FDRS-01でも同様だと思います。しかしながら、今ではもうドライブも相当くたびれていますので、なにを入れても使えない状態になっているかもしれません。だから、ドライブの調子がいいのであれば、ミツビシDVD-RWは使える可能性は高い、と思います。 ちなみにDVD-RWのバージョン1.0は旧規格で等倍速記録でDVD-VRモードしか記録できないもの。バージョン1.1は等倍速・２倍速でDVD-VRとDVDビデオ両記録が選択可能なものです。 ご参考までに。
下記あたりはどうかなあ・・・ FC-MMC1BK http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=F … ピクシェルメディアケース http://dc.watch.impress.co.jp/cda/item/2007/07/2 … https://www.hakubaphoto.jp/item/small.php?catego … DS用カードが入るかは不明。
iTunesはCD-DA規格のメディア（要はCDショップで普通に売っているCD)しか認識しません。 MP3が入っているのは単なるデータメディアであってCDではありません。 iTunesに登録するにはファイルメニューにある「ファイルをライブラリに追加」を選択して登録したいMP3ファイルを全て選択してから「開く」ボタンを押して下さい。 追加したMP3にアルバム名の情報が予め入っていないのであればアルバム別にソートした場合に一番上か一番下に表示されるはずです。 後はiTunes上で追加したMP3ファイルのプロパティを開き、再生順になるように情報タグにあるトラック番号に数字を入力します。 それが終わったらアルバム名やアーティスト名、ジャンルを入力して下さい。 ご存じかもしれませんが同じ内容を入力するのであれば複数のMP3を選択した後でプロパティを開いて項目を入力すれば１曲づつ入力する手間が省けます。 後はiPodの同期対象に設定すればiPodで聞くことができます。
記録保存にメモリースティック等での保存は危険です、一番壊れやすいです。 保存には外付けHDDが一番良いです、必要のない時は電源をOFFにしておく事です。 HDDでも壊れる危険性もありますのでCD-R,DVD-R,DVD-RAM,にも入れておく事です、これも長期間の保存は疑問ですが？。 又PCに原因があるとすれば、PCのリカバリですね。
2層に関しては、先の方が書いているとおりです。 1層のDVD-Rでさえも読めない機器は偶にあります で、8.5GBメディアあきらめて4.7GBのDVD-Rに書き込んだのですよね それでも読めないのはたぶんメディアとプレイヤー機器の相性だと考えられます 海外の安いメディアを使うとこの現象が起こりやすいです。 もし、海外製メディアをご利用なら　次は日本製を使ってみてください。 太陽誘電　http://www.yuden.co.jp/jp/product/disks/index.html
デジカメで初期化した場合、デフォルトのFAT16に戻ると思われます。 また、それ以前にデジカメでFAT32が読めない可能性も高いです。 FAT形式を変えるよりは、フォルダを作ってその中に保存するようにした方がよいと思います。 フォトプレーヤーが対応しているかどうかが問題ですが、たいがい対応していると思います。
はじめまして。 Version2とVersion2.1の違いはCPRMに対応しているか否かだけです。 PCで使用する場合はほとんど意識する必要はありません。デジタル放送をPCで録画し、DVDにムーブする場合は後者となります。 なのでデジタル放送を録画したデータを扱わないのならば、通常のデータ用（前者）で充分です。 SONY製と言っても原産国日本の製品は中身は太陽誘電製、原産国台湾表記のものは台湾の製造メーカーへの委託です。SONYどころか他のブランドでもDVD-Rに関しては「原産国日本」表記のものは全て太陽誘電製です。
プレイリストは曲名等の情報しか入っていないので、削除しても作りなおせますが? ライブラリから削除してしまったものだったら、話しは別ですが。
袋とメディアの質にもよりますが、袋とラベル面がくっつき、いざ取り出すと記録面ごと剥がれて使用不能になってしまうことがあります。
こんにちは！ 可能ですよ。 下にもっと詳しく説明されたサイトがありましたので、記載しておきますので、参考にしてください。 参考URL：http://www.tdk-media.jp/dvdkihon/index.html
あくまでも、一つの考え方ですが、 「違法である」 と裁判所が判断する可能性があります。 参考URL http://agora-web.jp/archives/1257832.html http://agora-web.jp/archives/1258991.html 日本の法整備が技術の進歩に追いついていないことの一例です。
http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20090 … ここに書かれている通りＣＤ－Ｒは追記はできるが、直接削除する事はできないので、 マルチセッションならファイル一覧から削除された様に細工されているだけかも、 IsoBusterなどのソフトを使うと前のセッションからもファイルを読み出せるので、 うまくいけばファイルを復旧できるかもしれません。
プリントアウトは、ネットカフェ、ワークショップ、コンビニ、百貨店、スーパー、量販店、など多岐に渡り、サービスを提供しています。もちろんMS-Officeファイルです。 近くのお店のHPを見ればそのサービスをやっているかわかりますし、電話でもいいでしょう。１分ですみますね。 コンビニですが、セブンイレブンであればWordもプリント可能です。２通りあってネットで確認してください。サイトにアクセスしてアップロード後、そのアップロードしたものをセブンイレブンで印刷。 最新のプリンターが設置されていると、USBメモリーをプリンターに刺して印刷できます。 ネットカフェでプリンターがおいてあるところならほぼ１００％印刷可能です。 ワークショップは、駅の近くやオフィスがいなど都市に多く、コンサートホールや市民会館などのイベントホールにも結構おおいです。私は http://www.kinkos.co.jp/ をよく使っています。本のデジタルデーターかとか何でもできます。 他の店は、それぞれのサイトで確認
メディアカテでメディアの情報がほとんどないということは 熟知してると判断しまして、以下の点だけ ＞実際は違う形でコピーしてしまっているのでしょうか。 ツールでディスクコピーしてるのであれば 基本的に同じ構造で複製されています。 HDDへのコピーのようにファイル単位で行われるものではなく セクタ単位に行われてるためです。
これが業務用扱い国産16倍のDVD-Rで記録したもの。 修復できるエラーは20以下。 修復出来ないエラーも４以下。 エラーの回数もとても少ない事が解ると思います。 書き込みに使うドライブとメディアの資質、相性、そして保管方法によって保存性、耐久性は大きく変化します。 ちなみに9年前に記録した国産・パイオニア山梨工場製の初代民生用DVD-Rは、今でもちゃんと再生出来ます。
読み込みが不可能になる原因は多岐に渡ります。 物理的な損傷が発生した場合は、ユーザーレベルでのデータの救出は困難です。 SDカードに僅かでも捻りが加わったりすると、内部で断線することがあり、 この季節はでは静電気による損傷も多発するようです。 論理的な損傷であれば、データ復旧ソフトで復元できる可能性があります。 しかし、多くの復旧ソフトはOSがSDカードを正常認識していることを前提に復元を 試みるものが多く、今回のケースではソフトが独自にカードを認識できるものを使用 する必要があります。 有料となりますが「画像復活.com」を紹介しておきます。 # http://www.isl.co.jp/SILKYPIX/gazou-fukkatsu-2/# … 必ず復旧できるとは限りませんが、最初の10枚は無料で復旧を試せますので、 一度トライしてみて下さい。
ＣＤ等のメディアに書き込んだファイルは、全てが「読み取り専用」になります。 ＣＤからＨＤＤにコピーして、ファイルを右クリックしてプロパティから「読み取り専用」のチェックをはずしてから編集します。 再度ＣＤに書き戻すなら、ＣＤを消去（ＲＷの場合）してから書き込むか、追記可能ＣＤならライティングソフトを使って再書き込みします。 ＣＤをＦＤのように使いたいなら、パケットライトソフトでフォーマットすればそのように使う事ができますが、同じパケットライトソフトが入っていないパソコンではメディアを読む事が出来なくなってしまいます。 この方法は、互換性が無くなるのでお勧めはしません。
上新電機なら安いのではないでしょうか。(^^;
それは正規のCDですか？ 一部CDに見せかけたCCCD（コピーコントロールCD）と言うCDの紛い物が流通していた時期がありますので、それに該当しているのなら、CDでは無いから認識されないだけです。 （パッケージ等に「コピーコントロールCDです」等の表記があるものは正規のCDではありません。） レコード会社が、消費者を犯罪者呼ばわりして導入した似非CD規格で、正常に読めるCDドライブと、読めないCDドライブが存在します。 [参考]UNIVERSAL MUSIC｜CCCDについて（柴咲コウ） http://www.universal-music.co.jp/cccd/index.html [参考]Sony Music Group Company Site - プレスリリース（福山雅治） http://www.sme.co.jp/pressrelease/20021120_1.html [参考]CCCD（コピーコントロールCD） 採用レーベルの対応一覧 http://www.muplus.net/cccd/specification.html iTunesで直接取り込めないようなら、ANo1さんの回答にあるように、リッピングするなりしてから取り込むしかないですね。
再生メディアの欄に下記の記載があります。 下記の規格で録画すれば良いと思います。（同規格でも再生できないフォーマットもあるかも知れないので、何度かトライしてみてください。） レコーダーにメモリーカードを挿入して、メニューからＳＤメモリーカードのデータを参照して見てください。 SDカードスロット ○SDHCカード対応（静止画(JPEG)/動画(MPEG2：SD VIDEO規格準拠、MPEG4 AVC/H.264：AVCHD規格準拠/音楽(AAC)） http://ctlg.panasonic.jp/product/spec.do?pg=06&h …
