消費税は一般会計に組み込まれますので、 地方を含めて一般に税金で賄われているものほぼすべてで使われます。 社会保障の充実などなどは改正時点の 近視眼的な差分を議論しているにすぎません。
税金は絶対に払わなくてはダメな物で消費税は物を買わない限り払わないでもいいものです
こちらで分かるでしょう。 http://consumption-tax.biz/entry17.html
逆もあると思うのだが…。手続きしないとね。 なぜ修理のために日本に送らなければならないのか? 減免戻税制度 http://www.customs.go.jp/tokyo/content/i_sodan1_ … 機械設備修理のための輸入関税免税：日本 https://www.jetro.go.jp/world/qa/04J-111001.html 修理のため貨物を輸出する際の税関手続（カスタムスアンサー） http://www.customs.go.jp/tetsuzuki/c-answer/exts …
いつも通関業者からの請求書を見て処理をしてしまっているので、あまり考えたことが無いのですが。 消費税の課免はその貨物が内国貨物なのか外国貨物なのかによります。 エリア内で外国貨物のうちに売買されたりすると、付帯する費用と共に無税となります。 内国貨物か外国貨物かは多くの場合書類手続きだけで判断されるようですが、 保税倉庫内には内国貨物と外国貨物がごちゃ混ぜに存在していてよくわからない状態なのだそうです。 それで保税エリアにあるうちは無税、内国貨物として出てきた時点で課税となるようです。
一般的には、所得が少なく所得税や住民税が課税されない場合「非課税」と言われます。 また、一定額以内の交通費（通勤手当）、宝くじの当選金、雇用保険の給付金、健康保険からの給付金、遺族年金、障害者年金、自治体からの各種手当、などは「非課税」です。
＞企業３年目で… 外国の方が日本で起業されたのですか。 日本語をしっかり勉強されてからにしないと、他人に意思が伝わりませんよ。 ＞課税売上高とは確定申告の時とどこの数字… そもそもあなたは個人ですか法人ですか。 個人なら白色申告ですか、青色申告ですか。 まあ、このようなご質問をするからには白色申告の個人かと想像しますが、 ＞３年目で初年度の課税売上高が1000万円を超えたら… ではありません。 課税売上高が1000万円を超えた年の 2年後から最低 2年間は課税事業者になるという定義です。 起業 3年目とは限りません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6501.htm とにかくあなたの売上が 100% すべて課税取引なら、収支内訳書 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の (4) です。 ただし、(3) に課税取引でないものが含まれているなら、その分は引き算しないといけません。 ＞所得金額の事でしょうか… 所得を売上とはいいません。 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞免税業者から簡易課税業者になりましたが、また免税業者に戻るにはどんな手続きが必要ですか。 「また戻る」というのは、課税事業者になってから2年連続で課税対象売上げが1000万を下回った（下回る）ということでいいですね。それなら自動的に免税事業者になります。 本来であれば「消費税課税事業者選択不適用届」を提出するのですが、期日までに未提出であっても納税義務がなく、事実上の免税事業者となります。 これは課税の際も同じで、課税事業者の届け出がなくても、1000万円以上(この場合は税込み)の課税対象売上げがあると、申告・納税義務が生じます。
税についての作文の前に　質問文の作文をしてください
申し訳ありませんが、それぐらい知っていて当然の経営者の常識（個人事業主も立派な事業の経営者）ですよ。 あなたが消費税を明記せずに取引が終わっているとなれば、それは消費税込で取引しているという考え方になるのです。 消費税をもらったかどうかではないのです。あなたが消費税の課税事業者となっているかも関係ないのですから、今いきなり法改正が発生し、消費税の申告や納付義務が生じれば、あなたは税込みで消費税を預かっていたものとして納付するのです。 下請けと言ってもいろいろな形があるので何とも言えませんが、今までの金額に消費税を乗せると勝手に行えば、元請などに怒られると思います。税込での取引条件として今まで実績を作ったのがあなたなのですからね。 ですので、今までの金額を税込として換算して税込を算出して計算するのであれば、基本的に問題はないはずです。この機会に値上げということであれば、あなたに対する注文主に了承を取りましょう。今後ということであれば、契約時や見積もり時に消費税が別表記となり、単科の見直しもあったことを明記したうえで注文を受けることですね。 なかには、あなたの事業規模であれば消費税の免税事業者と決めつけ、消費税を納めないのだから消費税分はいらないだろうと言われかねません。 しかし、あなたが免税事業者でいるかどうかは、取引先に教える義務もありません。あなたが自ら課税事業者になることもできるのですからね。
消費税は、買い物したときに上乗せするのが消費税で 会社から引かれるのは、所得税です。 消費税には、外税と内税があります。 お店などで商品を買うと店によって外税か内税で行な っています。1000円で有れば8％＝1080となります 本来は外税は業者が国の国庫に納める税金で内税は 消費者が購入する時に支払う税金のことです。 1.1000÷1.08＝925.93　切り上げて926円 2.1000－926＝74円内税 つまり1000円なら通常0.8％ですから1080円ですが 内税は80ー74＝6ですから6円余分に支払っている
消費税減税です。５％に戻すといいでしょう。 消費税アップで景気が悪くなれば、国の一般歳入が減り、年金とかも危機にさらされます。年金（GPIF）は最近、株価と強く連動した投資をしているので、この点でも景気が悪くなるとヤバイ。 よって、今の日本では税収や社会保障をかんがえても、消費税アップの選択肢は理論的に間違いなのです。消費税アップは犯罪に近い愚行です。いまだに、消費税アップを主張する馬鹿者どもがいる。 ちなみにイギリスでも、消費税（VAT)を上げたために経済が停滞しています。 一方、アメリカでは大規模な量的金融緩和をしたと同時に、増税をほとんどしなかったために、よく経済が回復し、税収が増えて財政赤字削減につながりました。これを見習えばいいのです。 ――― 消費税増税は必要ではありません。むしろ、今はやってはいけません。国の借金は減るどころか、消費税が増税されれば、景気が腰折れして、一般税収が全体としては減り、国の借金は増えると考えられます。（特に所得税と法人税からの税収が減る。）http://www.zakzak.co.jp/economy/ecn-news/news/20 …　安倍氏の決断した消費税８％増税の本当の動機としては、以下の可能性が高い。 ★（１）高所得者には多くの政治家も含まれますが、消費税増税で高所得者に負担となる所得税アップが抑えられる。　＞＞＞　安倍首相とその一族、自民党議員には税的に有利。民主党議員、財界のトップ達にも有利。増税法案の骨格は民主の立案ですでに出来上がっているので、このチャンスは絶対に逃したくない。 ★（２）一見、財務省はまじめに借金を減らそうと努力しているように見えますが、これまでの消費税アップの結果からすると、まったく逆であり、とんでもない偽善、大ウソです。＞＞＞　財務省が執拗なまでに消費税増税を訴える理由は、大企業の利益となる「法人税」減税や消費税の軽減税率の設定を通じて各業界団体、マスコミに強大な権限を確保できるからです。特に財務省の官僚というのは、国家国民の利益など微塵も考えていません。http://rh-guide.com/tokusyu/syohizei_usotuki1.html ★（３）財務省とつながりの深い「公正取引委員会」が、「出版物の再販売価格維持制度」で、出版物の価格を下げないで済むようにしている事情から、「マスメディアが財務省を批判できない構造になっている！」http://goo.gl/JbJZxp それぞれの利益や権益に向けて、政治家、財務省、財界のトップ、大新聞社が大暴走で、とんでもない話ですが、これらの組織をよーーーく監視して、その偽善、利己主義、大きな誤りを指摘しておくことが肝要です。 　さらにいえば、多数の経済オンチの日本国民は「消費税が増税されれば、景気が腰折れして、全体の税収が減り、国の借金は増え、年金制度もより危険にさらされる」という実例をよくお勉強しなければなりません。
両替や小切手のイメージがよいと思いますよ。 １０，０００円札を１，０００円札１０枚に両替しても、消費税はかかりませんよね。 銀行ふりだし小切手というものがあるのですが、必要な金額を渡し、必要な金額の小切手を発行してもらっても、発行手数料を除く小切手自体に消費税はかかりませんよね。 しかし、これらを消費税の課税取引の支払いで渡せば、その額面の範囲および附則金額の補てんとともに消費税を含む支払いに充てることができますよね。 したがって、ビール券はあくまでもビール購入に特化した小切手（金券）であり、現金に類似するものなのです。 会計処理では、消費税非課税の資産勘定科目である貯蔵品で処理し、ビール券の使用や引き渡しで消費税の課税の各種費用勘定科目へ振り替えるのです。 あくまでも原則的な処理方法であり、期中では直接交際費などで処理しつつ、期末をまたぐものだけを貯蔵品勘定へ振り替えることが多いとは思いますがね。
課税事業者になる届けをしてますか。 仮に「簡易課税を選択する」届出を出しているだけならば、新設２年目ならば原則的には免税事業者です。 「我社は、課税事業者であって、かつ簡易課税の選択をしてるということで間違いないか」を税務署に確認してみたらいかがでしょうか。 私は個人的には「課税事業者の選択届け」を出してない者が簡易課税の選択届けだけをだしてるケースでは、本来免税事業者となる者は、課税事業者ではないと考えます。 ただし「とおりがかりのおっさん」の意見としてです。 要は「我社は消費税の納税義務者となってしまってるのか、否か」確認されてから、がっかりされたら良いでしょうと言うことです。
＞住民票を抜き、非居住者と… ＞日本の企業のパンフレットやポスターを制作… 要するに、税法的には“外国人”が日本へ輸出するってことでしょう。 ＞この場合、居住国である海外でどちらの消費税分を申告し… あなたは、その国の法律に従ってください。 どこの国かもお書きでないのでこれ以上の言及はできませんが、もし逆の立場、すなわち日本から輸出する場合は、消費税は「免税取引」となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6551.htm 一方、日本であなたの商品を輸入する人は、輸入時点で関税とともに日本の消費税が発生します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6563.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
新聞見出しは「消費増税」とあっても、本文には「消費税増税」と書かれているものが多いです。 略し方のいい加減さの代表例、と思います。 「消費増税」…消費が増えることに課す税金 「消費税増」…消費税の収入増 こんな解釈も有り得るので、略せないものと思います。
消費税転嫁対策特別措置法というのがあって、消費税の転嫁を拒む行為等が禁止されています。また、この消費税転嫁対策特別措置法にもとづいて中小企業庁が公正取引委員会と合同で中小企業・小規模事業者全体に対して消費税の転嫁拒否等に関する調査を実施しています。違法なことがあれば調査にも協力することです。相談も可能です。 (問い合わせ先) 公正取引委員会・中小企業庁消費税転嫁対策室 Tel:03－3501－1502 ※通話料金がかかります。 (受付時間:土日祝日を除く 9:30～18:15) このホームページからは調査票もダウンロードできます。 http://www.chusho.meti.go.jp/keiei/torihiki/shou …
長い質問ですが、 できません。 国税はそんなに甘くないですよ。
消費税の簡易課税制度では「節税」方法ってないんです。 「ない」というと「いや、こういう方法があるぜ」という御方が現れるかもしれませんが、「ほとんどない」「あまりない」と言う期待を持たせるいい方よりもないとした方がよろしかと思います。 ２７年の課税売り上げが１，０００万円超だとすると、消費税の課税事業者になるのは２９年からです。 一年勘違いなさってるようです。 ２８年の課税売り上げも１，０００万円超だとすると、３０年も消費税の課税事業者です。 ところで、質問外ですが、ベテラン回答者様が体調でも悪いのか、間違ったことを述べられてますので「これが正しい」として一人歩きしてしまうのもいけませんので、、。 「親の建物を借りているのであれば、生活費を入れる代わりに賃貸料を払ったとすれば、賃貸料は消費税のかかる経費」という既述。 生計を一つにしてる親子で、子が親に賃貸料を支払っても経費計上できません。同時に親は不動産収入として申告は不要です（所得税法第５６条）。 無論、消費税の課税仕入額に計上することもできません。
あくまでも、個人的な見解です。 Ｂ社からの仕事としてあなたが仕事をして得たのであれば、消費税課税取引であり、返す義務はありません。 自腹を切るというのが、ビジネスや法的な言葉ではないので何とも言えませんが、元請Ａ社からの発注に期待したＢ社が個人事業のあなたへ依頼したわけですから、Ａ社の倒産による被害を受けるのはＢ社であって、さらに下請のあなたの立場ではありません。 しかし、仕事が亡くなったことにより、あなたへ依頼する仕事もなくなり、違約金としてあなたへ支払ったというのであれば、別な話でしょう。あなたへ払ったのは仕事の対価ではなく、仕事を断るための違約金です。当然Ｂ社が負担すべきもので、Ａ社からの売り上げがなく払うわけですからＢ社の自腹ともいえるのかもしれませんが、あくまでもＢ社の責任であなたへ依頼した契約に対するものなわけです。 違約金は、仕事の対価などではありませんので、消費税の課税取引とは言えないということでしょう。当然もらったあなたの方も消費税の納付義務を負わない金額ですので、あなたが免税事業者であるか問わず、契約金額である税抜き金額の補償でよいと思うのです。 ただ、このような場合には、１か月分でよいのか？という疑問は当然残ります。 契約書などを明確に取り交わさない取引などもありますが、契約にもないところでの１か月分でということであれば、２か月分よこせともいえる立場だと思うのです。 トータルの契約期間や見込みの機関次第だとは思いますし、契約の始まる１カ月以上も前の断りであれば、あまり大きな請求は難しいでしょうね。 違約金や賠償としてのお金であれば、返金すべきものだと思います。 世の中には、弁護士保険というものもあります。 私が加入した時にはありませんでしたが、事業上のトラブルも対応できるようになるとかという話も聞いたことがあります。あなた自身がこのようなことでもめていてもいけませんし、Ｂ社は税の専門家である税理士に言われたとしても、あなたへ十分に説明できるものでもないと思いますし、納得もしがたい事情もあるかもしれません。 税理士は税の専門でしかなく、契約違反や違約金などの問題の専門家でもありませんからね。
2年半再度延期→平成３１年１０月（３１年４月の統一地方選と同年夏参院選後に）
ダメ。帰りの飛行機に乗るまで待て。特別な袋に入れて包装されるのでくれぐれも開封しないように。 また、消耗品は30日以内に国外へ持ち出すこと。
ずっと先には消費税率を１５％～２０％くらいにしないと、確実に財政破たんしますからね。ヨーロッパでは、だいたいこんな率です。だから社会保障も行き届いています。 これからはますますお年寄りが増えて介護や医療のために支出が間違いなく増えますし、若い人にとっては保育所の確保とその補助への要求がいっそう増えます。 そういう事情を無視して財政支出を大胆にカットして行けば、消費税率を上げなくても行けるかも知れません。でも、そんなことをすれば困る人（とくに社会的な弱者）がたくさん出ると思いますよ。 国の借金（いわばツケ）は、いずれ子供や孫が支払うことになるわけで、いまのお年寄りは消費税を上げずにそのままにしておくほうが歓迎でしょうけれど、その分は若い人がツケを返すことになります。それでいいのか、ですね。いま国民一人あたりに換算すると８百万円のツケになっているようです。
＞今回の消費税10%は消費税を上げる上げる詐欺という認識でもう良いですか？ うーん、それでいいと思います。また、上げて１０％になると、自分の首が危ない。よって、安倍さんには上げる選択肢はないと思います。 消費税８％増税による経済と国家財政への悪影響は安倍さんがよく分かっていたという証拠がある（！）だけに、自分自身や高所得者への不当な利益誘導があったのではないかと思っています。以下参照。 ――― http://gendai.ismedia.jp/articles/-/34188?page=5 安倍: 景気はまだまだ厳しいでしょう。これから財政出動しますが、デフレ下で増税をするので、景気を冷やしていく危険性もある。よりデフレが進んでいく危険性もあるでしょう。これは明らかに間違っています。世論調査で5割が増税を支持するというのはね、不思議なことですよ。これではもう、この機会は絶対に逃したくないと財務省は思ってしまう。 浜田: 財務省の人には悪いけれども、地震があったからみんな支持してくれると、天災を増税の口実にしているかたちです。 安倍: これを機に財務省は増税を進めようとする。しかも日経新聞や、かなりの経済学者もそれを支持している。われわれは相当頑張らないと飲み込まれてし まって、結局財政赤字はさらに悪化していく危険性すらある。税収はそんなに伸びないどころか、ダウンするかもしれません。 浜田: そうですね。橋本龍太郎先生が総理だった時もまったく同じです。 安倍: あのときも増税で、景気が底割れしました。 浜田: 結局、景気が悪くなり、税収も減収した。法人税、個人所得税まで減収していくという状態でした。
こんにちは。 ガソリン・スタンドの給油のうち、軽油(ジーゼル)の給油については、その一部が消費税課税対象になりません。 つまり、軽油の代金には「軽油引取税」が含まれています。税金は消費税の課税対象ではないので、軽油代金のうちの本体部分には消費税が課税されますが、「軽油引取税」部分には課税されません。 ご質問の「ガソリンスタンドの売上で消費税のかからない」のは、軽油売上代金のうちの「軽油引取税」相当額の売上だと思いますよ。 むろん、プリペイド・カードの売上があれば、その分も消費税は課税されません。
いわゆる【消費税】は、現行８％が課税されています。 このうちの、１.７％が都道府県と市区町村へ配分されます（地方消費税）。 （国へ入るのは６.３％） したがって、消費税が課税されているものは、全てに地方消費税が含まれています。
地震を口実に使うかどうかは安倍さん次第でしょうが、やらない可能性が高い。地震に関係なく、消費税アップで景気が悪くなれば、国の一般歳入が減り、年金とかも危機にさらされます。年金は最近、株価と強く連動した投資（GPIF）をしているので、この点でも景気が悪くなるとヤバイ。 よって、今の日本では税収や社会保障をかんがえても、消費税アップの選択肢は理論的にないのです。消費税アップは犯罪に近い愚行です。 一方、アメリカでは大規模な量的金融緩和をしたと同時に、増税をほとんどしなかったために、よく経済が回復し、税収が増えて財政赤字削減につながりました。これを見習えばいいのです。 ――― 消費税増税は必要ではありません。むしろ、今はやってはいけません。国の借金は減るどころか、消費税が増税されれば、景気が腰折れして、一般税収が全体としては減り、国の借金は増えると考えられます。（特に所得税と法人税からの税収が減る。）http://www.zakzak.co.jp/economy/ecn-news/news/20 …　安倍氏の決断した消費税増税の本当の動機としては、以下の可能性が高い。 ★（１）高所得者には多くの政治家も含まれますが、消費税増税で高所得者に負担となる所得税アップが抑えられる。　＞＞＞　安倍首相とその一族、自民党議員には税的に有利。民主党議員、財界のトップ達にも有利。増税法案の骨格は民主の立案ですでに出来上がっているので、このチャンスは絶対に逃したくない。 ★（２）一見、財務省はまじめに借金を減らそうと努力しているように見えますが、これまでの消費税アップの結果からすると、まったく逆であり、とんでもない偽善、大ウソです。＞＞＞　財務省が執拗なまでに消費税増税を訴える理由は、大企業の利益となる「法人税」減税や消費税の軽減税率の設定を通じて各業界団体、マスコミに強大な権限を確保できるからです。特に財務省の官僚というのは、国家国民の利益など微塵も考えていません。http://rh-guide.com/tokusyu/syohizei_usotuki1.html ★（３）財務省とつながりの深い「公正取引委員会」が、「出版物の再販売価格維持制度」で、出版物の価格を下げないで済むようにしている事情から、「マスメディアが財務省を批判できない構造になっている！」http://goo.gl/JbJZxp それぞれの利益や権益に向けて、政治家、財務省、大企業、大新聞社が大暴走で、とんでもない話ですが、これらの組織をよーーーく監視して、その偽善、利己主義、大きな誤りを指摘しておくことが肝要です。 　さらにいえば、多数の経済オンチの日本国民は「消費税が増税されれば、景気が腰折れして、税収が減り、国の借金は増え、年金制度もより危険にさらされる」という実例をよくお勉強しなければなりません。
商品代金が１０，０００円で、消費税はゼロだとして１０，０００円で売却した場合。 　９，２６０円の商品に消費税７４０円を足して合計１０，０００円で売却したことになります。 「払わずに済む」？？？ 課税売上が基準額以上になれば、翌々年度には消費税課税事業者になります。 「うちは消費税は貰ってない」としても免税事業者にはなりません。 上記の処理は法人でも個人でも同じです。
すごい自己中心的な考えにも見えます。 まずは、消費税の免税事業者か課税事業者かについては、委託先の申告書類や届け出書類を確認しない限り、予測なんてできるものではありません。 免税事業者の１０００万円の基準については、個人事業だけのものではありません。法人事業でもこの基準はあります。 また、この基準は前々年の売り上げで判断しますし、さらに細かい基準もあります。また、委託先が設備投資などによる消費税還付などを考えていれば、課税事業者を自ら選ぶこともあります。 どうせ相手が消費税納めないのであればその分払わなくてよいということはなく、あくまでも、あなたの会社と委託先との契約により計算した金額に、消費税を加算するのが大原則です。当然、人工仕事などで月額固定の委託や請負の契約もあります。消費税を加味して契約をすることも当然構いません。 しかし、取引条件の悪化をさせる行為ですので、委託先が納得するかは別問題です。 そもそもですが、消費税の税率が上がることで出ていくお金が増えることを気にされていますが、当然売上に対する消費税も上がるわけですから、本来の消費税の制度からすれば、おかしな話でも何でもありません。いわゆる便乗値下げ・便乗値上げのようなものになるのです。 さらに、法律などはわかりませんが、消費税を理由にした取引を下げることを求める行為は、法律に反したはずです。消費税の税率の改正（5％から8％）の時から何度も国の機関からアンケート調査がされています。そこには、あなたが考えるような求めをされたことがあるかどうか、そのような申し出をしてきた会社の名称などを確認するようなものです。 消費税を含めた大きな面で取引条件を単に下げたいというのであれば、社内でそのような基準を作ればよいでしょう。ただ、発注側からすれば下請けの代わりはいくらでもいるのかもしれませんが、信頼できる下請けさんがどれほどそのようなことをしていてついてきてくれるのでしょうかね。条件を下げ、技術力や人材確保ができている会社があなたの会社から離れてしまうかもしれません。景気が良い時であれば、下請けも元請を選べますからね。 私の会社も下請けとなることもありますし、発注側になることもあります。すべて税抜きで交渉を行い、当然それに消費税を加算します。元請からも下請けからも消費税改正や消費税負担を理由の交渉なんて来たことがありませんね。私の会社でそのようなことをされれば、取引相手を変えるだけですね。
消費税が8%の場合は 税抜き価格×1.08になります。 消費税が上がって12%になると、 税抜き価格×1.12になります。 この『1.08』の出し方ですが、%は百分率で、 100%が1ですので、税抜き価格100%に 消費税分の8%を加えて108%になります。 税抜き価格が１００%なので、 108÷100＝1.08倍になりますので、 税抜き価格×1.08という計算になります。 今後消費税が上がって12%になった場合も 税抜き価格100%に消費税12%を加えて112%。 112÷100=1.12倍ですので 税抜き価格×1.12という計算になります。 今後も消費税が上がっていってもこの計算方法は 変わりませんので参考にしてみてください。
そのお金の流れが違反というのであれば、何に違反しているのでしょうか？ 契約書などをしっかりと作成していますか？ 質問はわかりやすく書きましょう。親方があなたとあなたに仕事をくれている親方の二人になっていますよ。一人親方などと書く必要はあるのでしょうかね。 消費税を引くというのが意味が分かりませんが、それをふくめて仲介や紹介の手数料として親方が引いており、長期間あなたは問題視しなかったのでしょう。であればそれが商慣習となり、事実上の契約と変わらないことでしょう。 そんなにいやであれば、他からの仕事に専念しましょう。その親方からの仕事は一切受けないのです。当然下につく人間がいなくなったり減れば、その親方が自分でこなさない限り、仕事を受けられなくなるでしょう。仕事が受けられなくなれば、親方の収入は落ちることでしょう。 さらに、親方に仕事を出している元請の会社とのつながりがあるのであれば、そちらに相談しておきましょう。親方経由では仕事が受けられないが直接発注してくれれば、親方よりも安く請け負いますと伝えればよいでしょう。１３％抜かれていたことを考えれば、１０％安く請け負っても、あなたは増収ですしね。 絶縁を覚悟すれば、親方を無視すればよいのです。その親方経由で仕事をしている職人がほかにいるのであれば、それをあなたがまとめあげるということもできるのです。 法人だの個人だのと言っていますが、取引相手を選ぶのに法人でないとということはあっても、取引が始まれば、同じ法律家で考えるものです。個人事業だから泣き寝入りとかというのは、単に小規模で無知でお金がないからできないと言っているにすぎません。個人で不動産賃貸をしている人がいますが、賃貸などでトラブルとなれば、自ら裁判をおこしたりして対応することもあるようです。 法人設立も数十万円でできるのです。法人のほうがよいというのであれば法人にすればよいのです。個人事業を言い訳にする人は、甘えている人が多いため、厳しく書かせていただきました。
すでに明確でわかりやすい回答が出ておりますが、ご理解をされていないようなので簡単にまとめます。 まず、翻訳料（原稿料）は源泉徴収の対象です。 ですからA社の対応は正しい。 ＞当社は課税事業者ではなく免税事業者です。 あなたが免税事業者なら、いただいて消費税は「売上」に含めて所得税の確定申告を行う限り、消費税として国および自治体に納税する必要はありません。 　（先の回答の引用） ＞請求書には翻訳料金　１７万円とだけ記載しました。 免税事業者であり「消費税」を請求してないのでA社の対応は正しい。 貴方はそもそも消費税を納める必要が無いし、消費税も預かっていません。 つまり、原稿料17万を請求した。 そして源泉徴収（170,000×10.21%＝17,357差引）され152,643支払われた。 貴方の会計処理として 　借方　　　　　　　　　　貸方　　　　　　取引先名　　　　取引内容 (現 金) 152,643　　　(売上高) 152,643　　　Ａ社　　　　　デザイン料収入 (仮払税金)17,357　　(売上高) 17,357　　　　Ａ社　　　　　差引 源泉所得税及び復興税 と仕訳すれば問題ありません。
どうも、ものすごく勘違いしている人がいるようですが、消費税をあげても、景気が悪くなれば、一般税収は逆にへってしまいます。それでは元も子もないと、政府首脳部をいっています。財政再建は景気が良くなってこそ可能なのです。 一方、アメリカでは大規模な量的金融緩和をしたと同時に、増税をほとんどしなかったために、よく経済が回復し、税収が増えて財政赤字削減につながりました。これを見習えばいいのです。 ――― 消費税増税は必要ではありません。むしろ、今はやってはいけません。国の借金は減るどころか、消費税が増税されれば、景気が腰折れして、一般税収が全体としては減り、国の借金は増えると考えられます。（特に所得税と法人税からの税収が減る。）http://www.zakzak.co.jp/economy/ecn-news/news/20 …　安倍氏の決断した消費税増税の本当の動機としては、以下の可能性が高い。 ★（１）高所得者には多くの政治家も含まれますが、消費税増税で高所得者に負担となる所得税アップが抑えられる。　＞＞＞　安倍首相とその一族、自民党議員には税的に有利。民主党議員、財界のトップ達にも有利。増税法案の骨格は民主の立案ですでに出来上がっているので、このチャンスは絶対に逃したくない。 ★（２）一見、財務省はまじめに借金を減らそうと努力しているように見えますが、これまでの消費税アップの結果からすると、まったく逆であり、とんでもない偽善、大ウソです。＞＞＞　財務省が執拗なまでに消費税増税を訴える理由は、大企業の利益となる「法人税」減税や消費税の軽減税率の設定を通じて各業界団体、マスコミに強大な権限を確保できるからです。特に財務省の官僚というのは、国家国民の利益など微塵も考えていません。http://rh-guide.com/tokusyu/syohizei_usotuki1.html ★（３）財務省とつながりの深い「公正取引委員会」が、「出版物の再販売価格維持制度」で、出版物の価格を下げないで済むようにしている事情から、「マスメディアが財務省を批判できない構造になっている！」http://goo.gl/JbJZxp それぞれの利益や権益に向けて、政治家、財務省、大企業、大新聞社が大暴走で、とんでもない話ですが、これらの組織をよーーーく監視して、その偽善、利己主義、大きな誤りを指摘しておくことが肝要です。 　さらにいえば、多数の経済オンチの日本国民は「消費税が増税されれば、景気が腰折れして、税収が減り、国の借金は増え、年金制度もより危険にさらされる」という実例をよくお勉強しなければなりません。
No.１です。 質問文を読む限りでは、顧問税理士に過失があったように思われます。よって、顧問税理士が所属する税理士会に紛議調停を申し立ててはいかがですか？ 調停の結果が質問者にとって満足できないものである場合は、質問者は民事訴訟を起こすことができます。
上げないでしょう。 というか、今の経済情勢では上げられないでしょう。
勿論反対ですね。
個人事業の消費税でしょうかね。 所得税の申告の数字がそのまま消費税の申告に転記されるとは限りません。 課税売上高と言えば、売上高に計上したものに非課税などの売り上げがあれば除外します。雑収入などの収入で消費税が含まれるものも課税売上高となります。 事業所得等で消費税の納税義務者となっている場合には、譲渡所得となる譲渡収入があれば、その収入額も課税売上高に含める必要もあります。 その他不動産所得などもあれば、当然、不動産収入の中の課税収入も含めることとなります。 会計ソフトなどで、課税売上などの設定がされ、正しい入力がされていれば、会計ソフトから課税売上高の把握もできるかもしれませんね。
軽減税率適用は自民党が連立政権を組む公明党の主張でした。　公明党の支持母体である創価学会の会員はあまり裕福ではない人たちが多いためです。　また、公明党案は食品全部に軽減税率を適用するという非常にシンプルなものでした。　一方自民党は財務省に操られており、出来るだけ軽減税率による税収減を避けるため、非常にややこしくて不便な軽減税率適用案を提唱していましたが、宜野湾市長選挙で沖縄公明党の協力を得るために、自民党が大幅に公明党に譲歩してかなりシンプルになりました。　公明党は自民党と連立与党を組んでいますが、沖縄の公明党は基地や憲法問題について自民党の政策といろいろ対立していました。
頭金の位置付けなど、個人的にはもっと詳しく契約を検討する必要があると思いますが、まあ、所有権移転外リースという前提だとしたら、賃貸借取引処理を選択した場合、課税仕入れについては「支払うべき日の属する課税期間における課税仕入れとする」ことができるので、契約初年度の課税仕入れとなるでしょう。初年度は簡易課税とのことですから個別に控除することはできません。
＞平成26年度の課税売上… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 ＞ちなみに25年度も1000万円超えていたので… 「25年分」という意味であれば、「26年分」が1000万以下か超過かは関係なく、27年と 28年は課税事業者です。 いったん課税事業者になったら、最低 2年間は免税事業者に戻れないのです。 ＞平成27年度の課税売上高は1000万円未満… ＞それでもやはり今年は免税事業者にはならないのですか… 「平成27年分」という意味であれば、「納税義務者でなくなった旨の届出」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/sho … を早急に出しておけば、平成29年 (28年でない) には免税事業者に戻れます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
消費税額の計算は　(単品本体価格×税率)の合計でも 本体価格の合計×税率　のどちらも可能、さらに端数整理の方法も任意ですから。 税込み価格で表示しても実際の支払額と一致しないことがあるので本体価格表示が必ずしも不正であり税込み価格表示が適正であるとは言えません。
消費税の申告書は、個人でも法人でも様式が同じです。
変動相場制のように消費税率は固定せず、国の借金が減る傾向が見えるところまでその都度コロコロと変えれば宜しい、上限は設定せずに。そして源泉徴収のように消費税率をたとえば２０％と決めて日々の買い物ではとりあえずそれで税を取り、最後は確定申告で税額を調整することです。
かからないって、イッタリア！！
＞仮払消費税で処理しなくてもよいと… しなくて良いのではなく、(税別経理を)「してはいけない」。
ご参考まで。 http://www.e-baikai.com/tax.html
あなたが何にこだわっているかが図りかねるのですが、 消費税の表記がないと困るのはお金を払って買う人です。 かつ、お金を払って買う人がその消費税のうち、 商品提供者の誰がどれだけ納税するかの明細が必要である かも説明する義務はありません。 さらにあなた自身も言われているように、 得して買える人には特に影響はないのです。 ただで提供してしまったら売主は仕入れ値540円を マルマル損するわけです。 そうすると40円の消費税さえ、仕入れ業者に 払っている状況です。 その説明が買った人に必要という話はありません。 特に必要がないからです。 消費税は末端の消費者が払うわけで、確かに 本当に私の払った消費税は納税されているのか？ と疑いたくなる気持ちは分かります。 実際に業者によっては、消費税を表記して販売 しながら、消費税を納税しなくてもよい業者も いるんですよ！ それは消費税が始まった時からそうなんですが、 納税の平等性、税収のアップを考える上では 所得税よりも透明性が高いという判断なんだと 思います。 まああまり詳しくないので、このぐらいに しておきます。A^^;)
日本の消費税→どうせ無駄遣いされる。
印紙税は文書課税といわゆる所以で、領収証にいくら明記してあったかで印紙税額がきまります。取引とはまったく関係ないのです。 よくあるのが不動産の売買契約書で１０００万円の契約をし双方で署名押印をしたとします。その際、軽減税率で５０００円の印紙を貼ったとします。その後この契約がご破算となり契約自身が無効となっても印紙は還付請求できません。 また、消費税額については消費税額を金額で明記していること。その取引にあったて課せられるべき消費税額であることが条件ですので、たとえば取引が１４０４万円（消費税１０４万）で領収証の記載金額が５００万円１枚（印紙１０００円）、９０４万円の領収証１枚、ここにはたとえば消費税８０４万円と書いてもそれは消費税とはみなされません。もしこう書いた場合は消費税の記載がない領収証となりますので９０４万に対する印紙税が必要です。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/t … ただし、１０００万円（印紙税２千円）。４０４万（うち消費税１０４万）（印紙税６００円）で１枚１４０４万（消費税１０４万）（印紙４０００円）より節税になります。 なお、書き方により消費税のみを記載した領収証の場合は、記載金額がない領収証となりますので２００円の印紙が必要です。（非課税ではありません。） ただし、１取引の領収証を何枚も分けて領収証をきるのは確かに印紙税節税となりますが、取引先には印象がわるくなるでしょう。
課税売上高が1,000万円を超える方は、消費税の課税事業者に該当します。 新たに課税事業者となる場合には、「消費税課税事業者届出書」をすみやかに所轄の税務署に提出してください http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
行き違いがないようにするために、税務署番号や整理番号があります。 納付期限内ということですが、税務署と金融機関のやり取りはリアルタイムではありません。しかし、税務署もそれを把握しているため、一定期間置いてから催促するものでしょう。 私自身税理士事務所に５年以上勤務し、現在はコンサル会社を行っております。 顧問先等からご質問者様のような問い合わせを受けたようなことはありませんね。 もしかしたら、整理番号などが問題になっているのかもしれません。 税務署へ確認されてはいかがですかね？
その品物が173円と思ったのはなぜですか？ 173円の品物の消費税は8%の13.84円です。 ですから、186円です。 一方で185円なら、消費税は14.8円です。 199円です。 実際に手にとった時の値札表示の173円を 覚えていたのだとしたら、おそらく値上げ などに伴う値札対応のミスなのでしょう。 ローソンのサイトから具体的に問い合わせれば 丁寧に対応してくれると思います。 以前ポイントなどの問い合わせにもきっちり 対応してくれて、感心した記憶があります。 小売業はそういった所には細心の注意を払うべきで、 間違った時には丁寧に対応するべきです。 そのあたりは少なくとも本社はよく心得ていると 思いますよ。 どのように対応をするかで、将来が決まると 思います。 いかがでしょう？
税理士事務所の元職員です。 消費税の課税事業者の判定や申告における課税売上（収入）１０００万円の判断では、あくまでも事業者が事業資産等の売買により得たお金で判断します。 したがって、個人事業者が事業用資産の売却などを行えば、当然事業所得ではなく譲渡所得で計算することとなりますが、その際の課税売上としては、譲渡所得の収入金額も含まれます。 しかし、事業者が事業外の者で得た収入や事業者でないものが得た収入については、そもそも消費税の判定や申告では、課税売上とされないため、課税事業者となることはありません。 あなたの言われる雑所得がどのようなものかはわかりません。 さらに他の所得との関係も分かりません。 また、事業所得となってもおかしくないようなものを雑所得として申告をしているような場合には、事業者としてみなされて課税事業者の通知があるのかもしれません。 もう少し情報を書いたうえでの質問をされるか、その通知を送ってきた管轄税務署の担当者に確認されるほうがよいと思います。 一般の人が雑所得で６０００万円というのは、状況がわかりません。 また、2年後である28年から課税事業者となっても、同様の収入がなければ心配も不要でしょう。 税務署の電話から一般的な相談としての国税庁の相談窓口へつなぐこともできます。 私もあなたの質問について不勉強なところがあったため電話しましたが、そもそもが事業者（不動産の賃貸業としての不動産所得のある人を含む）でなければ消費税の判定自体不要との回答がありました、また、事業をしていても事業外の取引で所得税の申告で事業所得があったとしても、所得税の申告だけをもって、他の所得の課税売上に該当するかどうかまでわからないものだと言われましたね。 詳細な質問でもよいですが、個人的なものですし、私のような無資格者や無責任な回答があるのがWEBの特徴です。参考にできるかどうかはあなたの責任で読むだけになります。回答者が税理士であっても責任を取るような性質もないため、確実なことは税務署へ聞きましょう。
消費税の計算は取引された本体価格の全体に掛かります。 結果、まとめ買いをすると、単価に対する消費税の端数の合計が1円になる毎にそれが加算さた相当額となり、必ず「一品毎取引×個数に相当する回数」以上になります。 減額対策は取引の分割になりますが、伝票処理も分割になります。下手をすると荷受渡し処理も増えます。 分割処理コスト(増加するはず)とそれによる減額金との比較をされたらいかがですか? ご参考-------- 多くの子供は、本体価各10円の商品を10円単位で何度も会計し、合計100円で本体価各100円分を消費税無しで購入する知恵を持っています。 この場合、子供は時間があるのでコスト増にはなりません。 この知恵は、消費税3%の当初から直ぐに学んでいます。 この様に、即座に利益(損をしない行為)が実感できると、理屈よりも先に行動で覚えます。 主婦よりも賢い、と話題にもなりました。
№３の売上（課税標準）は2,000　でなく　20,000の間違いでした。訂正して全体を書き直します 人件費と書かれている16,000円が給与なのか外注費なのかによっても異なります。 *免税業者であれば消費税の納税額は０です。 *課税業者（本則課税）だとして質問文だけの取引だけと仮定すれば イ） 人件費が給与の場合 売上にかかる消費税は　20,000×6.3％＝1,260円① 仕入税額控除　2,000×6.3％＝126円② 税額（①－②）＝1,260－126＝1,134（100円未満切捨て）→1,100円③ 地方消費税　1,100×17／63＝296（100円未満切捨て）→200円④ 合計納税額（③＋④）＝1,100＋200＝1,300円 ア）人件費が外注費の場合 売上にかかる消費税は　20,000×6.3％＝1,260円① 仕入税額控除　（2,000＋14,814）×6.3％＝1,059円② 税額（①－②）＝1,260－1,059＝201（100円未満切捨て）→200③ 地方消費税　200×17／63＝53（100円未満切捨て）→0円④ 合計納税額（③＋④）＝200＋0＝200円
＞年10～20万程度なので雑収入として申告しています… 雑収入でなく「雑所得」ですか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm ＞消費税もいただいているのですが、それをどうしたらいいのか… 今年の申告ではどうしたのですか。 免税事業者は、もらった消費税を「売上」に含めて所得税の計算を行うかぎり、堂々ともらっておけば良いんです。 「税込経理 (会計)」といいます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6375.htm 売上だけでなく、仕入や経費も同様に税込経理とします。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
まったく、所得税は高いし消費税も高くなったし・・ 今は二重課税ですが、将来は三重課税になるかも知れませんよ。 日本は本当に住みにくいですね。 ところで、産油国サウジアラビアでは、所得税も消費税もありません。いっそのこと、サウジアラビアへ移住しませんか？ （＾ ＾;
＞質問は、この場合の国に納める消費税の考え方… どちらでしょうか。 (1) 消費者であるあなたが【販売業者を介して】国に納める消費税 (2) 販売業者が【直接に】国へ納める消費税 ・ご質問の意図が (1) である場合 消費税の課税要件の一つに「対価を得て行う取引」という文言があります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6105.htm 対価、すなわちお金を払う、もらうということです。 お金を払わないで良い取引は、もともと消費税の対象にはならないのです。 したがって 80円を請求されたら拒否するのが正解です。 ・ご質問の意図が (2) である場合 業者が国 (および自治体) に納める消費税は、1年 (期) 間のすべての取引を合計して、 { [課税売上] - [課税仕入] } × 8% です。 したがって、個々の取引がどうであるかはあまり関係ないことになります。 というか細かい話をするなら、対価を得ていない取引は「課税売上」ではありませんので、消費税の申告書に載せる必要はなく、あなたから預かった 80円は業者のポケットに入ってしまうとの解釈もできます。 ---------------------------------------- ・添付資料について 月ごとの集計結果だけのようですのでよく分かりません。 2行目と 3行目がキャンペーン値引きなのですか。 1、2月の買い上げ 3,052円に対してキャンペーン値引きが 2件で合計2,390円、差引 (税別) 662円を払っただけということですか。 もしそれで間違いなければ、消費税は 52円または 53円でないとおかしいです。 【消費税分ぐらい多めにみてよ】などという考え方は、税法上は通りません。 最終的に「税込金額」905円を払ってほしいのなら、 2月ご利用分・・2,980・・238・・3,218 2月ご利用分・・-1,400・・-112・・-1,512 2月ご利用分・・-813・・-65・・-878 1月ご利用分・・72・・5・・77 合計・・・・・839・・67・・905 と書かないといけません。 円未満四捨五入の関係で合計欄は 1円合いませんけど、考え方の説明です。 ---------------------------------------- ＞商品１０００円の物に対して、キャンペーンの割引が１０００円としましたら、実質　売り上げは０円です。しかしながら　消費税は、１０００円×８パーセント＝８０円… 要は、値引き幅が税込み金額から 1,000円なのか、本体価格から 1,000円なのかにより売り手と買い手との間に齟齬が生じているということです。 同時に、売り手側の月別明細の書き方にも問題があります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
こんにちは。 ＞１０００万円の売上がない限りは、納税義務はない、ということで間違いないですか？ 個人事業者の場合は、 Ａ．原則として、２年前の課税売上高が1,000万円以下ならば、その年の消費税の納税義務は免除されます。 Ｂ．ただし、Ａに該当する場合であっても、前年の１月から６月までの課税売上高が1,000万円を超えるならば、その年の消費税の納税義務があります。 ＞個人事業主の事業収入の場合と、雑所得の場合とで、納税義務に違いは生じますか？ 微妙な御質問です。 消費税は、国内において事業者が事業として対価を得て行う取引に課税されます。では、「事業者」とは何かというと、個人事業者(事業を行う個人)と法人をいい、ここで「事業」とは、同種の行為を反復、継続、独立して行うことをいいます。 さて、ご質問ですが、いちおう、事業所得ならば消費税の納税義務が生じ、雑所得ならば納税義務はないと考えて下さい。 ただし、所得が事業所得なのか雑所得なのかを区別する明確な基準はありません。明確な基準はないが、「対価を得るために、同種の行為を反復、継続、独立して行う」のが事業であるという、いささか明確でない基準はあります。この基準は、法令で決められたものではなく、国税庁の法令解釈で決められたものです。この法令解釈は、「消費税法基本通達5－1－1　」にあります。 ですから、納税者が雑所得として申告し、消費税を申告、納税しなかったとしても、後日、税務署による調査で、「これは”事業”として行った取引だから、消費税を納税せよ」と指摘される恐れがないとは言えません（※）。時々マスコミで報道される、いわゆる「解釈の違い」というやつです。こういう場合、納税者としては、「いや。これは単発的な取引であって、反復、継続して行われたものではない。だから、事業ではない」と突っぱねることになります。 ※税務署から指摘を受ける可能性があるのは、課税売上高が1000万円を超える場合に限ります。課税売上高が1000万円以下ならば、こういうトラブルは生じません。
あくまで消費税の申告義務は基準期間または特定期間の課税売上高が１０００万以上であることが条件です。 つまり所得税の場合２年前の課税売上高が１０００万円を超えるか１年前の最初の半年が１０００万円こえるかによります。 不動産は土地賃貸や住宅家賃の場合は非課税となりますが、事務所賃貸などは課税扱いとなります。 今回営業および不動産収入がすべて課税取引とした場合、 上記期間の課税売上高が１０００万をこえるかどうかですのでその期間が消費税の申告義務がない期間であればその収入に消費税は含まれていないと判断し、税込金額そのものが課税売上高として計算されます。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/s … 例：営業収入および不動産収入はすべて課税売上だとして その収入の合計額が税込で 平成２２年８００万（消費税率5%） 平成２３年１５２０万（消費税率5%） 平成２４年１０２０万（消費税率5%）＜免税事業者＞ 平成２５年１０２０万（消費税率8%）＜課税事業者＞ 平成２６年７５６万（消費税率8%） 平成２７年１２５０万（消費税率8%） この場合２６年について、まず基準期間である２４年については平成２２年の売上高が１０００万以下であるので消費税申告義務者でないことから平成２４年は免税業者でしたので平成２４年の売上高は消費税はひかずの金額なのですから基準期間の課税売上高は１０００万をこえることとなるため２６年は課税事業者となります。 いっぽう平成２７年については、まず基準期間である平成２５年については平成２３年の売上高が１５００万となっていることから平成２５年は課税事業者となって消費税の申告をしているのですから税込経理であればその消費税を除くことができます。その結果平成２５年の課税売上高は結果として１０００万以下となり平成２７年は免税事業者となります。 この結果では平成２６年は課税事業者、平成２７年は免税事業者となります。 しかし、平成２５年に法律改正がありたとえ基準期間が１０００万以下であったとしてもその基準期間の翌年の１月から６月（特定期間）の課税売上高が１０００万を超えている場合には課税事業者となります。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6501.htm たとえば上記の場合で 平成２６年３２００万（消費税率8%）でうち１月から６月までの売上高１５００万（消費税率8%）であった場合は平成２７年の基準期間である平成２５年は課税売上高が１０００万以下ですが特定期間である平成２６年１月から６月が１０００万こえていますので平成２７年は課税事業者となります。
そもそもその売上は消費税5％が正しいのでしょうか？8％が正しいのでしょうか？ 5％が正しいのであれば、客先が間違えて入金してきたことになるので、3％部分を返金するか、もしくは返金しなくていいのならば本体価格が3％分高く売れたという扱いになります。 返金する予定があるならば仮受金、返金しないなら売上高となります。 8％が正しいならば他の8％の売上と同じ扱いにするだけです どちらにせよ3％分が宙に浮くような取扱はありませんので、どちらで計上するのが正しいのかは上司の方や顧問税理士に相談してみて下さい。
＞振込依頼書600円消費税（再掲）44円… ＞振込依頼書682円消費税（再掲）50円… （再掲）よりあとを端折って間違っていますね。 ・基本料金400円・・・消費税（再掲）30円 (29円63銭) ・収入印紙200円・・・消費税（再掲）0円 -------------------------------------- ・合計 682円・・・消費税（再掲）30円 ・基本料金400円・・・消費税（再掲）30円 (29円63銭) ・収入印紙200円・・・消費税（再掲）0円 ・郵送料金82円・・・消費税（再掲）2円 -------------------------------------- ・合計 682円・・・消費税（再掲）32円 細部は間違っていますが、もともと「基本料金400円」が税込みで設定されている以上、支払総額は変わらないです。 それでその支払が事業用途で、質問者さんは本則課税で税抜経理をしている方なのでしょうか。 もしそうなら、その領収証は間違っているとして書換を求めればよいです。 なお、請求書や領収証に「収入印紙」だの「郵送料」だのの内訳がなく、 「振込依頼書600 (682) 円」 としか記載がないのなら、消費税は 44 (50) 円で間違いありません。
＞初期設備導入において支払った消費税の還付は受けられる… だまっていても還付を受ける権利は発生しません。 還付を受けたかったら、あえて課税事業者、しかも「本則課税」の課税事業者になっておかないといけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6613.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6531.htm 届けは PDF を印刷して用紙とし、税務署に郵送するだけでよいですが、提出期限が厳格です。 ご注意ください。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/sho … 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
今までの経緯からしても、おそらく税込みで10円になるようにメーカーが調整すると思いますよ。 そうなると消費税は1円程度になるんじゃないかな。 ただ、内容量は少なくなるかも知れません。 これまで増税や原材料費の高騰などでも、価格を維持するために全長を長くしたり短くしたりしているので、そこで調整になるでしょうね。
役務提供については、その役務提供が日本国内で行われなければ消費税は課税されません。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6567.htm
＞消費税がかかるみたいです… 地主さんに言われたのですか。 そうだとしたら、その地主さんは税法に詳しくなく、適当なことをいっています。 土地は使ってなくなるもの、消費してしまうものではありませんから、借りるにしても買うにしても消費税は非課税取引です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6201.htm ＞アパートなどは消費税はかからないので… 建物などと土地とを一体にして買ったり借りたりするなら、土地部分まで消費税の対象になります。 したがって、たとえば駐車場として舗装整備されている状態だと、課税対象になります。 ただ、建物が住宅用の場合はお国の思し召しで非課税とされています。 田んぼや畑を借りるだけなら、水まき用のポンプ小屋が建っているとかビニルハウスだとかでない限り、消費税は関係ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
物の価値としては購入費＋修理代＋送料なんだからインボイスの修正は出来ませんね。 修理のために輸出したときに税関で証明を取っておかなければ単なる輸入として扱われます。 あとは修理の為に輸出したことを示す書類(荷受状など)をもって税関と交渉するしか有りませんね。
あなたの疑問と　AN-1を　合体させます。 年間売上　1.000万　常識的な商売だとすると　仕入れ　60％　残り　40％で400万 経費　年間　200万（20％相当）電気、家賃他　月に16万？くらい すると、純益　200万　年収　200万ってこと・・・ これらの商売人に、面倒な、計算をさせるのはしのびない・・・（通常、帳面も付けなくていい、白色。お上の推計によって税金が課せられる） で、まあ・・・良いか。 で、手にする　益税　消費税は 1000万の受け取り　8％で80万。　支払う消費税は　仕入れ600と経費　200で　800の8％　64万 で、残り　16万。　つまり　儲け　200万の　8％　って　わけ・・・ これを、けしからんとするか・・・・まあまあ・・・とするか？ で、気になるのが、仕入れのない商売だと・・・ 経費のみとすると　儲け　800万　の8％　64万がっぽり・・・・ この商売は？？　 個人税理士。自宅で、紙と鉛筆有れば　商売できる。で、年間　1000万以下だと・・・・ まあ、この手の商売人は有利・・・・
「受け取るべき」とまではいえませんが、手元に残る現金をより多くしておく観点からは受け取ったほうがいいといえます。 法律上消費税を納付しなくてよい免税事業者は、仮に納付しなければならないとしたときの金額分だけ、法律上得をしていることになります（益税といいます）。この分は、そのまま手元に残して差し支えありません。 また、免税事業者は、様々な物やサービスの購入で消費税分を支払っています。そのため、売上の際に消費税分を上乗せすれば、その分だけ手元に残る現金が多くなります。どうするのかは経営判断です。 なお、単価に消費税率をかけてお客様から金銭をもらう場合、もらうのは正確には消費税そのものではなく消費税相当額です。消費税相当額を上乗せするかどうかについては、法律上の制限がありません。消費税法が定めているのは、上乗せしていなければその状態で消費税納付額を計算する、ということに過ぎません。上乗せしなくても（受け取らなくても）合法です。だからこその経営判断です。消費税を受け取らなければ違法だとする回答があるようですが誤りです。
本則課税の事業者でなければ、還付などという言葉は無縁です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6551.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
消費税導入後、庶民の景気はどんどん悪化していますが、 富裕層(公務員、大企業)の景気は良くなっています。 消費税を導入すれば、以前の様に国民全体が良くなる事は有りません。 10になれば、貧富の差は更に広がりますから 富裕層にとって消費増税は有りがたい事なのです。 金の絶対量は同じなので、富裕層が更に裕福になると言う事は 庶民がその負担を強いられます。 富裕層に入る為に、一部の子供が深夜まで塾に通ったりしているのです。 庶民の貧困率は、何処が与党になろうと必ず広がりますから、 庶民が子供を産むのは、その子がどんな人生になるのかを考えるべき。 国の一時的な補助をあてにしてはいけません。
違うでしょう そもそも完璧な答え、正解は無いのです 設問も『あなたはどうしたらよいと思いますか』であって、何が正しいかとは聞いていない と言うことは、貴方が何を考えるか？が大事なのであって 他人の正解らしき文章をコピペしても何の意味も無いということ 他人の言葉を書き写したところで、『貴方はどうしてそう考えたのですか？』と問われたら何も答えられないじゃない？
割引品を多くして売上高を減らせば納税額も減りますよ。
もう少し前後に続く文を書き出してもらわないと的を射た回答にはなりませんが、都道府県や市町村など地方公共団体、あるいは国の管理下にある独立行政法人なども含めて「国等」と表現しています。 「国等」が行う収益事業、例えば水道や都市ガスの供給、公営鉄道の運賃などは消費税の課税対象。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6105.htm 「国等」が法令類に基づいて徴収する手数料類、例えば俗に言う“国家試験”の受験料、戸籍謄本や住民票などの交付手数料などは非課税。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6201.htm ということです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
消費税は、日本国内での販売に限定ですから、輸出品には課税されません。 逆に、仕入れや原材料の段階で支払った消費税の還付があります。 某自動車製造など、消費税を納めてるのは下請けなのに、その分まで還付されます。 下手すると、還付されたのが、ふつうの純利益より大きな金額になりますし、納付された消費税の何割かは、この輸出戻り税に回ります。 　輸出してる企業には、消費税が上がれば上がるほど美味しい仕組みです。
No.３です。 パチンコ屋さん、キャバクラ、風俗・・・・ あとは、理美容、エステ、マッサージ・・・ 対個人の現金サービス業もけっこういろいろありますよね。 昔から、税務調査のお得意さんの業種ですね。 ただ、この類（売上除外）の過少申告ないし脱税は、 消費税率、益税とは別のものでしょう。 あわせて論ずるものではないと思います。 消費税が上がれば、結局、売上が下がるので、 そういう意味では、やはり「上がってほしくない」と思いますよ。 社会全体の消費マインドが抑え込まれますから、結果として売上が減ります。
住民税は去年の所得しだいなのでなんともいえないが 6月ごろ、金額の根拠(計算法)の記載された通知書を貰っているはず。 他は妥当と思われる。 健康保険は地域によって違うが、協会けんぽなら↓から確認可能。(厚生年金も) https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat330/sb3150/ … 所得税(源泉徴収)は↓給与所得の源泉徴収税額表（月額表）（1～8ページ） https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ …
No.７です。 No.8回答者：puihvarfk　に尋ねる。 ＞顧客がレジに商品を持ち込むことが契約の申込であり、店員がレジを操作することが承諾と考えられており、裁判でもそれを前提に判断がなされているためです。これと異なる見解があるようですが、判例に照らして誤りです。 その判例とは、最高裁の判例なのか。下級審の判決ではないのか。下級審の判決ならば法的効力を持たないから、質問者は拘束されないよ。 その裁判の識別コードと判決日を書け。例えば、「　最高裁判例　平成25(受)1649 　建物賃料増額確認請求事件。平成26年9月25日 第一小法廷　」というように。 あんたが書いていることが本当なのかどうか判決文を読んでみよう。あんたは、法律の専門家のふりをしてもっともらしいウソを書くことが多いからな。一見専門家風の「puihvarfk」に騙される質問者が本当に多い。
＞見積もり　117000（恐らく、150000×1.08-150000×0.3） そもそも、この計算が、違っていると思います。 正しくは 150000×1.08-150000×0.3×1.08＝113400 値引き分に消費税が、計算されていません。 消費税とは、商品やサービス本体にかかる税金ですよね。 その商品やサービスを値引きするなら値引き後の価格に 消費税の加算と考えます。
平成29年３月31日まで、総額表示（税込表示）の特例措置として、「現に表示する価格が税込価格であると誤認されないための措置」をおこなっていることを条件に、税抜表示が認められています。 誤認されないための措置は、ちらしで言えば例えば、税抜表示に続けて「（税抜）」などと明示すること、ちらしの中に注意書きとして記載額は税抜だと明示することなどが考えられます。「消費者が商品等を選択する際に目に付きやすい場所に、明瞭に」表示する必要があります。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6902.htm http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/s … ちらしをもういちど見てみてはいかがでしょう。きちんと書いてあるはずです。
その買い物が非課税商品でない限り、現金であろうが商品券であろうが、はたまたクレジットであろうが消費税は課せられます。 その前に、現金 (クレジットでも同じ) で商品券を買うときは、消費税は発生しません。 お札が商品券に代わっただけで、ものの“消費”があったわけではないからです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6201.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
デパート共通券のような商品券を前提でお答えします。 非課税で間違いありません。 商品券は実際に使った（消費）ときに消費税が課税されます。 ただ、社員への誕生日祝いが福利厚生費になるかは疑問です。 金額にもよりますが、個人的には国税に否認されると思います。 費用には計上できないと思います。 1万円での判例がありますが、現物給与との判決です。 納税者敗訴となりました。
厳密にいけば消費税の端数を切り捨て、切り上げ、四捨五入どれにするかは 店舗の判断に任せられているので、８円の店もあれば９円の店もあります。 （日常は切り捨てが殆どだったはずです）
「法的な文章」であれば、約款について述べた判例や書籍等と、消費税法について述べた書籍等とを参照されたい。 消費税率改定の場合に、税率アップ分をどうするのかについては、企業と利用者との間の契約に、企業が約款を定めていれば約款に基づく。お名前.comには「会員規約」という名称の約款があるので、それに基づく。 http://www.onamae-server.com/agreement/?btn_id=f … この約款によれば、お名前.comが金額を一方的に変更できるといえる（規約15条2項）。ユーザには交渉の余地があるものの、交渉が物別れに終われば変更後の料金を飲まざるを得ない。お名前.comの税率アップ分の請求を拒絶する選択肢がユーザにあるかのごとき見解があるようだが、判例も認める約款の有効性を無視していると言わざるを得ない。 ただし、消費者の利益を一方的に害する値上げをすることはできず、また特に理由なく増税額を超えて値上げすることもできない。逆に言えば、増税額分の値上げは、当事者間に合意のある限り、特に問題がない。お名前.comの会員規約では、前述のとおり、それが可能だといえる。 レンタルサーバは消費税法にいう「資産の貸付けに係る契約」に該当するところ、お名前.comの提供するレンタルサーバについては事業者からの価格改定が可能であり（前述）中途解約可能である（同11条）。そのため、消費税法改正附則（平成24年8月22日法律68号）5条4項の適用の余地はなく、同2条により、契約締結日に関わらずまた年契約であったとしても、平成26年4月1日以降の税率は8％となる。契約締結日により税率が異なるとする見解があるようだが、お名前.comのレンタルサーバの場合にそれは当てはまらない。 以上のとおりなので、お名前.comのケースでは、増税額分の値上げをおこなったに過ぎない。法律上は特に問題ないといえる。
臨時福祉給付金と子育て世帯臨時特例給付金のことですか？ 臨時福祉給付金の対象者は、住民税が非課税の人で、金額は1万円。ただし年金受給者などは1万5千円です。 住民税が課税されている人に扶養されている人は除くなど、細かい条件があります。 子育て世帯臨時特例給付金は、今年1月分の児童手当（旧　子ども手当）の受給者で、金額は子ども1人につき1万円です。 これも細かい条件がありますので、厚生労働省のサイトで確認してください。 http://www.2kyufu.jp/index2.html ひとりの人が、臨時福祉給付金と子育て世帯臨時特例給付金の両方を貰うことはできません。 国の制度ですが、申請・問い合わせ先は市町村（東京23区は各区）です。申請は7月から始まっています。該当者には市町村から申請書が郵送されていると思うのですが… ご存知とは思いますが、貰えるのは1回だけで、月々この金額が貰えるのではありません。
消費税の円滑かつ適正な転嫁のために必要があって、表示された価格が税込価格であると誤認されないための措置を講じていれば、それでよい。
＞今までの家賃の消費税を… 家賃はふつうに払っていたけど、家賃本体とは別に消費税をさかのぼって請求された (引かれた) という意味ですか。 ＞契約書には一切その旨の記載はなく家賃の金額のみしか記載してありません… それは、法的には税込みと解釈します。 5% の時代の話であったとして、10,000円なら家賃本体は 9,524円、消費税が 476円です。 8% になってからなら 9,260円と 740円です。 課税取引である限り、消費税は、もらうもらわないを任意に選べるわけでは決してありません。 事務所家賃は課税取引ですので、だまっていたらその中に消費税が含まれているのです。 ＞この場合は払わなくてはいけないものなん… 消費税はすでに支払い済みと考えます。
お金は使ってこそ価値があるので、お金持ちが使わなかったら、貧乏人と同じ生活をすることになります。したがってお金持ちの方が消費を多くするでしょうから税金を多く支払うことになります。 持っているお金や収入で得たお金に対して支払う税金の割合が違ってくるだけです。そのことは逆進性ではなく、所得格差の問題で逆進性の問題ではありません。 お金持ちが多くの消費をすることが羨ましいのは自然な感情ですが、お金持ちでも質素な生活をしている人がいます。それを逆進性の問題とは言わないです。 マスコミでも逆進性を消費税アッブの反対理由にしていますが、所得格差に原因があって逆進性は算数の結果なのです。
＞車両価格130万(税込)と表記された中古車… ＞請求書には車両価格130万の他に消費税が記入… 合計 1,404,000円の請求書だったのですか。 130万の 8%、104,000円ちょうどの上乗せだったのですか。 ＞説明を受けると「手数料」としての徴収だと… 自動車の購入には、車両本体価格のほかに登録に伴う税金や保険その他いろいろな費用がかかります。 仮にこれらの消費用合計が、たまたま本体価格の 8% ちょうどだったのかもしれませんが、その場合でも、 ＞「消費税」ではなく「手数料」としての明記が必要ではないでしょうか… それはもちろんです。 しかも、諸費用のうちには消費税がかかるものとかからないものとがあります。 これらの内訳を細かく分けて、きちんと記載することが求められます。 ＞この様な場合は不当な表記とならないのでしょうか… 確かにそう言えます。
　赤字国債があるから消費税を上げることは必要ですが、それと同時に財政を引き締めなければ行けません。 　法人税は労働者から吸い上げたお金ですから、キチンと税金を取らなければ行けません。法人税を上げると、企業は利益を選らしてでも、労働者に給料を上げることになります。また商品の値下げもあり得ます。 　法人税を下げたらますます、庶民の給料は増えません。 　よい手だては、１０００万以上の高額所得者からはどんどん税金をとって年収３００万以下の人たちに配ることです。配ることが出来なけれな、国民年金や国民健康保険を減額無料にすることも出来ます。 　そうすると、企業の管理職も自分たちの給料を減らしてでも人を雇うような社会になると思います。
パソコンの修理が「事業」として行われる場合、そのサービスに対して、国は消費税を課税します。つまりパソコンの修理は課税取引です。パソコンの修理を行う者が免税事業者か課税事業者かには関係なく、課税取引なのです。 課税取引なのですから、あなたは、客から工賃を受け取る際に消費税を加算して構いません。消費税分を請求するようなエクセルの請求書を使っても問題ありません。 もし、客が「消費税は必要なの？」と尋ねたら、「パソコンの修理は消費税法上の課税取引なので」と答えましょう。
念のため２点追記する。 伊東市は販売業者に対する指導をおこなっているのであり、すべて販売時における販売業者側での消費税の取扱いを述べている。文書の宛名を確認されたい。 もう１点、国家全体としての納付状況を検討するのであれば、 >やはり、私の納める59円はちゃんと国庫に納まっていると理解します。 と >消費税のアップ分についてキッチリ庶民から徴収しながらも、国に納めずポッポナイナイするなんて。 とは矛盾している。 地方自治体のごみ処理事業について国家全体として消費税が納付されないのは、地方自治体の提供する付加価値分（収支の差分）についてである。59円が委託業者等を通じてすべて国庫に納まるとは限らず、また「全額が国庫に入らない」とも限らない。増税分についても同様に、そのうちの付加価値分についてのみである。 なお、小売店が市に800円を支払う際に含まれている消費税相当額59円それ自体は、前述のとおり、60条6項により納付されない。
金塊が個人の資産なら、関係無いように私も思います。 会社のお金で購入した訳ではないですね。？？
おおよそで簡単なのは、とりあえず10%を引く。 それが簡単すぎるなら、10%を引いて2%を足す。 でも、24,369円とかは複雑ですから ざっくり24,000円と考えるか、25,000円とする。 24,000円なら、本体価格から10%を引いて・・・ あっ！ひらめいた！！ 多めにみて10%を引く 24,369円なら25,000円と考えて、10%を引き22,500円 本とは、22,564円なのでそんなものか？ 1,957円なら、2,000円と考えて10%を引き1,800円 正解は、1,812円 うん、これはいける！！
> 小売価格全額分について消費税がかかっていますが？ 実際には消費税が課されない、という仕組みが何故かという点についての考察が抜けている（誤っている）ように思います。 法人が固定資産を取得して売却する場合の例を考えれば分かることですが、それを中古業者に売った場合には、課税事業者であれば消費税を受け取ることになります。 しかし、個人で1000万円も継続的に中古業者に売り続けることは考えにくいので、個人事業主以外は通常、消費税の納税義務者にはなりません。 したがって譲渡時の消費税も不要ということになります。 最終的な譲渡等を「消費」として考えているので物に対してかかっているわけではない、というのは強ち間違ってはいませんが。
ふむ… その2円分をネットカフェのパソコンの通信料として徴収　なら問題ありませんが 消費税　として取ってるならアウトですね 完全に違法な便乗です
消費税が無かった頃を知らない世代ですか? 政府の考えは、 税率をアップした直後は国民に不満があっても、そのうち、慣れてあきらめると。 そして、税率が高い方が、税収が増えると。。
＞…個人事業主への報酬（業務委託料）の場合、給与とみなされるのでしょうか？ 「業務委託契約（請負契約や委任契約）」に基づく支払いは、原則として外注費（報酬）であって「税法上の給与（所得）」ではありません。（役員報酬は給与所得です。） --- なお、名目上の契約内容と実態に相違がある場合は【実態】が優先されます。 では、「実態はいつ誰が確認・判断するのか？」と言いますと、「税法上の判断」は、「税務調査」が行われた際に国税職員が（不審に思えば）確認・判断します。 「労働保険」は、言うまでもなく「労働基準監督署」で、「厚生年金保険（と健康保険）」については「日本年金機構」ですが、税務調査同様にいつ調査が行われるかは決まっていません。 なお、各機関がどの程度連携しているのか（していないのか）については、あいにくよく分かりません。 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『給与所得となるもの｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2508.htm >>給与所得とは、使用人や役員に支払う俸給や給料、賃金、歳費、賞与のほか、【これらの性質を有するもの】をいいます。 --- 『業務委託契約とは何か？｜ランサーズ事務局』 http://www.lancers.jp/magazine/5331 >>…業務委託契約、と言われると、そういう法律上の規定があるように思われますが、実は「業務委託」という法律の要綱は存在しません。つまり、業務委託を直接規制するルールを定めた法律はないのです。… --- 『請負契約と委任契約の違いは？』 http://www5f.biglobe.ne.jp/~r_osanai-jimusho/faq … --- 『給与か外注か？　その判断基準は』（2011/11/22） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/11/pos … >>…実務上は、次に掲げる項目等を【総合的に勘案して】判断することになります。… --- 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～｜海江田経営会計事務所』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … >>…外注費の要件の一つに該当した、しないという単純な判断ではなく、あくまで【事情を踏まえて総合的に判断する】ことになります。そのうえで、実態が雇用関係にあると判断されれば、給与と判定されます。… --- 『税務調査のお話』（2009/05/27） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2009/05/pos … 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください。
横からですが。 「第三期、第四期の売上げが１０００万円を下回った場合、第四期分のみ消費税を納めて、第五期分は再び免税になるのでしょうか？ 」に。 第二期が課税売上額が１１００万円あれば、第4期は消費税課税事業者になります。 第三期の課税売上が仮に９００万円ならば、第５期は免税事業者になります。 第二期終了時に「課税事業者になった旨の届出」を税務署に提出します。 第３期終了時に「課税事業者でなくなった旨の届出」を税務署に提出します。 一度課税事業者になったら二年間は課税事業者であるという回答がありますが、勘違いされてる回答です。 おそらく簡易課税の選択をした場合の「２年間のしばり」を間違えて解釈されて言われてるのだと思います。 簡易課税を選択した場合には、１年は簡易課税、その翌年は原則課税ということができません。 「２年間は簡易課税で申告する」ことになります。 このことと、課税事業者であるか免税事業者であるかの判定は別です。 課税事業者としての一年目に簡易課税を選択していても、その翌年が免税事業者でしたら、申告納税する義務がありません。
消費税８０銭を請求しないのは端数切り捨ては認められていますから合法です、１円に切り上げる、四捨五入して１円とすることも合法です。
「消費税転嫁対策特別措置法」を調べてみて下さい。 元請からの内税の強制は禁止されているハズですし、消費税を請求する事は認められていたと思います。 （相手は断れない？） 今回の8%への増税に関連して作られた法なので、新しい法になりますね。
　法人成りした場合の消費税の基準期間は個人事業は含みません。 　ただし、以前までは法人設立後2年間は消費税の（基準期間がないため）免税業者と 　なりましたが、税制改正により、その基準期間のと捉え方が変わりましたので 　御注意下さい。 　いくつかの条件に該当すれば、法人設立2年以内でも課税業者となる可能性もあります。 　詳しくは下記のURLを参照してください。 　http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/s …
外交員報酬については、その全部または一部が所得税法上の給与所得として取り扱われる場合があります。 その給与所得に該当する部分については消費税の課税仕入れには該当しないので消費税を上乗せする必要はありません。 給与所得以外の部分だけが消費税の課税仕入れの対象となり、消費税の上乗せが必要です。 詳しくは、下記の消費税法基本通達および所得税法基本通達を参照してください。 消費税法基本通達（外交員等の報酬） 11－2－5　外交員、集金人、電力量計等の検針人その他これらに類する者に対して支払う報酬又は料金のうち、所法第28条第1項《給与所得》に規定する給与所得に該当する部分については、課税仕入れに係る支払対価には該当しないのであるから留意する。 (注)　この場合において、給与所得に該当する部分とその他の部分との区分は、所基通204－22《外交員又は集金人の業務に関する報酬又は料金》の例による。 所得税法基本通達（外交員又は集金人の業務に関する報酬又は料金） 204－22　外交員又は集金人がその地位に基づいて保険会社等から支払を受ける報酬又は料金については、次に掲げる場合に応じ、それぞれ次による。 (1)　その報酬又は料金がその職務を遂行するために必要な旅費とそれ以外の部分とに明らかに区分されている場合　　法第9条第1項第4号《非課税所得》に掲げる金品に該当する部分は非課税とし、それ以外の部分は給与等とする。 (2)　(1)以外の場合で、その報酬又は料金が、固定給（一定期間の募集成績等によって自動的にその額が定まるもの及び一定期間の募集成績等によって自動的に格付される資格に応じてその額が定めるものを除く。以下この項において同じ。）とそれ以外の部分とに明らかに区分されているとき。　　固定給（固定給を基準として支給される臨時の給与を含む。）は給与等とし、それ以外の部分は法第204条第1項第4号に掲げる報酬又は料金とする。 (3)　(1)及び(2)以外の場合　　その報酬又は料金の支払の基因となる役務を提供するために要する旅費等の費用の額の多寡その他の事情を総合勘案し、給与等と認められるものについてはその総額を給与等とし、その他のものについてはその総額を法第204条第1項第4号に掲げる報酬又は料金とする。
＞まだ確定では、ないですよね。 確定したも同然と言っていいでしょう。景気が悪ければ増税を見送るとかいう条項があるようですが、これは単に増税反対者の意見を封じる為であって、景気がどういう状態でも８％の時と同じように確実に増税されます。 ＞消費税増税をネットで反対している人って、たいがいニートの人たちが多いじゃないでしょうか ニートになるような人は税金の事に詳しいとは思えませんから、賛成も反対もロクに言わないと思いますよ。逆に増税に賛成すればニートに見られないと勘違いして訳知り顔に『増税もやむを得ない』とか『消費税は平等だ』とか言ってるニートらしき人の方が目立ってる気がします。 考えてみたら、いつの頃からか消費税は増税に反対か賛成かという議論が中心になってしまってますね。むしろ消費税自体の廃止の議論が起きてもいいと思うんですけどね。導入以来日本経済ロクな事ありません。本当に国が良くなるなら少々の税負担なんか喜んで受け入れたいものですけどね。
　消費税税率改定による増税分を売上に転嫁するか否かについては、先に回答がでている 　とおりです。 　貴社が「特定供給事業者」に該当すれば、消費税の転嫁拒否をした取引先は、消費税転嫁対策 　特別措置法に反する行為となります。 　先方の企業にとっては、３％転嫁されて貴社に支払ったとしても、その分については、 　消費税の納税額が減少する事となりますので、結果は変わりません。 　消費税とはその名のとおり、最終的に消費者が負担する税金なのです。 　消費税率変更に伴う増税分について、相手企業が拒否する事は認められておりません。 　この場合どこに相談するか？ということになると思いますが、相談先は公正取引委員会となります。 　過去分までは遡って回収する事は不可能でしょうが、税率変更後の部分については何とかなるかも 　しれません。 　詳しくは下記のURLを参照してください。 　http://www.jftc.go.jp/tenkataisaku/index.html
No。１です。 ＞商品の購入代金は私がすべて立替えて買付をし、 後日商品購入金額と代行手数料を請求している形になっています。 商品の代金を「立替えて」いるにすぎないのであれば、あなたは、消費税法上の「資産の譲渡等」の当事者ではないのですから、消費税の問題は発生しません。（現に、顧客が当事者（輸入者）として税関で消費税を支払って輸入していますし）
１は、課税売上となるべき商品を廃棄したのであれば、還付になります（「課税売上に関連して預かった消費税-課税売上を上げるために払った消費税」がプラスなら納税、マイナスなら還付です）。 消費税法基本通達に、 5－2－13　棚卸資産又は棚卸資産以外の資産で事業の用に供していた若しくは供すべき資産について廃棄をし、又は盗難若しくは滅失があった場合のこれらの廃棄、盗難又は滅失は、資産の譲渡等に該当しないことに留意する。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/ts … とあるので、廃棄した時は不課税(消費税無関係）取引となり、「払った消費税」はゼロ。 一方で、 11－2－11　課税仕入れ等に係る資産が事故等により滅失し、若しくは亡失した場合又は盗難にあった場合などのように、結果的に資産の譲渡等を行うことができなくなった場合であっても、当該課税仕入れ等について法第30条《仕入れに係る消費税額の控除》の規定が適用されるのであるから留意する。 　 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/ts … となるので、消費税の税額控除は受けられるので、「払った消費税分」は納税額から差し引くことができ、引ききれなければ還付になります。 ちなみに、＃１のコメントは「自家消費」であって廃棄ではないので不適切です。 ２は、小規模な事業者でない限りは還付対象になりません。消費税の控除ができるのは原則「課税売上に対応する」ものだけだからです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6401.htm 但し、不動産賃貸業といってもオフィスビルを貸しているのであれば消費税課税売上（非課税なのは土地と住居用不動産の賃借料です）なので、そのためのビル取得費用（購入・建設等）は消費税の税額控除対象になります。
　デフレで必要以上に値段が下がっていたので、これを機に見直したのでは。 　バブル崩壊以降、給料は上がってませんが、物価がかなり下がっていたので生活はラクでしたね。 　バブル以前の方が何もかも高かったですよ（今、１００均一で買えるモノのほとんどが、国産で５００円以上払ってましたから）。 　バブル以前より高くなったのは通信費とガソリンくらい。 　これだってピーク時よりは下がってます。 　それでも、近所のドラッグストアで納豆（３パック）は５８円。豆腐は２８円。もやしは値上がりして２０円です。生産者に幾ら入ってるのか心配です。
＞年間管理料ですが、口座からは毎年1月～12月分を一括で引き落とし… 新聞や雑誌などの年間購読で 3月から4月をまたぐ場合は、その契約期間いっぱいまでは旧税率で良いとする特例はあります。 「経過措置」といいます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6950.htm ＞＋3％に付いては14年4月～12月分の3％を請求されました… おたずねの件は経過措置に該当しませんので、やむを得ません。 NHK の受信料なども、前払にもかかわらず月割りで差額分を請求されますのでね。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞４月分も３月に払いましたが… 経過措置というのがあって、3月～来年 2月までの 1年単位の契約なら、来年 2月分まで 5 % でいいんです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6950.htm しかし、ご質問の事例は あくまでも 1ヶ月単位の契約のようですから、3月中に前払いしたからといって 5% で良いことにはなりません。 もしそれが許されるなら、5年分でも 10年分でも前払いするでしょう。 そんなことを認めたら、国が消費税を上げた意味が形骸化してしまいますのでね。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
こんにちは まず、4月1日から引き取る輸入品の消費税率は8％です。 あと、免税点ですが、参考ＵＲＬを見ますと 課税価格が10,000円以下のものには、関税も消費税もかからないことになっています。 ここでいう課税価格はご質問者様のおっしゃるとおり、大体6割ということみたいです＾＾ また、これも参考ＵＲＬに載っていますが、特別に課税価格が10,000円以下のものでも、免税にならないものがあります。 （参考）「関税を免税しない物品」として定められている物品の主なもの 革製のカバン、ハンドバッグ、手袋等、編物製衣類（Ｔシャツ、セーター等）、スキー靴、革靴及び本底が革製の履物類等 ご参考になれば。 参考URL：http://www.customs.go.jp/tetsuzuki/c-answer/imts …
交通費をいくらに設定しようとあなたと顧客間の自由契約ですから請求する事自体何の問題もありません。 ただし交通費＝運賃実費ではなくなるというだけですね。
> 1円未満はどうしますか。 　当方がどうしているか、というお尋ねですか？ 　ならば、「切り捨ててます」。 　税法上どうすべきでしょうか、というお尋ねなら、「どうでもいいです」「税務署は興味がありません」というのが正解だろうと思います。 　３％の消費税がかかった時、「自販機の前で1円玉を探していて列車に乗り遅れたらどうしてくれる」という種類の苦情が税務署に殺到したんです。 　庶民を敵に回してはならないと思った（←想像です）税務署は、職責上当時の上司：大蔵省役人の指示を受けてこう宣言しました。 　「税務署は販売店から、総課税売り上げの３％の消費税を取るだけ。それでよい」「販売店が"利用者の利便"を考えて（つまり販売店の自由で）商品Ａは100円のママ据え置き、Ｂは105円に、Ｃは110円に値上げしてもかまわない（つまり税務署は、便乗値上げだという認定はしないという意味）」 　と。　で、いっきに110円などの缶が増えました。 　事実上、Ａを買った客は消費税負担せず、Ｂを買った人は５％、Ｃを買った人に至っては消費税３％の時代に１０％払わされるという不公平を生じたのですが、不公平ＯＫとなったのです。 　こういうのは税法上、「便乗値上げ」とは言いません。公認ですから。 　今回も、110円（５％の消費税込み）だったのが、いっきに１２０円になったりしたでしょ？ 　５％の税込みで110円だったとしたら、元値は約１０５円程度だったはずであり、消費税が８％になったのなら、１１３円でいいはずなのに、ですよ。 　でも、税務署はナニも言わないでしょ。少なくても、税務署が「やってはいけない」と指導したという報道はありません。３％課税を始めた時の方針を踏襲しているものと思います。 　ですから、質問者さんの会社が端数をどうしようがどうでもいいのです。 　とにかく、質問者さんの会社が、総課税売り上げの８％を、消費税として間違いなく納税していればＯＫ、というわけです。 > 調べましたが分かりません 　わからないでしょうねぇ。 　どうしようとどうでもいいことなので、どこをどう調べても、「こうしなさい」「しなければならない」という記載は見つかるはずがないのです。 　ただ、「消費者の利便性を考えて」という建前をお忘れなく。 　
ゴルフ場の年会費については、質問を受けた国税庁の回答が存在する。調べてみるといい。
まあ、経済破綻の前兆ですね。 自民が政権とって真面な政治をやったことない。戦後。 官僚の懐に入るのが落ち。
最初の０．８２って何なのでしょう？ αが元の額として 　（α×１．０８）＋（α×０．１）＝１００００ ですよね。 つまり、 　α＝１００００÷１．１８＝8474.576271186441 でしょ？ 仮に手数料にも消費税がつくならば （α＋（α×０．１））×１．０８＝１００００ なわけで、 α＝１００００÷（１．１×１．０８）＝8417.508417508418 でしょう。 でもそんな単価はおかしい値段なので、大抵はちょっと出っ張った額にして「出精値引」とかでまるめるのが一般的かと。
価格は定価を超えないかぎりはいくらに設定しようがお店のかってでしょう。円安で仕入れ値だってあがってますし電気代など光熱費も上がってます。この機会にと思う業者は多いのではないですか。 お店だってつぶれたらお終いです。みんな政府が悪いのですから、少しの値上げくらいは暖かい目で見てあげましょう。
＞３月に終了した仕事の請求書を、出したいのですが、増税後の消費税をプラスして… だめですよ。 ＞増税前の消費税で請求をした方が良いのか… した方が良いのかではなく、そうしなければいけません。 「発生主義」といって、いつ請求したか、いつ入金されたかは関係なく、いつ仕事をしたかが問われるのです。 12月の仕事を 1月になって請求書を書いたからといって、新年分の売上ではありません。 あくまでも仕事をした旧年分の売上に含めないといけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2200.htm 今回の消費税改定も、考え方は同じです。 ＞請求書の日にちは、３月末？４月… 請求書の日付はいつでも良いです。 納品書とか請求内訳書などの明細書では、仕事を終えた日をきちんと記し、それが 3月中なら旧税率です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
　中小企業庁HPに消費税転嫁にかかる解りやすいパンフレットがダウンロードできます。 　http://www.zei-tenka.jp/pdf/manual.pdf 　参考にして下さい。
便乗値上げ＝ 消費税も上がるし、これを機に今まで転嫁できなかった価格を 上乗せしよう。 それを便乗値上げといいますから、おばちゃんの指摘は正しいです。 今まで、食材、ガス、水道、電気、輸送費等さまざまなものを 含めて原価が１０００÷１．０５だったのですから、 そのまま転嫁すれば１０００÷１．０５×１．０８になるはずです。 正しくは１０２８円になります。もしくは１０２９円。 それと、飲食店の料金には利益や人件費が含まれていますが、 料金の大半を占めるこれらの収益、費用には消費税はかけられて いませんので、実際はもっと少なくてもおかしくないのです。 もちろん、商品にいくらの値段をつけようが そんなのは店の勝手だよ。ってことならいいんですけど。
　金券ショップでの商品券であれば非課税ですので、消費税率改定による換金率への影響は 　ないと思われます。 　ただし商品券以外の印紙・切手については、【金券ショップ】での売買は消費税課税取引と 　なりますので、換金率に影響してくる可能性もあります。
消費税のカテで印紙の話とは、ご質問の意図を正確につかみきれません。 200円の場合ということは、200円の印紙を貼る金額の範囲ですか。 それなら、3万円以上 100万円以下から、5万円以上 100万円以下に変わりますが、今回の消費税率改定とは特に関係ありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/inshi/7105.htm 強いて消費税と関連づけるなら、その領収証に消費税額等が区分記載されているとき又は、税込価格及び税抜価格が記載されている場合は、税抜価格が 5万円以上 100万円以下のときに 200円の印紙を貼れば良いことになります。 この規定自体は従来からあるとおりです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/inshi/7124.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
今回の消費税率改正に関しては「便乗値上げ」も禁止されているそうです。 相談窓口は、中小企業庁発行「消費税の手引き」に次のように記載されています。 消費税価格転嫁等総合相談センター 専用ダイヤル:0570-200-123 http://www.tenkasoudan.go.jp
＞運賃から10パーセント頂くつもりですが… マージンですか、それとも源泉徴収ですか。 マージンなら良いですけど、源泉徴収のつもりならその対象ではありませんよ。 個人に対する支払いはすべて源泉徴収しなければならないと誤解している人・企業が多々あります。ご注意ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ＞支払いの時にこちらも消費税を払うのでしょうか… 消費税の課税要件を満たしますので、税込みで支払います。 消費税の課税要件は、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6105.htm ＞協力会社の方は年収が1000万超えなければ必要ないと… サラリーマンの給与ではないのですから、「年収」の言葉はなじみません。 それを踏まえ、2年前の「課税売上高」が 1,000万に満たない事業者は、消費税の申告と納付義務がないだけであって、仕入や経費 (外注費) にかかる消費税が免除されるわけではありません。 ＞年収は300万程度です… だからあなたは軽トラを消費税抜きで買い、ガソリンも消費税なしで買っているのですか。 そんなことは決してないはずなのに、何で外注費だけ消費税なしでなんて考えるのですか。 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
おっと失礼をば。 （つまんねぇ法律作りやがって、ブツブツ、） 非課税業者だったりして。ｗ
＞４月分家賃、共益費… 経過措置 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6950.htm に該当するもの以外は、4月分以降を 3月中に前払いしたとしても新税率です。 だって、前払いすれば旧税率で良いのなら、3年分でも 5年分ても前払いすれば良いことになるでしょう。 ＞３月分水道熱費の合計に８％… 逆に、3月までに使った分の支払いが 4月以降でも、それは旧税率です。 というか、電気やガス水道などは、4月中の検針日までの使用分が旧税率です。 メーターがなくて1ヶ月定額制なら、3月分までですけど。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
　引渡しが3月31日以前であれば５％です。 　4月1日以降に引渡しであれば８％です。 　 　消費税増税に係る税率の変更を入金（支払）ベースで考えては混乱の元です。 　あくまで引渡しの日が3月なのか4月なのかで判断します。
消費税を掛けないのも勝手ですが、仕入れには消費税がかかって居ますので消費税を８パーセント取る事は適法ですし、消費税分として税務署に納付する必要も有りません。 ただし、消費税としての徴収なら構いませんが、便乗値上げと言う事に成ればいささかまずいです。
消費税は将来10％まで上がるのは決まっています。 来月から５％から８％に代わる事は周知の事ですが８％から10％に代わるタイミングはまだ首相判断で時期は分かりません。 販売価格の表示は通常は『税込価格』の表示が義務化されているのですが５％から段階的に10％に上がるまでの表示は都度対応すると各企業にも多大な経費がかかるため、この期間は『税込価格』の表示から『税別価格』の表示でも許される措置が取られています。 質問者さんの文面を読まして頂くと消費税５％表示から８％表示するのが間に合わないと言うことなので５％表示は止めて税別価格の表示にされてはどうですか？ ８％から10％まで消費税が上がるまでは認められている処置なので再度、消費税が上がる時も慌てなくて済むと思います。
＞学校法人の専門学校にて、WEBの授業に当社の業務委託スタッフを非常勤講師として派遣… ちょっと誤解釈しそうな日本語ですが、 【当社の雇用関係にはない (社員ではない) スタッフを、学校法人の専門学校でWEBの授業に、非常勤講師として派遣】 ですか。 ＞当社から源泉を抜いた金額で支払っております… これも変な日本語ですね。 【当社から源泉徴収した金額で支払っております】 でしょう。 「源泉」も「源泉徴収」も“抜く”ものではありませんよ。 ＞学校法人での人件費は非課税仕入になるという説明… 学校法人であろうが商社や製造業であろうが、人件費が非課税なのは、雇用人 (社員) へ支払う「給与」のことを言っているのです。 おたずねの件とは関係ありません。 ＞今まで単に税込売上で計上していたのですが… 消費税法で言う「役務の提供」であり、当然に課税取引ですから、それでかまいません。 ＞4月以降の講師料が上がるかどうかを確認したところ、今のところ変更の予定はないとのこと… それは誰が言ったのですか。 講師を受け入れる側の学校法人が言ったのですか。 もしそうなら、増税分を転嫁させない下請けいじめは、政府や公正取引委員会も厳しく対処していますよ。 http://www.jftc.go.jp/houdou/pressrelease/h26/ja … まあ、それでも今までどおりしかもらえないのなら、講師料そのものが値切られたと考えるよりほかありません。 たとえば 1万円なら、 (10,000 × 100 ÷ 108) - (10,000 × 100 ÷ 105) = 9,259 - 9,524 = -265円 が値切られたのです。
こんにちは 個人の方とすると つまりおっしゃりたいことは 所得税：38万999円→38万円が基礎控除で、999円の所得になると「課税所得は1000円未満切り捨てなので所得税は0円。」 給与所得：103万999円→給与所得控除65万円、基礎控除38万円　→1000円未満切り捨て→所得税0円 贈与税：基礎控除110万円→1000円未満切り捨て→贈与税0円 相続税：基礎控除5000万円+1000万円×法定相続人(最低1人) 住民税：基礎控除33万円、その他（住所地による） 消費税：相続など特殊事情がない場合基準期間の課税売上高1000万円超（以上ではない）もしくは前年6月30日までの課税売上高1000万円超（同じ期間に支払った給料が1000万円以下の場合を除く）の場合は課税事業者に自分からならない限り課税事業者ではない。 また、税額が0円になるのは 課税売上に係る消費税額など　-　仕入れに係る消費税額など　が100円未満のとき ということでしょうか？ 質問返しで申し訳ございませんm(_ _)m
＞でも、契約日を９月という事にして… そんなうそをついたらだめですよ。 私文書偽装という大きな犯罪行為です。 何千万もする買い物を衝動買いする人はいないでしょう。 経過措置に契約書は必ずしも必須とはされていませんが、契約に至るまでには業者と何度もやりとりがあるはずです。 業者にはそれらのやりとりが営業日報などという形で残されます。 税務署がそれらの内部資料を調査すれば、そんな簡単なうそぐらいすぐ見破られます。 大きな追徴課税を受けること間違いなしです。 くわばら、くわばら。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/s …
多くの人が間違っていますが、１０％は決定ではありません。付帯条項というのがあるのです。８％のときも昨年１０月に安倍さんが、それまで保留していた判断を解除し、初めて決定したのです。 ーーー 第十八条　消費税率の引上げに当たっては、経済状況を好転させることを条件として実施するため、物価が持続的に下落する状況からの脱却及び経済の活性化に向けて、平成二十三年度から平成三十二年度までの平均において名目の経済成長率で三パーセント程度かつ実質の経済成長率で二パーセント程度を目指した望ましい経済成長の在り方に早期に近づけるための総合的な施策の実施その他の必要な措置を講ずる。 ーーー よって、経済状況を好転させることがなさそうなら、もちろん消費税１０％はやるべきではありません。 個人的には８％で経済状況が悪くなったら、５％に戻して欲しいと思います。
年会費なら、 ３月３１日までに支払えば、本体価格に５％ ４月１日以降に支払えば、本体価格に８％　になります。 年会費が分割支払い制なら、４月１日以降の支払い分は８％となります。
国税通則法・消費税法基本通達 請負工事では原則仕事の「目的物を全て引き渡した時」に消費税額が確定します。 なので、３月３０日に引き渡しであれば、旧税率（５％）ととなります。
今の政治家たちの現状（待遇や組織、金回りの仕組みなど）を維持しつつ、収入を増やす為に。 なぜやるのか・・・現状が維持できなくなるから。
簡易課税か原則課税にするかの届け出ですよね。 去年超えたのなら届け出してなくても来年の分からでしょう。 (知り合いは届け出して無かったら税務署から職員が来て書かされたと言っていた) 個人事業者については前々年の課税売上が1000万円を 超える事業者は課税事業者となりますからね。 受け取った消費税が多ければ納付し、払った消費税が多ければ 還付を受けることになります。 (ただ簡易課税ではこれは適用されなかったと思うが、、) ちなみに1000万以下になって免税事業者になる場合も翌々年分からですね。 これは届け出必須だよ。出さないと課税業者のままです。 ちなみに農業以外の事業を行なっていたら合算売上で判断されます。
　先ず初めに、「年に何回か売上げの入金があります」・・と、このような状態で 　「休眠会社」であるとの主張は難しいでしょう。 　売上がある＝営業しているということです。 　仮に売上に対しての原価・費用が無いのであれば、売上＝所得となりますので、 　それに対しての法人税が課されるでしょう。 　休業していない→8年間申告していない→収入・経費の確定を税務署はしたい 　という事です。 　決算もしていないのであれば、当然帳簿も記載していないでしょう。 　税務署へ出向く際に持参するのは、会社名義の預金口座（通帳）しかないのでは？ 　税務署が何を聞いてくるのか？ 　憶測で答えるわけにはいきません。 　質問されたことに正直に答えるのみです。 　ただ予想されるのは・・・ 　消費税の滞納にかかる、今後の支払予定等の相談 　無申告期間の法人所得（税額）の確定 　（仮に半休業状態の時に課税業者であったのであれば、その期間の 　　消費税納税額の確定） 　 　税務署＝怖いというイメージがありますが、あなたを取って喰おうというのでは 　ありませんので、素直に受け答えして、今後について相談されればよろしいかと 　思います。 　
家賃には消費税かかりません。 =>https://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6225.htm 仲介手数料には消費税がかかります。 =>http://antijword.ojaru.jp/
従来、価格表示は税込み表示が義務つけられていました。今般、政府は表示方法は外税も暫定的に許可をしています。これは便乗値上げにより物価上昇率2％達成のための卑劣な政策と考えています。内税表示と外税表示では消費者が混乱することは必至です。すべて税込表示にすると消費が相当落ち込むことは当然です。既に外税方式を採用しているスーパーがあれますが、従来の価格と比較すると3％の値上げどころか5％程度の値上げ価格が表示されているスーパーもあります。 しかし、販売業者には消費低迷は死活問題となり、メーカーに負担を押し付けようとするのは当然ですが、違法行為となるため、巧妙な作法でメーカーに負担させようとしていることは事実です。政府としては国民に混乱が起きないようにするのが当然ではありますが、政府、役人はそのようなことには無頓着で自分の掲げた公約のみ目標を達成すればいいと考えているものと思われます。結果としては国民にすべて負担させていることに相違はありません。
消費税３％の時、４１円、６２円だったものを、 消費税５％で５０円、８０円にした経緯があります。 １０％になると、６０円、９０円じゃないかな。
＃３から追加です。 貸し主が免税事業者であっても、消費税は転嫁されます。 消費税の課税要件に、「課税事業者に限る」などという文言はないからです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6105.htm 免税事業者が受け取った消費税は、「売上」にカウントして所得税の計算に織り込む限り、違法でも何でもありません。 「税込経理」と言います。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6375.htm
No.１さんの補足になってしまいますが、質問文にある５％の場合の÷21というのは105/5が元の式になりますので、８％の場合は108/8＝13.5になります。
（再質問） >「他の要件をみたし等経過措置の対象となる」については、条件がどこにあるのかが見つけられませんでした。申し訳ございませんが、その部分を教えて頂くことはできますでしょうか？ （再回答） http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/s … Ｈ25.4版Ｑ＆Ａ問35から37あたりをお読みください。
潤沢な資金を保管する金庫 中級車を保管する車庫 ご先祖様を保管する仏壇
さらりと難しい問題を、２つも並べるのは、とも思いつつ １、商品を販売しているので納税します。 ただし電子マネーの場合、一旦お金を預け商品を購入のため 感覚的には商品券の流れと変わりありません。 一方、ポイントは売上割戻ですので、従来の紙のポイントカードと 同じ取扱いです。 電子になっても、商取引の慣行が変わったわけではありません。 ２、こちらは補償のあり方が変わったような・・。 医療費控除の考え方として、負担した医療費が大きい場合に ”大変だったね、少しですが税金面でも優遇しましょう。” ですので、負担していない医療費は控除できません。 ですから、どのような形であれ本人が負担した医療費が控除の対象で どのような形でも医療費を補填してもらった部分は損害賠償金として 医療費から控除すべきもの考えます。 逆には、ポイントを使って医療費の補填ではない部分の補償をして もらった場合、医療費からの控除は必要ないと思います これは慰謝料の範囲と考えます。 つまり立替部分（医療費を補填してもらった部分）を除いた 実質支払った医療費部分が、医療費控除の対象と考えます。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/t … 73－8（医療費をほてんする保険金等） 参考URL：http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm
＞50,000＋消費税５％2,500円＝52,500のばあい、取引会社の消費税納税額は2500円ですか？ 「預かった消費税2,500円を納める義務がある」という意味ではそうですが、ほとんどの場合2,500円をそのまま納める必要はなく、貴方に支払った消費税2,000円を控除して納めればいいことになっています。この場合500円でいいのです （預かった消費税2,500－支払った消費税2,000＝納める消費税500） ＞50,000(売り上げ本体)-42,000下請け工賃)＝8000円が取引会社の利益で、実は8対2での取引ではなかった？ 　いえ、利益は50,000（売上本体）‐40,000（下請け工賃本体）＝10,000となり、経費8対利益2の取引ということになります。 そして、消費税が８％になったら相手の納める消費税は800円に増額になります 　（預かった消費税4,000－支払った消費税3,200＝納める消費税800）が、 利益は売上本体50,000－下請け工賃本体40,000＝10,000であり、消費税５％のときと同じです。消費税が８％になったからといって貴方が外税８％で請求しても相手は損をすることはありません。（相手もなんらかの事情でお客さんから価格を抑えれる事情がある場合など、は除きます。相手もお客さんに普通に８％の消費税をもらえる場合です） 　相手がいうように「今度消費税アップするので、本体価格のみからの8割で計算したいといわれました。」という条件ですと 　相手の利益は　売上本体50,000－下請け工賃本体37,037＝12,963円 となり、10,000円から12,963円に増えてしまいます。　意味を理解してかしないでか知りませんが、「相手のいうこと意味不明」とはそういうことで、便乗値下げといえそうです。 　ですから、「消費税がアップするんで今度は本体価格の８割で計算」という条件は的外れであり、普通は受けれる必要のないものです。 （「普通は」というのは、前述のように相手もお客さんから価格を抑えれている可能性もあり、そういう場合などは除くという意味です。あえて受け入れるというのであれば、実質値下げに応じるということでしかありません）
既に行った申告について、税額が多すぎたり、還付金が少なかった場合に減額更正を求める場合の手続です。 ［提出時期］法定申告期限から5年以内 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/kos … こういうのがあるからやってみたらどうかな。
「２千万円ほどの売上」ですか。ちょうどお答えに困る金額ですね。 消費税法が改正されており、1月から6月の課税売上が１、０００万円を超えてる場合には、翌年が課税事業者になります。 2年間は免税事業者と言い切ることはできなくなったということです。 詳しくは下記のURLを。 参考URL：http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/s …
＞抜きの価格だけを記載し、請求時にまとめて合計金額に消費税… 相手が不特定多数の消費者でない限り、別に問題ありません。 その納品書に「消費税は別途いただきます」などの文言を入れておけば、なお良いです。 ＞毎回の納品書に消費税をかけて請求すると… 請求するとって、その都度お金をいただくのなら、やはり消費税もその都度記載しておかないといけませんよ。 ＞請求時に合計の税抜き価格に消費税をかけた金額と誤差が… その都度お金をいただくのでなく、1ヶ月分とかまとまってからいただくのなら、そういった誤差を防ぐため日々の納品書は税抜きで良いのです。
ご参考。 http://www.shohi.com/haya/haya01_03.html http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6501.htm 但し http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/s … に書かれた「特定期間」にご注意を。 質問者さんの場合は、２年ごとに免税事業者と課税事業者の繰り返しになると思われますが、最終的には「税務署（国税庁）がどう判断するか？」ですから、関係省庁に問い合わせする事をお勧めします。 ここの回答が正しいと思って行動して、あとから国税庁に「追徴課税も含めて、収めてない消費税納めてね」って言われて困るのは質問者さんですからね。 なので、ここの回答者の全員が１００％「その通り」と回答したとしても、国税庁が「違う」と言ったら「違う」が正解になります。
販売するのは、自社の製品それとも他から購入した商品ですか。 自社の製品なら販売も第3種です。 他から購入した商品の場合 (1) 購入した商品の性質または形状を変更する場合→第3種 (2) 購入した商品の性質または形状を変更しない場合→第1種または第2種 なお、食品関係で第4種に該当するのは食堂、レストランなどです。
＞平成24年度は売上1200万円… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 「平成24年分」が 1200万という意味であれば、 ＞消費税はいつから納めることになるのでしょうか… 平成26年分から課税事業者、その納税は平成27年3月31日が期限です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6601.htm 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
消費税は、非課税取引／不課税取引／免税取引以外は、 相手が消費税の課税事業者該当するかどうかにかかわらず、取引時に消費税が発生します。 技術に対しての報酬とのことですので、 会社側はその個人の方に支払った報酬には税込で処理します。 個人の方は、税込みの売上で処理します。 個人の方の前々年の課税売上高が1000万円以下の場合は、 免税事業者となるため、消費税を申告して納税する必要はありません。 税務署でもらえる、消費税のあらましのパンフレットがわかりやすいです。 参考URL：http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/s …
　＞１．前々年の平成23年の売り上げを見ると、消費税の課税に該当すると思います。 　　課税業者に該当します。 　　 　＞２．農業の売り上げは課税ですが、小作料収入は土地を貸すことによる収入なので 　　　　非課税ではと思います。 　　土地の使用料（賃貸料）であるため、非課税売上となります。 　＞３．よって、平成25年分の納める消費税は0円ではないかと思います。 　　非課税売上の収入しかないのであれば、仮受消費税はありませんので、 　　結果、申告納付税額は０円となります。 　＞４．消費税がかからないので、消費税申告は必要なのか不必要なのか分かりません。 　　基準期間の課税売上が１０００万円超ですので、25年分は課税業者です。 　　したがって、納付額は0円となりますが、申告は必要です。 　 　24年分申告時（後）に「消費税の納税義務者でなくなった旨の届出書」の提出はお済でしょうか？ 　提出がお済でない場合は速やかに提出しましょう。
　消費税は間接税です。 　つまり、消費税を負担するのは事業者ではなく消費者です。 　例えば10万円のものを20万円で販売したとすれば、その消費税の差額 　5000円を納付する事となります。 　あなたの会社は販売先から10000円預り、仕入にかかった消費税5000円の 　差額が納付額ですので、結果あなたの会社が消費税を負担しているわけでは 　ありません。 　５％で仕入れたものを８％で販売しても、最終的にそれを負担するのは 　消費者です。 　10万円で仕入れた消費税5000円と20万円で販売した16,000円の差額 　11000円を納付するだけです。 　消費税を納付するのが事業者であるため、事業者が消費税を負担しているように 　誤解されがちですが、消費税はその名のとおり最終負担は消費者であるという 　ことをお忘れなく。
＞2004年4月1日の施行前に受注した仕事… 税金は和暦ですけど、平成16年とはずいぶん昔に請けた仕事なんですね。 10年かかってもできない仕事って、何なんでしょう？ まあ、それはともかく、 ＞私が5パーセントで納めた商品が実際には8パーセントの消費税納税になっていくので… 平成25年9月以前に契約した請負工事 (製造業を含む) は、納品が 26年 4月以降でも 5% で良いんです。 国が定めた経過措置に該当します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6950.htm ＞小売店の雰囲気として、お客さんへ(契約時点では5パーセント… 小売業では、新聞・書籍などのいくつかを除いて、新税率が適用されます。 ＞多分小売業者さんが5パーセントと8パーセントとの差分を還付される事で解決… そんなところに還付などあり得ません。 ＞10万の商品の場合、消費税アップの差分3000円を負担することになったら… それは俗に下請けいじめと言って、公正取引委員会や消費者庁がしっかり監視しています。 https://www.jftc.go.jp/tenkataisaku/tenka-FAQ.html ＞納品が確実に四月以降になってしまうこれからの時期は、契約書類に8パーセントと… 平成25年10月以降に契約する分は、そう書かないといけません。 ＞明快に説得できるアドバイス… 公正取引委員会や消費者庁が怖かったら、法を守れと言ってやりましょう。 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
420円のタバコ、これが消費税が５％から８％に変わるとすれば、420÷1.05×1.08=432　となります。 ですから、430円ばかりだと2円分が損失となりますから、銘柄によっては440円としてトータルで432円相当になるように工夫したのでしょう。 運賃や高速道路料金なども同じように10円未満の端数処理に困るのです。
参考までに、前受収益は売上（収益）計上されず、資産計上となる。振替仕訳により売上計上される。 4月1日からの年間保守契約の場合、発生主義（収益に係るものはより正確には実現主義）に基づけば、時の経過とともに収益計上をすることになる。3月末日の入金時点での収益計上は原則として認められない。 ただし、金額的に僅少といえる場合、同種多量の契約について同様の収益計上処理をおこなっている場合などであれば、入金時点での収益計上も認められうる。
　賃貸契約書に、「賃料を改定できる～」というような文言があれば、4月からは８％の消費税を 　支払わなければなりません。 　 　逆にそのような文言が無い場合は５％のままです。 　ただし、契約更新時までです。 　 　自動振替にするか否かは、あなたの思うようにすれば宜しいと思います。 　先方は、あくまで取りっぱぐれを回避すべく、自動振替を勧めているのでしょうから。
それは、1ヶ月△円の 12ヶ月分前払ではなく、あくまでも 1年分△円の支払いですか。 それで間違いなければ、そもそも年の途中で区切ること自体があり得ませんから、5% で良いです。 ただ、「一括して納入」の言葉が引っかかるのですが、もともと月単位で請求されているものなら、前払いしたからといって旧税率で良いわけではありません。 もしそれが許されるなら、5年分でも 10年分でも前払いする人が出てくるでしょう。 新聞や書籍の予約販売には経過措置がありますが、おたずねの件には該当しません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6950.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
住宅家賃については税率が3%の時は課税されていました、5%に引き上げ時に非課税になりました。 身近な非課税例としては、健康保険診療の医療費や、お産の費用などですね。
テニスクラブが正しい。 金銭を前払いしている場合の消費税の取扱いについては、改正附則に定められている。テニスクラブの会員料金は、旅客運賃等（改正附則5条）、指定役務の提供（4条7項）など、前払に関して置かれている経過措置のいずれにも該当しない。 そのため、原則どおり4月1日以降は8％で計算すべきことになる。
4月1日以降に修理を終えたものについては、修理代金の増減や支払如何に関わらず、修理代金全額（増減あれば増減後の総額）に対し8％課税として計算する必要がある。修理という役務提供についての消費税の課税時期は修理を終えた時となるためだ。 具体的には、お客様には例えば前受分5％・増加分8％で請求したとしても、消費税納税に際して売上高に対する消費税額を計算するときは、税込売上高合計額に108分の8を掛けた金額で計算する必要がある。 逆にいえば、お客様に対する請求はどのようにしても構わない。足りない分はお店負担になる。 なお、「税金は和暦」というのは、例えば税務署に提出する書類を和暦で記載する必要があるなど、非常に限定された場面での話に過ぎない。掲示板での質問などは、西暦で何ら問題ない。そこまで和暦にしろというのはその者の個人的趣味の押し付けに過ぎないのだから、質問者さんにおかれては無視してまったく構わない。
肝心の回答が抜けました^_^; 何故タバコ増税出来ないのか？ (1)タバコ増税で売り上げ減になる可能性があるから、タバコ産業への一定の配慮。 (2)前述は建前で、消費税増税を決めた後、さらにタバコ増税しちゃうと、流石のバカ安部政権も支持率への影響が気になる。 こんなとこかな？ ちなみに、消費増税が決まったのは、民主党政権の時で、消費増税決定前にどう政権下でタバコ大増税は実行してるんだよ。
＞1000万を超えているんですけど、給与は100万にもなりませんので、給与による判定で免税事業者に… 課税売上高で判断するか給与支払額で判断するかは、納税者に任されていますので、別に問題ないでしょう。 ＞そうなった場合税務署に怪しまれないでしょうか… 妻への専従者給与もバイト等への給与も、すべて給与としての税務署に対する処理は正しく済んでいるのでしょう。 それならびくびくすることないですよ。 ＞後はアルバイトや外注業者に頼んでいます… お分かりかとは思いますが、外注業者に払うお金は「給与」ではないですね。
　私は、買うものは無いと思います。 　エコポイント終了前に買ったＴＶが、終了後にエコポイント付与分以上値下がりしたように、消費増税後に買い控えが起きれば、必ず増税前と同じ負担で買えるくらいの価格まで調整されるでしょう。むしろ、増税前だから「ほっといても売れる」と考える店が多くなり、今買うのは割高な気がします。
妥当でしょう
契約が成立したときの値段であってます。
金地金を売却した場合、消費税は払うのではなく貰えます。 例えば、売却金が４００万円だとすると、消費税５％分が プラスされて４２０万円の収入です。 ただ、金売却によって利益が出た場合は、他に８００万円の 収入があるので、所得税を払う必要があります。 ところで金地金の売却はもう終ったのでしょうか？ 来年消費税が上がれば、上がった分だけ売却収入が増えますから もし、まだ売却されてないなら少し待つのも良い気がします。 また、個人的意見になりますが、金価格は中長期的に 上昇していくと予想しています。 私も金地金を持ってますが、まだまだ売る予定はありません。 ゴールドの歴史を少し調べられる事をお勧めします。
凄く簡単に分かりやすく書きます。 いっそのこと20％まで上げたらいい 年金で生活しているお年寄りに死ねよって言っているようなものですよ。 年金では消費税20％では生活できないと思います。 あなたは給料沢山もらっていますか？まだ親に育ててもらっていますか？ 色々世の中の消費や経済の流れを見て徐々に徐々に上げないと大変な事になります。 景気が一部で良くなったと言われてはいますがそれは一部の企業だったりに過ぎません。 殆どは景気の実感は感じていませんし給料も上がっていませんのでそんな中で消費税20％にしたら日本経済も大変な事になります。 急にそんな事したら経済が回らなくなります。 冷静に考えてみて下さい。 2500万円の家を買う時消費税20％なら税金だけで500万円で3000万円の家になってしまいます。 とんでもない事になってしまいます。 それより自分は無能な何人かの政治家を減らしたり選挙費用を減らしたり公務員の給料調整だったり、たばこをせめて500円以上～700円、海外では1000円以上します。
　工事進行基準により完成工事高を計上しているのであれば、26年4月以降は8％の消費税と 　なります。 　完成工事基準で完成工事高を計上しているのであれば、請負金額全部に8％の消費税となります。 　契約が経過措置後の日付ですので、全部の請負金額に対して5％という事は出来ません。 　 　 　当初契約時点での消費税率は5％で、改正後8％となるというだけですので、契約書と実際に 　請求する金額と差異が生じても不思議ではありません。 　税抜経理していれば、完成工事高は、消費税率が5％だろうが8％だろうが10％になろうが、 　1,000万円に変わりはありません。
＞23年度に売上げが… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 ＞普通は23年度に1,000万を超えてるので、25年度の申告で消費税を支払わなければなりませんが… そんなルールはありません。 あくまでも、払わなければいけないのは 25年分 (25年度ではない) の利益に対する消費税であって、その 25年に廃業して売上が 1円もないのであれば、課税事業者うんぬんの言葉は関係ありません。 ＞25年中にサラリーマンを辞めて新たに飲食店経営をはじめた… 新規に始めたわけではないので、前々年に 1,000万を超える売上があったかどうかによります。
家とかの売買契約とかだと家を買った日でなく、受け渡しの日の税率 となってますので。定期券とかは物として扱われるので三月いっぱいまでは旧税率となります。 前売り券や雑誌の購読前払いもです。 駐車場は権利となるのですが、物として扱われるのか。 不動産を借りるということになるようなので５％ですね。 家を買うとかで引き渡しが４月以後だと８％ですが、駐車場を買うとかで 引き渡しがとかになると同じになるのかな。余談でした。
売り手が消費税転嫁対策特別措置法で禁止される行為は簡単に言うと １．取引先に消費税を転嫁していない旨を表示する ２．取引先が負担すべき消費税に相当する額の全部または一部を対価の額から減ずる ３．消費税相当分のポイント等を付与する の３点です。 質問内容では２に該当する可能性が高いです。 取引先に「消費税率上昇分値引きします」と明言すると確実に違反なので、税込みの金額は変わりませんという表現も危ないかもしれません。 例えば本体価格9,524円+消費税476円＝内税10,000円の商品があったとします。 これを内税10,000円のまま税率8%にすると本体価格9,259円+消費税741円です。 国としてはあくまで本体価格9,524円に対する消費税762円を徴収したいのですが、内税10,000円では21円税収が減りますよね。 これを防ぐための法律なので、厳しく指摘される可能性はあります。 消費税と関係なく価格を下げたことが分かる記録を作成しておくべきでしょう。 会社としては利益が約3％減りますので、これを機会に本体価格で取り決めをしては如何でしょうか。 今回自社で増税分を負担したら税率10%になったときも同じ対応を求められます。 余程利幅の大きな商売でなければ、税率10%まで自社で負担すると相当厳しくなるはずです。
アマゾンジャパンのヘルプページには、 アマゾンで販売されている商品 （電子書籍を含むダウンロードコンテンツ等は除く）に、 消費税が加算される旨記されています。 http://amazon.jp/b?node=642972 なお、国会における、 Amazonの税についての質問では、 政府は答弁を避けたようです。 http://shuppankyo.cocolog-nifty.com/blog/2013/11 … ＝関連＝ [J-CAST ニュース 2013.9.23] 消費税を支払っていないアマゾン　出版業界など「不公平だ」と怒る http://www.j-cast.com/2013/09/23183987.html?p=all [産経新聞 2013.10.5] 海外電子商取引の非課税是正へ議論　アマゾンなど海外サーバー経由は国外扱い http://www.sankeibiz.jp/macro/news/131005/mca131 … 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
＞来期の費用（当社は3月決算です）となりますので、前払費用として計上し、期を繰り越してから、費用と消費税を計上すべきと思いますが 　・正解です。　 　　質問者様ご自身に、ベストアンサーをどうぞ　Orz。 ＞本体金額は１万円ほど 　・仮に、処理を間違えたとしても、消費税の仕入控除の差額は３００円ほどですね・・・・ 　　損益は、今期で落とすか、来期で落とすかの差・・・　　 　　この先の言葉は、ご想像にお任せします。 　　ただ、費用のみ今期計上して、消費税は来期８％で控除　はまずいと思いますよ。 　　わかっててやってることになりますから。 　　税務調査で気が付かれたら「他にも色々と調整しているんじゃないか」と見られて、 　　無用に調査を長引かせることになりますから。　
住宅の家賃は消費税非課税です。 不動産業では、管理手数料として大家さんから家賃の数％をもらう契約が多いです。 これは、家賃をもらうのではなく「一度大家さんの手元に入ったお金から、管理手数料をいただく」のですから、消費税の課税取引になります。 大家さんからは家賃をもらってるのではなく手数料をもらってるので「課税売上」と考えるとわかりやすいです。 例 家賃を１０万円、借主から集金した。 この内管理手数料５％を控除して、９５、０００円を大家に支払いした場合。 受け取った時 現金　　１００、０００円　　/ 仮受金　　１００、０００円 大家さんに手数料を控除して支払いをしたとき。 管理手数料に消費税を別途加算しない契約のとき。 仮受金　　１００、０００円　　/ 売上（管理手数料）　　　　５、０００円（課税売上） 　　　　　　　　　　　　　　　　　/ 現金　　　９５、０００円 管理手数料５％だとして、外税で請求する契約になっていれば 仮受金　　１００、０００円　　/ 売上（管理手数料）　　５、２５０円 　　　　　　　　　　　　　　　　　/ 現金　　　　　　　　　　　９４、７５０円 となります。 大家さんにとっては管理手数料の支払いは課税仕入れなのですから、それを受け取る側（不動産屋）は課税売上です。 住宅家賃は非課税という点で勘違いされてる不動産屋さんは、あるかもしれません。 消費税率アップに伴い、このあたりをはっきり契約で上げておかないと、消費税分だけ売上を削ることになってしまいます。
法的には中古商品でも売上高1000万円超の場合事業者側に納税義務があります。従いまして小売価格には転嫁されると考えるべきです。 一方買取価格については売る側が年商1000万円以上無い場合納税義務が無い為請求出来ないと解されます(請求領収証方式なら別で、社内間移動伝票による配本分については負担する必要がある事から、古物商の鑑札を提示すれば請求可能と考えられます)。 次に転嫁率について見ますと、仕入時期に拘わらず「販売契約が9/30迄に成立して配本待ちの場合は5％のまま続行」(不動産等と同じ扱いです)「販売契約が10/1以降なら納品が3/31迄5％、4/1以降なら8％」になります。通常古書籍については店頭在庫を購入する場合がほとんどですから後者となり「納品が4/1以降」で8％となります。
免税特区の事ですね。特定の施設に限り保税上屋の認可をして免税販売をしていますが「沖縄県全域が免税特区では無い」為通常の買い物については課税されます(類似規定は米軍キャンプ内売店にも適用があります。こちらは「安保条約に伴う民事特例法」により全ての公租公課を課さない為)。 因みに保税上屋は海外と同じ扱いですから商品を万引きし(て店舗を出)た場合刑法の窃盗では無く関税定率法の密輸罪に問われる事になります。この場合懲役刑は全て実刑となり更に「日本に持ち込んだ」品の関税・消費税について加算税延滞税を上乗せし出獄後請求されます。そのような事は考えないとは思いますが申し添えます。
法的には9/30以前契約完了、4/1以降完工引き渡しの場合当然経過措置を適用して「５％を仮受消費税として顧客に請求」し納税します。 内資材が不足し4/1以降に調達した場合「仮払消費税は８％」になります。 貴社の計上基準により決算時点の建設仮勘定をどう利益計上するかが決まりますが基本的には「仮受消費税から仮払消費税を引いた額を納税」する決まりです。結果として「法人税等は黒字納税」でも「消費税は赤字還付」も有り得ます。 後従業員の賃金に消費税を上乗せして支給した場合、仮払消費税に該当しますから当然消費税の計算上差し引けます。きちんと明細書に消費税と記載すればセーフ。臨時作業員の現金払いも「消費税込み」の一文があれば計上可能です。
どうもはじめまして。 来年の消費税改正においては取引の内容によって差があります。 ご質問の前払い費用は、具体的には何の費用、また契約時期、役務の提供時期 など分かれば回答が可能となります。
消費税5%と8%の判断基準に、代金の決済時期は関係ありません。役務の提供を行なう日が判断基準になります。ご質問の場合は、役務の提供が３月ですから消費税は5%になります。5%でいいところを8%で請求されれば、消費者も黙っていないと思います。５月引き落としでも5%で案内が正しいです。
1年7か月までなら免税事業者でいることが可能ですよ。 これの3ページ目の最後を見てね。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/s …
年収1000万円以上ですと転嫁可能です。消費税普通課税事業所の手続きをすれば会社から受けた仮受消費税から消費税支払いのインボイス(領収書・レシート)を差し引いて申告納税します(結果仮払消費税の方が多い場合還付も受けられます)。 不動産や自動車等大型商品を購入した場合、1000万円未満でも普通課税事業所の手続きをして還付申告は出来ます(この場合給与収入について100/105してから給与所得控除を適用し、5/105を仮受消費税として計上します)が普通課税は２年しないと非課税に戻りません。ですから上乗せ交渉と共に煩雑な事務処理を必要とします。
物販で3/31出荷4/10配送の契約として「3月に売上計上」出来るなら5％のまま続行可能です。「9/30以前契約成立」した商品を4/10出庫・売上計上する場合は経過措置で5％のままになります(主に建設等に例示されますが一般商品でも同じです)。 本件は11月契約4/10出庫・売上計上ですからどちらも満たしません。ですから8％で計算します(商品券交付でも税率は引き渡し時点で計算します)。 一方で商品券の中には〇〇商品を引き渡しますとの記載がある場合もあります。これは〇円相当とあれば税込みで計算しますから消費税が改訂されたら改訂後の価格になります。が物品と数量が指定されており出荷指図次第出庫と云う倉荷証券的な場合は発行時点で売買契約が成立していますから既に売上計上済みとしなければなりません。但し発行から５年経過した時点で一旦時効として契約取消(雑収入計上)となり、証券提示の段階で改めて保管料や消費税を請求します。
全部を下請けに施行させる場合も第3種です。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/ts … （製造業等に含まれる範囲） 13－2－5　次の事業は、第三種事業に該当するものとして取り扱う。（平14課消1-40により改正） (1)　自己の計算において原材料等を購入し、これをあらかじめ指示した条件に従って下請加工させて完成品として販売する、いわゆる製造問屋としての事業 　なお、顧客から特注品の製造を受注し、下請先（又は外注先）等に当該製品を製造させ顧客に引き渡す事業は、顧客から当該特注品の製造を請け負うものであるから、原則として第三種事業に該当する。 (2)　自己が請け負った建設工事（第三種事業に該当するものに限る。）の全部を下請に施工させる元請としての事業 (3)　天然水を採取して瓶詰等して人の飲用に販売する事業 (4)　新聞、書籍等の発行、出版を行う事業
経営の立場からは、仕事を急がせて社員をもっと働かせることは直感的に会社にとって得であると考えます。ビジネスは競争ですから、早くやらせば、次の仕事をやることができるからです。事業計画の前倒し指示が良い例で、明確な根拠はありません。経営陣は自分の在任期間にどれたけの成果が出せるかが勝負です。理由などは何でもよいのです。働かないものはクビです。
簡易課税制度を選択した場合はこのみなし仕入れ率の問題は以前から指摘されていました。 　納付税額＝課税売上高にかかる消費税額－（課税売上高にかかる消費税額×みなし仕入れ率） となりますね。 　●みなし仕入れ率 　第１種事業　卸売業・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ９０％ 　第２種事業　小売業・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ８０％ 　第３種事業　農林水産業　建設業　製造業等・・・・ ７０％ 　第４種事業　金融業　保険業　飲食店業等・・・・・・・ ６０％ 　第５種事業　サービス業　不動産業　運輸・通信業 ・５０％ 売り上げ１２００万円　第５種事業　実際の仕入れ率３０％とすると 　１２００万円×５％－（１２００万円×５％×５０％みなし仕入れ率）＝３０万円（本来納付すべき税金） 　 　１２００万円×５％－（１２００万円×５％×３０％実際の仕入れ率）＝４２万円（実際の納付額） 　つまり実際の仕入れ率がみなし仕入れ率を下回っている場合には、上記のケースでは８万円の益税が発生します。 　会計検査院でもこのみなし仕入れ率と実際の仕入れ率の乖離が指摘されています。 今後もこの乖離は大きくなっていくと考えられています。よって益税も増加することになります。 このみなし仕入れ率と乖離は何とかして欲しいですね。 業者は得をして消費者は損をするのはちょっと不公平だと思います。 とにかくごまかしができないやり方を取り入れて欲しいです。 あまり詳しくなくてごめんなさい。
住所地を管轄する税務署で申告して支払います。
まず、大元のハナシとして日本国政府の税収が落ち込んでいて 政府サービスをカットするかさらなる借金を重ねるか の判断を迫られています。 -------------------- 日本政府は一か月の家計にたとえると 世帯年収入　　　　　４００万円 医療費等　　　　　　　２４０万円 国債利息等返済費　１８０万円 地方交付金　　　　　１３０万円 文教費　　　　　　　　　４０万円 公共事業費　　　　　　４０万円 その他　　　　　　　　１２０万円 年支出計　　　　　　　７８０万円 毎年の借入金　　　　３８０万円 借金残高　　　　　７億６３１０万円 -------------------- 個人会計と国家会計は違いますので上記は参考程度にして下さい。 借金返済が絶望的で、医療費(社会保障費)が年収の半分以上と 異様に高いのがよくわかります。 この医療費の高さに切り込んだのが後期高齢者医療制度でしたが この施策が自民党の大敗を呼び込んだため、 サービスのカットには現政府も及び腰です。 サービスカットすると選挙で負ける大きな理由は 日本の投票者の平均年齢は５７歳であるためです。 ＃有権者の平均年齢は５３歳、日本人平均は４５歳 ５７歳くらいの方を刺激しないように医療費を減らさず、 増税感も少なくするには消費税しか無かったという事ですね。 ＃５７歳の平均年収は８１５万円、所得税は３０万弱。 以下が今回の増税におけるメリットとなります。 ・日本国政府が破綻しない可能性が 少し 高くなる事 国債の安全性が少し上がり、銀行預金や保険の安全性が高まります。 保険会社や銀行は主な運用を日本国債で行っているため、 国債が紙くずになると銀行や保険会社が破たんします。 破綻しない可能性を高めたのが今回の増税です。 ・現在の政府サービスの提供可能期間が 少し 伸びる事 福祉サービスへのカットが最小限になります。 ・新規設立の会社や小規模会社の利益率が増える 売上が1000万円以下の会社や個人は消費税の納入義務がありません また、新会社設立２年間は免税ですが請求権はあります。 ・法人税減税 どちらかと言えばセットで実施されるこちらの方が メリットは大きいでしょう 以上参考になれば幸いです。
　「消費税分割引き」「消費税還元セール」とか、消費税と絡めた表記をすると問題になりそうに思います（というか、間違いなく問題になるでしょ）ので、まったく消費税には触れず、味も素っ気もない通告がいいのではないかと思いますよ。 　消費税増税日が「○月○日」に決まったとして、 　「契約に伴って当協会（弊社など）から御社に支払っておりました助成金を、○月○日分より、契約額の３％、従来より増額することをお知らせ致します」 　というので、相手に伝わるでしょう。「阿吽の呼吸」というヤツです。実施基準日を、消費税増額日と違わせれば完璧でしょう。 　「なお、増額分を加えた新しい助成金の支払いにつきましては、当協会内で手続き致しますので、御社からの手続きは必要ありません」　とか付ければ親切でしょう。 　増額支給しない助成金の場合は 　　「契約に伴って当協会（弊社など）から御社に支払っておりました助成金につきましては、今後も変動はありませんのでお知らせ致します」 　
役所が豪華なのは気になることがありますが、万一の災害時などでも倒壊しないだけの頑丈さは必要です。大理石にしなければならない理由は分かりませんが…。地方はともかく、国の機関は他国に馬鹿にされて足下を見られるよりも、立派に調えておく必要はあると思います。いわば一張羅のようなものです。 給与に関しては、一部の高給官僚以外は安月給というのが定説です。同学歴なら民間の方がよほど高給でしよう。大阪の公募校長が三カ月で辞職して話題ににりましたが、給料の低さに我慢できなかったと報道されていました。 増税の必要性は素人では分かりませんね。行政や経済の専門家でも意見が分かれることなので…。ただ、少子高齢化の傾向にあることは素人でも分かります。最近は子供の数が少ないですから。福祉が財政に重くのしかかっているのは確かでしょう。「どれだけ緊急性があるのか」は誰にも分からないだろうと思います。
消費税アップの正式決定にホットしている年金生活者です。それは年金を減額されたら大変だからです。年金が厚生年金と企業年金で月40万円以上あります。恵まれていると思ってるが、それだけ納めてきたのです。5％増税は15兆円の税収になるので年金15年分は賄える。法人減税で企業年金も安心となる。 消費税はいずれ15％にまで上げる必要がある。年金と医療費の増加分を賄う必要があるからです。日本の繁栄は団塊世代が築いてきたものです。横暴なようだが、我々にはその繁栄の冨を食い潰す権利があると思っている。 消費税増税は老齢化社会を支えるのに必要なのです。
No.３　です。 補足質問をいただいたので、追加回答をします。 ＞私は雇い主だから・・・ ＞従業員である大工に仕入れを任せればよいだけですし・・・ ＞安全管理は従業員である大工を選任するだけです。 ＞会社でも社長が仕入れに出向くなんてありませんし・・・ ＞工事現場で現場監督が全員社長なんてありえませんから・・・ そうですね。 ただ、私が言いたかったのは、 「消費税分のコストが減り、他がなにも増えないことはないですよ」ということです。 ・仕入を任せる・・・といっても、何をいくつ買うかの指示はあなたではないですか。大工さんの手間賃は、作業実働部分に見合う単価で構成されているでしょう。その他のことをお願いしてゆくとなれば、「現場の職人の給与」ではなく「管理職を雇う給与」になってくると思いますよ。 ・半年間の「通勤手当」はどうされますか。 ・安全管理その他部分についても「最終的に責任をとるのは（＝損害に対してお金を払うのは）やはり「会社＝社長」じゃないでしょうか。 質問者様がおっしゃることを突き詰めると、従業員の待遇は「時給×労働時間」だけ考慮すればいいと考えている「ブラック企業」と同じようなの発想に感じます。 雇用期間中の「労災」「福利厚生」「有給休暇」「残業代」「怪我などがあった場合の補償」・・・基本給以外に、さまざまな有形・無形のコストがかかります。 外注先はこうした経費を「工期の効率化」や「材料価格の粗利益」などでも調整できます。 しかし、雇用となってしまえば、雇用主がそのような負担を負います。 従業員側としては、請け負うの場合は、１０日かかる現場を８日で終わらせれば、１日当たりの利益が上がりますので、積極的に残業して工期を早めようと頑張ります。しかし、雇用となれば、むしろ「作業時間を延ばして残業代を稼ぐ」こともあります。 また、雇用期間中、他のお客様との打ち合わせや営業活動もしにくくなると考えられますので（時間を拘束されているわけですから、勤務中に他の現場には行けませんね）、そうした損失も考える必要が出てくるかもしれません。 雇用と考えれば、むしろ割高ですよ、とお伝えしたかったものです。
消費税は、消費される取引に対して課税されるものでしょう。 ですので、土地の購入については、消費税は課税されません。建物は消費されるので、消費税が課税されるのです。 土地と単純に考えることもできず、土地を貸すのも非課税となることがありますが、駐車場のような施設として課していると判断される場合には、その施設は消費されるので、課税されるということになるでしょう。 借家を例にしていますが、住宅としての賃貸料の場合には、その利用目的から消費税が課税されないものとなるでしょう。しかし、事務所や店舗などで貸せば、消費税は課税されるのです。 目的や名目でという部分以外に、税金に税金は課税されないという考えもあります。 ガソリンスタンドで軽油を買う場合には、その代金の中に軽油引取税というものがあります。この税金に消費税を掛けることは出来ませんので、軽油引取税以外の部分に消費税がかかることとなります。 注意点としては、揮発税？いわゆるガソリン税ですが、これはガソリンを精製する工場が負担する税金であり、それをコストとして計上して販売するガソリンの価格は、その全体に消費税が課税されるということになります。 消費にはサービスも消費と考えますので、多くの手数料的なものには消費税が課税されることとなります。ただ、国や自治体などの手数料の場合には、そのような団体が納税するというのは、役所間でお金を動かすだけですので、非課税となることがほとんどでしょうね。 プリペイドが非課税というのは、正しいようであり、間違いともいえる部分があります。 これは、お金の両替でと同じようなものであり、金券を購入しただけであれば、消費税はかかりません。しかし、そのプリペイドを利用して購入等を行った場合には、その時に消費税を負担することとなるのです。 したがって、１０００円のプリペイドでは、消費税計算前の１０００円の商品を購入できません。５０円不足するということになるのです。 消費税は、簡単に５％などと言われていますが、制度上は結構難しい制度となっています。税理士試験でも消費税という受験科目が用意され、合格率も低いものとなっていますからね。 そもそも、法律上５％という税率はなく、現行では消費税は４％と規定されています。そして地方消費税が消費税の２５％（４％×２５％＝１％）を同時に事業者などが預ることから、結果５％となっているだけですからね。 さらに不思議なのは、消費税の端数処理ですね。円未満切り捨てと思っている人がいますが、法律上そのような規定はなく、事業者が継続して処理すれば、繰り上げだろうが四捨五入であろうが良いのです。ガソリンスタンドの中には、繰り上げのお店があるのですよ。 せっかく疑問に思われたのですから、非課税だけでなく、消費税の制度を深く学ばれるのも面白いでしょう。
「納税してる」と「負担してる」の違いがあるのです。 コンビニでの買い物を例に。 買い物をしてる人は消費税を負担してます。 コンビニの経営者が「受け取った消費税から、自分がコンビニ経営上支払った消費税を引いて税務署に納税してる」のです。 「お金を支払う」事自体が消費税を負担してることです（収入印紙など非課税のものは除きます）。 水道代、電気代にも消費税が含まれてます。 「私は一切消費税の負担をしてない」という方は、日本国内にはおられないでしょう。
消費税の課税事業者にならないと「消費税の納税義務がありません」。 現在は、１，０００万円以上の売上があると、その売上があった年度の翌々年が課税事業者になるという法律になってます。 売上時に消費税を預かっているが、消費税の課税事業者になってなければ、消費税を納めなくてもよいわけです。 納めなくてもよい事業主が「４０％」だということでしょう。 全ての業者を消費税の課税事業者にすれば、４０％と言う数字は確実に下がります。 申告所得税の出ない個人事業主でも、おおくは消費税の納税義務者にできます。 おっしゃるとおりなのです。 消費税５％を受けとっていながら、非課税事業者なので納税義務がないという人を少なくすれば、消費税率のアップをしなくてもよいという計算も出来そうです。 でも、４０％のうちの９０％の人を課税事業者として納めさせたとして、売上自体１，０００万円未満のうち、預かり消費税を計算すると、税率を上げたと同じ効果がでるかという政策的な面もあろうかと思います。 「子供相手に駄菓子を売ってる店に、消費税の納税義務をかけるな」という話が出ると思います。 でも、子供からでも消費税を預かってるのですからね。 消費税の「課税事業者」「非課税事業者」の区分は、多分に「政策的なもので決まってる」のでしょう。 以前は３，０００万円だったものを１，０００万円に下げて課税事業者を増やしてます。 １，０００万円を５００万円にして、、という措置をとり、納税義務者を増やすこともできますが、上述のように「民主党政権になったら弱いものいじめを始めた」と云われるのもつらいですし、それを乗り越えたからと歳入不足が消えるわけではないので、いっそ、課税事業者の拡大よりも税率を上げてしまおうとなったと感じてます。 消費税を預かってる企業、事業主全てに納税義務を課せば納税義務者が増えて税収が上がるでしょう。 税務署員の人数を増やすなどしないといけませんが、公務員を減らせという風潮の中では難しく、徴税強化だと共産党ぐらいからは反対意見が出されるのが必定でしょう。 「未納」というのは「納めなくてはいけないのに納めてない」状態です。 現在は未納が４０％いるというより、非課税事業者が４０％いるという言い方が正確なのだと思います。 消費税の非課税事業者の範囲を狭くするという選択は必要だと、ご質問者と同様に思います。 しかし、それでどれだけの税収が発生するか、その分を納得させるだけの技量が現在の政権にあるかという問題だと捕らえてます。 非課税事業者なので、消費税はいただきませんという店舗もありますよね。
20年分で消費税の申告と納付が必要なのは、18年分の「課税売上」が 1,000万円以上あった人です。 ありましたか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6531.htm 18年分の「所得税の確定申告」が正しく行われている限り、該当するなら昨年のうちに税務署から、来年は消費税を納めてくださいという旨の通知が来ているはずですよ。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
Ａ、Ｂは課税売上です。 Ｃは給与という契約であれば課税売上ではありませんが、もし報酬という契約であれば課税売上になります。 （某予備校は、契約の際「給与」か「報酬」かを選択できるようです） 記述の内容だけから言えば、給与は消費税には関係ないので、課税売上は900万円で非課税業者ということになります。
＞もしそうならば、年金が少なくなっているお年寄りには 相当辛いものになるんでしょうね・・・。 　今１００円ショップに代表されるように、 もろもろの生活費が安くなるように 経済が動いています。 　また経済活性化のための方法の１つとして 世間の金まわりよくしないといけないんですよ。 　貯金を一番溜め込んでいるのはお年より ですが、お年よりが貯金を沢山持っていても 世間のためにはならないんです。 　お年よりが貯金を使って何か買うとする じゃないですか、そうするとその分、物がよく 売れるようになり、製造業の人の仕事が増える というわけです。 　もちろん一人が何か物を一個買っても 意味ないですが、お年より全体にそうゆう 動きが出れば、かなりの効果です。 銀行の金利が低いのも、溜め込んでいても なんの得もないんだという方向に誘導して、 資産を吐き出させる方法の１つです。 　消費税率が上がっても、物価が安く なる傾向なら、支出は大きく増えないと いう目論見なんでしょう。 　そこで世間の金回りがよくなれば、 全体から広く浅く税金が取れて、 一人一人の重税感が軽減されるわけです。
一昨日夕方から、ＰＣの前に座れなかったので、お返事が遅くなってしまいました、すみません。 >これは会計処理として、非課税扱いの処理をする、ということなのですか？ >消費税導入時（平成元年だったか？）に、封書６０円、はがき４０円だったのが、６２円、４１円になりましたよね？（今は封書８０円ですが） >だから切手は消費税込みの価格ではないのですか？ そのとおり、消費税込みの価格です。 しかしながら、その消費税は、切手の販売時にかかっているのではなく、使用時における消費税ですので、購入時点では郵便局等では非課税となります。 だからといって、切手貼付時に消費税を取るのでは、ややこしい事になりますので、券面額の中に消費税分を織り込んでいるわけです。 ただし、切手貼付時に消費税を認識するのは、帳簿上煩雑になってしまいますので、私がご紹介した通達により、購入時に課税仕入で処理してもＯＫ、という事になっています。 （ちょっと私の書き方が悪くて混乱させてしまいましたね） なぜ、こんなにややこしい事になるかと言いますと、通常の例えば商品の販売の場合は、販売して商品を引き渡すと同時に「消費」となる訳ですが、切手の場合は、一種の前払いのようなもので、切手を購入したからといって、確かに郵便局にお金は払うわけですが、郵便料金は実際は郵便物を出した時点で認識され、その郵便料金に基づいてあて先へ郵便物が配達されるわけですので、購入時点と消費時点でズレが生じてしまうんですよね。 なかなか説明しにくいのですが、同じような趣旨で非課税となっている商品券について考えればわかりやすいかもしれません。 例えば１万円の商品券を購入した場合、非課税ですので、支払う金額は１万円ですよね。 でも税込み１万円の買い物をすれば、消費税はその中に結果として含まれている訳です。 ですから同じように、８０円の切手を購入した場合、非課税ですので８０円しか払いませんね。 でも切手貼付時に、税込み８０円の郵便料金を支払うために、８０円切手を貼り付ける訳です。 切手も商品券も、同じ通達により、それを自分で使用するものである時は、購入時に課税仕入れ処理することが認められている訳ですが、例えば商品券のように他人に贈呈や譲渡するためのものである場合は、原則どおり非課税で処理することとなります。 （切手の場合も、自分で使用しないのであれば同じように非課税で処理することとなります。）
消費税の届け出業者は、前年の売上が3000万以上、だったと思います。
やはり税別（外税）が良いのではないかと思います。 消費税を売り手側が負担するということは、ありませんよね？ 業者に支払った消費税と顧客からもらった消費税の差額を納税すれば良いのですから。 消費税はある意味、業者側はあまり気にしなくて良い制度ですよね？ 最終消費者が負担するのが消費税なのですから。 自ら支払った税額分も利益として上乗せしたいのなら、別でしょうが、 1000円の上乗せを前提に例を出してみましょう。 10000円の物をti1845様は税込10500円で仕入れ、顧客に12075円（税別11500円）で売るとします。客から貰う消費税は575円。そこからti1845様が支払った500円を控除した75円を納税しますよね。ti1845様の利益は11500+575-10500-75=1500円 ti1845様の支払った消費税分が利益に含まれてしまいます。 10000円の物をti1845様は10000円、消費税500円で仕入れ、顧客に11000円、消費税550円で売るとします。客から貰う消費税は550円。そこからti1845様が支払った500円を控除した50円を納税しますよね。ti1845様の利益は11000-10000=1000円 一目見ると利益が減ったように感じます。しかし、税額を利益に含んでいるからで、どうしても、あと500円欲しければ、この500円を売上のマージンに加えれば良いのです。 10000円のものを11500円で売ります。ti1845様の支払った消費税は500円、客からもらった消費税は、575円。差額の75円は納税します。 11500-10000=1500が利益になります。 結局最初の計算と一致しますよね？ ようは、消費税って消費者から預かり、納税するある意味預り金であり、あなたが収めた消費税はその預り金の立替払いな、わけですよ。 ですから、税別にして計算しようと、その分を利益として上乗せして計算しようと、金額は同じになるわけですから、利益額の出しやすい外税（税別）が、宜しいのではないですか？
