左下に書かれている「the Balm ハウバウトゼムアップルズ」が商品名です。 Amazonなどではもう完売になっているようですので、購入はお早めに。 https://mery.jp/shop_items/800163 http://item.rakuten.co.jp/cosmeland/259653/ http://item.rakuten.co.jp/cosmeessence/259653/
身体の内部から改善しないとなおなないね。 腸内環境が一番大切だよ。
至急、コンビニに「除光液」を買いに行って、それで落としましょう。 「マニキュア」を塗るなら、「除光液」は必需品です。 とりあえず、表面のマニキュアが落とせれば、爪の色は生の色ですので。
No1です。　エメラルドグリーン、見つかりました。 http://www.fujipaper.com/se_toiro.htm
直接肌につけるコスメは、合う合わないがあるので、そこまで漠然とした状態では避けた方が良いのでは？？そのお友達が普段使っているメーカー等に絞れば別ですが… マニキュアやシートパックやハンドクリームやヘアミスト系ならまだ選びやすいかもしれませんよ(^_^)
大人になったら、化粧したくなくてもしなければならなくなるので、子供の頃からしなくても
コンニチハ 美容師兼メイクアップアーティストです モチロン、化粧下地です 理由は簡単です、直接、肌につけるからです パウダーは、フェイスパウダ－より パウダーファンデを持ち歩いた方が便利です
ビスファインカラーのファンデーションがお勧めです。 こちら水ファンデーションなのでかなり伸びがよいです！ なのでほんの少しの量でしっかりカバーしてくれます。 メンズ化粧品なので普通の女性用のファンデよりも持続性にも耐久性にも優れていると思います。 最近は、ニキビ跡やひげそりあとを気にしてメイクをする男性も多いようなのですが、前に男性の友人に肌のトラブルの話をした時に勧めてもらい、愛用しているのですが、今まで使ったどのファンでもよりもカバー力が強く顔色も自然な明るさになるので今では手放せないお気に入りの化粧品です。
私も、ファーファのドバイ　好きです。なかなか売っているお店が少なくて残念に思っています。 あの香りに関しては、とても甘くて女性的ではないでしょうか？ 優しい雰囲気になりますよね。
BBクリームはテカりやすいので、できればパウダーファンデの方がいいと思います(>_<) 裏ワザで、フェイスパウダーつけてファンデつけてまたパウダーをつけると崩れにくくなります。 パウダーはシャネルがおすすめです(^-^)
温泉に行ったときに、たまたまジョリカドーというボディミストに出会いました。 香りが良く保湿成分も配合されているため、すっかり気に入って今ではインターネットで購入しています。 爽やかで品のある香りです。男性の愛用者も多いようで、夏場は主人も使っています。 誰からも愛される香りだと思います。店頭にはあまり出回っていないようなので、インターネットでの購入になります。
http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= … こちらは質はわかりませんが。。 https://www.amazon.co.jp/BeautyFactory-LS-013-%E …
コンニチハ 美容師で メイクアップアーティストです 未開封なら、消費期限ぎりぎりでも良いでしょうけど 開封済みは、危なくないですか 開封済みは長くても半年から一年程度が限度ですよ 全て、化粧品は酸化しますし まして使いかけは、雑菌も心配です 化粧品は、酸化すると、黄色ブドウ球菌や表皮ブドウ球菌といった細菌が繁殖します これらは、肌あれやにきび等原因にもなります あとは、自己責任といったところですね
水だけでの洗顔でも汚れの8割を落とすことができますが、油等を落とす場合には洗顔石鹸を使ったほうが良いと思います。肌の新陳代謝を活性化できる洗顔料がオススメですよ。プロアントシアニジンがお肌を活性化する効果が高い成分です
ピンクはさすがに無理なのでは無いでしょうか？ アメリカなどでそういった手術もされているみたいですが、 黒ずみ部分の切除か、外用薬での地道なケアになると思います。（漂白系のクリームなど） 私はホワイトラグジュアリーという美白クリームと、 愛肌ソープというデリケートゾーン石鹸を併用して使っています。 ピンク…まではまだ言っていませんが、何もしなかったころの何倍も黒ずみは薄くなってきましたよ。 勿論すぐにはなりませんでした。1か月以上はみた方が良いと思います。 即効性を謳う物は、個人差もかなりありますが肌のターンオーバーを考えると無理な話だと思います。
これで移せると思いますよ。 http://bihada-mania.jp/blog/9476
私は100円ショップのBBクリームを使っていましたが肌荒れがひどく、すぐにやめてしまいました。お肌につけるコスメ等は100円ショップのものは使わないほうがいいと思います。 100円までとは言いませんが手軽で値段の安いBBクリームなどはいかがでしょうか。私はいつもBBクリーム1つで化粧をすましています。高級なクリームと変わらない感想です。 http://beauty-professionals.net/3119.html
シルキースワン使っていました、他にも試したのですが肌に合ったのがこれだったので、定期的に使っていました。こめかみとデコルテにイボがあったのですが、使って２カ月くらいで変化が出ましたよ、人によって効いてくる時期は異なるようですが私は早かったかもしれないです。一般的な化粧品として考えたらそんな高くないかなぁと思って買いました。効果もあったしすぐに辞めれたので良い買い物でした！
だれと？医者？
いぼ体質なのかあちこちにいぼができています。結局顔のいぼは大きすぎて手術しました。痛いですｗ 仕事を休んでいくのはさすがに周りの目を気にしましたが 塗り薬も探しましたが首回りのいぼはシルキースワン使ってます、電話で問い合わせたときに顔も使えるって言ってましたよ。リピーターさんも多いらしいです、そのまま買っちゃいました。最近なので買ってすぐですがサラッとしてていい感じですよ。自宅でできるし小さいので持ち歩けます。ごめんなさいほかの商品は知らないですはやく襟なしの洋服を着れるようになりたいです
彼女の評価はあくまで歌手として、ですからね。 その範囲では必要十分なルックスはあると思います。 JUJUに似ているというのが褒め言葉かどうかは何とも言えません。 恐らくは褒めるでも貶すでもなく、ただただ似てたんじゃないでしょうか。 敢えて言うとすれば、例えば友人に女の子を紹介する時、 私なら「JUJUに似ていて美人だよ」とは言いませんね。 多分、今のあなたのように「？？」となるだけでしょうから。
ダイエットにいい香り、とも言われていますね。 なんでも、グレープフルーツの香りは交感神経を働かせてくれるので、脂肪燃焼に効果的なんだとか。 実際に私がコスメショップで販売していたグレープフルーツのアロマオイルも、ダイエット向けとして売っていました。 あとは精神を安定させる効果があることが研究でわかっています。
フルーツリップバームは「フレッシュで心地よいスウィートフルーティフローラルの香り」 リラックス メルティ リップバームは「アロマティックホワイトフローラルブーケの香り」 これは文章では説明できませんね。 公式サイトを見てどちらがいいか選んでください。 http://www.eshop.jillstuart-beauty.com/ItemDetai … http://www.eshop.jillstuart-beauty.com/ItemDetai …
参考に。。。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%9 … https://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%AB%E3%8 … http://www.matsukiyo.co.jp/store/online/%E5%8C%9 … Googleで「ミストブリーチ　購入」というキーワードで検索した検索結果一覧からのものです。
髪の毛が痛まないマニックパニックが良いのではないでしょうか？色の種類もたくさんありますので？ http://www.4cm.jp/post-3286/
株式会社 マリｰクヮント コスメチックス 本社　東京都渋谷区渋谷1-7-6　青山タイヨｰビル その他、北海道、宮城、愛知、大阪、福岡に営業所あり http://www.maryquant.co.jp/corporate/outline/ind …
濡れないようにしても、涙目になればにじむよね。 どのみち、化粧直しはつきものですから。
化粧をしていたり、ドウラン、ワックスを塗っているからテカテカしているのでしょう。
香水はどんな香りにしろ、つけすぎると他人には毒です。　人が嫌がることのない程度に、ご自分の好きな香りを楽しんではいかがでしょう。
爪切りについているやすりで削れば良いでしょう。
使ってる様子がありません。 ついでに言うと黒目は大きくありません。 静止画像は加工されてますね。
ブルガリは人気みたいですね(^○^)
すいません取り直しました
香水は、アルコールに色々なにおい成分を抽出させたものです。 つまり、そのにおい成分を薄めるのであれば、アルコールで無ければ上手く薄める事はできません。 エタノールと記載されたアルコールで薄めてください。
私は効果を実感しましたね。 加齢でまつ毛が細く短くなったと感じ　試してみたら　太く濃くなったと感じました。 1000円くらいの商品でしたが良かったですよ。 ただ、人によって効果の有無があるかもしれません。
No.5続き そもそも、PA指標が有りました？ SPF指標だけだと、赤化を延ばすだけで、黒化には無力。
ヘルメットのシールドのUV機能よりも5年も使用しているヘルメットが心配です。 事故った際にあなたの頭を守ってくれるかは疑問ですよ。 ヘルメットも劣化して行く物です。材質によっては買い替え時期を過ぎています。 http://blog.goo.ne.jp/doorgunner/e/05977dc868e0e …
＞ヴァセリンの代わりになるものがあれば教えて欲しいです お近くの薬局で購入できるワセリンです。 ただ、ワセリンを買うならヴァセリンを買った方がいいですよね。
除光液を使っても取れなかったら、やすりで削るしか無いのかな。
化粧部員さんや、まゆげ専門のカットをしているところがあるので、一度行ってみてはどうでしょう。　専門家にお願いするのは1回にして、あとはなんとか維持していけばお金も少しで済むと思いますよ。
お目当てのブランドを、２～３決めてから行った方がいいようですよ 各ブランドの美容部員が飢えた禿鷹のようにたかってきますから、最初は親御さんと一緒に行かれては？
眼科で処方されたものであれば大丈夫です 定期検査受けていることは当然ですけど
薄くても眉毛が有るのなら、問題無いとは思いますが、学校は何も言わ無いですか？ 脱色クリーム ティント 色の出方違いでしょう〜 あとは、お友達に聞いてみると体験談が、色々聞けそうですね。
バレエやダンス等の舞台用なので汗をかいても落ちにくい チャコット　フォー・プロフェッショナル http://www.chacott-jp.com/j/cosme/ 普段使いにも人気が高いです。特にパウダー。 オカダヤやショッピングセンターにけっこう入っています。 同じく、舞台やバレエやダンス用。 三善（みよし） http://www.mitsuyoshi-make.com/ 三善が開発した化粧品だけでなくて、ハリウッドで使われるとかいうコスメのブランドも扱っています。 カラーがとても豊富です。 チャコットほど店舗がないけど、おすすめ。 他にもお勧めはありますが、この２つは手に入りやすいと思います。
原材料の中に受け付けない、物質が含まれているのでしょうね。 高校生は無理して付ける必要ないですよ。
詳しくはありませんが、下記はヘアセット＆フルメイクを行っているようです。 http://beauty.hotpepper.jp/slnH000234921/ http://beauty.hotpepper.jp/slnH000130024/ http://beauty.hotpepper.jp/slnH000235982/ 他にも多数あります。 http://beauty.hotpepper.jp/CSP/bt/freewordSearch …
使わないことをお薦めします
私は、一時期色々の有名メーカーを付けてみましたが、やはり人によって嫌いなので、煙たがられると思い、それ以来止めました。 なので、余りお勧めしたく無いですね。
猫目。目尻のまつ毛を もう少し伸ばした方が 良いと思います。
月曜日　←　髭そる。 火曜日　←　放置 水曜日　←　放置 ・ ・ ・ 金曜日　←　疲れた顔になる。 土日でリフレッシュ♪ これも幸せの形です。
私はプロではないので、詳しいことは分かりませんが、私も色白で毛穴の目立つタイプなので、一応　私が今　納得している化粧品をピックアップしますね。 化粧下地に日焼け止め効果もありますので、年中使っています。全て生協の商品です。 コープ　メイクアップベースUV（グリーン） RBパウダリーファンデーション（０３ライトオークル） プレストパウダーB この組み合わせで、私の場合は毛穴が目立たなくなりました。 是非お試しください。 尚、ファンデだけ、店舗にないと思います。配達で入手していただければと思います。
既知の物を従来の作り方で作る以外、何らかの新たな物は、安全性を確かめなければなりません。 動物実験しないでどうやって安全性を確かめるのですか？ ひょっとすると、培養細胞等で、動物実験を減らすことならできるかもしれませんが。 たぶん、細胞培養の方が安いだろうと思います。動物の飼育って大変ですんで。 それとも、動物実験はしないが社員で実験するという、思いっきりブラックな企業をお探しでしょうか？ 中国に行けばあるかもしれませんね。 更には、何の実験実証もせずに販売に踏み切る違法企業？ 中国にはいっぱいありそう。 生物の仕組みって複雑で、理屈でこれが安全だろう、というのは通らないのです。 必ず何かを実証しているはずです。大変なお金と手間をかけて。 それをせずに事故が起きれば、騒ぐのはあなたのような人種でしょう。 あなたがすべきことは簡単です。 あなたの祖母の頃から安全性が確立されているような物以外使わないことです。 それですら、実験実証の結果、新たに危険性が唱えられるようなこともあります。 天花粉なんてそうでしょう。 勿論、あなたが癌にでもかかれば、その辺の治療は全部断ることです。 マウスを癌化させて得られたデータを使ったような治療法が殆どでしょうから。 イスラム教徒にでも改宗すれば、頭からすっぽり頭巾を被って生活できるでしょうから、少なくとも化粧品は不要になるでしょう。 私は肉を食い野菜を食って生きています。何の罪も無い雑草を抜いたりもしています。ヨーグルトの中の乳酸菌が、胃液でどれだけ酷い目に遭っていることか。 失われる命には、ただただ手を合わせるのみです。 動物愛護は大変結構なことだと思います。 私も、道ばたのミミズや蛙やカメやヘビや昆虫を、よく助けています。 自分はどこからどこまでやるのか、きちんと考えた方が良いでしょう。 そう、人工光合成によって、たぶん低い効率でギ酸ができたという話を聞いたような気がします。 動物愛護を貫徹するなら、そこから、化学合成か、細菌を使わない高価な生合成でできた物を食べることになるでしょう。 DNAの化学合成はできるだろうと思いますし、アミノ酸の化学合成もできるんでしょう。 お金だけ出せば何とかなると思います。毎年何十億円かかるかは知りませんが。 あるいは、し尿中に含まれるアミノ酸や核酸や糖などの有機物を、細菌を壊さないように漉して取り出し、そこから食べ物を合成すれば、もう少し安くなるだろうと思います。 勿論、そうしてできた物の安全性の確認は、一切無しという方向でお願いします。理屈の上で大丈夫そうならそれで。 日本経済にも貢献できると思いますよ。
普通にシャネルを買えば良いのでは？
Diorのものですね。 百貨店、デパートに売っていますよ！ この手の可愛いコスメならジルスチュアートもオススメです、こちらもデパコスです。
ほとんどの男は「乳液」と「保湿液」を読むことはできても、違いは説明できないですよ。 ニキビとか吹き出物があり顔と言うよりも「皮膚」としての手入れをしてる男はいると思います。 実は多くの男性が肌の手入れとして、乳液だ保湿液だと使っているのかもしれません。 私はそういうものは全く使いません。違いもわかりません。 娘がフェイスローションとかいうものをプレゼントしてくれましたが、使い方の説明を受けたときに使用しただけで、そのままになってます。 おそらくこのまま使われないままで、私が死亡するでしょう。 今それを見たら「フェイスローション（化粧水）」、手軽にすばやくサラサラスキンへ、TAMARIS　ルード　ブラック　と書いてあります。 どこまでが製品の名前で、どこからが性能を示してるのか不明。TAMARISってなんじゃろ。 製造者名みたい。 と、こんなところですが。
４年以上前からカラコンをほぼ毎日使っています。 透明感がありつつ自然な印象で、瞳を一回り大きく見せてくれるのはアンヴィのシャモーブラウンです。 ナチュラル系のカラコンの中ではとても有名で、評価も高い製品です。 イメージとしては橋本かんなさんのような瞳になれる・・・気がします。 ワンデーなので手入れが楽です。同じアンヴィでも他の色はやや派手になるのでこの色だけをおすすめします。 www.amazon.co.jp/dp/B0187404DI さらにナチュラルさを重視するならば、CCクローバーサクラ ピンク ブラウン がいいと思います。 他の色も可愛いのですが、ナチュラルさとメイクをしっかりしてなくても違和感がないのはこの色です。 ２ウィークの方が都合がいいのであればこちらをおすすめします。 www.amazon.co.jp/dp/B01CQBU6P4
40代後半の男です。 私も加齢臭が結構ひどかったようで、妻にジョリカドーのオードパルファムという物をオススメされました。 もともと妻も使用している物なので、おそらく男女兼用かと。男女どちらが使っていても問題なく、良い匂いがしますね。 今では、私も妻も、愛用しています(笑)
男性なので、アイシャドウが良くわからないですが、液体でしょうかね。 取り出すのは濾しても無理ですし、ラメやグリッターなら別に購入した方が手っ取り早いと思います。 釣具でラメなど粉末で売ってますよ。 「釣具　ゼスト」や「おもしろ塗装工房」などで検索してみてはいかがでしょうか。
飲む日焼け止めってご存知ですか？？ サプリメントなので、塗るタイプのように汗で落ちたりとかしないので、いいですよ！ 友達の肌弱い子も、日焼け止めぬれないからって、使ってました。今年流行りなので、自分も飲みだしましたが、日焼けしにくくなったと思います。 色々ありますが、自分が飲んでるのはこれ。 他にヘリオケアとか有名です。 http://www.cellpure.co.jp/products/detail180.html
はじめまして　私が使用しているファンデを紹介しますね。元々は会社の友達が退社時間までまったくお化粧直しをしない(脂取り紙すら使用しない)のにテカリもせず、すごくきれいでつるんとした肌をしているので、本人の肌質をほめず、失礼にも何のファンデーションを使っているの？と聞いてみましたら今15時間化粧直しなしで陶器肌とＣＭでうたっているエスティローダーのダブルウエアのリキッドファンデーションだと教えられ、化粧崩れに悩んでいましたので、まずデパートでサンプルを頂いて試したところ、持ちが良いだけあり、化粧下地は少ししっとりめの方がよろしいかと思いますが、少量で肌のアラもカバーしてくれ、あとはルースパウダーで抑えるだけで時間がない時でも本当に退社時間近くまで脂浮きせずまずまずの肌でいられます。いかんせんお値段が本体価格6000円とまあ結構なので(1回の使用量は少量ですからコスパは良いのですが)、デパートでお色を見てもらったからインターネットショッピング、私は主にオークション等で少しお安め(4000円台後半)で購入しています。まずサンプルから試してみてはいかがでしょう。
＞また、それをやったらどのくらい使えますか？？ 400年ぐらい　(^_^; ベースはプラスティックです、空気で生分解する事はありませんから、何年も持ちます 少なくとも、質問者さんが死んでからでも、その物は変化しません
ファンデーション選びって大変ですよね。 敏感肌ということでご苦労もあると思いますが、メーカー側がいう「敏感肌でも使えます」という情報よりも、ご自分がどの成分が苦手なのか？相性が悪いのか？を把握して商品選びをなさるといいと思います。 「防腐剤無添加」が良い、といわれますが、私は肌に付けた瞬間に酸化が始まるので全ての場合に「防腐剤」が悪者だとは思っていません。 むしろ研究開発に真摯に取り組んでいるメーカーさんの新商品、新成分を試して自分に合ったものを使用しています。 ＞化粧落ちしないようなメイク法（できれば肌に優しく）など、 これなら使える！といった化粧品があれば教えて欲しいです！ プロのヘアメイクさんがよくおっしゃることですが、厚く塗りすぎないことです。 それには素肌が健康的であることが絶対条件ですので、丁寧なクレンジングと洗顔、保湿を心がけてるなどメイク前のプレケアをしっかりなさって下さい。 私は長年背中のニキビに悩み、皮膚科やエステに通いましたが改善せず。 ところが、最近であった皮膚科の先生に「お薬より保湿ですよ」とアドバイスをして頂き、 ドラッグストアのプチプライスの化粧水で朝晩パッティングをしましたら、ここ半年ニキビはできません。 ドレスを着られる背中になりました。 化粧品のメーカーからの情報はある程度参考になりますが、サンプルをもらって試しながらご自分が満足するものに出会うのも女性の楽しみだと思います。
毛穴落ちとニキビ跡がお悩みトップということは、質問者さんの肌質はおそらく回答する私とは真逆ですね。 そういう人間が回答して、 それも、直接の答えでないことを回答して、 たいへん申し訳なくは思うのですが…。 私は乾燥肌で、毛穴の悩みは鼻の周りとＴゾーンの一部だけです。 で、ここ10年以上、いろいろ化粧雑誌からネットまで読み漁りましたが、どこもだいたい書いてあったことは 毛穴落ちはファンデではカバーできない！ ということです。 （自分に合う優秀な）下地でなめらかな、凹凸のない素地に整えなさい、というのが書いてあったことです。 かっこ優秀なかっことじ、は私が勝手に思っていることです。 なぜなら、合わない毛穴下地だと効果を感じなかったり、最初はいいけれど２，３時間で余計に汚くなる、など逆効果だったからです。 高くても、ほかの人に高評価でも、自分に合わないこともありました。 29才ならご存じないでしょうけれども、プリスクリプティブという10数年前に日本を撤退したフランス系ブランドがありまして。 ここが、毛穴カバーの下地でやたらと有名でした。 10代のころ、いっしょけんめいバイトして清水ダイブしたこの下地、まったく私には合わなかった…とか。 話がそれました。 というわけで、質問者さんはファンデについてご質問ですが、私はまず何の下地をお使いかお尋ねしたいし、 そのうえでお勧めするとしても下地が中心になりそうな気がします。 ちなみに凹凸の問題なので、ニキビ跡も同様だと思います。 下地はお使いですか？ お使いでなければ、今回のご褒美コスメは、下地から探してみてほしいと思います。 素地さえきれいに整えておけば、あとはファンデは安いもの、たとえば今年大流行しているクッションファンデで、 ミシャの千円のものでもきれいに見せられると思います。 あるいは、下地＋コンシーラーで色調補正し、ややパール感のあるフェイスパウダーで肌の粗を飛ばす、というふうに、ファンデがなくてもいいと思います。 ともかく、お試しになれるもの、雑誌の付録とか、手ごろな価格でトライアルできるものから試してみてほしいのですが…。 エスプリーク、「毛穴カバー　パーフェクト下地ＣＣ」というＣＣ下地もありますが https://esprique.com/item/base/02.html 個人的には「発光下地」のほうをおすすめしたいです。 https://esprique.com/item/base/04.html 私はとにかく凹凸をならしてからツヤをつけるとか立体感をつけるやり方で粗を飛ばす、というやり方が好きなんです。 そういうわけで、ＲＭＫのクリーミィ ポリッシュト ベースも http://www.rmkrmk.com/onlineshop/commodity/115/2 … 特に毛穴対策をうちだしてる下地はポアレスとかポアなんとかという名前のことが多いです。 かわいいのだったらアナスイ　ポア　スムージング　プライマーhttp://www.cosme.net/product/product_id/10074907 … すみません、これは自分で使ったことはないのですが、ニキビ×毛穴ケアと、質問者さんのご希望に合いそう。 エテュセ　薬用アクネ　ポアスムーズコンシーラー http://www.ettusais.co.jp/fs/etweb/ettusais_base … エテュセは毛穴ケアにやたらとこだわっていて、下地だけでも複数出ています。ご覧ください。 http://www.ettusais.co.jp/fs/etweb/c/ettusais_ba … こちらのオイルブロックスティックや http://www.ettusais.co.jp/fs/etweb/ettusais_base … オイルブロックベースも。 http://www.ettusais.co.jp/fs/etweb/ettusais_base … 　 もし、もう化粧下地をお使いでそれをかえたくないのであれば、下地の前に使う部分下地、 毛穴パテ職人 http://www.sana.jp/keanapate/ ポイントマジックプロのポアカバー http://www.cosme.net/product/product_id/10105432 … マキアージュのポアパーフェクトカバー http://www.shiseido.co.jp/sw/products/SWFG070410 … ランコムのラ・バーズ　プロ　ポア･ｶﾊﾞｰ http://www.lancome.jp/?p_id=Y11065 すみません、これちょっと予算越えですね。 などがあります。 ずいぶん長くなっていますが…。 5千円どころじゃないんですけど、ニキビ跡と毛穴ケアにパナソニックのナノスチーマーが良い、と聞いたことがあります。 怪しいナノなんとかではなくて、温かい蒸気のスチーマーが大事なのだと思うので、細かい蒸気が出るのならパナソニック以外のものでも十二分に働いてくれるはずです。 スチームで肌をよく保湿することで、徐々にニキビ跡がなめらかになっていくそうです。 脂性肌の人がスチーマーを浴びながらオイルクレンジングをすると、目に見えて角栓など余計なものがぽろぽろ落ちるのを感じると言いますから、毛穴対策にも良いと思います。 生まれつきの毛穴の大きさは変えることはできませんが、後天的に広がった部分をできるだけ手当したり、ウィッチヘーゼルなどで一時的にひきしめることはできるはずです。
＞「香水」と「オーデコロン」は違うのですか？ 違う ＞違うとすればどのような違いがあるのですか？ 香料の濃度が違う。 香水は最も香料の濃度が高くて20％前後。 オーデコロンは5％未満。 香水とオーデコロンの間に、オーデパルファン（10%ちょい）、オードトワレ（10％未満）なんてのもある。 ＞「加齢臭」で他人を不快がらせてはいけないと感ずる今日この頃です。まー「加齢臭」が香水やコロンで消えるとも思いませんが……。 アメリカに住んでいた頃に、体臭のキツイアメリカ人がよく香水つけてたけど、はっきり言って香りに香りを追加しているだけだから、混ぜ混ぜになってかなり変なにおいになってましたよ。 ある程度はごまかせるのかもしれないけど、逆に香水臭くてかなわなくなるから、つけるなら軽めのコロンを少量で良いんじゃないでしょうかね。
カネボウのミラノコレクションは、本当に最後です。 お値段も張りますが、スノービューティ以上に優れたお粉です。 きめ細かく香りも良いです。 お値段12000円ですが、ドラッグストアで、30%OFFで購入出来ます。 又、ミラノコレクションで、百貨店でしか手に入ら無い物も有ります。 インプレスとトワニーです。 この二つは、値引きは有りませんが、量が少し多く、保湿成分が配合され、香りも違います。 あとは、ジルスチュアートも良いです。デザインも可愛いくて、ラメ入りで、香りも良いです。お値段は、5000円です。 私は個人的にはミラノコレクションが好きで、これ以外使え無い位です。
飲むものでは難しいです！ 血中に入れるのが一番効果がはやいので、クリニックで美白点滴をするのが一番！ 間違いなく白くなります。 http://tokyo-ginzaskin.com/original29.html?mode=pc
皮膚科で相談です。 今は色々な治療がありますので。自力で悩むより医師へ！
WEGOのリュックだと思います。 たぶん、コレかな〜と。 　　　　　↓ http://www.stylife.co.jp/stylife/item/F24663/
アイブロウだと… マキアージュのダブルブロークリエーターがおススメです！ 私はいつもこのアイブロウを使っています(^^) ペンシルとパウダーが両方ついていて描きやすいと感じています。 参考にしてみてください！ http://www.shiseido.co.jp/mq/allitems/point/eyeb …
どうして整形しないのでしょうか？
メイベリンのラッシュ何とかのＷＰがなかなかよかったです
マッサージなんかは、素人が下手にやるとシワやタルミ・色素沈着になったりするので、止めた方がいいと思います。 回答にならないかもしれませんが、涙袋なんて最近の流行りに過ぎないと思います。 貴女が大人になった時流行ってるかは分かりませんよ。 中学生なのでメイクするのか分かりませんが、あまりいじらないで、メイク位でいいと思いますが。
細かい話ですが、例えば１色ないし２・３色でも構いませんが、１つ3000円の商品を90日(または90回）つかったら、33.333...円です。1日にどの程度予算使ってメイクしたいか綺麗になりたいか、と考えて購入してはいかがでしょう？^^;人それぞれどの程度どうしたいか、どのくらいメイクに予算をかけれるか、かけたいかは色々だと思うそれで、自分なりに納得いくように計算して、計画的に購入されてみてはどうですか？案外アイシャドウが残っていても、満足だな〜と思えたら新しいものを購入しても納得いくような気がしますが・・・
特にない 中国製の中にどんな成分の物が入っているのか判らない物ばかりですから 危険です
親は普通の人です:) ただよくパーティーに誘われるぐらいなんで。私の住んでる国では案外普通だと思いますが。 スキンケアはシンプルにメイクはオーガニックのオイルを使って落とした後パパイヤ石鹸を 使って洗顔してます。その後はオーガニックなローションを塗るだけです。 オーガニックに結構こだわってます。
人によるんじゃないですか？ 仕事にもよります。収入とのバランスもあるし、 肌にあうものが、高級品とは限らないです。
こんにちは！ 初めまして！ 回答になっていないので申し訳ないのですが、香水の専門店のお姉さんなどは知っていると思うので、「この香水に似た香りの香水ありませんか？」 と言って、理由も説明したらきっと力になってくれると思いますよ(*^^*) 亡きお母さんと同じ香りを纏いたいなんて、素敵ですね！ 見つかりますように☆
化粧は必要に応じてしましょう。 眉毛とマスカラと口紅(自分の顔色に合うナチュラル系)は外出する時にはした方がいいと思います。 内面について。 いろんなジャンルの本を読みましょう。会話の幅が広がります。コミュニケーションスキルをアップさせると異性同性問わず良好な人間関係が築けると思います。 細やかな気遣いも身に付けましょう。
ここから試してみたら？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%96%E3%8 …
今の季節はｃｃクリームだと汗で流れ落ちます。クリームファンデーションの方がいいかと思います。 シミは汗で落ちにくいコンシーラー。根本から消すならレーザーでしょうか。
http://www.cosme.net/product/product_id/268554/top http://kenzoparfums.jp/fragrance/FBK.html http://ekenzo.jp/shopdetail/006002000003/ 違っていたらすみません
石けん成分はシャワーだけではなく、こすり洗いすれば流れにくい物でもきちんと落ちますよ。 クリアタイプの方が反って石けん成分がきちんと流せないのではないですか？ そうなると残って乾燥したとき結局石けんカスとしてこびりつきます。 https://www.amazon.co.jp/%E7%86%8A%E9%87%8E%E6%B …
キャンメイクの「ジュエルスターアイズ」なんてどうでしょうか(^^)/ プチプラで試しやすいですよー！
1DAY TATTOO のアイライナーおすすめです！ 一日中崩れないし滲まないです！
残念ながら無理です。せっかくDHCを使っているなら、ディープクレンジングオイルでクレンジングしてください。二度洗いが基本です。 年を取るほどに差がでてきますよ。若いうちは気にならなくてもね。
眉ティントは毛に色をのせるタイプではなく、肌に直接色が染み込むので すぐ落としたくても落ちるものではないですね(´・ω・`) 時間が経てば自然に色が抜けます！ 剥がす時は無理やり剥がそうとすると眉毛が抜けますが、ゆっくりやれば大丈夫です
髪の毛のお手入れしてますか？ 美容室でトリートメント受けるとサラサラになるのでお勧めです♪ あとはヘアアレンジのお勉強してかわいい髪型にするとかですかね(^O^) がんばってくださいね！
私は、ジョリカドーのボディミストをおすすめします。 日頃から持ち歩いて、適度に仕事の合間などに、ボディミストを付けるが良いです。 匂いがきつくなるということもなく、優しい香りが続くと思います。
種類は少ないですがドンキホーテに替えのライト売ってましたよ(^o^)/ 「拭き取りをしたらドロッとしてる場合」ですが、 ライトがまだ点いていても半年～1年くらいで硬化が悪くなりますねえ。 やはりライトを新しいのに変えて試してみたほうがいいですよ。
ダイソーだと思います。 化粧品コーナーも充実してます。
並行輸入品は 色々なパターンがあると思いますが 有名なメーカーさんの場合 輸出のルートとか決まってますよね 正規販売ルートがあって 正規販売店があって でも円高などの理由や 他には 例えばイタリア向けのパッケージに デザインの変更が出たので旧製品を 大量に持っていたところが安く売るとかで 嗅ぎつけた人がそういう 海外の商品を安く手に入れ そこを仲介してネット屋が安く売れる 大体中身は同じはずだけど 大手になればなるほど 製品によっては 国のサイズ 国の味覚 匂いの好みにあわせて 商品を微妙に変えている場合も もちろんお客さんのためにですが 例えばmlとｇｵﾝｽ表示とか違うため 容量も違ったり 並行輸入品の販売は違法ではないので そう書いてあるもので安いのは 大体大丈夫ですけど 高価なものだと偽物を作るメリットも出てきますので 怪しいお店からは買わない方がいいかも だけど高級ブランドで無い限り 偽物とか作るのも大変だし そんなに変なものは出回ってないと思いますよ 安く値崩れされると ブランドの意味がなくなるので、 安いのはニセモノと騒ぐメーカーも 楽天やヤフーからだと一応老舗の店舗さんが やっぱり安心かな？
こんにちわ。 アイラインをうまく引くコツですが、 私の場合は、リキットの細筆で一気に書きます。 細いので、ひと筆目で歪んでも形を整えやすいから、 形を作ってその中を埋めるようにするといいと思います。 また、ちょっと失敗しても、アイラインの上から、 濃いブラウンや黒などのアイシャドウでぼかせばごまかせます。
正直年齢に合わなくてくさい。
まだ若いのに化粧？？？ 化粧水等は、専門の店員さんに聞きましょう。 メーカーによって、肌と合う合わないも有りますので、出来れば、まず試供品を貰って試してみるといいです。 ファンデーションは、会社勤め始めたら嫌でも、する事に？なると思います。 なので、高校生の時は、ファンデーションは余りお勧めしません。
あぶらとり紙あるからいらないよ 水使ったらヨレるし
今まで散々まつげ美容液を試してきましたが、ルミガン等が1番効果があると思います！(*'ω'*) アイフラワーというものは聞いたことが無いので何とも言えません(´･_･`) 効果や感想をまとめてあるのでよろしければ参考にしてください(＾ω＾) http://xn--08jb7cyb9d0mvbyem0j0gxk8076a362c.com/ …
違いがないということは絶対ないです。 ですが、一人の人間がいくつも試すというのはなかなかやらないですからね。 私は乾燥肌トラブルを抱えていて、とくに冬になると大量に粉を吹くのが悩みでした。 コンビニとかでも売っている大手のものは2-3つ試しましたが、私の肌には残念ながら合っていないようでした。 去年の冬に「ザスコスメティック」というところを知人に紹介され、通販購入しましたが、これは非常に効果がありましたよ。 同じように気に入ってもらえれるかはわかりませんが、サイト自体が結構有益なので、覗いてみることをおすすめします。
化粧品変えるのなら、ツルハの中に入ってる化粧品コーナーに、色々、相談に乗ってくれるし、いいですよ
中学生？高校生？。 若いうちのスッピンは利得です。 でも、最低で化粧水位は必要です。 ファンデーションの落とし方は、No.2さんの通りです。
商品名で画像検索したらいいやん http://www.geocities.jp/tama9midorijii/ptop/mueo … https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%95%E3%8 …
日本語変ですね 最初の一文の「これとこれ」は、目の前に物があって、指をさしながら言う言葉ですよ。この場合、ネットですから読んでる人の目の前に物なんてないから、「これとこれ」なんて表現は変です。 ちなみにハーバルエッセンスが最強です。翌日24時間香ります。自分でも髪を振るとわかるくらいにね！
ハニーチェがオススメです！ 香りが長持ちするし、わたしは髪が長いので匂いすぎってぐらい匂います！笑 見た目も可愛いし三種類あるのでよかったら試してみてください(*^^*)
こんにちは。 美容部員ではありませんが… 【アンチエイジング ＝ 抗加齢・抗老化 】という意味です。 不老不死とか、老いを止めるとかという意味ではなく、 若々しさ・健康などを、 『キープ・または少し改善＋その進みを遅らせる』ということが目的になります。 よって、美容だけではなく、健康などでも アンチエイジングという言葉は使われております。 お化粧品やヘアケア商品などのアンチエイジング商品とは、 肌や髪に、ツヤ・みずみずしさを与え、シミ・シワ・たるみなどの 「少し改善・キープ＆対策商品」ということになりますね。 なので、アンチエイジング商品を使ったからといって、 必ずしも、完全に改善するわけではありませんし、 これ以上、老けないというわけでもありません。 あくまでも、少し改善＋キープ＆進行対策ですから、 どちらかというと、今後の対策だと思います。 こちらのサイトが、比較的意味が分かりやすいかと思いますので、 よければ１度、ご覧下さい＾v＾ 　↓ http://www.ci-labo.jp/aging-care/243/
こんばんは。 何番というよりは、 ご自身の手で、試された方が確実だと思いますよ。 色は、微妙な差なので…。 私も、 プリマビスタとレブロンリキッド両方使ってますが、 使い方が全然違いますんで…。 個人的には、 レブロンのリキッドは、けっこう濃いめに付き、 下手すると厚化粧になってしまいやすいので、 使い捨てスポンジを濡らして絞ったもので トントンと叩き込むように、 顔の中心からつけていく方法が、おススメです＾v＾ その後、ルーセントパウダーをブラシ（またはパフ）です。
そんな物使った事ないのでわかりませんが、安かろう悪かろうだと思いますよ。シミが出来る年齢なら尚更ですね...
そうですね。
こんにちは、クエスチョン花子さん。 リンメルだと思います。 （よく見ると、パレットのフタにRIMMELと書いてあるのが見えるのでほぼ間違いないと思います。） リンメルの、2014年発売のバタフライドリーム　アイズです。 http://www.cosme.net/product/product_id/10035849 … 色みからすると006のシャンパンっぽいですね。 が、すでに生産終了しており、通常の店舗では買うことができません…。 口コミを見ると、今年1月に「アウトレットで購入した」（ただし購入時期は不明） という方がいらっしゃいますので、アウトレットに入っている化粧品のお店ならあるかもしれません。 http://www.celule.jp/
私はローズベリー暦2年ですが、ヘーゼルから入って、ブラウン・グレー・そして最近グリーンと4色もそろえちゃいました笑 私も、目が小さいので不安でしたがVIVIDシリーズはフチがはっきりしていないので直径の割にはかなり馴染む気がします!!あとは、慣れな気がします。 はじめは、デカッとおもってつけてましたが、今はこれじゃないと違和感を感じるくらいです。 オフィシャルサイトの商品ページのレビューのとこには暗い髪色のひとの着用画像もありましたよ＾＾ 服装や好みにもよると思いますが、わたしはヘーゼル肌馴染みもよくて一番好きです。
病院に出入りするのは製薬会社です。 持田製薬のシャンプーを皮膚科で貰いました。 持田製薬の商品です。 http://www.collage.ne.jp/
たしか、こすらない美容法ってありますよね。垢は落ちると思います。 私は逆でタオルに泡たっぷりで洗います。ゴシゴシは避けてます。
私はいつもマスカラの下地に美容液をつけてます！ 下まつ毛は気持ち、伸びたような。。 ですが、私はいつもまつ毛パーマをしてるのですが、美容液をしないとパーマしててもバサバサになるので美容液はかかせません。
ファンデーションなら、一度すべて細かく砕いてケースに入れ、ラップをひいて上から押し固めるとまた柔らかくなりますよ。 押し固められないほどパラパラな場合は、オイルを混ぜるといいです。
高校２年生です 私はいつも、色つきのグロス、透明のマスカラ、チーク、ベビーパウダーを使っています。 あまりたくさんの化粧品を使うと、メイク落としが大変になりそう、ケバく見えてしまいそう、初めてだと失敗が多くなりそう、肌に負担がかかりそう等々のイメージがあるので...(´д｀|||) ベビーパウダーは、カバー力はファンデーションよりも弱いですが、肌への負担が少なくて、コスパもいいと聞きました(*´-`) チークとリップは同じ色を使うと、統一感があっていいと思います( *・ω・)ノ
水に溶けないアイラインもありますよ https://welq.jp/19845
顔全体の写真と何か比較出来る物を一緒に写った画像を晒してください 口の画像だけで、それが大きいか小さいかなんて判りませんから
マッサージ単体ならやめておいたほうがよさそうです。必要な油分が落ちて乾燥しそうなので、体の日焼け止め落としで十分だと思います。
この動画参考にしてます　⇒　http://urx.mobi/tQgC 日焼け止めは、最近、使った中ではこれが良かったですよ　⇒　http://urx.mobi/tQgH
こんばんは ブルーベースです
日本に売ってないなら、海外の店から個人輸入しちゃえばいいと思います。 ご自分でなさるのが面倒ならば、ネットを探せば、個人輸入の代行をしてくれるサイトが見つかると思います。
BBクリーム：ファンデーション＋美容効果という位置づけで、「肌の悩みをしっかりとカバーする」もの CCクリーム：化粧下地に美容効果をつけたもの。「肌の悩みを微妙な色補正でカムフラージュする」もの BBは医療現場で使われてきたものなので、肌への負担が少ないとすればその為かと。CCはBBほどのカバー力はありませんが、薄くてもナチュラルな仕上がりが期待できるのでファンデーションを厚くぬるのがイヤなら人にとっては肌への負担は減ると考えられます。
化粧品には流行色というものがあります。もちろんメイク自体も流行があります。 パーソナルカラー診断を受けたならわかるでしょうが、そのアナリストの方は何もせずに一目で診断したわけではないでしょう？ たくさんのカラーチャートの中からあなたに似合う色を導き出したのではないでしょうか。 よほど経験豊かなＢＡさんでもなければ「診断」なしにそれを見抜くなんて技は持ち合わせてないでしょう。 少なくともその場にあったファンデーションの中であなたの肌色に一番近いのがそのベージュオークルだったから勧めたのだろうし、そのファンデにはオレンジのチークが映えたのではないですか？ カラー診断は別に「他の色は似合わない」と決め付けるものではありませんよ。 肌の色や髪の色の変化、季節や年齢、そして流行次第でも変わるものです。 行き過ぎたカラー診断信仰に陥らないようにしましょう。
こんばんは。 わたしも、アラサーで、 ソフィーナ・資生堂・オルビスを愛用していますので、 基本的な肌質は近いかもしれないと思いました。 （※皮膚疾患などはとくにありませんが…） まず、 洗顔＆化粧水からになるのですが、 オルビスがおすすめです。 夏場でしたら、クリアシリーズ（ブルーのボトル）が特に。 大人ニキビ用のシリーズなのですが、 スーッとするので気持ちいいです♪ もしくは、資生堂の肌水。 非常にリーズナブルで、量が多いので、たっぷり使えるのがメリットです。 化粧水は、お風呂場に持ち込み、 洗顔後に、使用します。 染み込ませてから、お風呂場をでるようにし、 さらに、改めて化粧水や保湿をすると、浸透しますよ！ テカリの原因は、皮脂の出過ぎにあります。 なので、しっかり保湿をしてあげる事が第一段階だそうです。 安くても、お肌に合っていれば大丈夫ですので、 ぜひお試しください＾v＾ 花王のソフィーナボーテシリーズに、 【濃密美容乳液】というものがあります。 これを夜、化粧水の後に使用してから寝ると、 翌朝の肌が調子良くなります。 私は、試供品をもらって試したところ良かったので買うようになりましたので、 試供品などがあれば、スタッフの方に一度申し出てみるといいかもしれません。 化粧下地ですが、 まず、同じく【花王ソフィーナボーテのUV乳液】がおすすめです＾v＾！ これだけで、かなりお肌が綺麗に見えます♪ その後、【プリマヴィスタの化粧下地各種】を 季節や肌の調子に合わせてチェンジして使用しています。 私は、さらにその上に、 レブロンのフォトレディ　プライマー　０２（メイクアップベース）を、 鼻周りの毛穴が目立つ部分にのみ使用しています。 べたつきを抑え、つるんと仕上げてくれるところが気に入っています♡ 最後は、まず、【資生堂　アベンヌウォーター】を顔にスプレーし、 手で押さえた後、 【キャンメイクのマシュマロフィニッシュパウダー】を ブラシで顔全体に着けた後、付属のパフで抑えて馴染ませるような感じで整えています。 パウダーは、あまりたくさんつけず、 毎回ティッシュで余分なパウダーを落としてから、使用しています。 その後、チーク・眉メイク・アイメイク・リップの順となります。 【ソフィーナボーテ（個人的には、レギュラーシリーズが使いやすいです）】 　　　　↓ 　http://www.sofina.co.jp/beaute/brand/ 【肌水】 　　↓ 　https://www.shiseido.co.jp/hadasui/ 【アベンヌウォーター】 　　↓ 　https://www.avene.co.jp/products/avenewater/ 【レブロン】 　　↓ 　http://www.revlon-japan.com/face/item.html?i_pat … 【キャンメイク】（※パウダーだけじゃなく、クリームチークも秀逸です♡） 　　↓ 　http://www.canmake.com/base/item_base033.html
モデルチェンジしてこちらかなぁ？ http://www.amazon.co.jp/160ml/dp/B01BLBTHVE/ref= …
二十歳の専門学校生です。 買うのであれば100均のとかでもいいと思います。まだメイク初心者ということで大人が使用しているものより手軽で手には入る100均のやつをおすすめします。けっこう使えるのが多いです。一回買ってみて試してください。
＾＾ お仕事・ビジネスの話からしますね＾＾ ーーーー １、個人で店舗を開く場合は価格設定も自由ですよね＾＾ それは、お店の場所賃が掛らないからです＾＾ ーーーー ２、ショッピングセンターの場合、少なからず、 A店舗さんの敷地面積は、●ｍ　ｘ　●ｍ＝100平方メートルなので、 入店料金は月々、●十万円です。と契約がある筈です。 ３、そうなると、自ずと、チェーン店などの「お金の体力」がある企業しか入れません。 よって、実際、高く感じると思います＾＾ ーーーー ＾＾ なんとなくは、伝わりましたか？？\＾＾
通販『Qoo10』のmagicっというやつです。 メーカーはたしかエチュードハウスっといって韓国のメーカーです。最初使うときに抵抗が少しありましたがいざ使ってみると使いやすくてはまってます。下地でもないファンデともなんか違うっというような感じです。最初は使ったとき面白いなぁいうような感じです。
会社の代表電話と、勧誘の電話が違う事はよくあります。 また0120で始まる番号は、その会社が利用し無くなれば、次に他の会社が使う事になりますので、その化粧品屋さんじゃない事もあります。 とにかく、知らない番号には、返信しちゃダメですよ 必要なら、また掛かってきますから
化粧下地の事だろうと思います。化粧下地は肌色を補正したり毛穴のカバーや紫外線カットを目的とした物まで色々あります。化粧持ちを良くする効果は抜群にあると当方は感じています。下地を使うのと使わないのでは雲泥の差があると感じています。
高校一年生です 私はないと自分が困るものを入れています。 ポーチは 鏡・くし・汗拭きシート・ウエットティッシュ・髪留めのゴム・リップ・目薬・コンタクト・絆創膏・湿布・塗る湿布・ティッシュ・シーブリーズ・生理痛などの薬・ムヒ・ソックタッチ・爪切り がいつも入っています。 それから、必要な時期によって日焼け止め・ハンドクリームなども入れています。 量が多いですが小さめのものを買っているのでちゃんとポーチに入ります。 カバンには 筆箱・生理のポーチ・上に書いたものが入ってるポーチ・ファイル・お茶・財布・携帯・定期入れ・折り畳み傘・替えの筆記用具やメモ帳が入ってるポーチ がいつも入っていて、必要な時にタオル・お弁当・勉強道具・お菓子・本・その日に必要な持ち物を入れています。 たくさん入ってますがポーチにまとめたり小さいものを集めるも邪魔になりません。 出掛けたり、学校で過ごしていてあーあれが今あったらなと思ったものや友達から借りてあったらいいなと思ったものを増やしています。 カバンやポーチには自分が必要なモノが入っていればそれで充分だと思いますよ。 私は自分が必要に感じたものがすぐそこになくて、人から借りるのが嫌なのでこんな増えました笑笑
質問者さんが妥当だと思ってそれを購入した。 それで良いのではないでしょうか。
ごめんなさいね。長い筆を用意してください。 http://okwave.jp/qa/q936915.html
通販の『Qoo10』はとてもおすすめです。発色もいいですし500円以内で買えるし、とてもいいです。ほかには黒木メイサさんがイメージキャラクターをしている化粧品ブランドのやつのリップクリームはとてもおすすめです。口紅よりも優れているので愛用しています。
すみません。NO3です。 フレグランスミストの情報を書いてしまいました。 ボディーミストやヘアミストではありません。 ごめんなさい。
同じく「ちふれ」に１票
メイクアップの仕事をしています ファンデをつけた後ニキビができるとか ファンデはリキッドですか？ ニキビ肌＝オイリー肌なのでどうしてもニキビは できやすいと思います 毛穴が詰まるので… もしオイリー肌であれば固形タイプのファンデを 使った方がいいと思います それと下地ですがもちろん同じメーカーを使用した方が綺麗にまたメイクも長持ちします メイクってファンデ〜ションで決まると 思っている方が多いと思いますが メイクは下地でメイクの80%が決まっています 自分に合ったメイク用品が見つかるといいですね 後、メイクした後は忘れずにクレンジングを ニキビの原因にもなりますので
メイクアップの仕事をしています 毛穴が隠れるコンシーラーより 毛穴をコーティングしてくれる下地を 使用した方がオススメです コンシーラーを使うと 多少メイクの仕上がりは厚くなってしまうので… また厚いメイクだと化粧崩れの原因にもなってしまうので どのメーカーも毛穴をコーティングしてくれる 下地はあると思うので…。 RMKやアルビオンのエレガンスまたシャネル 金額は4千円代から6千円ですかね またメイクは下地で80%決まるので 下地は大切ですよ まずは参考までに
私はマスカラを塗る時にティッシュを四つ折りにして頬に当ててます。
使用期間内であれば、問題有りません。
ベビーパウダーは乳幼児に使う物です。 それを安価な、百均で済ますのは如何なものでしょうか。 危険かもしれない中国や韓国製でよければ、探せばあるかもしれませんね。 それで満足ですか？
プラス思考を持ちなさいという事で悪い事じゃない。 ただ，捉え方というのは人それぞれ。 何脳天気な事書いているのか，現実そんなに甘くないという人もいるでしょうね。 ただ，マイナス思考でウジウジしているより，精神的には健康でいられると思う。
SPF50の50の意味は、日焼けで赤化（炎症）が起きるまでの時間を50倍遅らせるの意味。 例えば１分で赤化が起こり出すとしたら、50分で起こり出すという意味。 だからSPF30を上に塗っても50。 蛇足）赤化が起き出したら、塗ってない時と同じ経過をたどるから、uvカット効果は無くなる。
ブリーチに一票！
マスクＯＫならマスク。（花粉だからどうとかこうとかでごまかす）あとは眉毛だけは誰かに借りて描く。 マスクも買えないのなら、もう、一日ノーメイクで我慢する。
察するにはっきりしたお顔立ちのようですね。 色黒とのことですが、お写真を見る限り特にお肌の色が濃いとは思えませんが。 アイメイクですが、はっきりしたお顔立ちですので、ブラウンやピンクよりもベースらホワイト、アイシャドウはブルー系、グリーン系が良いと思います。 アイラインを引かず、シャドウをアイライン代わりにしてください。 睫毛もビューラーで上げて、マスカラを薄っすら乗せてください。濃くしないでね。 目元が丸くアーモンドのようなら、シャドウは目尻にポイントをおく。シャープな印象になります。 キツイ印象を持たれるとのこと。お化粧よりもあなたの内面からでるものが影響されます。口角を上げて、笑っているよな気持ちで。 常に口角を上げいると、柔らかい印象になりますよ。
止めた方がえぇ！ってか・・・なんで8ヶ月前のインシュリン持ってるんでっか？ 打ち忘れがあったとしても・・・8ヶ月は寝かさんで！ で、薬代ケチって死んでもえぇんでっか？ あんさんの命そない安っぽいんでっか？
お化粧よりも、スキンケアを大切にしてください。 クレンジング、洗顔が一番大切です。 ファンデーションやメイクアップはその後のこと。 今は、皮脂分泌が活発なので、ファンデーションも取れやすいです。 年齢的にも、しっかりお化粧すらよりも、スキンケアを大切にしてね。 どんなにいいお化粧品を使っても、基礎スキンケアができてないとだめです。 オイリーというのは、年齢的にもよくあることです。 丁寧なクレンジングとしっかり泡立てた洗顔。これに尽きます。 ただ、日焼け止めは必ずしてくださいね。 そして、クレンジングと洗顔。日焼け止めを塗ったら必ず落とす。お肌は夜10時から2時の間に新陳代謝が活発になります。 お肌を休めることも大切ですよ。
特に無いです。 日焼け止めを塗っても汗をかいて流れてしまうので、効果が続きませんから 競泳用プールでの日焼け止めの使用は禁止されていますし。
アロエがとても効果的ですや
んー。 ブルーライトと紫外線の関係を正しく理解していないと、ブルーライト抑制スクリーンはハズレを引く可能性があります。 紫外線域のブルーライトをカットしない製品も多いですからね。 日焼けとされるメラニンが生成されるのは280～315nmの波長を持つUV-B。 ここまでサポートしているフィルタ・スクリーンを用いないと意味が無い。 一般にブルーライト抑制機能を持つとされるものは380～495nmの波長をいくらかカットする物がほとんど。 紫外線域もカットしたとしてもUV-A（315~380nm）までのものであればほとんど意味を成さない。 ・・・ ってか、モニタから発せられる紫外線で日焼けはしないよ。 モニタから発せられる紫外線の量がどれだけあると思っているのだろう。 （光や音は距離の二乗に反比例して弱くなるので十分な距離を保っていれば日焼けなんてしない） 大げさな広告に踊らされていることに気づこう。
ラトゥーです
ポケットに入れただけでは 香りの定着は ポケットの一部にわずかに残る程度でしょう タンスのようなこもった空間でのみ 有効ですよね 好きな香りを 香水のアレンジメントをしてくれるお店で ブレンドして作ってもらい 服にふりかけるか 石鹸を削って巾着などで包み 常にポケットに忍ばせるかの方が有効だと思います
ご自身のサロンの方が領収書や梱包などするのに 適していると思うのですが、遠方で来れないなど あるでしょうから、購入された物の代金をもらうだけ ですよね？それでしたら問題ないですよ。 そうでなく喫茶店で「この商品が良いよ」などと 勧誘行為をするのは禁止されています。
ある程度溜まったら、ヤフオクに出品なさってはいかがでしょう。 旅行だけではなく、銭湯やスポーツクラブなど、自宅以外で入浴する機会が多い方にとって、サンプルはとても重宝しますし、現品の購入を検討している方にも、サンプルで試したいというニーズがあります。 また、他のご回答で、顔用の製品をボディなど他のパーツに使うといった方法をご紹介されていますが、化粧品会社としては、できればお避けいただきたいです。 洗浄剤の場合、顔用はボディ用より洗浄力を高めにしています（具体的には、脂分の除去力が強い）ので、ボディに使うとカサつくことがあるかもしれません。 顔はメイクアップの汚れが溜まっていたり皮脂量が多いのに対し、ボディは衣服に覆われているため、あまり汚れないのと、顔よりも脂分が少ないため、デリケートだからです。 同様に、乳液やローションについては、顔用はボディ用より保湿力を高めに設定しているため、ボディに使うとややべとつきがきになるかもしれません。 もともと肌が丈夫な方なら問題ないのですが、乾燥肌の方は特にご注意ください。
韓国のARITAUM（アリタウム）だと思います。 現行品は少しデザインが違いますが、↓こちらと同じような商品では。 http://www.aritaum.com/en/shop/pr/global_shop_pr … http://koreamon.com/shopdetail/000000013309/
お金をかけるなら ・下地(CCクリーム) ・ファンデーション、パウダー ・ツール(仕上がりを左右するのはブラシ) ・リップ(口に入るものだし) ……ですね。 アイシャドウなんかは安くていいです。私はクリスマスコフレのをずっと使ってます。コスメデコルテ。 私も大学生ですが、CCクリームとコンシーラーはシャネルですね。全部○○みたいなのはつまらないのでやっていません(毎シーズン色々なところから色々なものが出るから)。ツールはほぼボビーブラウン。 パウダーはローラメルシエです。リップだけは、コスメデコルテだったりジルスチュアートだったり、いろんな所の持ってますね……口に入るものだからオーガニックとかがいい、っていうのは雑誌の受け売りで、そうは思いつつ結局パッケージが可愛くて色のキレイなのを選んでしまいます^^; あと、しているならですが、ネイルはシャネルのおすすめですよ〜。なかなか落ちないし下手っぴでも綺麗に見えますし、密封性が高いです。キャンメイクとかすぐはげるし塗りづらい。
酒糟の場合甘酒になったものはないですから、 売っている甘酒に、酒粕を混ぜればいいです。
こんにちは。 私は、以前メイクを担当する仕事しておりました。 慣れないメイクを、毎朝するのは本当に大変ですよね。 でもメイクはコツをつかんだらすごく楽しくなるし、メイクの出来具合でその日一日がハッピーになったりします！ でも分からないうちは、ビジネスに問題ない程度のアイメイク、肌がきれいに見えるようなファンデーションでいいと思いますよ★ 夕方のテカリなんかは、ティッシュで軽く押さえてミストなどで水分を与え、ファンデーションを塗り直す。 口紅は食後などで取れてしまったときに直す。 こんな感じです。 化粧品専用の雑誌(VoCE,bea's UP,MAQUIAなど)も多くありますので、見た目や価格で選んでいけばいいと思います。 クマが出来たり、ニキビができたときにはじめてどう対応するべきかを学んでいけばいいと思います！ メイクは奥が深いので全部わかろうとしても一気には無理です。 どんな印象を与えたいのか・どんな色が好きなのか、このあたりで決めていきましょう！
私も散々探しました。 昔はあったんですけどねえ（笑） 今は自分で作ってます。 ブラシを黒マスカラに入れて 元の容器に戻し混ぜる（笑） お好みの濃さに調節してください❤️
とりあえず連絡だけでも早い方がいいですし あなたはピンクを選んだのに、ベージュが梱包されていたなら相手の間違いですから 通常は開封後は返品不可でも 不良品やお店のミスであれば、返品や交換できるという場合もあります。 もやもやしているより、電話だけでもしてみてください。 「帰宅して付けてみておかしいと思って調べたら、やめたほうのお色だった」と。 交換するにも、一定期間内という決まりがある場合もありますし。 不満なまま顧客を失ったり悪評が立つ寄り 早く直接言ってもらうほうがお店としても助かる場合もあると思いますよ。 まあこの時点で伊勢丹のジバンシィの店員さんへのもやもやを 広く発信してしまったわけですが。 お店に寄って対応は個々に違いますし 今回はお店のミスの可能性もありますし そういった細かい状況の差もあるのですから、モヤモヤしてネットで聞くより 電話一本すればいい話です
×××さんは、営業上手、口達者。お肌とおサイフは、守りましょう‼悪いものではなくとも、1つが、全部で カードでいかが？なんて事に、なりかねませんように。
私は以前資生堂で働いていましたが、この会社は自社製品の特長から、販売方法の戦略に至る点まで幅広く説明から指導までして頂きました。おかげで私の販売成績は向上し、同時に店舗の売り上げ成績も伸びました。他社さんのことは分かりませんが、この会社に就職できたこと、また自分自身にも磨きがかかり充実した生活を送ることが出来たことに感謝する次第です。
台所にあるジョイとかキュキュットみたいな食器洗い洗剤を垂らして揉み込もう。ファンデーション＝油汚れなので、台所用洗剤で落ちます。それから普通に洗濯すればOK！
1.爪が湿っていませんか？　お風呂上がり1〜2時間などは爪に水分があり、 　この影響でネイルが浮きやすくなってしまいます。 　爪のきわからジェルが溢れていませんか？ 　皮膚に付いた部分は、剥がれて浮いてしまい、ここからリフトします。 　硬化前に爪のきわまで綺麗にふきとります。 　爪の先とその裏面まで、爪先を包み込むように塗って硬化します。 2.LEDライトは劣化や寿命はないです。 　心配でしたらライトのハウス内を掃除してみてください。 3.プリジェルご使用とのこと、 　トップのジェルが「ノンワイプキャンジェル」なのに未硬化ジェルが残る場合は 　硬化時間やライトの不良、もしくは製品の不良です。 　それ以外のプリジェル製品でしたら、ノンワイプ製品ではないので、 　ネイルクリーナー等（アルコール系の製品）でふき取ってください。 　アセトンでは、ジェル自体を溶かしてしまいますよ！ 　（ジェルをオフするときに使うものです）
自由です。気になったのはビューラーが100均？ 長めに使うので普通のものをお勧めします。時期がくるとだめになります。 また、シリコンゴムも交換するので、いつでも買える型を選ぶべきです。 これから化粧するという人なら、基礎化粧品とファンでとアイシャドウ、愛ブロウくらいから始めた方がいいです。 スキルがついてから追加していくほうが、下手な化粧顔を造るよりいいです。 上手な人を参考にしてバージョンアップしていってください。
毛穴、テカリ対策であればこれがいいと思います。 人によって合う合わないがありますが、ぜひ参考にしてください。 http://keanamedatanaku.blog.fc2.com/blog-entry-4 …
オイル系に弱いんですよ。てきめんに持ちが短くなりますので、クレンジングする時は徹底的にオイル系を避けることです。あと、マツエクしたてに水やお湯に濡らすと取れやすくなる為、私はマツエクをした日の夜から4〜5日はお風呂にはスイミング用のゴーグルをして入り、絶対にマツエクに直接水分が当たらないようにします。綺麗な付けたての状態を長持ちさせるにはなかなかの努力が要りますよ。
昔モデル事務所に所属していました。 メイクって元々は自分に足りないところを補う為にするものなんですよ。何でもつけりゃいいってもんじゃありません。目元が濃くて睫毛がながいなら引き算メイクでナチュラルに仕上げたら如何？ゴ-ルドとブラウンでグラデーションをつけると貴女みたいな方はきっと大人っぽいセクシーな目元になるんじゃないかしら？
４０代後半でメイクのプロでもないですが 顔面にイボができて、液体窒素で焼いてもらったんですけど、その跡が消えるまでは４か月以上はかかるということ。 イボは多数で、今、顔面シミだらけの状態で、コンシーラーをメインに色々試したら、ファンデとコンシーラーの色が合わないと余計に変顔に…という経緯で、資生堂のディシラを試したところ、ファンデとコンシーラー（スティックタイプのファンデとして販売されています）、両方とも優れもので、美容部員さんのおすすめでカネボウ・ミラノコレクション・フェイスアップパウダーをファンデの上にのせたら、毛穴部分も夕方まで崩れませんでした。毛穴が流れて（加齢のたるみのせい）シワっぽくなっている部分も目尻のシワも大丈夫です。 　資生堂ディシラのファンデ（クリームタイプ）￥7.000ほど 　カネボウ・ミラノコレクション・パウダー￥12.000を３割引きで購入（ﾄﾞﾗｯｸﾞｽﾄｱ） 　（受注生産≪予約制≫ですが、季節外れになったもののストックがあれば安く購入可） 　下地はソフィーナ・プリマヴィスタ・皮脂崩れ防止タイプ…値段忘れました 　（脂性肌の私でも今の季節ちょっとつっぱるので、乾燥肌の方には向かないかと） ファンデを使わなくても最低パウダーをと、パウダーを重視すべきだと言われました。 ミラノじゃなくても、キラキラしているパウダーを使えば、シワ・シミを光の反射でぼやかすことができるとアドバイスされました。（「若い子が使うキラキラは下品になるので避けてください」とも） また、シワ・シミ・クスミ等、加齢による悩みに対して、紫色の下地が勧められたりするけど、時間が経つほどに顔色が悪く見えるから逆効果だそうです。 あなたはまだ３０代前半ですから、内側から肌にいい栄養を取り込めば、効果も早く出るのでは？？？ 世代の違うアドバイスなので、参考にならなかったらスルーしてください。 婚活、楽しみながら頑張ってくださいね♪
その日の気分。 デートであっても、動く可能性が高ければパンツ！ ちょい、可愛くいきたければスカート。 でも、寒かったらパンツかも(笑)
はぃ！ 外すときも痛くありませんよ！ 爪が短い方だったら指でとっても目に傷はつきませんが。爪が長い方で目に傷をつけたくない方は指の関節のところで取るといいですよ！
今の時期だとスカートが当たるたびに冷たいって感じます 風邪が強いとめくれてしまう可能性もあるので辛いです笑 歩くとひらひら足に当たるのでうざったい感じは しますね
休日お休みになられているとの事なので　外出されずに、まったりと過ごされているのでしょうか？そうすると基礎化粧ぐらいになりますかね。 お友達はどのようにお過ごしなのでしょう。 お肌を休めるために　全く手入れをしない日を作ることを勧めるプロの方もいますよね。 私は体調で化粧のノリが変わる事はありますが、お休みの翌日と言うのは無いように思います。 質問者さんの理由が分からなくてごめんなさい。 お休みの日でも変わらずにフルメイクをされることを勧める方もいますよね。
ウェットティッシュ
とにかくつけすぎないことが大事。 正直バスや電車の中で、臭くて、臭くてという女性がいますが、どんなに高価な香水でもつけすぎたら悪臭になることを覚えていてくださいね。 できれば、甘くさわやかな香りがいいですね。
私はずーーっと アルソアを使っています 広告にお金を掛けずに その分内容がしっかりしています 有名な企業の商品はモデルを使ったTVなどの 広告費が莫大に含まれていますので アルソアは水から研究していて無添加 刺激が少なくて助かっていますよ
"肌が食べる赤いゼリー"というのがホントに効果あるなぁと実感したんですが、どれもなかなかお値段がいいです。一瓶買った後、価格のせいで継続して買えなくなりましたが、懐に余裕がある方ならオススメです。 "ジェリーアクアリスタ" ¥12960 s.h.fujifilm.jp/ffhc/h.fujifilm.jp/astalift/products/skincare/jelly.xhtml
「クレンジングバーム」ってご存知ですか？ アットコスメで2部門で第1位を獲得して人気みたいです。 グレープフルーツの香りってイィですし500円でお試しできますからおすすめです。
ロレアルのシャインカレス この中にありませんか？ 下記を検索して、その後に商品名を記入して検索すると、色見本もあります。 http://www.cosme.net/
マニュキアは強化しますが、 取る時のクレンジングは爪を傷めますよ。 栄養から改善することですね。
疑わしい物、不安を感じた物は手を出さないのが無難ですよ
あいのりの、ももちゃんがブログで二重になる方法載せてなかったかなぁ。 私は一重だけど特に何もしてないから分からないけど、確か芯の固い付けまつげを2枚付けて、さらにアイテープで二重のラインを固定する、みたいな方法だったような^_^
ブルガリのアクアかなぁ・・・・（でもたぶん、違う・・ 今使っているのは左のジャスミン。（チョイ甘系） 真ん中は仰っているような感じの香り 右はチョイクリアｍぽぃ プライベートで軽くラフな感じの時はアクア。 仕事で柔らかくする時はジャスミン。 ガチ、プライベートは、ありぅーーるおむ。なので 文章から察すると・・・アクアぽい感じもするけどなぁ・・ （でも、たぶん、違う・・
ブラシセットのすぐ右、赤いチークの下にある紫のものはロレアルパリのリップですね。
だったらアクティブセラムですね。 細胞から若返らせるので、肌の内側から綺麗になっていくような感覚があります。 使い始めてからは肌にハリを感じますし、シミやシワにも効果的です。 一度使ったら手放せません。 http://aqss-japan.com/active-serum/?cad
儲け話は誰も教えてくれません。
初めまして。中学生で化粧って早いですね；；今の子はすごいｗ私も２３歳ですが； 私も奥二重です；；アイライナーはペンシルタイプですか？リキッドタイプですか？ ペンシルタイプをおススメします。リキッドはにじみやすいので；； ウォータープルーフでも汗や涙で落ちる場合があります；；又目の形などでも 落ちやすい人と落ちにくい人といるみたいです。（妹が美容師なので聞きました） ペンシルタイプだったらそこまで落ちないと思います。ラインを引いた後は 軽く綿棒かティッシュで押さえて油分を取ったら落ちにくいです。マスカラも同様で塗った後は軽く綿棒で油分を取ってください。 最近は若い人でも化粧品売り場にいる方が多いので、お店の人に聞いてもいいと思いますよ？お店の人も多少は、え?早いんじゃないか？と思われると思いますが そんなの気にしてたら化粧なんて上達しないですし、その場だけの関係なので 聞きたいことだけ聞いて帰ればいいと思いますよ！ただ、高い商品を進められると 思いますが；； 私も高校卒業して、化粧品売り場のお姉さんに声かけるのがすごく勇気入りましたが ちゃんと教えてくれますので、安心してください。 まぁ一番は雑誌を見て研究するのがいいと思いますよ！ 頑張ってくださいね！！
直でパウダーファンデを塗るのはやめてください。 直ぐに毛穴が全開で汚くなります。 メイクを落とす時はオイルよりクレンジングクリームで。
ネット販売の広告デザインをしている者です スティックなら 昔からあって 今でも改良を重ねてよく売れているのは ドクター水素水ですね 先駆けで安全だしモチがいいみたいです
各種メーカーの化粧品などの 雑貨を販売している会社のデザインを担当している者です 毎日色んな商品の説明を読んで 広告をつくってますが こんな感じは ピンク系のミネラルパウダーファンデーションで出せそう パウダーだと粉っぽいイメージですが ミネラルファンデーションは違うらしいです こんな感じでツヤも自然に出るみたいだし お肌にも優しそうですよ！
塗り物、色物は圧倒的に資生堂です。 肌にいいのはコーセー。 若いので、BBクリームにパウダーでも十分でしょうね。逆にニキビ出たりしそうですし。 日焼け止め効果は必須です。
＞悪いイメージでしょうか。 　人それぞれ ＞その化粧品の種類にもよるんでしょうか。 　何を使っているか、安い海外製 あるかもしれませんね http://biz-journal.jp/2015/11/post_12211.html 　安く無くても怖いですが・・・ http://www.nikkei.com/article/DGXNASDG0402H_U3A7 …
断ったらいいじゃないですか。 「お母さん（親戚のお姉さん）とお祝いにお買い物に行くときに 　お化粧もみることになったから」とか嘘でもいいですし 実際に一緒に行ってもらってもいいと思います。 スーツ買う時に一緒に買うことになった、とか。買ってくれるっていうから、とか。 BAさんにメイクしてもらうのもいいと思いますよ。 気に入ればその場で買うのも、迷うなら断ってもいいですし あと今は卒業の頃になると試供品は送ってこないかな。 来ないなら、トライアルセットみたいなのを買うとか 試供品から始めるのもいいかもしれません 私もあまりメイクは好きでなかったのですが 式典やバイトの面接、バイトが接客になるならある程度のメイクは必要だと思います。 最低限整えているほうが、きちんとした印象にもなります。 BAさんに相談するなら、ナチュラルで簡素なのがいいとか、就職活動もできるようなメイクがいいとか 希望を言えば教えてくれますよ。 必要なのは化粧水、乳液、下地、ファンデーション、アイカラー、口紅、は最低限ではないでしょうか 化粧水や乳液はオールインワンタイプもあります。
@コスメというサイトで調べてください。 http://s.cosme.net/product/product_id/324406/rev …
目の形はわかりませんが、離れ目には目頭切開メイクをしてはどうですか？ https://locari.jp/posts/14575
男女両方に使えるのってとても自然な匂いだと私も思います。 ジョリカドーボディミストはどちらでも大丈夫でほのかな香りが続きます。 日本製だし原料もカミツレという植物由来の保湿成分を使っているので（とてもいいにおい）おすすめです。 値段もお手軽だと思います。 リラックスできるほどの香りなので周りにも迷惑をかけないです。 ほのかに香る感じがとても気に入っています。
ファンデーションや化粧下地にUV効果があったり、 保湿もできるというメリットがあります。 シミ・シワの予防ですね。 ただし、つけすぎると、肌が呼吸できなくなりますし、 きちんと落とさないと、顔にぞうきん乗っけて寝てるのと同じくらいバイキンだらけにもなるので、 清潔さを保つ事が大前提だと思いますけどね…。
自分にあった化粧水を使う前まではかなりニキビがあり、、、とありますのでファンデーションによっては毛穴を詰まらせてしまう事になり、その毛穴詰まりからにきびが出来てしまう事があると聞きます。実際私も合わないファンデーションや下地で直ぐにきびが出来てしまってました。 最近のファンデーションはシリコンと言う合成の被膜で肌の表面をおおって綺麗に見せる物が多いそうです。にきびや敏感肌の人はなるべくナチュラルな成分を使ったファンデーションや下地を使った方が良いと思います。 ２４ｈコスメのパウダーファンデやスティックファンデなら天然の原料をメインにしているので合うのではないでしょうか。 私も直ぐににきびが出来るタイプで、またすごい敏感肌なんですが２４ｈコスメのファンデーションを使うようになってから肌トラブルが激減しました！ 成分などについて分かりやすく書かれているページがありますので貼っておきます。 http://24h.kireijyuku.net/
普通に落ちると思います！ ごしごしするのはNGです！
たまには違った角度からの意見もよいかと思いまして(v.v) ＞モデルさんは34歳ですが20代に見えて凄く可愛いですよね。 そうですか？ 確かに可愛らしい方ですが、男性のおいらから見ても、アップなんか見たら思っきり「年相応」やと思いますよ。 よくわからないんですが、「読者モデル」って、いったい誰を対象に、何をPRしてはるんでしょうね？ 男性を対象やったらそれなりの戦略もあるやろうに・・・単なる自己満足？ ともあれ、一生懸命人の真似したところで、絶対に赤の他人にはなれません。 今在る自分の魅力や能力を磨くのが一番確実な方法です。
容器に書かれている文字がこちらと同じでしたら、クレンジングミルクだそうです。 http://cosmeticromania.com/27_118.html http://www.amazon.co.jp/dp/B00UMVAGQK 他の商品の画像もありますので参考にどうぞ。 http://cosmeticromania.com/27.html
viseとかいいと思います。 マジョマジョもオススメだけど、肌が弱い人は合わないっていうパターンが多いみたいです。
ウォータースプレータイプでもなくエアスプレータイプでもないということで，ロールオンタイプなら。 ギャツビー(GATSBY)　シールド デオドラントロールオン 無香料 http://www.mandom.co.jp/products/detail.html?id= … ロールオンタイプ http://siritakatta-info.com/archives/5188.html
とても柴咲コウ、星野真理、安達祐美なんかと同じ34才とは思えないほど老けていますね。　褒め殺しですか？
はじめまして。 ・資生堂のプリオールのルージュのコーラル1 ブランドイメージは弱いですが実用性に優れています ・マダムカヤヌマのルージュパルフェのオランジュファシナン かなりオススメですが取扱店が限られます ・シュウウエムラのOR570、or520 すこし色が若い感じがするかもしれません メジャーなブランドから外れて書きましたが、どれもおすすめです。
なければなかったでいいじゃない。
こんにちは。 画像のファンデーションを使用していますが、伸びがかなり良いのでブラシでも大丈夫だと思います。 伸びはいいですがカバー力は少し低く感じるので私や周囲の人は下地に使っていることが多いです。
ブラウン系のジェルを混ぜてみたらどうでしょうか⁇ それでブラウン系になり過ぎたらピンク系、オレンジ系とかを少量足していって自分好みのベージュにしたらいいのではないでしょうか⁇
ご両親思いなんですね。ステキです。金婚式もおめでとうございます。 それではお年をめしている方にも評判のよい、ジョリカドー　オードパルファムはいかがでしょうか？ 日本人向けにブレンドされていますので、とても良い香りですよ。 これからもご両親がお元気でイキイキと過ごしていただけますようお祈りいたしております。
僕自身は男性で化粧もしないので、質問に答えられませんが、 そもそも誰が答えるにしろ、そのための情報が提示されていないと思いませんか？ 化粧品って星の数ほどあって、それを全て羅列して欲しいという質問ですか？少なくとも、質問文だけだとそうなりますよね？ もっと化粧品を絞るべきです。また、何年以降とか。 また、質問の性質に関係なく、質問の目的は明確にしておいたほうがいいですよ。
乾燥して皮が剥ける前につけます。 歯を磨いた後につけます。 寝る前につけると朝潤ってます。 つけすぎるとベタベタします。
本当に、「プライベート」と「ビジネス」をわけてください。 仕事での化粧を嫌がったら「でも普段は好き好んで化粧するじゃん」とか。 何を言ってるのかと。 好きで化粧する。着飾りたいから化粧する。のと、 仕事での化粧（を半強制される）、は違う人は違いますよ。 たとえば「好きじゃないなら化粧しなくていいよ」ってことで、仕事場にスッピンで来た女性、全員許されると思います？許してくれる人や職場はあるでしょう。でもけして大多数ではない。 でないと、スッピンで来た社会人女性を叩く人は存在しないでしょう。 しかしまだまだ存在するんです。老若男女問わず。 そもそも別に、「男から半強制されている」とは言ってないですしね・・・。 「社会が半強制してる」ということ。 まあ、「男だらけの世界＝社会」ということならば、「主に男からの強制」という、そういう見方もあるかもしれませんが。しかし実際は、同じ女性からも罵倒の嵐だったりしますから。 「女捨てたねｗ」「人として恥ずかしくないの？」「社会人なのに？」などなど。 「化粧したくないならしなければ良いジャン？」とか言って、その方はそれで良いかもしれないけど、 どこかで「コイツ化粧してないのかよ・・・非常識」って思われるリスクをかぶるのはスッピン女なわけですしね。 時代が進んで色々見直されていくにつれ、「そういえば化粧の必要性は？」と問うたら、 「うるさい黙れ。社会人なんだから女なんだからやりなさい。化粧好きでしょう？」ですもの。 いつかどこかの女性から反発があったっておかしくないですね・・・。 化粧の必要性を聞いてるのに、話をとばしてアッチコッチ行って、結局理由があやふや・・・。 まったくハッキリしてほしいものです。 結局のところ、「男はいらないけど女は化粧が必要。何故ならそうなっているから。」って感じで良いんですかね。「女は男より使えないからせめて見た目良くしろ」ってこと？ じゃあ使えない男性は？化粧必要？そんなことないしな～・・・。 「化粧でカバーしろ！」じゃなくて、「仕事頑張れ！真面目に！」とでも言ったら良いのに・・・。 で、別に接客業とか営業の人の化粧の必要性も分かりますよ。 だから、「そういう仕事だから化粧が必要ならば、そういう仕事についている男女は共に化粧した方が良いでしょう」ってことですね。
学校には付けていく必要はないので香水は好ましくないと思いますが、休日は香水をつけて出掛けたりしても構わないと思います！香水をつけることはリフレッシュ効果もあるのでとてもいいと思いますよ！
その三択であれば、VSを選びますね。 実際に今まで使ってみてもパナよりも故障しにくかったですし、温度もすぐに上がります。 個人的なお勧めはクレイツシリーズやヘアービューロンがダントツです。 セラミック製であれば、髪を傷めにくいですしカールも持続します。 misonomiso5さんがカラーやパーマ、ストレートなどをされているのでしたら、 パナや安めのものはお勧めできません・・・。 太さに関しては、髪の長さやカールさせたい度合いによって異なるかと思います。 ゆるーくふんわりさせたいなら、太め。カールを強くしたいなら細めですね。 使い方にもよるので一概には言えませんが、選び方の定番です。 いいものが見つかりますように☆
状態を見ないと断言出来ませんが、 多分水分が足りてないんだと思います。 他の人が回答してますが、 肌は水分と油分のバランスが とても大切です。 そして、洗顔料及び基礎化粧品が 合っていない可能性が高いので、 見直すことも大切です。 毛穴や角栓で肌が汚いのも、 油分が詰まってのことでしょう。 脂性肌が治れば、 自ずと良くなるので根気よく。 これらを解決しないと、 いくら化粧直しを繰り返しても イタチごっこになります。 ・朝晩洗顔をして基礎化粧品をしっかりとする。 (化粧水をコットンにたっぷりと染み込ませ しっかりとパッティングさせ、 その後手でプレスして下さい。 乳液はベタつかない程度にさらっと塗る。) ・週1程度で洗顔後にパックをする。 (100円くらいの安いものでも 今はいい物がたくさんあります。 パックを外したら手でパッティングし、 ゆっくりプレスして奥まで入れる感覚で。 パックをした後も乳液は忘れず。) ・化粧落としを徹底する。 (お化粧が残っていると 肌は水分を吸収出来ません。 肌への優しさの順で言うと、 クリーム、オイル、拭き取りです。 拭き取りは肌への負担が強く 最後まで全て取り切れないこともあるので 極力避けてください。) ・角栓はいじらない。 (角栓をにゅるっと出す感覚が気持ちいいと 言う人もいますが、ご法度です。 角栓が出た後の開いた毛穴は冷やしたりしただけなどちょっとやそっとじゃ塞がらないので悪循環です。 水分が充分足りれば綺麗になります。) ・食生活を見直してみる。 (油分の多いものやチョコ類、 ナッツ類は避ける。) とりあえず上記を根気よく続ければ 改善はするはずです。 皮膚科に行ってみるのもいいと思います。 私はニキビ1つでも出来たら すぐに皮膚科に駆け込みます（笑） さて、お化粧ですが、 脂性肌が強い今のままですと リキッドファンデでは余計テカります。 リキッドファンデとは本来、 パウダーよりも油分を含んでます。 肌から出る油分と混ざるので当然ですね。 なのでパウダーファンデをお勧めします。 基礎化粧品→下地→パウダーファンデ。 ルースパウダーはお好みで。 ちなみに私は1年間の大部分は、 リキッドファンデのように色付きの下地＋ パウダーファンデのような色付きのルースパウダーのみです。 夏は下地をムースに切り替え軽くしてパウダーファンデを使い、冬は乾燥が気になるのでリキッドファンデを使います。 そして化粧直しですね。 油取り紙は、したばかりのその場はいいのですが、取れすぎてしまうと言うデメリットがあります。 油を一気に持っていかれた肌は、焦ってより多くの油分を出そうとするのです。 なので、化粧直しの際はティッシュオフがお勧めですよ。 テカリが気になるところにティッシュを当て、擦らないようにハンドプレスして下さい。 小鼻の横など溜まる場所は綿棒などで 優しく拭き取ってあげてください。 崩れが強く気になる場合はパウダーファンデを軽く塗り直して、そこまでじゃないな、って時はルースパウダーのみにすること。 化粧は塗りこみすぎないことが肌には大切です。 長くなりましたが、脂性肌の悩みは必ず解決すると信じ、頑張って下さい。 心と肌は密接な関係なので、気にしすぎると余計脂が出ることもあるのであまり気にしすぎないようにね♪
私はモテマスカラを使っていますが、オススメですよ～ 最初はロングを使っていましたが、新しく出た モテマスカラ ONE リフトアップにかえました。 ロングより値段は高くなりますが、ブラシが使いやすく ナチュラルでカールの持ちもいいと思います。
これいいですよ＾－＾ http://fanblogs.jp/bitter4/
ベビーパウダーはいりません。 ベビーパウダーは毛穴詰りの原因になったり、目鼻口に入ってしまう可能性があるので赤ちゃんにはつけないほうがいいです
趣味でセルフネイルしている者です。 スカルプでは　かなりの長さを出すことが可能です。 が　ジェルの場合は　ハードジェルで　長さだし可能　と書かれている物でないと できませんし　できても5ミリくらいが限界です。 私はハードジェルで長さだししていますが　ほぼ自爪で　割れて短くなった爪だけ 数ミリ長さだししていますが　特に問題はないです。
こんばんは。 ①化粧水・乳液 ②UV下地 ③おしろい（ルーセントパウダー）またはベビーパウダー 　…を、大きめのブラシでさーっと。 ④眉メイク……カットして整えるだけでもOK！ 　　　　　　　足りない所は眉ペンやパウダーでぼかします。 ⑤チーク………血色が悪いのでしたら、チークがおすすめです。 ⑥アイメイク……ビューラーでまつげをあげるだけでOK。 　　　　　　　　よりナチュラルにしたい場合は、透明マスカラか茶系マスカラがおすすめです。 　　　　　　　　アイカラーを使うときは、ベージュ系が便利です。 ⑦リップメイク…色付きのリップクリームで十分だと思います。 最低限なら、①・②・③・⑦で良いと思います＾v＾ ④は、１度整えたらしばらくはしなくて済みます。 実は眉メイクは、眉ペン・眉パウダー・眉マスカラと３アイテム使用するのですが、 どれか１つでも大丈夫ですので、質問者さんのイメージに合う物や、 使いやすいアイテムを１つ持っていると良いと思います。 眉を整えるだけでも、かなりあか抜けると思います。 メイク手順は、上記の番号順となります。 また、よりメイクをするのではなく、 キレイに見せたいのでしたら、顔の産毛をそるといいですよ＾v＾ 産毛で顔がくすんでいるので、１〜２ヶ月に１回くらいのペースで。 そのついでに、眉も整えるのがおすすめです。 化粧品は、お肌に合う物を選んでいただくのが一番良いです。 人に寄って差があるので、おススメ品はありますが 必ずしも質問者さんのお肌に合うかどうかは保証しかねますのでご了承くださいね…＾＾； お店で、テスターでお試しいただいてから使用した方が良いと思います。 私は、ソフィーナ・資生堂は大丈夫ですが、 カネボウとコーセーは肌に合わず、しばらくすると痒くなってしまいます；； その上でのおススメ品となります。 『化粧水、乳液、美容液、UVミルクなど…』 【オルビス】　最初はトライアルセットが便利です♪ 　　　　　　　http://www.orbis.co.jp/contents/cosmetic/w/minis … 【肌水】http://www.cosme.net/product/product_id/2318/top 【ソフィーナジェンヌ】http://www.sofina.co.jp/jenne/ 【アベンヌ】https://www.avene.co.jp/products/avenewater/ 『メイク品』 【キャンメイク】とくに、クリームチークがおすすめです＾v＾ 　　　　　　　　http://www.canmake.com/index.html ビューラー（まつげを上げるアイテムです。）は資生堂の物がおすすめです。
メンズじゃなくてユニセックスでもよければ、ジョリカドー　ボディミストがいい香りですよ。 ボディミストですし、さっぱりとした甘さです。 男女兼用なのでもちろん女性でもOKです。お値段もお手頃なので、私は気に入っています。
思春期ニキビではなく大人ニキビの場合には、 確かに、ストレスが原因になることがあります。 ストレスによる生活習慣の乱れがお肌に 影響を与えますからね。 まずは、生活習慣を改善して下さい。 その上でニキビ対策として きちんとした洗顔を行いましょう。 以下の洗顔の手順を参考にしてみて下さい。 １，洗顔前に蒸しタオルで顔を温めます。 顔を温めることで毛穴が広がるので、 洗ったときに汚れが落としやすい 状態になります。 これをするのか、しないのかで、 結果も変わるので重要なポイントです。 ２，お湯ですすいでから洗顔料を泡立てて丁寧に洗う。 毛穴に詰まった汚れや角栓もスッキリします。 角栓がキレイになることで、黒ずみの予防にもなりますよ。 洗顔すると肌の水分が一気に低下するので、 洗顔後はきっちり保湿してくださいね。 すぐに化粧水や乳液で保湿することで、 肌の水分バランスが整います。 保湿力の高い基礎化粧品を使って、 しっかり潤いを守りましょう。 こちらも参考にしてみて下さい。 https://twitter.com/khsr1j/status/67887487572593 …
検索したら、以下のサイトがありました。 一重さん必見！一重を生かすアイメイクの決定版 - NAVER まとめ http://matome.naver.jp/odai/2138027501176546601
⑴　ハワイにいらしたことがおありですか？ クロエの香水でしょうか？ BUYMA.com クロエ★ロールオンタイプのCHLOEの香水（携帯に便利）(5176297) http://www.buyma.com/item/5176297/?af=326 @buymaさんから ⑵或いは、アトマイザースプレー式の容器が、口紅タイプになったものはいろいろあるようです。中身は、ディオールだったり、シャネルだったりと。ですから、容器ですか？ 「口紅型香水　画像」で検索してみてください。
どうやら厳密な定義はなさそうですね。 以下のサイトで、下にスクロールすると、「資生堂　カウンセリング化粧品」とありますから、そこをクリックすると、インテグレートとあります。http://ehac.jp/shop/
保湿力があるクリームなども必要でしょうが、そもそも洗顔はどうされているのでしょう。 洗浄力の強い洗顔やメイク落としで肌が弱くなっていて乾燥してしまうことはありませんか？ 乳液やクリームだけでなく、洗顔、生活習慣などトータルで考えると良いかもしれません。 乾燥に着目した保湿力が高い洗顔から保湿まで入ったお試しセットです ↓ http://satomi2014.seesaa.net/article/395359570.h …
乾燥肌に悩まされる人は多いですね。 オールインワン美容液であれば肌の潤いを実感できると思います。 良い化粧品に逢えるよう願っています。
『pa』って言う商品があります。カラバリ豊富で５００円ぐらいで購入することができます。先が細いので、小さい爪の方でも塗りやすいのでおすすめです！雑誌にも載ってたり、特別な所とかではなく、普通にどこにでも売っています！ シャンパンゴールドって綺麗で上品な色ですよね！グラデーションとかに使用するのはどうでしょか？綺麗に仕上がりますよ！ 写真と同じ色が見つかるといいですね！！
写真が暗いです。もうちょっと明るいところで撮ったほうが見やすいかと思います。チークゎもうちょっとしても平気かと思います！唇は、そのままで十分だと言いと思います！ 髪型もアレンジしてあって可愛いと思います。あとゎ結び目にリボンなどつけるともっと可愛くなりますよ♪♪♪ 楽しんで行ってきてください！！
例えば、目頭(下)にポイントとして使用してみてはどうでしょうか？ また、もし質問者様がイエローベースのお肌であれば、 仕上げにアイホール全体に薄めに乗せるのも定番でかわいいかと思いますよ！
ヴァセリンは一応親水性（水に馴染む性質）が持たされてますが、上手く混合できますかね？、 此れは本来皮膚に湿潤を与え保護する物です、以外の使用方法は余りお薦めできません、 今時の事ですからどんな物にも必ず化学薬品は含まれてます、 貴女が其の薬品にどれだけ過剰反応をするのかが判りません、所謂アレルギーです、大部分の薬品は長期間大量に使用し続けない限り問題になるものは無いと思いますが、 なるべくならネットの記事を鵜呑みにするのは止めましょう、一つのことを捉えて大きく反応するのは避けましょう、 違和感があれば使用を中止して医療機関を受診でしょうか。
類似品で、同じ香りを探そうとすることが、そもそも無理があると思います。これしかない人気だから、シャネルなんでしょ。 だとしたら、同じ製品の入手方法を変更する方が良いのでは？ 例えば楽天では　但し「並び替えでは　価格が安い」を選びなおして、検索をして下さい。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%B … 香水のヤフオクでは http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?select … ご検討下さい。
二重にするのには、「アイテープ」があります。 種類は様々ですので、検索してみると良いでしょう。 口紅を塗るのは、直接唇に塗ってもかまいませんが、輪郭を綺麗に描きたければ、「紅筆」を使うと良いでしょう。 色は、濃ければセクシー系に、透明に近い色なら清純派に見えます。 髭剃り後は、難しい所ですが、「コンシーラー」を使うと良いでしょう。 化粧には手順があり、素肌に塗りたくると肌荒れやニキビの原因となりますので、簡単な手順を記しておきます。 ①洗顔後、化粧水→乳液の順で付けます。 ②化粧ののりを良くする為、下地クリームを塗ります。 ③ファンデーション→コンシーラー→仕上げパウダーの順で付けます。 あとは、化粧を落とすクリームか洗顔フォーム、コットンやパフなど、あると良いでしょう。 眉毛は、揃えてありますよね？ 眉毛用に、小さなハサミと毛抜きがあると便利です。
ユニセックスであまり売っていない。それならエクスバルのジョリガドーオードパルファムはいかがですか？ 男女どちらにも使えますし、シトラスのさわやかな軽さとムスクの濃厚な香りが楽しめますよ！ 同じものでも人によって香りが違うので、二人でその違いを楽しめばより一層仲がよくなるかもしれません。
こういうのは、個人の好みだと思います。 大手の百貨店には、こうしたテナントがあるので、そこに商品見本があれば、実際に出かけて試してみるしかないと思います。 また無理であれば、それぞれのHPの問い合わせで、尋ねてみたらいかがでしょうか？ ブランド品なので、お安いものではありませんから、対応方法もあるかもしれません。
まず、下地クリームは必ず付けてください。 眉毛を整えることから始めてみてはいかがでしょう。 今の流行は、自分の眉毛を生かしたアイブロウです。 なので剃りすぎては駄目です。 基本は眉ハサミで眉尻位をさっとカットするくらい。 あとは髪の毛の色に合わせたアイブロウを使い、眉毛のラインにのせていきます。 眉頭は薄め、眉尻は少しハッキリさせるのを意識したら良いと思います。 あとは一重まぶたならアイプチにチャレンジしてみるのもいいかもしれません。 あとはチークをポンっとほっぺたの高いところに少し乗せてみてもいいかも。 メイク初心者さんが、いきなり、 ファンデーション、アイシャドー、アイライナー難しいです。 まずは 眉とチークでメイクに親しみを持ってみてください。 慣れてきたら、 アイシャドーやアイライナー。 メイクは練習が必要です。 頑張って下さい。
今までのギャップのあると思うので　照れますよね＾＾ 私もそうでした＾＾ 私はもうすぐ50ですが　ＢＢクリームです。付けすぎるとムラになるので 薄めに　足りなければ足すくらいで　あごとクビの境目もちゃんとぼかしてください。 年齢的に毛穴の開きが気になるような場合は　塗るというより 叩くようなイメージで付けてください。 その上からパウダーファンデーションをかるくつけると 肌がきれいにみえるし　油っぽくなりません。 でかいフェイスブラシでなでる程度でＯＫ でも面倒で　私は娘のおさがりの固形ファンデで＾＾代用してます。 眉毛は　黒目の外側を眉山の頂点にして　目の幅と同じくらいにする 余り角をつけない　眉がしらは薄めにかくとちょっと若く見せるコツです。 アイシャドウはあまりパールが多いとはれぼったく　まぶたのたるみが目立つので あまりパールパールしてないほうがいいかもしれない あたしは普段淡いピンクベージュに　薄めのブラウンを　筆に取りばーとまぜて 全体に塗って　目の際だけ　濃い目のブラウンつけるだけ チークは普段しませんが　お出かけのときは頬骨にあわせて楕円形で 本当にうすくつけます。若いこのように丸くはっきりチークは無理ですから。 口紅は　色つきのリップです＾＾　これもうすーいベージュ ざっとこれて5分＾＾ 本当に気合入れたら　これにマスカラとアイラインいれますが 普段はこれだけです。 文章で書くと大変そうですけど　なれたら本当に5分かからないかも？
副作用は特にありません。 プラセンタは高級ですし、アンチエイジングにも効果的ですが シミに直接的に効果があるわけではないので、ご注意を！
シャネルとは、会社の名前。 アリュールとは香水のこと。 オムとは男性用のこと。 つまり、シャネル社から発売している製品で、男性用香水のこと。 これにはいろんな種類があって、香りの持続時間などが異なるそうです。 見た目、似ているとこもあるようですが、正確には異なるので、見た目は、香水の後の略号が違うようですね。 例えば、 出典：『いそちゅうの雑録ブログ　選んで間違いなかった！ おとなの男のフレグランス−「シャネル アリュール オム」 』http://isopiii.com/2013/03/20/chanel-allure-homm/ ここの2013/3/20で、以下の通り、写真付きで紹介されています。 フレグランスには、パルファン（P）、オーデパルファン（EDP）、オーデトワレ（EDT)、オーデコロン（EDC)の区分があって、この記載の順に香りが長持ちするそうです。 また、言葉の定義として、ヤフーサイトには以下のような紹介があります。 http://www.geocities.jp/geromiti2400/edp.html 持続時間については、アメーバブログの香水生活*スタッフブログ様によれば http://ameblo.jp/kousuicojp/entry-10006448471.html ということで、 答えは、その「種類により異なる」ようです。
http://motecon.net/?p=417
肌に優しかったら目にもしみないはずですが、、あまり主様に合わなかったのでしょう。ちふれのコールドクリームは安いし目にもしみません。私のまわりにめ使っている人も多くてオススメです☆
回答にはなりませんが。 私はお父さんと同世代の人間ですが、香水をプンプン匂わせるおっさんは最も嫌われます。「臭い」を「匂い」で誤魔化すのは悪い方に目立ってしまいますね。 整髪料やスキンケア化粧品なども、出来るだけ無香料のものにするほうが、良い結果が得られると思いますよ。 いつも清潔にして、パリッとした身だしなみをしていれば、多少の加齢臭はクリアできると思います。むしろ最近はやりの臭いを抑えるボディソープやシャンプーをプレゼントしてあげてはどうですか。
肌が乾燥するのは年齢的にもあって当然かもしれないですね。 ファンデーションはやはり肌に負担を与えますので、先回答者様のようにBBクリームで十分ではないでしょうか。 高級なものと安価なものでは持ちは大きく変わってきますが、高校生の間はキャンメイクやメイベリンなどでいいと思いますよ。 ファンデーションなどをしっかりするよりも、スキンケアをしっかりしておくことを勧めます。 そうすることでファンデーションを塗らずともつやのある肌には見えると思います。
局止め、営業所止め、コンビニで受け取る、いろいろな方法はありますよ 品名を当り障りのないものにするとか 自分が受け取れる時間を指定するとか。 相手が深いなら相手に知られない工夫をする気づかいは必要だと思います。 いくら趣味だからといって、範疇はありますよね。 趣味の内容が何であれ。 相手が明らかに不快感があるならばれない心配りは必要です たとえばいくら大好きでやめられなくてもタトゥーや入れ墨をしていれば 世間的には反社会的人物とみなされて　威嚇とも思われ 公共の場では出入りが制限される場合もありますし ロックやヘビメタが好き、ゴスロリが好き、コスプレが好きといっても やはり誰の前でも同じようにそのファッションを追い求めていいわけでなく TPOがありますから。
アレルギーでメイクができないのは辛いですよね。 ちょっと探してみたところ、こちらのサイトを見てみるのはいかがでしょう。 アクセーヌという会社で、最新の皮膚生理学に基づいた解決策を追求。低刺激性でアレルギーの原因とならず、効果の実感できる化粧品を開発していると説明があります。口紅もグロスもあるし、もしここの製品が大丈夫だったら一通り揃えられそうです。送料無料のトライアルセットもあるようですよ。 http://www.acseine.co.jp/shop/pages/acseine.aspx 私自身が試したことがある訳では無いので、こういうものもあるよって、参考程度にどうぞ。 アトピーの方がどんな化粧品を使っているか、聞いてみるのも良いかもしれませんね。
ミズシラズ３さんにとって、安心かどうかテストしてみないと 分からないのですが、私はハクジュ笹美人シリーズがお気に入りです！ 興味がありましたら、ネットで調べてみてください＊＊＊＊
セカンドストリートなどの大手リサイクルショップはいかがでしょうか。高い買取になるかどうかは商品の状態にもよるでしょう。 何件かまわるつもりなら、見積もり査定だけでもしてもらえるか問い合わせしてから行くのが良いかと。 安くても、捨ててゼロ円でゴミが出るよりはずっと良いと思います。
ヘアワックス http://matome.naver.jp/odai/2139427530606663601
はい、おおせのとうりです お気を付け下さいませ なるべく、その様な商品を選択しない事です
そもそも青色1号は現在の研究では明確な発がん性は認められていません。 下記のIARC（国際がん研究機関）の最新資料を参考にしてください。 http://monographs.iarc.fr/ENG/Classification/lat … Wikipediaにも同様の記載があります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%AA … ヨーロッパの一部では使用を禁止されている国もありますし、どれだけ大量に摂取しても大丈夫！とは言いませんが、皮膚に多少つけた位で何らかの疾患を引き起こすとは到底考えられません。
以前はお金さえかければ美しくなる。信じてました。今は、 ①クレンジング ②洗顔(フツーの石鹸）ガッツリ泡立てます。 ③しばらく待つと、皮脂がすこしでてくるので、自家製皮脂?を伸ばすように顔をマッサージ。 ④あとは寝るだけ。 ３食キッチリ食べて排泄。週２回程度運動して、平常心を心掛けて毎日を過ごします。 これで５才程度、実年齢より若く見えるようです。お世辞でも嬉しい。
油浮きしたところはペーパーで押さえる程度。もしかしてですが、お化粧する段階で、ベースを重ねて過ぎていることはないですか？気になる赤みをカバーするために重ねて、化粧直しでさらに重ねると、ごわついた感じになるのかも。一度、すっぴんで、なん時間後に油浮きするのか？観察してみて。私の場合、夕方頃に適度な油分で艶が出て、ファンデーションと肌が一体化する事を見越してメイクしてます。適度な油分は自然な艶で、肌の気になる所もカバーしますよ。ベースメイクの直しすぎも、お肌に負担をかけるかもしれません。
ダンナさんはローションとかはつけませんか？ エクスバルのジョリガドーボディミストというローションがおすすめです。 香水ほど強くなく、体臭とまざると何とも言えない良い香りになります。 ラストがムスク系だから、抱き合うとホントに気持ちいい香りですよ！
化粧水を2種類にし 一番目は（しゅうれん）とかいてあるもの 二番目は通常の化粧水にしてみては どうですか 夏場は、しゅうれんの方をコットンにしみこませ 鼻やおでこにパックします またリキッドとBB同時塗りは かなり化粧崩れになるような… 毛穴消し下地を鼻などきになるところに塗り リキッドかBBどちらかにして さいごはルーセントパウダーがいいですよ 18歳とお若いので基礎化粧とある程度の お化粧で楽しむのがいいとおまいます あまり色々ぬりすぎない方がお肌のためですよ〜
もと美容師です。フケというと乾燥などをパッと思い浮かべますが、 脂漏性皮膚炎の可能性もあります。 またはアレルギー性の皮膚炎もあります。 かゆみを伴う場合はその可能性が高いので　まずは病院へ行ってください。 脂漏性皮膚炎はカビ菌が原因ですので　菌を殺さないと治りません。 市販のフケ用シャンプーなどでは直らないので　病院へ行き原因をはっきりさせ 必要であれば塗り薬などを使い対応しましょう。 あと　頭シラミに移ってから頭を洗いすぎているようですが シラミはどれだけ洗っても効果ありませんので（あらっておちるものではない） 洗いすぎると自覚するほどは洗わないでください。 それが原因で乾燥する　頭皮に傷がつく　などしている可能性はありますね。 小学生の女の子ですので　フケは目に見えるだけに早く直してあげてくださいね。 PS　頭皮をブラシなどでこすってフケを落とすなどはしないでください。 素人がやると　傷をつけるので。
裏表を間違えると角膜に傷がつく危険性があるので、今は大丈夫でも正しく入れる方が良いですよ。 外しても違和感が続くならば眼科で診てもらう方が良いです。 ワンデーを使っているならば、新しいものと交換です。
＞ネイルジェルの硬化ライトの波長は＋5nmの差で硬化しなくなりますか？ んな事はありません 元々製品ごとのバラツキがありますし、紫外線発光部にも照度のバラツキがありますから それらを許容するように作られていますから5nm程度の差で硬化しなくなるなんてことはありません ＞職場近くや通販でランプ探すと全て405nmの表示でして。 それはＬＥＤランプ機ですね UVランプ機(UV-LEDランプ機）ではありません ＞HOMEIのパッケージには〜400nmと書いてあるので使えるのかどうか分からず、 ~400nmまでなので、紫外線硬化型のジェルですね。 紫外線硬化型のジェルでも普通のLEDランプでも硬化はします。 ただし、UVランプに比べて硬化にとても時間が掛かります（安物だと30~1時間程度） 最近は、UVランプ（UV-LEDランプ）のネイル用ライトが安く手に入りますので、そちらから選びましょう 箱の空間に指先を突っ込むタイプがお勧めですよ ペンライトタイプは保護眼鏡の着用が必要ですから https://www.google.co.jp/search?q=UV-LED%E3%83%A …
パーフェクトUVリキッドファンデの方が紫外線に強いです。 エッセンスリキッドファンデはSPF20 PA++ パーフェクトUVリキッドファンデはSPF50 PA++++
成分としてはＯＫです、影響が出るほど大量に入れないでしょうから ただ、口の近くに鼻がありますので、その香りに耐えられるかどうか 香水も、体につけるなど遠くからうすーく香る分にはいい香りなのですが、直接だと香りが匂いになって臭いに変わる場合がありますから、試してみないと判らないですよ
奥二重というと思います。完全な二重は目頭からきちんと二重になっています。
私はクロロフィルにそれほど詳しくないのですが、化粧品の中には、正しい使用方法で使わないと効果が出ないものがあります。 クロロフィルは教室でお手入れを教わりながら製品を使い続ける仕組みになっているので、やはり教室に行かれたほうがいいではないでしょうか。 クロロフィル以外で、若い方のニキビケアに効果があると定評が高いのは、CMでおなじみのプロアクティブかと思いますが、こちらもセットで購入すると確か8,000円程度とかなり高額なんですよね。 都心ですと自動販売機が設置されていて、会員登録なしでも購入できます。 私も使用したことがあるのですが、製品自体はとても良いものでした。 なお、化粧品はどんなものでも最低1ヶ月は使用を続けたほうがいいですね。 本来、ニキビでお悩みなら、やはり皮膚科を受診したほうがいいと思います。
私のイメージだと単色でシンプルな形の服と、毛先を出さないヘアスタイルです。 バイトなら夜会巻きまではいかなくても、おだんごとかギブソンタックとか三つ編みにしてアップにするとか。 お辞儀をした時に毛先や胸元に目が行ってしまうような格好でなければ大丈夫と思いますよ。
私が彼氏と一緒に使っているユニセックスの「ジョリカドー　オード　パルファム」というボディミストがオススメです！始めは彼氏が使っていて、匂いがいいので私も使うようになりました。匂いがキツくなく長時間持続して香るのでオススメです！！匂いがキツイと気分悪くなるので、いいと思います。私も彼氏と会う時につけたりしてます！彼女さんも二人で同じ匂いだとより一層嬉しいかもしれません！！
どれほどのものを期待しているかは判りませんが くすみには効果があると思います。 ただ大きな期待は禁物です。 シミの場合は皮膚科でハイドロキシンを処方して貰った方が効果はあります。
香水なしがいい。
セクシーな唇って憧れますよ。 私の姉の話ですが、姉も唇の形に悩んでいて先日美容整形を受けに行ってきたようです。 場所は東京の自由が丘で、自由ケ丘クリニックさんという場所です。 あれだけ唇にコンプレックスのあった姉が、通いはじめたら見た目も中身も綺麗になっています。 姉がいうには、カウンセリングもしっかりしているので、不安なく手術も受けらえたそうです。 自由が丘にある有名なモンサンクレールのモンブランを買ってきてくれるので、私もおいしい思いをしていますｗ ぜひ、カウンセリングだけでもいかれてはいかがでしょうか？
ヤクルトikiteruの公式サイトから半額で買えますよ ヤクルト（ikiteru）のサイトです。 http://ameblog.click/ameblo/10/ ここ暫く、クリームのみで化粧水を使っていませんでした。 今年の夏こそ、化粧水を使わなきゃ？と 目に留まったｉｋｉｔｅｌを購入。 だって、半額だったからｗ 今だけ・・とか 半額・・の単語に弱いですｗ 少し、とろみがありますが邪魔にならない程度。 肌の上でヌルヌルする訳ではなく、スルーッと伸びて使いやすい。 臭いもない。 肌がふっくらするように思います。
シャンプーやリンス、ボディソープなど 全てLUSHを使っていますが 友達にと会うと必ずいい匂いするね^ ^ って言われますよ^ - ^ 特に個人的にオススメなのが みつばちマーチっていう石鹸です。 (ボディジェルも有ります) 甘い匂いでお風呂に入るのも楽しくなりますよー。 通販でも手に入るので 是非使ってみて下さい♪
毎日、風呂上がりに鏡に向かって30分、笑顔の練習をしましょう そして手鏡や小さな鏡をもって、いつでも時間があれば、鏡を見て笑顔を練習します 化粧品の美容販売員や百貨店の販売員などは、こーやって慣れるまで自然な笑顔が作れるまで何度も何度も練習します、概ね３か月、毎日やれば表情は変わるし、唇の形も変わります
LANVIN ECLAT D'ARPEGEが好きです。 ただし、自分に合うかどうかはテスティングしてください。 まずは香水をテスティングさせてくれるお店に行き、手首あたりにつけてもらって、１日後よかったと思ったら買うことです。 一番良いのは少し風邪気味など体調を崩した時に、いい香りだと思えるものです。 最初につけた時はいい香りとおもっても、体温で温められることで香りが変化していきます。 合わないと匂いが気になってだんだん具合悪くなっていくものなのですが、最初から具合が悪いと匂いに敏感になっているので、どれが自分に合うのかよく分かります。 アロマケアと同じく自分の体が求めるものを選びましょう。
はじめまして。 http://club.cosmeonline.com/ic/club_suppin こちらとかどうですか？ 着けたまま寝れてクレンジング不要なので長時間付けていても肌荒れが悪化することもないと思います！ 私も以前その様な事があって、こちらの商品を購入しましたが、何も付けてない状態よりは全然マシでした*\(^o^)/* スキンケアパウダーなのでそのまんま寝ましたが肌が荒れる事もなくよかったです♡ ぜひ参考までに＾＾
お礼を拝読しました。 ドルチェ＆ガッバーナのライト・ブルーの成分は：Sicilian Citron, Bluebell, Granny Smith Apple, Jasmine Sambac, Bamboo, White Rose, Cedarwood, Amber, Musk. 特徴は、軽くてフレッシュな香り、深みがある。フローラルな香水に分類されています。 一方、クロエのオード・パルファム：Pink Peony, Freesia, Lychee, Magnolia Flower, Lily of the Valley, Rose, Cedarwood, Amber, Honey.フローラルです。 ラブ・ストーリー：Neroli (Orange Blossom Oil), Stephanotis Jasmine, Physalis, Cedarwood. 女性的・洗練・セクシー ローズ：Fresh Cut Roses, Bergamot, Rose Essence, Magnolia Accord, White Musk, Amber. ライトー・ブルーのほうがたぶんもっと複雑な香りがするように思いますが、私の勘では、ラブ・ストーリーが良いのではないかと。。。ただの勘ですが。。。ライトブルーと同じように、CederwoodとJasmineが中心にあって、しかも、セクシーかつ洗練された香りのようなので。。。 お誕生日なのかもしれませんね。お母様を喜ばせてあげられますように。
二つ貰ったら、嬉しいかな、でも、子供のことをいつも思うのが母親だから、うれしい反面、金銭的な負担を思いやってしまうかもしれませんね。ですから、今年香水を差し上げるのでしたら、お母さんの好きな食べもの、か小物がいいと思います。
此方にモニター募集の特集が有るので参考にどうぞ http://ameblo.jp/euroetcblog/entry-12066088804.h …
マニキュアは引火性液体（危険物）とみなされますので、一般的な業者では発送することは出来ません。（法律で決まっています） 厳重に梱包して定形外として送る方もいらっしゃいますが、もし輸送中に事故が起きた場合は巨額の損害賠償が送った人に発生しますので、おすすめできませんね。 他のプレゼントを探したほうが良いと思います。
まつエクは2週間～1ヶ月ぐらいしか持ちませんので、 結婚式の数日前に施術すると良いのではないでしょうか？ また直前に施術すると慣れなかったり、接着剤のアレルギー等でかぶれたりすることもありますので 結婚式の数ヶ月前に一度お試しで少しだけ付けてみて自分に合っているか様子を見ることをオススメします。 ＞まつエクをした際に気をつけるべきことはどのようなことでしょうか？ 当然ですが、目元を触ったり擦ったりするのはNGです。 あとはうつぶせや横向きになって寝るとエクステに寝癖がついてしまって結局取り除くはめになります。 また、まつエクの接着剤はオイルに弱いため、まつエクをしている時はオイル系のクレンジングは利用できません。 よってアイラインやアイメイクも控えた方がよいと思います。 （オイル系の強力なクレンジングを使ってマッサージをするとエクステが取れてしまうため） 参考になれば幸いです。
顔やボディやファッションは、鏡に映った自分を自分の目で見るのではなく、鏡に映っているのは自分に似ている知らない人、と思って見てみると良いでしょう。 そうすると、意識が第三者的見方に変わり、いつも見慣れていて見逃していた部分が見えて来ます。 シミ、シワ、たるみ、ボディのバランス、第三者目線で見ると、かなり残念な部分が見えて来ますので、その部分を改善すべく努力をすると良いでしょう。 また、前後左右、斜めなど、多角度からの自分を見て研究をするのも良いでしょう。 前からの見た目は良いけれど、後姿がいまいちなどという事が、よくあります。 また、性格の面では、集団の場での会話で、自分が今から言おうとしている言葉を、他の誰かが言ったら、自分がそれを聞いてどう思うかなど、言われた立場で考えると、相手に対する発言にも気を付ける様になると思います。
両方使っていますが、個人的にはあまり違いを感じません。 SABONの方が高いので良いものだ、と思いたいのですが…。 私はlalineのバニラパチュリが好きなので、最近はそちらを使うことが多いです。 たまに気分転換でSABONのジャスミンを使う感じですね。 （SABONのパチュリラベンダーバニラはちょっとクドい香りに感じます） ボディローションやボディソープ、オイルも全てalineのバニラパチュリです。 お値段がお手軽なのも嬉しいですね。
高校生だと高価な化粧品を頻繁に買ってくれるようには見えません。 接客態度は上客になるほど良くなります。 仕事なのだから当然ですよね。 最初のうちはお母さんと一緒に行くといいです。 何度か購入し店員さんに顔を覚えてもらえば接客態度は良くなるので、一人で行っても大丈夫だと思います。
国内だともう販売終了しているのか見かけた事ないですね…(´・ω・｀) ハワイとか海外だとまだ売ってたりするようなのでもし旅行に行く方が居たら頼んでみるとかの方が良いかもしれないです。
付ける角度をちょっと変えるか、少し束をカットすると似た感じになりそうなのは http://diamond-beauty.jp/lineup/eyelash.html のピュアシリーズのビューティーeyeかボリュームシリーズのセクシーeyeかなー？って思いますね。
敏感肌向けといえば「ディセンシア」と「HANAオーガニック」かと思います。
こんにちは！ ベビードールの香りに似ているって聞いたことがあります！ でも香りって人によって感じ方違う気がするので、テスターとかあったらベビードールの香りかいでみてください(^o^)
こんにちは！ 油っぽい食べ物が好きではないですか？ 食べるものによって皮脂の出方も変わってくるので、食生活を見直してみるのも手です！ あとは、洗顔後に化粧水とか付けてますか？ 男なのに化粧水って…と思うかもしれませんが、皮脂が出るのは肌に水分が足りていない証拠なので、保湿をしてあげることが大事です！
こんにちは！ お気に入りの香りがあったらその香りの香水欲しくなりますよね～！ ライジングウェーブという香水が近い香りらしいのです！ ドンキホーテとかにあるらしいので、何種類かテスターで嗅いでみてください♪
芦屋では評判は良いですよ。アットホームなネイルサロンです。娘も何度か通っているようです♪
よーじやのフェイスカラー「菜の花色」とかどうでしょう。 http://www.yojiyacosme.com/products/detail.php?p … ラメ＆パールなし。完全マットカラーです。
こんにちは。 まず本気ではないと思いますが、子供の名前にするのはかわいそうなのでやめてあげてくださいね！ 学校でいじられて人間不信になりますよ。 使い心地は人それぞれですね… 綿100％とはいえ、肌に合わない人もいますし。 もし質問者さんが使用されるのであればそんなに高くないので一度試してみると良いですよ。
爪自体は呼吸をしていませんから、都市伝説ですよ 爪は角質化した皮膚ですから、皮膚としては死んだ状態なので呼吸はしません ただ、爪は3層になっておりその間は水分になっていますから、乾燥させて水分が少なくなると爪が割れやすくなります 　マニキュアで除光液を使うと爪を乾燥させることになるので（除光液に含まれているアセトンが作用する） 　除光液を使った後は良く洗いキューティクルオイルで保湿してください（マニュキアを落とすペースは週1くらいが望ましい）
私はスペイン方面のお土産でもらったリップバーム（色々有ったそうですが私が貰ったのはチェリーの香りの物でした）が合いましたね。 普通のリップだと唇がボロボロになってしまいますがこれは良かったです。 お土産なので正式な商品名とかが分からないですがギャルコレクションの物に似てます。 それ以外だと、結構何年も前から発売されてますが http://item.rakuten.co.jp/drugkoei/4901872390328/　の 資生堂テラピンド[神秘の国インドのエステ]　テラピンド　オイルバー　が割とよかったです。 ただこれは元々の成分がごま油を含んでるだけにちょっとだけでも結構テカりが出るのと、 高温には弱い（すごく柔らかくなっちゃう）のでその点だけが注意でしょうか。
楽しみですね。 下記サイトでみたらどうでしょう。 http://www.clinique.jp/
こんばんは ドラックストアの薬剤師さんに相談してみてください
international shippingという形で購入できます。 日本からアクセスすると、支払い方法のページに行った時、国名が自動的に「japan」となっているのがわかると思います。 私はアカウントを作成せず、ゲストとして購入=check out as guestを選びました。 下記の情報は2年ぐらい前のものですがオンラインの入力方法などはほとんど変わっていないので、参考にしてください。個人輸入になるので商品の価格+配送料+税金（ケース・バイ・ケース）まで計算して、日本で買うより多少高くなっても例えば日本未入荷や、自分がどうしても欲しいものの場合使うとよいと考えます。 http://matome.naver.jp/odai/2133713355882673001? …
こんにちは！ 夏のプールや海はアイプチ使用者にとって悩みの種ですよね＾＾； 私はアストレア ヴィルゴの「アイビューティフィクサー ウォータープルーフ」をオススメします！ http://www.amazon.co.jp/dp/B000FQNEWU 汗でも落ちませんし、普段からはがれることもほとんどないです！ 価格もそれ程高くありませんので、是非試してみてください♪
ドンキとロフトにあるって聞きましたよ！ もしかしたら店舗によって置いてないとこもあるかもですが＾＾
美容クリニックでレーザー治療を受けるのが効果的だと思います。 シミ消しクリームを根気よく使うといった方法もありますが、時間がかかります。 ずっと使い続けた時の費用を考えると、レーザー治療を受けたほうが安いかもしれません。 シミが表に出る前の隠れシミにも効果があるのでおススメです。 http://www.alluxeweb.com/trendpickup/pickup2.php
こんにちは。 夏ですし、汗や水分や冷房などで瞼が重くなったり、 アイプチが効きにくくなったんでしょう。 まずは、朝顔がむくまないように、夜のうちにお風呂でつかれを取る。 朝汗をかいているならば、シャワーなどを浴びてから、アイプチを使う。 アイプチがダメなら、みなさんが言ってる、アイテープが良いでしょうね。 涙袋は・・・、ワセリン塗ったってできませんよ。 あれは、遺伝や体質ですし。 ワセリンは脂分ですから、乾燥する冬ならいいですけど＾＾； メイクでごまかしていいんじゃないですか？
どの程度の化粧をするかで必要な道具は変わってきますよ。 もし、あなたが１０代半ばまでならお化粧はしないことを進めたいです。 リップくらいにしておいたほうが良いかもしれません。今は、暑いから汗もかきますし。 美容販売員がいるデパートの化粧品売り場でアドバイスしてもらうのが一番手っ取り早いと思いますが、お若いことを考えるといきなり高価な化粧品を買う事になるのは大変だと思います。 年齢に合ったファッション雑誌などを参考にしてもいいし、あまり高価なお店でないところで（ドラッグストアなどの化粧品コーナー）店員さんに聞いてみてもいいんじゃないでしょうか。私が若い頃と違って（おばさんのアドバイスでごめんね）種類も豊富でお手軽に使える化粧品がたくさんあるみたいです。 ファンデーションを使ってきちんとお化粧するなら、まず、下地を作らないといけないです。素肌にいきなりファンデーションを塗ってはダメです。まず、化粧水や乳液で肌を整えます。ファンデーションは、ＵＶケアが出来るＢＢクリームがお手軽だと思います。これなら手で伸ばせるからパフはいりません。リキッドタイプやクリームタイプがあります。後は、口紅かリップがあれば一応のお化粧はできます。紅筆はあったほうが良いでしょう。 まゆずみ、アイシャドウ、チーク、マスカラなどは初心者はちょっと難しいかも・・・。使い方で顔の印象がかなり変わると思いますよ。 お化粧をきれいにするには、化粧のりが良い肌を常に保つことです。化粧のりが良い肌は、健康で清潔で肌のきめが整っていることです。そのためには、日頃のお手入れ、しっかり洗顔後、化粧水乳液で整え保湿する、日焼けしすぎないよう毎日ＵＶクリームでケアをする、などが大事です。 土台になる肌がきれいだったら、うっすらファンデーションと口紅かリップの薄化粧で十分きれいになりますよ。若いから大丈夫！ 私は、化粧水、乳液だけ購入し、その後口紅ファンデーション、チーク、シャドウ・・・と順に増やしていきました。 化粧水 乳液 ＵＶケアクリーム ファンデーション（ものによってはパフも必要） 口紅かリップ 紅筆 化粧落としのクレンジング 洗顔クリーム 私が思いつく最低限必要なものはこれだけです。 価格、種類、色味など多種多様なので、自分に合うものを、お化粧に慣れている人にお店についてきてもらうか、店員さんに聞いて購入するのが一番安心できると思います。慣れてきたら好きなチークやアイシャドウを買い足して冒険してみてください。お化粧を楽しんでくださいね。
Googleの動画検索やゆっくりで 「二重 マッサージ」で動画が出てきます。それを続けていたら片目だけ二重になりました！ 少しでもサボると元に戻りますが… あとはショッピングアプリ(めるかり)で 医療用３Ｍ両面テープ というメザイクみたいなのが売ってます。アイプチやメザイクよりも二重の線ができやすいです。
ナチュラルメイクの仕方をお店で教えてもらうといいですよ。
ベビーパウダー 　赤ちゃんが汗をかいても、被れないようにするのが主目的の粉、基本的に白です だから、塗ったら真っ白けですし、汗で流れます フェイスパウダー 　肌の色を整えるのが目的の色付きの粉、多少のい汗には耐えられます、流れるような汗だと流れます 肌色の物が多い 赤ちゃんのベビーパウダーを顔に塗れば、バカ殿と同じとは言いませんが、真っ白な顔になりますよ(^_^;
はじめまして。 現在大学生の者です。 私も質問者さんと似たような感じで高校の頃は目もとだけメイクをしていました！ キャンメイクでアイシャドーを買ったりして。 ちゃんとしたメイクをするようになったのは大学生になる頃でした(^^) オススメのマスカラはダイソーの"ビューティーコスメマスカラ"です。 これは百均なのに口コミサイトで人気だったようです。 高校の頃から使っていて、実は今もマスカラだけはこの百均の物を使っています(笑) 百均が心配だったらごめんなさい。 それと…アイラインを引くのって確かに難しいですよね(>_<) なので私はよく目じりだけ引いてます！ マスカラのついたまつ毛の横からちょっと引くだけです。 ひき方によってネコ目っぽくなったりたれ目っぽくできます。 私は雑誌とかを見てマネしてました。 いろいろなアイライン↓ http://magazine.campus-web.jp/archives/82832 あとはほっぺにチークをしたりするとかわいくなります♪ メイク研究はなかなか楽しいので頑張ってくださいね(^^)/
モイストゲルクレンジングですね。リ・ダーマラボから発売されている保湿に関しては非常に有名な商品ですよね。 私はリ・ダーマラボがダーマラボという名前だったころから今でも愛用しています。 乾燥肌・敏感肌であれば絶対にいちどは試してみて良いクレンジングの代表ではないでしょうか。 他にはファンケルやKOSEのクレンジングなど色々と試してみましたが、結局はモイストゲルクレンジングに戻ってきましたよ。 モイストというだけあって保湿が気になる方にはお勧めできます。 逆に油性肌とか敏感肌の人は潤いすぎてちょっと扱いづらいのではないかな？と思います。 ご参考に慣れば幸いです。 http://xn--eckwadg5ad9hqj5cl1fb.net/
１０万円貯めて美容整形したらいいんじゃない！？
私もテーブルの上に鏡を置いていますよ^ ^ 結構不器用なのでピンセットは使ってないです。 ノリを均一に軸につけてから少し乾かして 目頭から目尻に向かってゆっくり つけてゆっくりおしてます。 ちょっと剥がれているところには ノリを綿棒につけて剥がれかけてる所のまつげの軸にちょんちょんと軽く当ててつけます。 四年以上つけてるので何ともないですが 後は慣れが大切だと思います(o^^o)
amamizuamamizuさん、初めまして。 コスメ・化粧品／スキンケアカテゴリにて、専門家回答をさせていただいております、松原と申します。 早速、ご回答させていただきます。 全く心配いりません。 現在日本で製造されている化粧品成分で、「日焼けをするとシミになってしまう」というものはないです。 シミができる根本は、紫外線や物理的刺激によって、肌の基底層と呼ばれる所に存在するメラノサイトが活発になることです。 化粧品成分は、基底層より上の角質層までしか浸透しないものがほとんどですので、科学的にもシミを助長することは考えられません。 「ビタミンを化粧水などで肌に塗ってしまうと、シミができやすくなるという記事」は、多数出回っていますが、このような何の科学的根拠がない美容情報も風評としてあるので、惑わされないようにすることが大切です。 ご参考になれば幸いです。 ありがとうございました。
友達で、30から看護学校に通った子がいます。 職種は違いますが、やりたい仕事をしている彼女はカッコいいと思います。 好きな事をやってみてもいいと思います。 1人でいるうちは自分に時間とお金を使えますしね！ 頑張ってください。
洗浄後、天日乾燥すれば紫外線殺菌機と同等の効果は得られますが、それでもなおかつ殺菌する目的がよく分かりません。いずれも殺菌効果のある成分が含まれる草です。 使用に際してはそのまま食するのではなく、多分熱湯抽出で利用されると思われますが、表面に生き残った雑菌は70℃以上の湯で殺菌されます。 紫外線殺菌の効果研究データです。 http://www.as-1.co.jp/academy/11/11-2.html どうしてもしたいというならこんなものが見つかります。 http://www.beautygarage.jp/ws/search_cmdty/35141 … 美容、理容、エステ関係器具の殺菌用品です。
塗っている方が多いと思います。荒れたのを隠すとか、メイクの一環だと思いますが。
アイラインひとつにしても、それだけで印象が大きく変わるのは間違いないですが、その人その人に合った化粧品やその使い方があります。一重か二重かでも大きく違いますから、残念ながら簡単にアドバイスは出来ませんね。 簡単に印象を変えるのであれば、マツエクをオススメします。初回であれば価格もお安いですし、シンプルでほとんど変わらないようなものから派手なものまで自分でデザインを決められます。 メイクという意味ではメイクスクールが一番手っ取り早いかと。 無理なら一度、百貨店に入っているブランドでメイクをして貰えば良いと思います。 空いてる時間帯なら化粧水から丁寧にフルメイクして貰える場合もあります。気に入ったのがあれば購入したら良いですし、化粧品の使い方や個々人に合わせたアドバイスもして貰えます。
私は手持ちの色を混ぜて塗っていますよ！ 特にブランドとかは気にしていません。
私は彼氏にエクスバルのジョリカドーボディミストをプレゼントしました。 ボディミストなので香水とはまた違いますが、今では私もとても匂いが気に入って自分でも使っています。 彼氏も喜んでくれましたし、男性が嗅いでも嫌ではない爽やかな匂いだと思いますよ。
一番お手軽なのは油取り紙で皮脂を取るだけですね。 時間があればその後にフェイスパウダーをはたいて、落ちてしまった眉毛やアイメイクを少々手直しします。 パウダー入りのミストスプレーなんかもありますので、それをお化粧の上からワンプッシュして軽く抑えるという方法もあります。 どうしようも無い時はお昼休みにクレンジングして、化粧を全部やり直す、という猛者もいますね。
僕はザスコスメティックのオイルブロッカーを使用しています。 かなり人気のメンズコスメです。 朝出かける前に塗るだけでほぼ一日顔のテカリを抑えられますよ！ 念のため持ち歩いていますが、容器も大きくないし、外でも簡単に塗れるので重宝しています。
昔はありましたけどね・・・。 問い合わせてみるか、行かれたらどうでしょう。
そんなことはありません。一色でもメイクできますよ。 グラデーションをつけて塗れば良いのです。 ナチュラルメイクなら十分です。 より立体感や華やかさを出すために多色使いをするのです。
発売・製造元に苦情maiをl入れましょう
何かのアレルギーなら医師がそれに効く抗アレルギー剤（内服や軟膏）を処方してくれると思いますょ。 　残念ながら、私が診てもいないのに「何々」と判断し「処方」が出来ないのですぅ。 違う科（病院）に行くならロコイドは効かないと医師に伝えて下さい。 唇に塗る軟膏の種類はさほど多くはないと思います。 　問題なのは原因が何かを特定することですょ。
<「夜中は息を潜めてトイレにも行くな、香水は一切禁止！」と言いたいんでしょうか。 それを面と向かって言う。相談の場をあらためて設けてね。 タバコは良くて香水がダメってどういう理屈なんでしょうね。 同居を解消するのが良いとは思いますが、理由があって同居してるのでしょうしね。 出て行くのも悔しいし「出て行け」とも簡単には言えないでしょうからね。 話し合いをしてお互いの言いたいことを洗いざらい紙に書き出す。 妥協点を見つけられないなら同居を解消しましょうという方向で。 「私以外の人だったら同居して上手くやって行ける自信あるの？」と聞いてみれば？ あると答えたら別のルームメイト探して住んでみろって話ですよね。
素肌が綺麗って訳では ないのですが、綺麗に見せるような 化粧品を使っています。 ファンデとか何回も化粧直しなどの 時に直してたらファンデ自体浮い ちゃうから、ファンデは化粧する時に 一回だけ使用して、その上におしろいを 使用してます。 ファンデのメーカーは、 資生堂のクレド・ポー （液体タイプ） おしろいは、ミラノコレクションです。
芳香＋芳香が必ずしもプラスになるとは限らず 香りは一つに絞った方が良いと思うけど？
「宇津木産業」で検索したら、一発で出ましたよ。 http://utsugi.co.jp/ 電話番号も載っているので、電話で聞くもよし、「問い合わせ」からメールするもよし。
湖の底にあるといわれる、ビックライトアワーという泥がいいらしいでございます。 是が非でも試して合点・
私の時代では　シャネルの５番や夜間飛行ですかね 古くて　みつこ?　とかも? 近年　ドラッグストアでトワレが安く出ていて　お試し自由かも 安いのは駄目かしらん 昔　高い?レールデュタン時は流れる　で皮膚科に通ったことが・・ 変と思ったら直ぐにやめることです だから最初から高いのはやめたいかも・・ 微香性で良かったのが　ブルガリ 好みがあるのでいろいろお試しを ドロンの香水も人気かもです 私もまだまだいろいろお試しちうです 芸能人が使っているのも参考に 昔　サンローラン真似して使ったことも プワゾン・・
描いちゃダメです 整えるんです 描けば描くほど不自然になります。 色を足すって感じでぼかして、余計なところを描かない事です むしろ、切った方がよければ切ってしまった方がすっきりします
あったら偽物でしょう。
私はエクスバルの「ジョリカドーオードパルファム」を愛用しています。 会社につけて行くのにも適した爽やかな匂いで、男女問わず付けられる匂いだと思います。 私もきっかけは体臭が気になり始めたからですが、毎日つけるのが楽しくなって、体臭も気にならなくなりました。 旦那さんも喜んでくれると思います。
17歳というと、まだホルモンや細胞などが成長していることもあるので、 あまり化学薬品を顔に塗りたくったりしない方がいいと思います。 化粧を本格的にしなくてはいけないのは、年を取り、しわが目立ってみっともないからです。 早く大人のように垢ぬけたい気持ちは強くて、 女優やモデルなど洗練された顔や雰囲気にいろんな化粧品やメイク方法にそそられてしまうのかもしれませんが、 あれは大抵、ＣＭ用に写真や動画は修正されていますし、 実際、彼女達がきれいでいるのは毎日の食生活や運動、洗顔などで努力しているからです。 化粧品や化粧方法できれいになっているわけではありません。 あなたもきれいで、長く美しさを保ちたければ、 栄養バランスのある健康的な食事を取り、 肌に優しい石鹸を使って泡をたくさん立てて、ゴシゴシこすらないこと、 そして、紫外線だけはお肌に悪いので帽子や日傘、日焼け止めなどを塗るぐらいでしょうか。 化粧水はドラッグストアで売ってるもので十分です。デパートなんて高いところに行く必要もないです 肌に悪ければ化粧水も、乳液も塗らなくてもいいぐらいです。 お風呂上りにさっぱりする為に化粧水だけ塗ってればそれでいいです。（保湿の為です） 乳液も乾燥肌でもない限り、必要ないと思います。 化粧前にちょっと化粧水をつけて保湿させ、少し乾いたぐらいに ＢＢクリームかファンデーションを薄く塗り、眉毛などを切って整え、明るめのリップを塗れば それで会社に行くには十分です。 多少、目元をはっきりさせたかったら、アイライナーを描けばいいですが、 職場にかっこのいい男性でもいない限り、そこまでおしゃれする必要はないと思います 17歳と言う初々しさが残らないほど厚化粧していったら、それこそ職場では浮きます。 特に女子が多いような職場で、派手な化粧や派手な服は厳禁です。 最初はリクルートスーツで周りの様子を見て、周りにあった服装をするよう心がけていないと それこそお局ＯＬに目をつけられてネチネチ嫌味を言われる原因にもなりかねません。
＞私のクマは茶色っぽい色のものです！ クマにも種類があるので、一度、「クマ　種類」「クマ　茶色」あたりで検索してみてはいかがでしょうか？ クマの種類と、種類ごとの改善方法が、色々あるので。 クマって、「隈」ですね。 ＞学校につけて行っても平気なのでしょうか？ たいていの学校はメイク禁止だと思うので。 やるならバレないようにしなければなりません。 コンシーラーでもファンデーションでもＢＢクリームでも、結局はその人の使い方です。 素肌とかわりないよう、上手く馴染ませるのが良いですね。 これもまた、勉強し直したり、練習して慣れるしか、ないかと思いますよ。
自信作なら、松下幸之助が起業の時にしたように、お店を一軒一軒回って、お試しください。で1個置いてくる。 　お店の人が使ってみてよければ、お客に勧めてくれます。
こんばんは。 たまたま現在、お肌を綺麗に見せようキャンペーンがマイブームなので、 試して良かったことを書かせていただきますね(＊＾u＾＊www まずは、やはりベースを整える事が第一です！ ①洗顔方法　泡立てネットでしっかり泡立てた泡で優しく洗顔。 　できれば、湯船につかって毛穴を開いてからがおすすめです。 ②お風呂からでたらすぐに化粧水。 ③週に２・３回はコットンパック。 　（コットンを水で濡らしてから化粧水をしみ込ませ、コットンを数枚に割いて使用） 　お肌がひんやりしたら、化粧水がしっかりお肌にしみ込んだ合図です。 ④乳液や美容液・クリームなどでしっかり保湿。 〜基礎化粧品〜 ・資生堂　アベンヌ　スキンバランスローションSS 　https://www.avene.co.jp/products/bc/05/index.html 　確実にお肌がしっとり潤います♪ 　アベンヌウォーターと共に愛用中です。 ・ソフィーナボーテ　朝の美白乳液　もしくは　UV乳液　(※どちらもUV) 　http://www.sofina.co.jp/beaute/brand/ 　あれこれ試してきましたが、こちらの乳液が一番お気に入りです♪ 　化粧水の後、これを付けるだけで肌がワントーン綺麗に見えます＾u＾ 　 〜ベースメイク商品〜 ・ソフィーナ　プリマヴィスタ　化粧下地 　http://www.sofina.co.jp/primavista/products/base … 　季節や肌の状況に応じて、同シリーズの他のタイプも使用していますが、 　こちらの皮脂くずれ防止タイプは、特に使いやすいです♪ 　化粧下地を使うだけで、ファンデのノリが変わりますのでおすすめですし、 　お肌の調子がいい時は、これだけでOKです。 ・メイベリン　ピュアミネラル　CC　ブライトアップ（CCクリームです。） 　http://www.cosme.net/product/product_id/10087483 … 　化粧水後、これだけでOKという便利なアイテムです＾＾ 　忙しい時は、これで済ませます。 　潤いが持続しますしUV効果もありますよ。 　 リキッドファンデーションですが、 カバー力がある分、厚化粧に見えがちです。 どこのメーカーの物でもいいので、 「付け方を変えてみて」はと思います。 おすすめの塗り方ですが… ①“ 使い捨て用のスポンジ ” を水に濡らし、軽く絞ります。 　　　　↓ 　　http://www.amazon.co.jp/貝印-KAI-プロ用ファンデーションパフブロックタイプ-五角形-30P/dp/B001V7SV02/ref=sr_1_4?ie=UTF8&qid=1434532810&sr=8-4&keywords=使い捨て+スポンジ ②少量づつ濡らしたスポンジでリキッドファンデをとり、 　顔の中心から外側に向けて「軽く叩く」ようにしてトントンと付けて行きます。 ③カバーが必要な所は、コンシーラーで部分的にカバー。 ④最後におしろい（ルーセントパウダー）をのせます。 ⑤できれば、アベンヌウォーターのようなもので、顔に一吹きします。 ⑥顔にティッシュをのせて、軽く抑え、余分なファンデを取り除いて終了です。 その後、眉毛→チーク→アイメイク→リップ　の順でメイクアップして行きます。 ファンデーションは、伸ばして付けるのがNGなので、 基本的には毛穴を埋めるイメージで、とんとんと軽く叩くようにつけるのが基本です。 また付けすぎやすいので、少量づつスポンジにとって、 すこしづつ肌になじませて行くのがポイントです＾u＾ 少しでもご参考になれば幸いです。
カラコンを安く買える通販サイトは、｢ミューコンタクト｣がおすすめです(*^^)v 送料無料で種類も豊富ですよ☆ ↓でおすすめのカラコン通販サイトが紹介されているので、ぜひ参考にしてみてください♪ ◆送料無料のカラコン通販ショップまとめ http://xn--lckq5npbw629ba777ruo0d.jp.net/
ベビー用は無香料多いですよ。ピジョン ベビークールジェリーとか。
難しく考えないほうがいいです。 オーガニック＝肌に優しいわけではないですし クレンジングは良く落ちれば落ちるほど、合成界面活性剤など悪いものがたくさん入っている可能性があります。 それは、洗剤と一緒です。 落ちないメイクの方が肌には悪いのです。 普通は純石鹸と呼ばれる石鹸で十分落ちるはずです。 肌にメイクが残るほどのメイクは使わない、強いクレンジングも使わない方がダメージが少ないです。
同じことを考えてネイリストさんに施術の時に聞いてみたのですが、 その方が言うにはベースとトップのジェルの間に、ジェル以外のものを塗るとそこで細菌やカビが繁殖する可能性があるので危ないと言われました。 よってオススメは出来ません。
ティアリーガールズ パープルかな！ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%86%E3%8 …
私は朝起きてしばらくしてからですね！ 化粧水→美容液→日焼け止め→乳液→化粧下地→マジカルフラット…と顔の水分が多くなる為、ある程度 顔の乾燥しなければファンデーションが上手く行かないので、本化粧の一時間前ぐらいですよ〜！
macかYSLがオススメです。 中々落ちにくいですし、 香りもいいですよ( ^ω^ )
客相手なら、後でけっこう話題にされてるかも。いつも行く整形外科の看護師or助手で、おそらく主婦、いやあの汚さでは未婚かもってヒトは、あり得ない2つくくりを、あり得ない下手くそさで、後ろから真ん中の筋からゴジラのように、残り毛が逆だった状態でいつもいてはります。気にしてないつもりなんですが、いつも二度見して、精神的な疑いを外せずにいます。正直、自分を担当された時は、「今日の占いカウントダウン最下位だったっけ」と意気消沈します。
二重なんて羨ましいです！ 二重ってことは色々得です！ アイプチ代が浮くため、他の化粧品にお金が回すことだってできます。 ツケマをつけるならばツケマを何等分かに切り分けその1つ2つを目尻中心に貼ると目も強調されます。 （目全体に貼るとケバく見えてしまいます。） あと、綺麗なアーモンド形なので、今流行りのオルチャンメイクも似合うと思います！ あえてアイシャドウをせず、アイライナーで薄く涙袋に影をつけるなどもいかがでしょうか…？ 目だけでなく、ファンデーションでタマゴ肌に見せ、眉毛を太めの茶色、チークをオレンジに近いピンク。唇はリップなどで薄いピンク系などメイク全体をナチュラルにすれば目も強調され、ナチュラルメイク風に見えます。 長々となってすみません。あくまでも参考程度にして頂ければと思います。
自分の魅力として捉えられたら一番いいのですが、自然に唇を薄くする方法はありませんね…女性はメイクでコンシーラーなどを使って唇を薄く見せたり出来ますが… ご年齢はわかりませんが、唇のプチ整形でもかなり変わると思いますよ。最近のお医者様は腕がいいので、痛みも少なく自然な仕上がりです。また、もし金銭的にお悩みのようでしたら、最近はモニター料金といって、ビフォーアフターを写真に収め、サイト内のモニターとして掲載されることでお安くしてくれるところもあります。 私ができるアドバイスはこれぐらいですが、貴方のそのままの唇を素敵だと言ってくださる人もいるかもしれません。よくお考えになって最善の方法を決めてくださいね(^^)
エクスバルのジョリガドーボディミストオススメですよ！ 私は夫にプレゼントしましたが、若い人でも男性でも女性でも使えるような匂いです。 有名なブランドではありませんが、値段も安いのでいいですよ！ http://www.x-bal.jp/joli_cadeau_series.html
資生堂のクレ・ド・ポー ボーテではないでしょうか？ http://www.cledepeau-beaute.com/jp/
「雪花秀」は良い韓国化粧品ですが，日本で厚生省認可された商品ではありません。 日本で店頭販売すること自体，薬事法違反です。 後，日本の住所から発送されるのも原則違法ですよ。 できれば,免税店でご購入されたほうが良いでしょう。そのほうが韓国市価よりも２割安いですよ。
こんにちは 出来ればお化粧は避けたほうが無難ですが 体調がいい時にサンプルを貰って試してみては？ アクセーヌ http://www.acseine.co.jp/shop/default.aspx?utm_s … ＮＯＶ http://www.nov.jp/shop/trial/first.aspx?gclid=CP … ｄプログラム http://www.shiseido.co.jp/sw/products/SWFG070310 …
こんばんは メーカーによりいろいろで そのメーカー選択も質問者さんの目によってかわって来ますので 行き付けのアイシティにまずは問い合わせてみた方がいいですよ
一応ウォータープルーフのものだと結構落ちにくいです。 塗りムラがあるとそのムラの通りに焼けたりしますから。 ＳＰＦ50ｐ＋＋＋とかの強力なやつを念入りに塗っておけばある程度は防げますよ。 もちろん水や汗で落ちてくるので塗りなおしも必要ですが。 しかし水泳部で屋外のプールでの練習なら、日焼けは避けられないと思います。
こんにちは 断然シャネルです。 私は、色々なブランドのアイシャドウを使いましたが シャネル位発色がよく、独特なお色を出せるブランドはありません。 粉飛びも少ないです。 ＧＷ明けの5/8から、値上げしてしまうので 早めに購入したほうがいいですよ。
こんにちは こちらでしょうか？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/midorianzen-co … http://store.ponparemall.com/nontarou/goods/z1-0 …
黒髪だから眉毛も黒々してなきゃいけない、って事はないです（笑） それにパウダーは自然な仕上がりになるので、「茶色！」って感じにもならないです。 （自眉をハッキリさせてくれる、といった感じです） 茶系はちょっと…と思うのであれば、グレー系を探してみてください。 いろんなブランドが眉パウダー出してますので。 KATEの場合3色ありますが、一番薄い色はノーズシャドウに使います。 でもノーズシャドウが必要なほどのメイクは、日常的にはあまりないです。 しっかりメイクが好きなのであれば、出番はありますが。 私の場合、通常使うのは右の2色。 眉頭→真ん中の色。 中間→真ん中と右の2色を混ぜた色。 眉尻→一番右の色。 100均でも眉パウダーはあったと思うので、練習用に一つ買ってみてください♪
こんにちは アイメイクが濃すぎます。 眉も濃すぎますので、少し整えたほうが いいと思います。 これでいうとＢＡＤの方になります。 http://www.shiseido.co.jp/navi/feature/1501/exp_ … http://www.sofina.co.jp/makeup/shukatsu/ https://www.shiseido.co.jp/shukatsu_beauty/
値段は高めになってしまいますが、病院でルミガンという薬を買うといいですよ。 効果はすごくあると思いますよ！
こんにちは アネッサのファンデは如何でしょうか？ 夏のレジャー向けですから落ちにくいです。 濃いお色もあります。 http://www.shiseido.co.jp/sw/products/SWFG070410 … 他はこちらご参照くださいね。 http://mery.jp/29516
こんにちは まず広範囲に塗るような感じでしたら、 少し明るめで、部分的にシミなどを隠したい場合は 濃いお色でカバーしていきます。 クマですが、何らかの原因があると思います。 クマを放置するとそのままくすんだ肌になりますので 原因が判っている場合は、 蒸しタオルをしたり、何らかの対処をしていったほうが いいと思います。 キャンメイクはお安い方なので、 余りやすいモノは質も悪いですから お勧めできません。 それから、光沢のあるパウダーでその部分だけ 光で誤魔化すようにした方がいいかもしれません。 http://www.canmake.com/base/item_base050.html http://www.canmake.com/base/597.html
こんにちは 同時に使っているのでしょうか？ シャネルのＢＢクリームはちょっと濃い目ですね。 もし、顔色が悪く見えるという事でしたら 同じシリーズのパウダーを使うといいと思います。 http://www.chanel.com/ja_JP/フレグランス-ビューティ/メークアップ---レ-ベージュ---レ-ベージュ-プードゥル-ベル-ミン-151707?sku=151708 どうしても夏用のモノは、マットな感じの仕上がりです。 もしくはＣＣクリームの方がいいと思います。 に前出のパウダー。 後、その上からパウダーファンデを使っているのでしたら これが原因かもしれません。 今はカバー力より、ナチュラル感です。 もしくはミネラルファンデ。 ベースを別のシリーズのモノに替えたほうがいいと思います。 パウダーのメイクアップベースはル ブラン バーズ ルミエールを 使ってつけたほうが均一感が出ます。 マットな質感が合っていなければ、 パウダーファンデの後に軽く光沢感のあるパウダーを叩くといいと思います。 http://www.chanel.com/ja_JP/フレグランス-ビューティ/メークアップ---フェイス-パウダー---ル-ブラン-ルース-パウダー-128330?sku=128331 カウンターでつけて貰って 時間を置いてみたほうがいいですよ。
眉毛は顔の大きさ、目の大きさ、目との幅などできれいな形が変わってきます。 いまの眉毛から細くしなやかにかえたいのであれば、理想の形に毛を剃るか、抜くかどちらか、もしくはその両方を行ってください。 眉毛の濃さを減らしたいのであれば、専用のハサミで長さを少し短くすれば良くなると思いますよ！ 芸能人の方や、あなたのまわりの眉毛がきれいな方はもちろん遺伝的な濃さもありますが、日々鏡とにらめっこして毛の処理をしているはずです。 がんばってください。 失敗してしまっても化粧で誤魔化せるので問題ないですよ！
こんばんは。 リップコンシーラーというものがあります。 唇の色味を抑えるものですので、 その後、リップを塗るといいと思います。
落ちない口紅はだいたい10年毎に流行ります。落ちないことの不都合が目立ってきた頃に消えていくように思います。男の私が私が思春期から「キスしてすぐ色がなくなるより、落ちないほうがいいのに」と思いつつ、今回で3回目くらいの流行りであることを考えると、着色料としての赤色202号は発がん性やアレルギー元として有名ですが、このタイプがずっと発売しないということは、その蓄積研究結果もないということです。
こんにちは はい、あってます。 手のひらに少し出して、指の腹で伸ばします。 スポンジを使ってもいいですが、スポンジに吸い取られてしまうことも。 筆を使うこともありますが、 慣れるまでは指で伸ばしてくださいね。 気になるところは少し叩くような感じでつけるといいと思います。 http://mery.jp/3402 http://hadalove.jp/how-to-paint-foundation-2937 http://beauty-bank.net/ba/makeup/liquid-foundati …
聞いてみると良いですよ。 一般的な話があっても、もしかしたら、ということもあります。 現に、何度か返品を試してる方が、おります。 結果は、返品可と不可のところ、どちらもあった、とのことです。 ということで、聞いてみるのが一番です。
申し訳ないのですが、思い出せそうにないです； こういった場合は、P&Gにお手紙やメールでお問い合わせしてみてはいかがでしょうか？ 心を込めて切実にお願いすれば、企業からは、なかなか丁寧にお返事をいただけることもあります。 試してみる価値はありますよ。 http://jp.pg.com/info/index.jsp
全剃りはやめたほうがいいです。全部添っても同じように生えてくる保障はありません。 生やしたい形を決めて添っちゃいけないところを剃らないようにちょっとずつ整えていくのが良いです。 理想の形になるまでは半年～1年くらいかかります。 頑張ってください。 眉毛が浮いて見えるのは色が濃いからでしょう。 ペンシルや眉マスカラはライトブラウンなど明るめの色にします。 上側や眉が無いところだけペンシルで書いて、下側はパウダーでぼかすようにすると良いかと思います。 どうしても浮くときはフェイスパウダーで押さえてみても。
良い心掛けですね。女性の鑑だと思います。 私は…、出かける予定のある時しか化粧しません。 電車や車で出かけるような時です。 ワンマイル、つまり近所への買い物にはスッピンです。 この時期は花粉症なのでマスクして…。 すみません。ズボラ主婦です。 友人でゴミ出しに出るにも化粧するという人がいますが頭が下がります。
エタノールは「無水エタノール」でもいいですが、「ホホバオイル」でも良いみたいですよ。 ホホバオイルはもっとも刺激の少ないオイルなので肌にも優しいのでお勧めです！ 無印良品でも売っているので簡単に手に入ると思います（＾＾）v
同じ商品を店頭で見かけたことが無いので、 他にも何か似た匂いの物をご存知であればそれも例に上げると良いかもしれないですね…！ （それか、ラストノートがバニラっぽい…とか！）
カネボウのホームページ http://www.kanebo-cosmetics.co.jp/ から 　コロン という文字を入れて検索 http://search.kanebo-cosmetics.ne.jp/search?site … 　ＳＡＬＡ とかいろいろ出てきます。
こんにちは 正直、余りお化粧はお勧めしません。 ニキビの治りを遅くするだけです。 お化粧品には合成界面活性剤が使われていますので、 ニキビには悪影響です。 私もニキビが酷かったですが、お化粧をしていなかったので 早めに治ったと思っています。 それと、余計なことですが、ニキビは隠すほどに目立ちます。 自分では隠れているつもりですが、他人から見れば痛いと見えてしまうのです。 ①特に気にする必要はないです。今は、全てがお客様です。 ②アクセーヌなど、ニキビ肌用を扱っていて、敏感肌などにも使えるものの ブランドを使うようにした方がいいです。 アクセーヌはサンプルが豊富なので、貰うだけでも。 ③今は、これをつかっているけれど、ニキビを治したいとか、隠したいとか・・・ そんな感じで相談すればいいので、普段通りで構わないと思います。 試したい場合は、混んでいる時間でなければ、落として付け直してもらえます。
私の母が使っていた香水が30年くらいで全部気化して 蒸発して無くなったので、遅くて30年くらいが期限ではないですか？
まずはドライヤーで前髪の内側から熱を当ててしっかりブローします。 前髪を持ち上げて内側から根元中心にドライヤーを当てます。 次にスプレーですが、表面からスプレーをかけすぎるのはNGです。髪がペタンとし割れやすくなってしまいます(>_<) ポイントは前髪の内側からスプレーする事です☆外側は内側ほどはスプレーしません。 内側をしっかりスプレーする事で長時間斜め髪をキープできます！ 分け方の分量ですが、髪の分け目に添って前髪も左右に分けるのが良いと思います！ スプレーは花王のケープがオススメです(*^_^*)
サンディングはしたほうがチップとアートの密着性は高くなりますので、 したほうが良いかと思います。 ちなみにサンディング加工済のネイルチップも売っていますよ(^^) 「素人作品なのでプロの方みたいに完璧な作品は私には出来ません」 との事ですが、このような事をフリマサイトの（フリマサイトをやった事がないのでよくわかりませんが） 商品説明などの所に注意書きしておいたらどうですか(^_^)？ そうする事でトラブルも少なくなると思います。
パーソナルカラーについてですが、参考にお聞きください。 ＊結局私のセカンドシーズンって春夏どっち？ 夏は上品な雰囲気のタイプで、春は可愛くて明るい雰囲気のタイプなのですが、 どちらかといえば夏なんだと思います。 ＊混合ってことは冬夏春どのメイクをしても似合うってこと？ 書いてある内容からして、ウメさんは暗めの落ち着いた色から 原色のような明るい色という感じですね。 秋感が無いということは、暗めのブラウン系(落ち葉とか土の色)や モスグリーン系(針葉樹の葉っぱ的な色)は合わないようです。 色見本：http://www.geocities.jp/net_t3/color/personal02_ … ＊クールでキュートって具体的にどんなメイクを目指せば良いの？ 上品なクールビューティーって感じだと思うので 有名人だと剛力彩芽のような雰囲気じゃないでしょうか？ 下記のURLはパーソナルカラーで似合うコスメを紹介してくれてるサイトです。 参考として貼っておきます。 http://www.cosme.net/html/spc/1310/diagnosis01.h …
自分の肌に合ったスキンケア商品を探すのが一番です。 私もニキビとニキビ跡に悩んでいました。 返金保証はありませんが、 クロロフィルがおすすめです。 http://www.chloro.co.jp/ カウンセリングやお試しなどをやってくれます。
リキッドファンデは毛穴や肌の凸凹にもしっかりフィットするので、滑らかで綺麗な肌に見えます(^^) 肌の粗をしっかりとカバーしつつ、透明感やツアのある仕上がりになりますよ。 色展開はパウダーファンデと同様に自分に合ったものを選べます。 また、必ずしもリキッドとパウダー両方を使う必要はないです。 下地→リキッドファンデ→お粉だけでも充分ですよ。 より整った仕上がりを求める場合や、化粧直し用にパウダーファンデも持っていると便利ですね。 プレストパウダーはパウダーファンデにも似た固形タイプのおしろいです。 カバー力があり、粉も飛ばないので持ち運びには適しています。 対してルースパウダーは固められていない、そのまま粉状のおしろいです。 パールやラメが入ったタイプも多く、透明感のあるふんわりとした仕上がりになります。 粉状なので持ち運びには手間取りますね。 朝の仕上げにはルース、化粧直しにはプレストという方も多いようです。 これは好みにもよるので、テスター等で色々と試してみると良いかと思います。
シュノーケリングやスカイダイビングですね。 インドア派なので普段は家に籠っているのですが、人生で1度はやってみたいです。
クリームによります。 口に入っても大丈夫なクリームとそうでないものがあり、病院でもらうものなら医師に聞けばいいです。 また、市販薬でも、顔に塗るものは少なからず口の中に入ってしまうことも多いです。少量なら大丈夫なように作られています。 吐き気など、気分が悪くなるほどなら病院に行ってください。 もし心配なら水分を多くとって様子をみてください。
クラリオン社のダーマカラーというコンシーラーが良いのじゃないかと思います。 タトゥーも消せるという製品ですが正直そこまではどうかな？という感じ。 普通にシミ隠しなどで使うには十分なカバー力です。 これを塗ってパウダーで押さえてそのうえから口紅を塗ると良いでしょう。 ただ唇はよく動く場所で落ちやすいので効果のほどは責任は持てません。 それにグロスを塗るとどうしても落ちてしまうと思います。 発色のよい口紅としては、未成年の方にはどうかと思うけど私のおすすめはシャネルです。
ワンタッチネイルがいいのではないでしょうか？ http://onetouchnail.jp/
私も旅行には極力荷物を最小限にして身軽にしたいので お気持ちよく分かります。 ネットオークションなどで化粧品のサンプルを売って いる方がいます。 出品者は化粧品会社で働いてる方なのか、ショップで働いてる方なのか 分かりませんが、一度調べてみて下さい。
今の流行メイクはすっぴん風メイクみたいです(^^) 気になる部分をコンシーラーで軽くカバーし、ルースパウダーをのせ、 アイブロウはパウダーのみ、アイラインはブラウンのペンシルライナーで描き、 チークは自然な血色をのせるというナチュラルな感じが流行っているみたいですよ(^^)
石鹸を合成するためだけの成分ではありません。 主にpH調整剤やアルカリ剤、乳化剤などに用いられる成分です。 肌をなめらかにする効果があると言われています。 含まれている理由はこれでしょう。
ラブスイッチのピンクブラウンマスカラはどうでしょう？ 綺麗なブラウンでボリュームも出ます(^^) ヒロインメイクやマジョリカマジョルカ、 お高めですがディオールにもブラウンのマスカラありますよ。
使い方としては、 プッシャーでまぶたを軽く押さえながら、二重まぶたのラインをどこに作るかを決めて 作りたい二重まぶたのラインがほぼ中央にくるように4～6mm幅のアイビューティーフィクサーを薄く塗って、アイビューティーフィクサーの色が白から半透明になったらプッシャーでまぶたのラインの中央あたりを押さえて、二重まぶたのラインを深く作る感じなので、アイプチとあまり変わらないですよ。 普通のアイプチよりは持続性あると思いますが(^_^;)
腫れてるのなら、お風呂に入って暖めたらダメ 濡れタオルをあてて冷やしてください
ファンケルやノブ、キュレル、ミノン、アテニア、カネボウのフリープラスは低刺激です(^^) 無印良品にも敏感肌用のラインがありますよ～
肌質や相性にもよりますが、私の周囲では評判良いです(^^) 特にパウダーファンデは粒子がとても細かく、乾燥しないうえに持ちも良いらしいです！
目の中で顔料が溶けたり、バリが目に刺さって眼球に傷を作ったりしてしまう粗悪品もあって、一晩で失明も多く、うちの嫁さんの眼科では、必ず女性が年に一人は大学病院に運ばれます。
ACのマルチナチュラルはマットで赤みが少なくあまり白っぽくないので チャコットで似ている色は764.オークル01か、766.オークル02ですかね。 どっちを選ぶかはあなたの肌の白さ次第だと思います。 オークル01の方が白くてオークル02の方が黒いです。 ネットで買う際にご自身でも最終的に確認してみて下さい(^^)
カラー色素が沈殿するので、 施術前に、スパチュラや爪楊枝などでクリアジェルも含めカラージェルの中を空気の入らないように攪拌する(かき混ぜる)といいですよ☆ クリアジェルも同じく施術前に攪拌してください☆ 固まる成分と未硬化成分が分離してしまうので…(>_<) それでも薄いなぁ…と思うときは、 ベージュのベースコートを使います(*^_^*)
ネットで探せばまだ出てくるかもしれないですよ！！ VISEE グラムヌードアイズ　N-1の後継ぎでしたら、 ★ヴィセ リシェ ヌーディリッチ アイズ BE-2 がいいかもしれません(^.^) VISEE グラムヌードアイズ　N-1と同じくカッパーベージュ系 です★
素顔でＴＶに出たら大惨事ですよ つまり化粧品の効果は絶大ということ
カバー力でいえばソフィーナのプリマヴィスタがお勧めです。 (菅野美穂や石原さとみがCMやってます) 下地・ファンデーションともにかなりしっかりカバーしてくれます！ あと下地でおすすめなのはカネボウのコフレドールのブライトカバーベースUVです。 SPF29なので紫外線対策もばっちりできます。 顔色も明るくなるし、シミや毛穴もばっちりカバーしてくれます☆ プリマヴィスタの方だとカバー力が強くて少し厚塗りっぽく見えるので それほど強くなくけどしっかりカバーしてくれるのがコフレドールって感じです。
こんにちは（。＞ω＜）。 肌質にもよりますが、私は「ティーツリーウォーター」を使ってます♪ ベタベタせず、さっぱり系で保湿力はありませんが、ニキビ対策にはバッチリです！！！！ スプレータイプなので使いやすさも◎ LUSHのミスト状化粧水は基本さっぱり系ですね～
私も楽天市場みてみました！ 口コミとかいろいろみてみましたが〈偽物だった〉というのはなかったので… 大丈夫でないでしょうか…？ 使用してないので明確なことはいえませんが(>_<)
ETUDE HOUSEの アイブロウペンシルとてもオススメです！ ¥310ととてもお手頃なのですが ペンの先が三角形？になっていて 太くも細くもかけるし なによりかきやすいです！
定番ですが、ブルガリのプールオムですね。 春夏なら、ドルチェ&ガッバーナのライトブルーも爽やかでいいと思います。
神崎恵さんか、上原愛加さんの本でしょうか…？ どちらもポジティブになれる恋愛観をかわいい挿絵をまじえながら書いている本だったと思います（・ω・） シリーズもたくさんありますよ～ http://booklog.jp/author/%E7%A5%9E%E5%B4%8E%E6%8 … 神崎恵 http://hon.gakken.jp/author/%E4%B8%8A%E5%8E%9F%E … 上原愛加
普通です オーデコロンやオードトワレを付ける文化は昔からありましたから
私同じ手順ですが、自爪の保護とオフ時間の短縮のために、 エグゼクティブを使用することもあります＾＾ ヤングネイルズのプロテインボンド調べてみると、 かなり評価いいですね！ もちが全然違うみたいなので使ってみるのもありですね＾＾
ローヤルアイムリピは、 ローヤルアイムにヒアルロン酸とリピジュアを配合した商品です！ リピジュアは現在注目を集めている保湿効果の高い成分です！ 優れたバリア機能を持ち長時間潤いを持続させると言われています。 引締力を高める事で更にくっきりとしたふたえを演出しやすくなったそうです！ ローヤルアイムリピもローヤルアイムもどちらも値段は同じですが、 内容量が、ローヤルアイム8mlに比べて、 ローヤルアイムリピは7mlです。 さほど変わらないので、保湿効果の高いリピジュアを配合した、 ローヤルアイムリピのほうがお肌に優しくオススメかと＾＾
ご質問者さんが書いていらっしゃるように、器具でなければ乾燥がわからないくらいの乾燥肌、という肌タイプなら、化粧品と乳液の両方とも必要という前提で、その日その日の肌の状態に合わせてどっちを多くするかを決めたらいいと思います。 肌の状態は湿度などの外的条件や食事や睡眠などの内的な要因でけっこう変わりますよ。質問者さんが肌の今の状態を見て、ちょっと水分がほしいと思ったら化粧水を、もう少し潤い感が欲しと思ったら乳液を、というようにすればいいのだと思います。
これ結構意見がわかれるんですがブルガリプールオムに似てるという方もいます。 FaFaのフレグランス柔軟剤hommeに似てるとかも聞いたことが…
薬の錠剤が入ってるのはPTP包装のことかと思います 化粧品ですが口紅かな～と思いました。 PTP包装と若干似た感じのに入ってる場合もあります。 よくサンプルでそういった感じのパッケージに入ってるのを見るので。
イチゴに近い…　と言った方がいいかもしれませんが　ジャンヌアルテスのブンブンプールフェムは 甘ったるさはなく　軽い香りなので　使いやすいかと思います。　普段使いにはぴったりかと思いますよ。
こんにちは 日焼け止めの何にかぶれているか？ですね。 それと、超敏感肌がどのような敏感肌なのか？ アレルギー検査はしているのか？でご紹介できるアイテムも変わります。 人によって合う合わないは必ずあるのがお化粧品です。 まず可能性としては紫外線吸収剤。 紫外線吸収剤の入っていないものを探されて試されるといいと思います。 ドラッグストアで売っているものでしたら、 アトレージュの日焼け止め。 http://atorrege.jp/products/product24/ 扱っているところは少ないですが、敏感肌用の2e（ドューエ） http://2e.shiseido.co.jp/ それと百貨店ブランドですが、アクセーヌ http://www.acseine.co.jp/shop/pages/series_uv.aspx 他は販売が少なく、amazonなどでの購入になりますが バックスナチュロンUVクリーム←価格も安くコスパもいいと思います。 http://www.taiyo-yushi.co.jp/soap/products/facia … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%83%E3%82 … http://www.amazon.co.jp/PAX-BABY-%E3%83%91%E3%83 …
こんにちは 仰る通りSPF３０以上は、肌への負担が心配になります。 それは紫外線吸収剤がより強力になるからで、低い数値のモノを塗り直すのがベストです。 それと身体ですが、何故焼けてしまうのでしょうか？ この時期も一緒というのは考えにくいのですが、ＵＶカットのある黒っぽいものを羽織ったり また手袋や靴下、帽子、日傘も検討してみては如何でしょうか？ 紫外線吸収剤に頼っていると、肌が負けてしまうこともありますので ご注意くださいね。 衣類についてはスポーツタイプのモノにＵＶ効果のあるものが多いです。 スポーツをする場合や観戦する場合は、少し数値の高いモノ。 それと忘れがちですが、耳と顎の下も結構焼けます。 顎の下はアスファルトの照り返しが原因になります。
私はスタイラの化粧品部門、SINNのミネラルファンデーションを愛用してます。3色あるリキッドと同じく3色あるパウダー(お米が主原料)を肌色に合わせてチョイスして使います。UVカット効果もあるし、安心して使えます。 何年も愛用しています。
梅田ですがこちらはどうでしょうか cafe des parfums（カフェ・デ・パルファム）大丸梅田店 http://cafedesparfums.jp/store/9131711/ zion+sean(ザイオンアンドショーン)　大阪梅田ヘップファイブ http://www.clusterplan.jp/zion.htm 個人的には下のザイオンが多めだった記憶があります（｀・ω・´）
流石に入荷しない事情や生産状況については発売元じゃないと分からないと思います… が、発売当初の問い合わせ先が↓だったので、こちらに問い合わせてみてはいかがでしょうか？（・ω・） お問い合わせ先 クレディア ワールドワイド株式会社 アナスタシア事業開発部 ＴＥＬ：０６−６３７６−５５９９
ボディショップやLUSHには甘い香りのボディクリームやミスト等が豊富にありますよ。 限定物も多いので、こまめにチェックしてみてください。 丁度ボディショップのネットストアで、チョコマニア(チョコレートの香り)のボディクリーム半額キャンペーンが開催されてます。 香水ではアナスイのスイドリームス、ジルスチュアートのヴァニララスト、 ディオールのヒプノティックプワゾン等がバニラ系です。 主にデパートでの取り扱いですが、店舗販売されていますよ。 スイドリームスは雑貨屋さんやドンキホーテにも売っています。 甘さが強いので量を間違えると大変ですが、ふんわりとした可愛らしい香りです。 日本で廃盤になりやすい理由は、 お菓子のような甘い香りは人によって好き嫌いが分かれやすいからではないかと思います。
アンチエイジング治療を受けられるクリニックや、専門家としては 北青山Dクリニック、RDクリニック三田、高須クリニック、眼科医の坪田一男先生が有名です。 サプリや食べ物は個人差が激しいですが、 定評があるのはプラセンタ、コエンザイムQ10、サントリーセサミン辺りです。
こんばんは あまり難しいメガネではないと思うんですが フレームに特徴があるのでしょうか？ フレームの色とのバランスをみつつ アイシャドーとかアイラインを引いてみるとかしてみてはどうですか？ あとは眉毛の形とフレームのバランスを確認してみてください
キャンメイクは種類や色展開も豊富で発色も良いです。 ちふれも評判良いですね。色の馴染みが良く、ハケが塗りやすいとの声をよく聞きます。 インテグレートグレイシィも速乾性でムラにならず、爪が綺麗に見える色味だそうです。 また、買ったのが数年前なのでリニューアル等したかもしれないのですがケイトの透明系ピンクが、見た目濃い色のように見えて塗ってみると馴染みがよく、 指先が綺麗に見える色で気に入っていました。400円程度でした。"
え～と、実はこれにはコツがあります！ 例えばですが「県外の人の方が当たりやすい」もの「県内の人の方が当たりやすい」ものなんてことがあります。 県内で使用出来る商品券は地元の方の方が当選しやすいですし その地元の名産品なんかは、県外の方のほうが当選しやすい！と言われたりします。 ただやはり運で当たるものも沢山ありますので… ただ、こんな人に使ってほしい！という思いはあると思います。 当選した商品を詳しくブログに載せる人、普段は他社製品を使っているがコレを使用してみたい人、 使ってくれた感想コメントをくれたり、改善コメントをくれたり、新しいアイディアを出してくれる人。 企業がこの人に当てたらメリットあるかもな～と思わせるのも手だと思います。 コメント欄にアピールするといいです♪ 毎日1件でも応募する（まずは応募しないと始まらない！） 当選したら自分のブログを企業にお礼と一緒に貼り付ける ちゃんとブログで紹介していたら「モニターお願いできますか？」と言われることもあります！
お礼コメントありがとうございます。 髭を完全に隠すのは難しいと思いますが、肌色補正用の化粧下地を使うのはどうでしょうか？髭の青みがかった色を打ち消し血色良くみせてくれるピンク色の下地を塗り、その上からコンシーラーやファンデーションを塗り、化粧崩れを防ぐ為にルーセントパウダー等で仕上げるとかなり隠れると思います。 しかしここまで厚塗りするとどうしてもお化粧してます！感が出てしまうので、質問者様の意に反してしまうかと… 髭の脱毛をエステで体験されたとの事ですが、ハッキリ言ってエステの脱毛は完全な脱毛とはいえません。 医療用レーザー脱毛で使う高出力の器械は、エステで使うことを国が認めていませんので、お値段は高くなりますが美容外科での医療レーザー脱毛をオススメします。私は足を美容外科で脱毛し、剛毛だった足(笑)が今では月に1回気になるとこだけ処理する程度になりとても満足してます。 DHCの睫毛美容液は使用したことがありますが、私には効果を感じることができなかったです…確実に伸ばしたいのであればルミガンという、もとは緑内障か白内障の治療に使われていた目薬が睫毛育毛の効果があるので、美容外科、美容皮膚科で購入することが出来ます。ネットで購入することも出来ます。しかし副作用もあるので、使い方には注意です！ メラノについては分かりません、すいません。 キュレルはお値段手頃で敏感肌の方にも使える商品です。ブランドコンセプトが肌に優しくというものですので美白に特化した商品ではないです。 美白基礎化粧品はたくさんのメーカーさんから出ていますが、ドラッグストアで売っているものはどれも効果に大差はないと思います。そして効果がでるまで最低でも3ヶ月は根気よく外側、内側からのケアを続けなければなりません。 シワやたるみなどお肌の悩みを化粧品でカバーすることも出来ますが、一番良いのは普段の生活習慣から改善することです。化粧品には少なからず肌を老化させるものが含まれているので、使い方を誤るとより悩みが悪化してしまうこともあります。 しっかり肌の保湿をして、フェイシャルマッサージや顔面体操で表情筋を鍛え、老化を防いだり、ビタミンをとることも肌を綺麗にさせます。 質問者様の意に沿った答えになりましたでしょうか？
参考程度に・・・ 私が今まで使用してきた中では、「ワンタッチネイル粘着剤」ですね。 テープよりも取れにくく、何度も重ねて塗ると更に取れにくくなります。
私が今使ってるグルーは「Beauty Productsの日本製グルー 超速乾α1本」です☆ 全然しみないし、乾くのも早いしかなりオススメです(*^^)v ちなみにお値段は税込3888円です。 一度是非お試し下さいな♪
まゆげ全部そって、普通にペンで書いてる女性いますよ https://www.google.co.jp/search?q=%E7%9C%89%E6%A …
こんにちは 有名なのはCHANELですね。 Dior　 ジバンシー イヴ・サンローラン ソニアリキエル サルヴァトーレ・フェラガモ プラダ バーバリー ジョルジオ・アルマーニ カルティエ KENZO 一部は香水のみの販売も。そのショップや国によって異なります。 シャネルの海外店舗ではコスメとブティックを扱っているところも多く見かけます。 国内だと銀座とか・・・。 ただブティックとコスメが交流があるかどうかは、ブランドによって異なると思います。
＃１の追加 ロングキープの激安品 http://store.shopping.yahoo.co.jp/roidshop/49731 …
　視ました。リッチな時代、積極的に、活動する女性が多い時代とか。でも願いを込めての感じでした。 　あんまり強調すると、単に面白いという理由で太眉している「イモトアヤコ」さんのイメージもあったりして、笑顔を誘いそう。 　でもちょっと待った！ 　今年流行の太眉は、敢えて整えた薄眉に書きたすことで、顔の立体感（陰影による彫の深さ）を出し、さらに、目との対比効果で、目を大きく魅せるということが狙いのようです。 ①メイクの仕方を動画で紹介している「ＮＡＶＥＲまとめ」さんは,,,,,,, ☆twitter用サイトより、リンク案内《今流行！！》美人顔になれる太眉の作り方 - NAVER まとめ☆ http://matome.naver.jp/odai/2136474692701549601 ②メイクの仕方を写真と文字で紹介している「ハウコレ」さんは,,,,, ☆twitter用サイトより、リンク案内　これであなたも愛され顔に!ナチュラル太眉の作り方 | ハウコレ http://howcollect.jp/article/2434 　　@howcollectさんから ①は、彫の深さと目を大きく。②は整えた眉で大人っぽく、目力をアップ。がポイント。 　化粧をする女性を愛する男性は、細やかな気配りがあり、しっかりしているその魅力に惹かれる様。 　バブル期の再来ではなく、今時の眉で、魅了しちゃいましょう♡
私はPanasonicの「まつげくるん」使ってますよ～！ 超くりんってなります♪手放せないっ！
その写真はカラコン入れてるんじゃないかなぁ～って思います！ メイクについては参考になりそうなものがいくつかありました。 ・女性の憧れ！石原さとみに近づくためのメイク方法まとめ http://atmatome.jp/u/schnee31/3tlp4ma/ ・手順を見ながら自分で出来る！石原さとみ風メイクのやり方4選 http://m3q.jp/t/1889 ・石原さとみのメイク方法は？ http://mamirinn888.blog.so-net.ne.jp/2013-10-05
こんにちは 歯医者さんで歯の状態を診て貰ったほうがいいと思います。 生れつきの質もありますが、 磨きすぎて歯のエナメルがはがれている可能性もあります。 普通の歯磨き粉には研磨剤が含まれているものが殆どなので 磨きすぎるとエナメルが無くなります。 それと発泡剤ですね。これもよくないです。磨いた気になり実は落ちていない可能性も・・・。 研磨剤は歯茎にもよくないんですよ。 白くするのも大切ですが、歯と歯茎を労わらないと年を取ったら大変なことになります。 磨いたらフッ素コートして虫歯を防ぐと同時にエナメルを保ちましょう。
こんにちは。 グリーンネイルは店舗というよりネイル後の生活によると思います。 というのは、発生する原因がジェルと爪の間に水が入って菌が繁殖しちゃった結果となるからです＠＠； (ジェルが浮きやすいものだったら、お店が原因かもです) 現在白い状態であればジェルをオフにして消毒と削る事で改めてネイルが可能ですが(オススメはしません＾＾；)、 名前の通り緑色になってしまっていたら病院に行きましょう。 普段からネイル後に手をきちんと乾かす事でグリーンネイルは予防できるみたいなので、 主さん自身でも注意してネイル生活を楽しんでください。
マニキュアの寿命は、平均的には２～３年ですね。 速乾性のものだと、それに伴って固まっちゃうのも早かったりしますが… 食べたり直接皮膚に塗るものではないので、 固まってしまっていなければ使って大丈夫かと思います(^O^)！
はじめまして！ 春から美容専門に行きます 高3女子です♩ チークを直接塗っている子もいますよ！ でも肌がきれいなのが条件です。 私は肌が綺麗ではないので 下地、ファンデで肌の色を均一にしてから 塗っています！ 下地がどのようなものかわかりませんが CCクリームやBBクリームのような 多少カバー力があるものなら 全然オッケーだと思いますよ！
上のまつげを上げるときは無茶な角度まで上げない限り瞼に近づくことはないですが、下まつげに使うときは熱を感じます。 でも熱い！というほどではないです。 ほんのり熱さを感じる程度です。 使うメーカーや物に依るのかもしれませんが、少なくとも私は今まで熱い！と思ったことはありません。
加齢臭には柑橘系やフルーツ系、樹木系らしいです。 ５０のお父様に甘い香りを選ぶことはないとは思いますが、念のため。 先に回答されている方いますが、香水はやはりつけ慣れないとどうしても付け忘れますし、特にお父様くらいの年代の方は抵抗があるかもしれないですね。 化粧水もいいとは思うのですが、これも人によっては女みたいだ、と嫌がるかもしれないので、ボディミミストはどうでしょう。 私も夫相手に色々試行錯誤したので回答しましたが、落ち着いたのはボディミストでした。 私は通販でジュリカドーというところのボディ用を使わせていますが、本人も良いにおいで気分がいいと思っていることと、シュッとやるのも気持ちがいいみたいで私は使わせるのに成功しました。 使いやすいことと、本人も「なんかいいぞ」と思うことが秘訣ですかね。 良い娘さんでお父様はお幸せですね。 うまくいきますように応援しています。
参考になるかわかりませんが… ・まずアイラインを細く描く ・アイシャドーに合わせてWラインの色を薄くする ・下まつ毛は入念にマスカラで伸ばす（上は盛らずに下を盛っていく感じ！） こんな感じですかね！
こんにちは。 ヘアスタイルをチェンジされてみてはいかがでしょうか？ 私も色白の童顔なのですが、 美容師さんに聞いた話ですと、 髪を明るくすることで、大人っぽくなる人と幼くなる人、 黒髪にしても、大人っぽくなる人、幼くなる人に分かれるんだそうです。 私の場合は、黒髪にすると大人っぽくなり、茶髪にすると若く見えるタイプだと 教えてもらいました。 パーマや髪の長さによってもイメージがガラッと変わるので 一番手っ取り早いイメチェンができると思います＾u＾ お住まいが京都の近くでしたら、おすすめの美容院もご紹介できるんですけどね…＾＾； 服装は、女性らしいものでも派手さを出す事は可能です。 カッコいい服＝派手ではないので。 モノトーンでしたら、ボトムを白にする、 ジャケットは、黒以外のライダース（薄ピンクやグレーも可愛いです）などにして、 アクセサリーで華やかさを出すと良いと思います。 赤や濃いピンクなどが、比較的合わしやすいので、 ストールや靴、バッグなどで取り入れてみてもいいかも…と思います。 くみっきーさんだったかな…。 小柄なモデルさんなのですが、 先日ヒルナンデスという番組で、 身長も年齢も違う人たちと、同じアイテムでのコーデバトルをされていました。 お顔は、メイクがスゴいので派手ですが、 ファッションスタイルはとてもセンスがよく素敵でしたし、 大人っぽく着こなされたので参考になるのでは…と思います＾u＾ メイクは、アイメイクよりはリップ＆チークで色味を足すといいと思います。 色白ということですので、血色の悪さがでちゃうと地味になります。 アイメイクを遣り過ぎると、派手というよりは目が浮いちゃうので、 少し明るめのリップを塗ってみるといいかもしれません。 スマホなどでの自撮りや、 少し離れて全身ミラーでチェックすると、思ってたよりも色が薄いなど 端から見た状態がわかりやすくなります。 手鏡や、ドレッサーだけでのチェックはNGです。 少しでもご参考になれば幸いです。
写真は「薬用リップスティックUV」と言う商品名で、まだ売られています。しかし今は冬なので、店に置いていないのだと思われます。夏になれば店頭に並ぶはずです。 一番安い「リップスティックXD」は中国製で、少し品質の劣る黄色ワセリンを使っています。他の「リップスティックRC」「リップナチュラル」などは、品質の良い白色ワセリンを使って日本で生産していますので、高い価格設定となっています。
最近は薄くて太めの眉が流行りです。 昔は黒が流行った時代がありましたが。 薄茶と濃い茶色と二色使いにするとより自然に描けますよ。
肌が弱く、極度の乾燥肌ということですので、アルコールフリーの化粧水を作りましょう。 アロエは、粉末パウダー（無農薬栽培のもの）を使います。 手作り石鹸・化粧品材料店に売っています。 http://www.orangeflower.jp/soap/shop/other4/345. … 敏感肌用アロエ化粧水レシピ 精製水　１００ml アロエベラパウダー0.5g 植物性グリセリン（植物性と書いてないものは石油由来なのでNG)５ml～１０ml 精製水は薬局に１００円前後で売っています。 アロエベラパウダーと植物性グリセリンは手作り化粧品材料店（ネットで検索）で購入。 一般の薬局にある「グリセリン」は石油由来の鉱物油になるのでNGです。 グリセリンは５mlから、しっとり感を確かめながら量を増やして、質問者様のお肌にちょうどいいしっとりに。 上記のサイトのアロエ化粧品のレシピには無水エタノールを入れますが、 敏感＆乾燥肌には入れず、完全アルコールフリーでいきましょう(^-^)/ またGSEというのはグレープフルーツの種から採った天然防腐剤ですが、 冷蔵庫に保管して２週間くらいで使い切れば入れなくてOK. 香り付けの精油は、本当にお肌の弱い方にはトラブルが起きる可能性ありなのでお勧めしません。 やっぱり香りが欲しいという場合は、 バラやラベンダーのフローラル・ウォーターを精製水の代わりに使う方といいでしょう。
ハイライトです。私はノーズシャドウとセットになっているものを使ってます。このタイプは少ないですがセザンヌやケイト、ヴィセなどでは取り扱っています。
こんばんは。 リキッドの方がおススメです～＾＾ 一番のおすすめは、美容クリームの使用です。
こんにちは マスカラコートでしょうか？ http://www.shiseido.co.jp/mq/allitems/point/eyes … http://www.amazon.co.jp/%E8%B3%87%E7%94%9F%E5%A0 … 個人的にはクラランスのこちらのタイプがお勧めです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AF%E3%83%A9%E3%83 … ご参考になれば幸いです。
ボディシート、汗取りシート的なものがあればそれで拭く。 ない場合は…ハンドクリームは持っていませんか？ あれば香水をつけた部分に少し厚めに塗ってふき取ってください。 香水の香り成分には油性のものがありますので 濡れタオルの水分ではふき取りきれないことがあります。 油分を含むものでぬぐうと少しましになるかも…。 うまくいかなかったらごめんなさい。
こんばんは。 医薬品や化粧品には色々表示に関してお約束事があり、 「三年以上安定して品質を保持していられるものは 消費期限表示しなくてよい」のです。 つまり、商品自体の品質に関しては、おそらく使用しても問題はありません。 が、「二年前に開封し、使用した」のであると　話は別で ものすごく神経質なことを言うなら　パフを介してついた皮脂が酸化し、 品質が劣化する可能性はあります。 もし長期間使用しない可能性があるのであれば、今後はティッシュで表面をひと拭きし パフを取り除くなどして　保存すると良いです。 まあ、長年化粧品に携わっていますが　 自分なら余裕で使いますね（笑） 表面が凝固したり、感触が悪くなったら止める、といったところです。 油分の強いクリームやリキッドは、注意しますが。
私は匂いフェチであるので やっぱり香水は男性でもつけていてほしいなと思います もちろん,女性によって好きな匂いは様々だとは思いますが 私個人としては,ツンとした匂いが男らしくて好きです。 他にはシトラス系とか？ パッとすれ違った時に,ふわっと匂いがすると 振り返る女性も多いと思うので,香水はいいと思います (*´罒`*)
高いのを何個か買ったら割引率が少なくなり損だと思います。いくら以上買わないと1000円クーポンが使えない、という条件がなければ、なるべく1000円に近い金額の物を購入した方がお得感はあると思います。お分かりだと思いますが、例えば、2000円の物を買えば50％引きの半額で買えることになりますが、高めの物をいくつか買い総額一万円になれば、一割引(1000円クーポン)です。極端なことを言えば、1000円の物を買えば、ただで購入できたことになります。とは言っても、欲しくはないものを無理に買うのも馬鹿らしいので、貴方の欲しいマキアージュのドラマティックルージュを１本購入されてはいかがでしょうか。3000円が2000円で購入できればなかなかお得だと思います。色目は実際にドラッグストアとかで確認してから注文してね。
当人の嗜好ですから仕方ないでしょ。 うちにかみさんもそうです。 化粧など当人の結婚式位しか見た事がないです。 まあ、そういう点も良いと思ったわけではありますが…。 写真撮影が目的なら撮影にメイクアップや衣装がセットになったフォトスタジオもあるのでは？ そういう場でちゃんとした写真を撮るって手もあるでしょう。 3000円で収まるかどうかわからんですが…。
ダイソ－にきけばいいじゃねえの？
これ http://www.cledepeau-beaute.com/jp/products_colo … 私はもともとまつ毛が長いんですが、このマスカラ1本でおめめパッチリーーーーー！！ つけま要らず スグレモノです
こんにちは 廃番で気に入っていたものはアクアルミエールグロスでしょうか？ グロスはいろいろ使い分けているので半年くらいは持ちます。 1か月で1本使い切れないと思います。 その人によって付け直すなどあると思いますから 仰る通り一概には言えませんが、 リップなどは進化して新しいものが出ますし、 シャネルでも復刻する場合もあります。 余程、気に入ったものなら別ですが、 迷っているなら、私は買いません。 以前、マスカラのブラシが変わるときに5本まとめ買いしましたが それくらいです。 新しいものが出たらそちらを購入してみます。 そうでない場合は常に変わらない顔になってしまうのも ちょっと怖い感じがしますし・・・(^_^;) TonsofLove さんがどうしても気に入っているのなら 購入されてもいいかと思います。 ご参考になれば幸いです。
人気の美容師さんに教えてもらったものをここ数年リピートしてます。キャメルアイという商品です。私は一重ですが、これは1日つけてても目の周りが黒くならず、オフもお湯でポロポロととれます。二本セットで、繊維とマスカラを交互につけるとまつげがドンドン長くなります。お肌に合うかわかりませんが、参考になれば幸いです☆ 参考URL：http://s.cosme.net/product/product_id/2942076/top
こんにちは その睫毛美容液を止めてどのくらい経ちますか？ 睫毛って結構伸びるのに時間が掛かるので 今になって効果が出てきたことはありませんか？ 因みに、ビタミンＡが睫毛にも効果があるようです（育毛剤に含まれてる） 私はビタミンＡ入りのアイジェルを使っていたら睫毛が伸びました。 皮膚科で聞いたところ、有り得ると仰ってましたので。 質問の内容ではなくて申し訳ないのですが お心当たりがあるといいですね。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは 一般の評価を参考にされるといいと思います↓ http://matome.naver.jp/odai/2137189864926175901 http://www.brandkousui.com/ranking/ カルバンクライン　・CKone、ジバンシー・ アンサンセウルトラマリン ブルガリブラック、シャネル・エゴイスト 個人的には、シャネルのアリュールオムスポーツ辺りがいいかと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://mens-perfume.info/
クリスチャンディオールのファーレンハイトが好きですね。 一滴だけ袖に付けます。
40代 女性です 先に結論から言いますと、止めた方が良いですよ 30万分仕入れて、続かなくて辞める方が多いはずです 誘ってくれた方、販売代理店のメリットだけじゃなく、デメリットやリスク詳細を、よぉ～く説明してくれた上で、貴女様は納得されてますか？ ハッキリ言ってネズミ講ですから、自分が売り上げた金額や、誘って販売代理店になった方の売上によりランクが上がり、仕入値が下がる仕組み、利幅が大きくなる訳です 年間ある程度の売上がないと、販売代理店の資格を剥奪されるので、お客さんがいる手前、販売代理店資格を維持する為、無理して仕入れるしかない コンスタントに売れる方なら別ですが、かなりの金額なはずですよ、自転車操業になってしまいます 大抵は主婦の方が副業でやる方が多く、利益は余り無く、パート以下の収入 趣味や暇潰しなら良いと思いますが、生活が掛かってらっしゃるなら危険です 各社化粧品販売代理店で成功してる方は、各都道府県内、ごくわずか数人、地方なら尚更 ネズミ講ですから、ピラミッドの底辺にいる方は、上の方達に利用されてるだけ アルソアに限らず、化粧品の販売代理店は全て同じシステム 姉と知人が8年～10年位前からアルソア販売代理店ですが、自腹でサンプルを配ったり、利益は余り無いようです 石鹸だけは良いので、付き合いで買いますが、ハッキリ言ってオークションの方が安い 自分で言うのも変ですが... 自慢してる訳じゃありません 保険営業11年間してまして、本社表彰までされた成績優秀者でした 顧客が数多く居る為、アルソア始め数え切れない程の各社化粧品、補正下着、健康サプリ、あらゆるネズミ講からの誘いや、お客さん紹介希望が凄かった 超、超、超～シツコイ 皆さん必死らしい... 今の時代、飛込み営業ではほぼ不可能、化粧品販売となると、友人知人やツテで販売する事になります 余程、人脈がある人なら別かも知れませんが、化粧品は付き合いで使う物じゃないのも事実、肌に合う合わないがありますから... 化粧品は、新規でお客さんを掴むのは難しい事を踏まえ、冷静な判断を！ 長文失礼しました
＃１です。お礼をありがとうございます。 ＞色々と自分なりに調べてみると、下地だけでもした方がいいというものを見つけました。 (メイクの粉末で色素沈着する恐れがあるため) ですので同じブランドの下の日焼け止めを購入しいようかなと思っています。 すみません。説明不足でしたね。 日焼け止めをしているのなら、特に下地などがいらないといったのは こういった色素沈着を防いでくれるからなんです。（それがタール色素です） 平気で直に瞼に塗っている人がいますが あれだけは止めたほうが賢明です。 瞼は皮膚が薄いのでシミやしわが出来てしまうと治りません。 下地も使うのなら、色物を塗る範囲でいいような気がします。 一番よくないのは安価な界面活性剤です。 かといって、植物性の無添加のモノがいいとは言い切れませんが・・・。 日焼け止めは、紫外線吸収剤のないものは 売っているところが少ないのですが、肌に優しいく安い パックスナチュロン UVクリーム http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%83%E3%82 … ドラッグストアで買えるものは アトレージュ、キュレル・・・など http://www.kenko.com/product/seibun/sei_722318.h … 子供用の日焼け止めには不使用のモノがあります。 後はご自身の肌に合ったものを選ばれることをお勧めします。 いつまでも綺麗な肌を保ってくださいね。
こんにちは ＞帰ってきてからお風呂後にまた化粧水、乳液をつけてます。 しかし冬場になってくるともう、夕方ぐらいからカサついてきます。 職場環境は如何でしょうか？ エアコンが強すぎたりしていませんか？ お化粧水はノンアルコールですか？ アルコール成分で乾燥することも考えられます。 かさつく原因は、日焼け止めも原因になっている場合があります。 http://www.skincare-univ.com/article/000522/ http://nikibi-bye.net/uv/sun/%E6%97%A5%E7%84%BC% … 少し変えてみて、改善がみられない場合は 何か保湿ジェルなどをプラするか、対策を考えてもいいと思います。 元々男性には油分が多いので、それほど乾燥するとは思えないのですが・・・。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは 公式サイトにも出てないので、販売中止みたいですね http://www.shiseido.co.jp/sw/products/SWFG070310 … お勧めはソフレ http://www.bathclin.co.jp/products/ofuro/sofre/ またはエモリカ http://www.kao.com/jp/emollica/ ウルモア http://www.earth-chem.co.jp/top02/bath/ulmore/ul … ご参考になれば幸いです。
100均のビン類はご覧になりましたか？ セリア系だとかわいいものが結構ありますよ。 http://www.seria-group.com/interior/1411.html 参考URL：http://www.seria-group.com/
手作りのものはプレゼントには大変不評ですよ。 ボディショップとかでボディソープ買って、あげたほうがいいと思います。 まだ彼女じゃないんだったら、ちょっと高いお菓子とかのほうが無難かと思います。 参考URL：http://www.the-body-shop.co.jp/shop/r/r2424/
高校１年生だと、あまりお金をかけたくない感じですよね。 でも、やっぱりカラコンは安全第一で選んで欲しいですね。 ここにはカラコンを付けた経験がある方の体験談やレビュー、基礎知識などが掲載されています。 http://xn--queen-5n4d3b5z3c.net/ 前の回答者さんがおっしゃるように日本で販売されているカラコンのほとんどが韓国製なんですが、「Fall in Eyez」という種類のカラコンは日本産で、通販でも買えるようです。 でも、安全性を考えるなら眼科に行って処方箋をもらって、眼科と提携しているコンタクト屋さんでカラコンを買うのが一番だと思います。 ワンデーアキュビューディファインとかオススメですよ♪ テレビでＣＭもやっているし信頼度は高いカラコンだと思います。
クリスマスコフレについては、 ・現品価格で、同ブランドの製品サンプルやポーチなどのおまけがついてくる ・現品価格に数100円のプラスで、同ブランドの製品サンプルやポーチなどのおまけがついてくる ・クリスマス限定商品 の、概ね3パターンになります。 上記2パターンは、現品だけの購入よりお得になります。 また、3番目のクリスマス限定商品はメイクアップ製品に多く、この時だけの限定カラーや限定パッケージ等になります。 >クリスマスコフレは福袋みたいな感覚なのでしょうか？ ブランドによっては年明けに「福袋」を出したりしますので、若干意味合いは変わりますが、似たようなものでしょう。 百貨店の化粧品ブランドは、セール時期でも製品の値下げ販売をしません（日本の場合）。 その代わりにクリスマスなど時期を絞って、その時のみのお得なコフレを出すという感じです。
こんにちは お好みだと思います。 キッドで発売されているタイプですが、クリスマスのみの形態はDIORで クレ・ド・ポーはパッケージが異なっています。 お好みだとは思いますが、ご自身で買わないのはクレ・ド・ポーかも しれませんね。 デザイン等はＤｉｏｒも素敵ですが・・・。 どれも素敵ですが、個人的にはエスティローダのコフレの付属はチープなので 止めたほうがいいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://9arcus-creation.com/archives/1410.html http://sydney-cosme.com/store/%E3%82%AF%E3%83%AA … http://i-voce.jp/cosme/c_search.html?item_ids%5B …
こんにちは クリームではありませんが、オバジニューダームを試してみては 如何でしょうか？ ちょっと過程が大変なことになりますが 綺麗になるという意見が多いです。 ご参考になれば幸いです。 http://skinhealth.jp/ http://sugimoto-biyou.jp/skin03/ http://yaplog.jp/kaya032875/archive/16
こんにちは 何とも言えません。 皮膚科へ行ったときに、そのことは話しましたでしょうか？ 腫れたということは合わない可能性が高いです。 出来れば、腕の内側などの柔らかいところにつけてみてください。 同じような反応が出れば合わない可能性が高いですが 瞼は特に敏感なので、他の部位に出ないこともあります。 少なくても今持っている現役は使わない方がいいと思います。 瞼のキズは後になることがありますので 気を付けてくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://matome.naver.jp/odai/2140604028100545101
こんにちは 福島と言っても広いですよね？ 福島市？ 大き目のドラッグストアでしたらあると思いますが・・・。 http://www.visee.jp/ メールで問い合わせるか電話で問い合わせた方が早いと思います。 http://www.kose.co.jp/jp/ja/faq/result?q_faq=vis …
コツとまではいきませんが私はこんな感じです。まず「・化粧持ちをよくするクリーム・顔色をよく見せる下地」のメークベースを一種類にします。最近のベースはとても進化しているので一本でまかなえるものが見つかると思います。次に「クリームファンデーション」を飛ばしメークベースの上に直接パウダーをはたきます。もしシミやくすみがあるのであれば濃いめのパウダーも少量用意してコンシーラー代わりに小筆でその部分によけいにはたきます。アイシャドウはこれも持ちの良いものが最近は多いのでアイクリームを飛ばします。クリームファンデーションを飛ばすとお化粧してますという感じより自然な感じになります。落とすのも楽です。また「・化粧持ちをよくするクリーム・顔色をよく見せる下地・クリームファンデーション」までをBBクリームやCCクリームに変えるのも方法だと思います。時間的には10分少々です。
そもそも、女性と云うのは男性が見るから、とか、女性が見るから、とか、"他者の視線”を最大の目的としてメイクやダイエットする人は殆ど居ません。 女性と云うのは、概ね「『自分の美』にしか興味が無い」と言っても過言では有りません。自分自身が自分のメイクを気に入ればOKなのです。他者から見て、どう見ても似合っていない服装やメイクを平気でやらかしてしまうのは、自分が気に入ってるかどうか？が最重要だからです。充分に痩せているのにダイエットをし続けてしまうのも、つまりは自分自身が気に入るか？気に入らないか？だけで行動決定しているからです。 他者の視線はホントはどうでも良い。ですが、余りにも周囲と違っていると、女性同士の人間関係がめんどくさくなるので、周囲と同様の服装、同様のメイクで「出る杭は　打たれる」を回避しています。 男性が自分のメイクをどう感じて居ようが、女性には全く関係有りません。但し、好きな彼とかに「アイシャド－はブルーの方が似合うね」みたいな具体的な事を言われると、その彼の為にブルーのアイシャドーに変えるとか、彼を完全ゲットするまでは、彼の意見を受け入れ続けますネ。結婚したら、もう、そう云う行動は無くなりますが… と云う事で、 女性のメイクやファッションに関しては、男性の視線とか、男性から見てどうか？なんて全く考慮していませんので、女性のメイクやファッションについて、女性の真意をアレコレ考えるのは、単に時間の無駄です。 ですから、勿論、視線がどうこうと云う意図も全く有りません。 女性のメイクの特徴を見たら「あ～この娘（こ）は、こう云う“感じ”のキャラが好きなんだナ～」程度に認識して置いてあげるのが、最も親切です。
カラコンは眼科の処方の元に選んだのでしょうか？ そうなら交換出来ます。 そうでなければ・・・・ 「左右の目でBCが違うことがあるのでしょうか？」 当然違います。左右の手の長さが微妙に違うように、人間の体は左右で同じって事はほぼありません。ただ、許容範囲であるってだけです。 「また、日頃装着しているコンタクトは両目が同じBCでも違和感が無いのにカラコンだと違和感があるのはなぜでしょうか？」 素材の違いなど、いろいろ考えられます。ネットで粗悪な商品ならば、ろくにBC値の検査も整合性もしてないでしょう。 「余裕があれば、度付きでなくていいので赤のカラコンで合いそうなものを教えていただければと思います。」 キチンと眼科で検査受けて選ぶべきです。 手軽に手に入る（カラコン自体は処方箋不要）からと、粗悪品を付けていると、最悪視力が失われますよ。 目は自己修復はしませんから、数千円のために後悔しないようにね。
こんばんは。 もし違っていたらすみません。 ホワイト フォーヒム EDT　SP 50ml　EMPORIO ARMANI RED WHITE FOR HIM なくなってしまったのが、これなら、訳あり商品であるみたいです。 ほかには、 以前、男友達がつけていていいなと思ったものですが、 クリスチャンデオールのファーレンハイトをアレンジした香りだそうです。 トップ／キンモクセイ、ラベンダー、ホウソン、ハニーサークル、ベルガモット ミドル／スズラン、ジャスミン、シダーウッド、サンダルウッド　 ラスト／レザー、ムスク、アンバー、シダ、パチョリ BORBA すてきなものと出会えるといいですね（＾＾）
こんばんは。 私もアトピーでなかなか合うのが見つからず苦労しています（＞＜） 私はオルビスのモイストリップエッセンスがまだ合うのでそれをつかっています。 色はありませんがグロス感覚で。 今は限定のモイストリップエッセンスチェリーがあるみたいで、おすすめしようと思いましたが 赤２０２をつかってあるので、だめっぽいですね； 他にはネットで少し見たところ、↓がよさそう？だと思いました。 お試しが出来ないので、厳しいかもですが。 KAORI SELECT　(カオリセレクト)　エッセンスルージュSP　エクセレントピンク 安全に使えるものが見つかるといいですね！
こんばんは。 BBクリームで３段階色があるものを思いついたので、もしかしたら合うかも…と思いました。 （ページの下のほうにBBクリームの濃いめのお肌用がのっています） [BRIGITTE（ブリジット）] ファイブオイルBBクリーム/03 サンタンベージュ 濃いめのお肌に いいのが見つかるといいですね（＾＾）
肌の赤み、傷痕、クマなどは目立たなくしたいですよね。 私の場合めんどくさがりな性格もあったので一度でサッと消えるような化粧品があったら… なんて思っておりましたが、やっぱりそういうのは無理みたいですね(笑) でも自分の手持ちの化粧下地、ファンデーション、フェースパウダー、コンシーラー等で 「うすーく伸ばして肌にのせて」を隠したい部分に、仕上げまでの一連の作業を繰り返すと わりと綺麗に隠れます。 私の場合、化粧下地→リキッドファンデ→フェイスパウダー→パウダーファンデ （→コンシーラー→パウダーファンデ）という具合に使ってます。 あと化粧で隠すとは別に、基礎化粧品（化粧水だったり、美白用だったり）を見直したり、 食事、お通じなどにも気を付けられてみると良いかもしれませんよ＾＾
こんばんは。 「オタネニンジンエキス」が入っている洗顔料ならありました。 必要なうるおいは残して、しっとりと洗い上げますホワイトリリー「コギトESソープ」（液体洗顔... その同じシリーズの化粧品が「コギト」と言うシリーズで一式あるみたいなので、見てみたらいいかも知れません（＾＾） 漢方の葵堂薬局 気に入ったものに出会えるといいですね♪
こんにちは 香水はどちらにつけていますか？ もし手首などでしたら、それをやめて膝の裏などに大目につけるといいです。 他に減らす方法は、脱脂綿につけてタンスの引き出しや、クローゼットに 入れて置く方法です。 トイレなどもいいと思います。 脱脂綿につけるとほのかに香ります。 ご参考になれば幸いです。
メーカーによって、オイルと謳っているところもあれば、エッセンスと謳っているところもあります 恐らくお探しのものは「キューティクルオイル(エッセンス)」だと思います 瓶入りのタイプもあれば、ジェル状の筆タイプもあります 匂いや塗り心地も好みが分かれますので、テスターなどで自分なりに使い心地が気に入って、且つ使い続けられるもの(手軽なもの)を探されては？と思います よく聞くのはＯＰＩのものですかね http://m.rakuten.co.jp/rms/msv/Item?s=305360&i=1 … ご参考になれば幸いです
私ならば、パウダーファンデーション(仕上げのお粉でも)、アイブロウ、眉マスカラ、カラーリップ、チーク、マスカラを買います。 中学生はBBとかリキッドのファンデはいらないんじゃないかな？ 化粧映えを考えて、軽くつくようなパウダータイプのファンデーションを選びます。 眉毛を整えたり、マスカラをしてまつ毛を強調するだけでも、自然で可愛くなるのではないかと思います！
リップクリームの成分は様々で刺激成分も含まれ、自分に合う合わないがあります。 合わないものをつければ荒れます。回数の問題ではありませんが増えればそれだけ刺激を受けることになりますから。 たとえばゆず湯に入ると肌がヒリヒリするという人と平気な人とがいます。 天然成分だから安全というわけではありません。 合うものをつければ問題はないと思います、が、つけすぎでアレルギーを起こす場合もあります。 余計な成分が含まれないワセリンが一番良いですよ。 薬局で売ってます。全身つけるという人もいますね。赤ちゃんに使っても大丈夫です。 リップトリートメントとかパックとかいろいろやってもダメという人はワセリンがいいです。 単純に乾燥や刺激から保護してあげれば良いのですから。
顔は幾重にも筋肉のスジが重なって　構成されています 　表情トレーニングを 　　最低4ヵ月以上やると　変化がみられます 　筋肉の変化は4ヵ月などで 　　じぶんのできる嫌にならない範囲で　とりあえず4ヵ月つづければ効果は必ずでます。 　大体の人は2週間ほどで　意味を感じられなくなりやめちゃいますが・・。 　また、顔の脂肪量など　症状はひとそれぞれですので 　　ほっぺたの写メ画像でも　やる実具合の様子をうｐして　サイド質問しなおしてみてはいかがでしょう 　　　より的確なアドバイスもらえるかもしれませんよ＾＾ 　 現在、美容整形では、顔の脂肪をとかす注射もあります。 　顔だけやせない！・・とう　お困りのパターンもおおいので　記述のこしておきます 　
デカ目のカラコンが流行っていますが ナチュラルな小さめのカラコンも売られていますよ！ ですがやはり小さ目のカラコンは少ないようですね、、 でも、目が小さいのに大きいカラコンをつける いわゆる宇宙人のような方より ナチュラルな方がいいと思います。 ハーフ系のカラコンも小さいカラコンの方がハーフという感じがします！ 私はブラウンのカラコンしか使ったことが ないので、調べてみただけなのですが、、 エンジェルカラーのクォーター　13.3mm エンジェルカラーのワールド　　13.0mm 韓国のPOPLENSというサイトだと シークレット３カラーグレー　13.0mm ジュジュ３カラーグレー　　　13.0mm が黒縁などがなくて透明感のあるきれいなハーフ系カラコン かなと思いました 12.8mmのはあまりなかったです 使用したことがないのであまり参考にならないと 思いますが(;O;)
生野菜で見た時と乾燥して粉にしたときは色が違ってきます。 またジェルに混ぜると色が変わるし、 それが乾燥すればまた別の色にと、 結果の推定をするのに大変ですけどね。 できるシステムには違いないでしょう。
六本木のキャンアイドレッシーに通っています。 仕上がりはもちろんキレイなのですが、ネイルオフ+アートをやってもらっても1時間で終わります。 http://urx.nu/dNA2 参考URL：http://urx.nu/dNA2
　こんにちは。 私が知っている範囲で、お答えさせていただきます。 　資生堂のコンシーラーは、評判が高い様ですね。 ただ、私もカラーを選べない為に使ってみた事がなかったです。 明るめの肌色に合わせて、お肌に近い色のみで隠そうとされると、 濃いシミやクマには効果がほとんどない場合が多いです。 かと言って、青クマや黒っぽいニキビ跡をカバーするのに良いと されているオレンジ系や黄味が強いカラーですと、今度はカバーした 箇所が浮いてしまいます。 ・・難しいですよね。 　割とニュートラルなベージュやオークルで、濃淡によって自然な カバーをしていける、パレット型の商品があります。 混ぜて使ったり、濃くて浮いてしまったら、ファンデに近いお色を 重ねてみたりと、工夫して使用する感じにはなりますが、慣れれば 使い易いのかな？という気がします。 　私は、他ブランド製で一番明るい色が真っ白のものを使っていた事が あります。 白はハイ・ライト効果になり、コンシーラーではないので、イプサの ものをおすすめしたいです。 http://www.ipsa.co.jp/base/concealer/item/42108/ 　もし、↑こちらが高価に感じられる様であれば、プチプラのキャンメイク からも、３色パレットのコンシーラーが発売になってるので、どこかで チェックされてみて下さい。 使用感や容量は異なると思いますが、練習にはなりますよね。 　ご参考まで・・。
はい。先に回答なさっている方の載せているホームページで買えますよ。 下の方にスクロールすると、購入ボタンが出てきます。 僕はボディ臭対策でオールドパルファムの方を使っていますが、ジョリカドー好きな方がいて嬉しいです。 お嬢さんに逆プレゼントしてみるのも良いと思いますよ。
こんばんは。 （もう出張に行かれたかも知れませんが）取り扱いショップがいくつかあったので。 ショップ内では「H2O Plus」ではなく「H2O+」で探したほうが出て来やすいかもしれません（＾＾） 「シーミネラル スクラブ」 ★BeautyFactory ★ビューティーファイブ 　「フェイシャルスプレー」 ☆「シーソルトマスト-ハブズ： 全5商品セット 」 ★ベアビューティー お役に立てれば幸いです。
懐かしいですね。ebayやAmazonで今でも売られていますね。 どうしても欲しければ、コンタクトをしてみてはいかがでしょうか。 出品者の評価も良いようですし、ebayなら日本に送ってもらえると思いますよ。 Amazonなら、AmazonGlobelでなくても、コンタクト次第で海外発送してくれます。（経験あり） 参考　ebay http://www.ebay.com/itm/like/320435958627?item=3 … 参考　Amazon http://www.amazon.com/Unless-Men-Perfume-Spray-3 … http://www.amazon.com/Unless-Men-Eau-De-Toilette …
こんにちは 色々出ますよね。 以前は、主だったところのモノは手に入れていたのですが 何となく使わないことが多かったので 今はシャネルのクリスマス限定のみの購入です。 販売数も少なくその時期にしか出ないレアなシャドウとか ブラシセットが魅力です。 やっぱり買うんだったら、限定色とかチープな感じがしないものが いいなと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://christmascoffret.com/ ※他の方には失礼ですが、時期的に男性の方にはコ・ス・プ・レに見えるのでしょうか(*'▽') 前質問の時も大笑いしてしまいましたm(__)m
こんにちは 在庫がないものは購入できない仕組みだと思いますので コンビニ決済の有効期限と配送に掛かる日数を 足したものがこの長い日にちになっているはずです。 既に 振り込みを済ませていれば、ホームのところで日数の予定が 減ると思います。 メール便では送りませんので、 宅配便の番号が出たら、すぐにその番号を確認して 予定を変更したければ、その番号で携帯ボタンで操作できますから 都合のいい日にちに変更すればいいと思います。 香水は偽物が多く出回っています。 ドンキが偽物とは限りませんが、廃番になる前に海外で買い付けたかもしれません。 ご参考になれば幸いです。
あまり詳しくありませんが楽天やAmazonでクマやシミを隠したり除去することができる商品は売っています。 コンシーラーではなくそちらを使うというのも一つの方法だと思います。
こんにちは ◆シャネルキュイールドゥルシー ちょっと好きではない香りが入っていますが・・・。 基調は名前の通りタバック・レザー。トップはベルガモット、レモン、マンダリン、オレンジブロッサム、クラリセージなど。ミドルはローズ、カーネーション、ジャスミン、イランイラン、オリスなど。ラストはレザー、アンバー、シダーウッド、ベチバー、バニラ、ヘリオトロープなど。レザー香が強く http://www.chanel.com/ja_JP/%E3%83%95%E3%83%AC%E … ◆　エルメス ヴォヤージュドゥエルメス http://japan.hermes.com/perfumes/for-men-and-wom … ご参考になれば幸いです。
シミ消し化粧品も色々なタイプがあるかと思います。 気になるシミの上にピンポイントで塗布するタイプもありますし、通常の基礎化粧品として使うタイプもあります。 後者のタイプであれば、シミを薄くする効果にプラスしてお顔全体のトーンを明るくする、美白に近づけるという効果が期待出来ると思いますよ。 私もHARUGARIという美白やシミ・シワに効果的な基礎化粧品のラインを愛用してます。 エイジングケアを考えて選んでますが、シミも目立たなくなった上に顔色も良くなったのでファンデもワントーン明るいものに変えたくらいです(*´ω｀*) 20代は効果が無いということは決してないと思います。 若いうちからエイジングケアをしっかいりと行っておくことで、30代・40代になった時必ず差がついてきますよ。
こんにちは 色が消えてというより、乗っていないのだと思います。 ラメやパール感が強いものですと 発色しているようで、そうでもないものが多いです。 それと、お粉が飛び散ってしまうんです。 ルナソルいいと思います。 お好みの色があれば、そちらで試して貰ったから 購入した方がいいですよ。 個人的には、色々試しましたが シャネルの発色の良さは、抜群だと思います。 特に4色のレキャンドルオンブル。 お値段も高いですが、粉が飛び散りません。 今年処方が変わって以前よりは柔らかめになりましたが それでも、綺麗に仕上がります。 粒子も細かいので上品に仕上がります。 ご予算もあると思いますので 一度お試しになってみてくださいね。 ご参考になれば幸いです。
色んなサイトがありますが、ジェルも色んなタイプが増えましたね。 サンディング不要と書かれたジェルなら削る必要はないですね。 プライマーは爪の質によりますから一概に言えません。 私はセルフ、サロン、両方していますが、どちらもサンディング、プライマーはしません。 また、ベースとクリアジェルの区別もないですね。 購入したところでサンディングの要不要を聞くのがベストではないでしょうか。 そして試しに片手ずつプライマー有と無しで比較してみて自分の爪に一番合うやり方を探すとか。 ＞ベースの後にカラージェルでも良いのですか？ ＞一番な手順は何でしょうか？ サロンだとベースであるクリアジェルを１回塗った後にカラーを塗ることがあるので、裸の爪に直接カラーを塗らなければ大丈夫だと思います。 一番とは？デザインによってはクリアジェルを重ねると厚みが出過ぎてしまったり、爪の質として色素沈着しやすいタイプだからあえてクリアを重ねるなどこれまた色んな状況があるので一概に言えないと思います。 ベースの後にカラーでも大丈夫という点をふまえて、後は試行錯誤であなたのベストを探るのが良いと思います。
こんにちは ＫＡＴＥ、キャンメイク、メイベリン辺りがお安いと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://mery.jp/35987 http://nomorerules.net/all_products/eye_liner.html http://store.maybelline.co.jp/?p_id=E00017
おっしゃっている香水のラインナップを見るとクラシカルなこれぞ香水っていう感じがお好みのようですね。 最近のは比較的軽やかでフルーティフローラル、さわやか系が流行なので、個性的なよくいえばマダム系の香水でいいのが見つかりにくいともいえるかも。 香りってやはり個人的なものなので難しいですが、これからのシーズンと本格的な香水好きの人が好むものでいくつか。 まずシャネルがないのですが、「COCO」は試されましたでしょうか。 あとランコムの「トレゾァ」。ピーチフローラルで好感度の高い香りです。 ミツコあたりが好きならサンローランの「オピウム」も個性的ですよ。 あとは、一つのブランドで複数の香りをそろえる店。ジョーマローンhttp://www.jomalone.jp/colognes-0 とか百貨店の香水コーナーにいくといろいろあります。今風の香りならこちらかな。 http://www.fashion-headline.com/article/2014/02/ …
こんばんわ＾０＾ 初めましてm(_ _)m 検索すれば、見つかりますっよ！ 探しました＾ー＾　合ってるかなぁ？ http://www.clinique.jp/ http://store.maybelline.co.jp/?c_cd=mascara http://www.clinique.jp/products/1606/Makeup/Masc … http://www.coneco.net/PriceList/1130131426/ http://www.7netshopping.jp/beauty/detail/-/accd/ … 貴女の欲しい物がみつかることと心より願っております。
＃１です。 お礼をありがとうございます。 一緒です、多分、参加して分離したり、色が変わっていると思います。
人から取っているわけではなさそうですね。 http://www.natyucera.jp/2013/01/30/%E3%83%92%E3% …
私も以前２年ほど自分でジェルネイルをしていました。 最低限必要なキットは、 クリアジェル ラメ、カラージェル、シールなどの自分好みのデザイン用アイテム UVライト ジェル用ブラシ ウッドスティック（はみ出た部分をとったりするのに使います） ファイル（爪用やすり） エタノール（消毒用エタノール）←これは最後の仕上げ時にコットンに含ませてネイルを拭きます オフ用アセトン オフ用アルミホイル オフ用コットン 以上です。 無くてもいいですが、あったほうがいいのがプライマーです。 消毒効果があり、ジェルが剥がれづらくなる効果もあります。 楽しんでくださいね♪
親指と小指だけ違う色というネイルはあまり見ない気がします… 私もネイルをするときは、違う色を交互に塗るか、5本指のうち1本だけ違う色にすることが多いです。 最初に回答されている方がおっしゃっているように、人差し指、中指、薬指のどれかに違う色を入れたほうが綺麗に見えると思います。 もちろん5本指全て違う色で塗るのも素敵だと思いますよ！
私はKATEを使っております。ヘビーローテーションのほうはわからないのですが、KATEの仕上がりに満足しております！色味もいい感じですよ(*^_^*)
me209750さん、おはようございます。 眼科に行ってから検討されるなら、とりあえずは安心だと思います。 ワンデーは衛生面も安全ですし♪ 眼科でもカラコンを売っている場合もあるので、そちらも参考にされると良いと思います。 なにかトラブルがあっても対処してもらいやすいでしょうし。 通販サイトのおすすめはTeAmoカラコンです。 発色が良くてナチュラルに見えますよ♪ ワンデーを使っていますが、学校やバイト先に付けて行っても注意は受けてないですｗ 参考URLを載せておきますね。 参考URL：http://xn--cckbz6a2b9c2k5bua2f2e.net/
不自然なほどの大きさや、色の付き方、クラデーションによっては宇宙人にもなります。 私もいろいろな大きさのカラコンにトライしましたが、カラコンをするとかわいらしく見えます。今では、カラコンなしでは学校にはいかないです。視力の問題もあるからもありますが、 ちなみに私は、片目が奥二重と一重です。一重をアイプチで奥二重にしてます。 カラコンの色の直径が小さすぎるとあまり変わりません。でも、大きさに関わらず幼い印象になります。 カラコンを付ける前は、2.3歳ほど大人に見えていたが、今では、幼く見られます。そのため、ナンパに会う相手おロリコン好きのおっさんが多いです。 まず、小さいサイズから初めてみてはどうですか？
こんばんは。 私も同じファンデーションを使用しています。 この商品は、ごく少量で良いところが気に入ってます。 ソフィーナボーテ　UV乳液 　　　　　＋ ソフィーナプリマヴィスタ皮脂くずれ防止　化粧下地 その後に使用しております。 塗る時は、 使い捨てスポンジ（ひし形）を使用しています。 スポンジを水で濡らして、 それで、手のひらに載せた少量のファンデをとって トントンと毛穴を埋めるような感じで付けています。 付ける時は、顔の中心から外側に向けていきます。 最後に、手のひらに化粧水薄く伸ばしてから 顔全体になじませるようにして、 ティッシュで余分なファンデをオフしています。 その後、おしろいをパフでつけて完了です。 ブラシは本当に良い物じゃないとよれるので…＋＋； 少しでもご参考になれば幸いです。
こんにちは ドラッグストアに限らず 中身を見せて確認しないのですから 交換はしてもらえると思います。 お店に電話をしてみてくださいね。 メーカーのお客様相談室へかけてみるのもいいと思います。 因みに、私は百貨店で購入したアイシャドウを 交換してもらったことがあります。 確認したけど、その時には気づかなかったんですね。 何色か入っていた1色が極端に少なかったのです。 取り急ぎドラッグストアかメーカーへ 電話をしてみてくださいね。 ご参考になれば幸いです。
こんにちわ シャネルのケースのヒンジ部分でしょ？ 何故かよく壊れちゃうんですよ。 壊れたケースを持ってデパートに行って聞いてみたけどケースだけの販売は無いそうです。 泣く泣くセットで購入しましたよ。 ホントもっと丈夫に作って欲しいよね～
こんにちは ネットは公式サイトからでしょうか？ http://www.lancome.jp/?p_id=Y11059 もし黄みが強いようでしたら、オークルではなく ベージュオークルの方がいいかもしれません。 日本人向けと言ってもやかり外資系はピンクが買ったお色が 多いパターンです。 ベージュがイエローがやや強めなので コントロールからで調整しないようでしたら こちらの方が無難かもしれません。 どちらのタイプにもＢＯがありますので そちらから選ぶようにしては如何でしょうか？ ご参考になれば幸いです。
こんにちわ BBクリームよりもCCクリームの方がいいかな？と思います。 私もいろいろ試してみて結果的にはシャネルのCCクリームに落ち着きました。 汗をかいて皮脂が出てもダマにならないから気に入っています。 一応こちらのサイトの口コミを参考にしてくださいね。 http://www.cosme.net/product/product_id/10054397 …
わたしはカネボウのインプレスのシリーズを使っています。 美容液：インプレスＩＣ　リバイタライジングソフニングオイル 化粧水：インプレスＩＣ　リファイニングローションII 乳液：インプレスＩＣ　リファイニングエマルジョンII を基本的に使っています。 あまり高い美容液などは使わないので、毎日のケアで何とかしています。 メイクはルナソルで統一しています。 http://www.kanebo-cosmetics.jp/lunasol/product/b … ご参考までにどうぞ。 参考URL：http://www.kanebo-cosmetics.co.jp/products/brand …
waon_enuzakさん、こんにちは。 カラコンを買うときは事前に眼科で診断を受ける必要があります。 「ココのカラコンを買いたい！」というのが決まっているのであれば、そのページを印刷して　眼科医さんに見てもらうと良いと思います。 許可証がないと購入できないわけじゃないので　基本的にはいつも行っている眼科で大丈夫ですが、あまりにもデザインや製法が特殊だと　眼科医さんも困る場合があるので、とりあえず相談してみてください。 参考URL：http://xn--cbkxb1da4bxxb5f4c.jp/
こんにちは 目元のかぶれは酷くなりますので 一度皮膚科で相談されたほうがいいと思います。 コーティングされているなど肌への負担が軽減されているモノです。 ご参考になれば幸いです。 http://www.acseine.co.jp/shop/pages/series_pv.aspx http://www.shiseido.co.jp/sw/products/SWFG070410 … http://www.nov.jp/shop/product/makeup.aspx
こんばんわ＾０＾ 初めましてm(_ _)m 14日経っておりますが、悩みは解消されたのでしょか？ こんなのどうかと？ 　☆落ちない・崩れない美しさを満足！ 　☆魔法のキープ力！デリケートなお肌の方でも安心 　☆美容液、化粧下地、ファンデーション、UVカットと、 　　　１本４役の美容液下地 　　⇒http://www.welva.ne.jp/powder-lp-af.html 　 ※ほかにもあります！ 　貴女の悩みが解消されることと、心より、願います。
こんばんわ＾０＾ 初めましてm(_ _)m こんなのは？ 化粧品コスメ1万種以上！世界の！ http://www.ibeautystore.com/ あなたの欲しいものがみるかることと心より、願っております。
こんにちは。 あなたに最適な化粧品を見つけるためには、 皮膚科であなたの肌質を診てもらうことが大切ですよ。 美容を謳い文句にしている医院ではなく、 普通の皮膚科医院で大丈夫です。 適切な助言がもらえますので、それを元に製品選びをしてみてください。 ちなみに、スキンケアにかぎらず、健康維持は食生活に大きく依存します。 どうしても皮膚科に通う時間が取れないようでしたら、 とにかく、ビタミンＣのサプリやドリンクを適量・継続的に摂るようにして下さい。 ではでは(^_^)
こんにちは 使わないことはないです。 ただ今はフィルムタイプの、お湯で簡単に落ちるものが 流行っていて主流になってきていますから ウォータープルーフを前面に押し出していないだけだと 思います。 実際にお湯で落ちますが、ウォータープルーフよりも 目の下に付きにくいです。 ご参考になれば幸いです。 http://www.chanel.com/ja_JP/フレグランス-ビューティ/メークアップ-マスカラ-イニミタブル-エクストレム-122833?sku=122834
あらっそれは落ちてませんね。 わたしのはオンリーミネラルなのですが、ずいぶん定着力に差があるみたいですね。
こんにちは 消去法で行きます。 まずベービードールはピンクなのでお色で判断できるかと思います。 ふたつめが該当するのではないでしょうか？ 一つ目のつんとした香りは ルビーグレープフルーツ・イタリアンベルガモット・プラム・アップル の香りだと思いますので、ラコステタッチオブピンクかと・・・。 3つ目がロータスフラワーのパウダリーな甘い香りとグリーンマンゴー ラストノートに、シクラメンウッド。 一つ目と3つ目が少しわかりにくいですね。 違っていたらすみません。 香りの配分でどの香りがするかご自身で判るかと思いますので 確認してみてくださいね。 ご参考になれば幸いです。
サムタイムハッピーティアーズですね。 参考　楽天市場 http://item.rakuten.co.jp/kousuimonogatari/haro1 …
＃１です。 ちょっと、画像が上げにくいのですが・・・ カシメ式とネジ式があって開かないものはカシメ式の 可能性が高く、圧着してあるのでその部分を壊さないと 開かないことが多いです。 ボトルをひっくり返してノズルの部分を液の方から覗いてみると 判ると思いますが、カシメ式の場合は圧着されてます。 スプレーとかの上からミラような状況です。 壊して開けてしまい、空気に触れると酸化し劣化も早くなります。 香りも変わってしまいますので その点はご理解くださいね。 これが判り易いかも http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n114015 http://www.azaban.com/editions/?eid=598
ブルガリに一票。 ずっとつけてます。 CKも好きなんですが薄れていく時の鼻に少しひっかかるような香りがイマイチ好きじゃなくて。
こんにちは お好みもあると思いますが、シャネルとサンローランでお探しなら その中で選ばれてもいいと思います。 シャネルでしたら、ルージュアリュールの中から選ばれると いいと思います。 １３５　エニグマ １２５　アンデシーズ http://www.chanel.com/ja_JP/フレグランス-ビューティ/メークアップ-リップスティック-ルージュ-アリュール-132798?sku=165351 実際につけてみないと判らない部分が大きいですが それと、限定なのですがこちらの商品がとても持ちがよく 発色も滑らかです。 限定でまた出ることもあると思います。 http://www.vogue.co.jp/beauty/news/2013-10/25/ch … ご参考になれば幸いです。 http://matome.naver.jp/odai/2134128449459573101
肌がきれい・汚い関係なしに、きちんと見苦しくない程度メイクするのがマナーだと思いますよ。
たしかに一本で全てを補うのは抵抗がある、という方はいますよね。(先生が言っているから間違いもないでしょうし…) ミネラルファンデーションも同じような気がします。先生が言っているのは化粧水だけじゃなく、 他の保湿もしたほうがいいと言っているのではないでしょうか。 化粧水だけでokと書いてあっても、乾燥肌でしたら他の保湿も必要だと思います。それにさらに ミネラルファンデーションやｂｂクリームを使えばさらにお肌は潤うと思います。 もちろん、化粧水のあとすぐにミネラルファンデーションをつけて、お肌の調子がよければそれで いいと思いますよ＾＾ 百人いれば百通りの肌がありますから、先生の話を聴きつつ自分に合う方法を試してみてはいかがでしょうか。 長文ですみません。
こんにちは 美人オーラは、ゆったりとした雰囲気が醸し出してくれるものです。 顔立ちもそうですが、きびきびとした動作より 少し遅れがちなゆったりとした雰囲気に魅力を感じる人は多いです。 （仕事は別ですよ） このゆったりとした雰囲気は、色気にもつながります。 色気は美人を引き出してくれます。 判り易いと、銀座のママさんとか、芸能人では檀蜜さんですね。 彼女の顔の造作は美人系ではありますが、決して言い切れるほどの 美人ではありませんが、動作は雰囲気に色気を感じます。 色気は、持って生まれたものや段々出てくるものもありますが・・・。 20代の頃はそれほどでもなかったけど、結婚した30代で 飛びきりの色気と美人を手に入れたのは井川遥さんですよね？ お笑い系に顔立ちは美人なのに、美人と言われない人もいますが 大体ガチャガチャした感じですよね？ まあ、それはそれでいいのですが・・・。 一般人だったら勿体ないです。 それ以外は、身体にフィットして似合っているワンピでも ほんの少しのところで、倍素敵になることもあります。 それはサイズ感なんです。 腰が少し余ってる、丈が少し足りない・・・ これって結構命とりです。 幸いご自身を客観的にご覧になれる方みたいなので、 少しのところで、また数倍素敵になれると思います。
バーコードでみると日本で売られているものでしょうか・・・NO.1さんのおっしゃる通り。 以前化粧品工場にいたことがありますが、逆輸入品もありますし、日本で他国の商品を作っているときもあります。 使用感が問題ないなら、そのまま使い続けていてもいいのではないでしょうか？
こんにちは 紫外線吸収剤がダメなのでしょうか？ 根本的に何がダメなのか判らないと 低刺激といっても色々ありますから・・・。 紫外線吸収剤が入っていないもの（ノンケミカル） のものを選んで大丈夫でしたら そちらで考えられるといいと思います。 ＳＰＦが高いほど肌に負担になりますから 外に出ている間は1時間ごと位に塗り替えることをお勧めいたします。 ご参考になれば幸いです。 アトレージュ　2000円ちょっとでドラッグストアで買えます http://atorrege.jp/products/product24/ ＮＯＶ（ネットから何種類かのサンプルを貰えるので試してみては？） http://www.nov.jp/shop/g/g51136/ ２ｅ（皮膚科、一部の調剤薬局で飲み購入） http://2e.shiseido.co.jp/products/sunscreen50.html バックスナチュラル　（低刺激） http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%83%E3%82 …
　こんばんは。 ご質問の件、私もセットもののスキン・ケアはしていない為、ご参考までに 立ち寄らせていただきます。 　どういった肌診断でしたでしょう・・？ キメを整える事とツヤを回復させる事、という表現は、非常に曖昧でして、 プロの方のアドバイスとは思えません。（正直に言い過ぎて、ごめんなさい） 例えば、上記の様に感じたのなら、「お化粧水が足りていません」「オイルの 保湿なさっていませんか、乳液・クリームで足りない時だけは補いましょう」 こんな言い回しで教えてもらうのが一例です。 　いつものローションの重ね付けやハンド・プレス、コットン・パックなどで、 今以上の浸透を得られた結果、キメがちゃんと整って来たり、これまでのお手入 れを全く変えずにHABAの「スクワランオイル」の様な手に入れやすい万能オイルで ツヤが蘇って来たり、、少しの工夫でも何とかなったりします。 これには、個人差があります。 「ご年齢的に、もっとこれも必要、あれも必要」と、化粧品メーカーの食い物に ならない為には、ご自身でしっかり「肌応え」を感じてみられる事だと思います。 　個人的には、洗顔後にすぐに乳液を使う「アルビオン」のスキン・ケアが おすすめです。 買い物に行った際に、肌の水分・油分のチェックをして下さる店舗が多いです。 コラーゲンは、肌から入れるもの（高額です）を始める前に、ドリンクなどで 内側から補給されてみて下さい。
　アイシャドウの話が好きなので、少し書かせていただきます。 ケイトの「リアルクリエイト」が出た時は、他の色をチェックしてたみたいで、 PKは知らなかったです。 右下のベージュがかったものが、なかなかない感じでしたでしょうか。 きれいですね。 　粉質が柔らかく、パールのみで、スウィーツスウィーツの「シャイニードルチェシャドウ」 02ピーチガナッシュというのが、淡いピンクでベージュがかっているかなぁ、と思いました。 私は、もっとラメラメしてた方が好きなので、プチプラですとZa（ジーエー）がお気に入り です。ピンク系は2種あるので、興味があれば検索してみて下さい。 　スウィーツスウィーツと同系列のキャンメイクから、似た様な商品でもっと安価なシリーズが 出ているので、細かく探していただくと、ピンク系を複数見付けられると思います。 「パーフェクトスタイリストアイズ」は、粉質がなかなか良く出来ているらしいです。
こんにちは。 クリニーク：イーブン・ベター・メイクアップ（4840円） エスティ・ローダー：ダブルウェア・ステイ・イン・プレイスメイクアップ（6000円） 崩れにくさといえば、このあたりが定番でしょうか？ パウダーは、私はローラ・メルシェを使っています。あまり粉粉してなくて、汗をかいてもよれないのでよいです。 ルースセッティングパウダー（4400円） ご参考までに。 リキッドのほうが崩れにくいので、リキッドにしました。
こんにちは。 こちらは如何でしょう。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんにちは Ｎａｔｉｏｎａｌですか？ もう古すぎて、使うのは危険のような気もしますが・・・。 電池交換部はプラスチックの部分と アルミで出来ているカバーの部分を持って、 横に引っ張ってスライドすると開くかもしれません。 ご参考になれば幸いです。
私も今まで使っていた香水が周りと被ることが多くなってきて、何か新しいものはないかと探しています。 彼女と一緒に自分で香水が作れるイベントに参加したりもしましたが、沢山作れるものでもないですし…。 先に回答されている方が答えているジョリカドー、調べてみましたがなかなか良さそうでしたよ。 匂いって第一印象でも重要な要素だと思いますし、特別なものを使いたいですよね。
肌にあっていないことも大きいでしょう。 ただ、日焼け止めって基本ケミカルなものです。異物感というか肌になにか乗っている感を感じる日焼け止めはたしかに多いですね。ナチュラルさをうたってノンケミカルをうたっているモノはモノで肌あたりをよくする成分に制限がでてしまうため使用感がイマイチのことも多いですよね。 ただ日焼け止めも、昔のものに比べるとメーカーも研究をすすめ使用感にかんしてはよくなってきています。結論から言うと、いろいろ口コミなどを参考に商品をためして自分にあったものを探すしかないということかな。おすすめといっても肌質によってかなりかわりますしね。 当たり前ですが、ＳＰＦ値が高いものより低いもののほうが使用感は良いものが多いです。日焼け止め専用のものに比べ下地兼用のものは保湿剤などが多くふくまれるぶん、使用感が良いです。ただ、単体で使った場合毛穴が詰まった気がするというのはよくわかりません。もしかして、メイクするときより多めに塗ったりしてないですか。 あとあんまりないとおもいますが、基本のスキンケアと日焼け止めの相性が悪いということはないかなあ。化粧水、美容液、乳液とつけると思いますが、そのあと日焼け止めを塗るときに、少し間をおいて塗ってみてください。肌が落ち着いてから塗ることですこし感触が変わるかも。
こんにちは ＞エステに通っている間は絶対そこの化粧品を使わないといけないんですか？ そんな決まり何処にもありません。 皮膚科に通っていてお薬をいただいている状況とは 違いますから、完璧に販売目的ですね。 ＞お金がないと言っても、給料日はいつとか、今月は服を買うのを我慢して、、だとか。無理と言っても、引いてくれないんです 給料日とか関係ないですし、そこまで聞くのは個人保護法違反に近いです。 服などのお給料の使い道をとやかく言われる筋合いではないですし 個人的なことまで口を出してくるのなら はっきり断ったほうがいいと思います。 エステは一過性のモノですから、綺麗になったからそれで終了ではなく ずっと続けて行かないとダメなものです。 余りお化粧品を使いすぎるのも、色々な成分が含まれていますから 返ってよくないですよね。 http://esute-kannyuu-kotowarikata.blogspot.jp/
こんにちは スプレー式ですか？ スプレーだったら、プッシュすれば大丈夫です。 スプレーでない場合は、手首などにつけてそれを反対の 手首とすり合わせて、軽くうなじにつけるといいと思います。 http://www.parfum-pour-homme.net/howto/how-to-we … 上半身につけるとかなり臭いますので それが嫌な場合は膝の後ろがいいです。 基本的に、脈打つところにつけます。 今の時期は特に香り立ちますので つける際は少な目がいいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://matome.naver.jp/odai/2136585003931998101 http://香水男性.net/guide/
ベビーパウダーでは 肌が一瞬、白くなるだけで 肌にはなんの効果もないのです。 汗を吸収するために 首とかにつけたりしますが。 いいことはないような 気がします。 悪いところはすぐ落ちるし UVカットがないのと、 つける時にむせますね。
ご参考にはならないですが・・。 おでこの毛穴については。 洗顔時に、綺麗に洗えていないので毛穴が詰まっているか。 お年頃なので、皮脂の分泌が活発な為に毛穴が目立つのでは？。 市販されている、※「ピーリングジェル」を。 週２～３回、お風呂の時に使って肌表面の角質を落とすと。 あまり、目立たなくなります。 　※ピーリングジェル　→　お肌の「角質」除去 　　（使い過ぎると、お肌を傷めてしまいますので注意） おでこのシワについては・・。 根本的な解決策は、有りません。 美容整形外科で、手術もしくはボトックス注射等をするしか無いかと。 但し、ボトックス注射等は、定期的に注射し続ける必要があります。 物を視る時、顔をしかめたりしてませんか？。 それも、ちりめんシワの原因になりますし。 スマホなどを視る時、顔が完全に俯いた状態ではないですか？。 対処法としては・・。 顔の皮膚は、頭の皮膚と繋がっているので。 前髪の生え際部分を、ヘアゴムで縛り。 強く後ろに引っ張って、ピンなどで固定すると。 頭の毛が引っ張られて、頭の皮膚も後ろに引っ張られるので。 多少は、目立たなくなると想います。（簡易リフトアップ） 後は、前髪を伸ばして隠してみては如何でしょうか？。
気持ちは楽になる道は３通りあります。 １、コレクションをやめて欲しい。このままでは私が辛い。これからもつき合って行く気があるならコレクションを破棄して、二度と繰り返さないで欲しい。私だけを見て欲しいと伝え彼を納得させる。 ２、１の説得が失敗に終わった場合。そのような趣味の彼を好きになったのだから、趣味を含めた彼を丸ごと受け入れる覚悟をする。 ３、２が出来ない場合。別れる決断をする。他人を変えることは基本的に出来ません。自分が変わらねばならないという覚悟をする。男は他に沢山いるのです。新しい出会いを求めて歩き出す。一時的には辛いかもしれませんが、いずれ楽になるでしょう。
こんにちは。 ネイルサロンに興味がおありですか？ それとも普通のマニキュアですか？ 仕事で取らなければならない可能性があるのなら、つけ爪やジェルネイルはやめたほうがいいです。 ネイルサロンで、普通のカラーリングもやってもらえますよ。 ネイルケアもしてもらえば、きれいに仕上がります。 選び方と言うよりは、ネイリストさんの技術によるところが大きいので、「このお店」とはなかなか書きづらいですが、衛生管理はどのお店もしています。 マニキュアをオフするとき、アボガドオイルなどでケアしてあげると、爪が痛まなくてすみます。 こちらのほうがむしろ重要だと思います。 マニキュアはO.P.Iをお勧めします。 http://www.colorshop-jp.com/allcolor-main2.html
まずチーク！ これだけで充分可愛くなれます。 あとはマスカラと まつ毛を上げるビューラーです。 まつ毛はまつ毛パーマを かけるとだいぶ楽で 可愛いですよ。 まずはチークで顔色を 血色良く見せること。 そうなれば肌の欠点？ たとえばクマとかニキビ跡を 目立たなくしてくれます。 一番大事なのは バランスです。 人は近くで、部分部分を 見てるわけではないので 全体的なバランスを 考えてメークすることですね。 あとリップグロスにも チークにもつかえる 化粧品ががあるので 一つ持っていると 便利ですよ。 私はCANMAKEの チークやコンシーラーが 大好きです。 CANMAKEはたくさん 種類があって安いので 大好きです。 もちろん質、仕上がりも 悪くないのですよ。 あとはメイビリン、 マジョルカマジョリカ(⬅️➡️反対かも) ですね。 最初から化粧がうまい人は いません。失敗をくり返しながら 自分に似合う色や化粧の しかたが分かって 楽しくなりますよ。 スキンケアも然り。 いろいろ試してみることです。 肌ラボの化粧水が 人気ありますね。 私は日本酒の配合された 化粧水が好きですが。 きちんと洗い、保湿、 UVカットなど基本を していればいいと 思います、 化粧水、美容液、乳液、クリーム このうち必要なのは 化粧水と保湿する乳液か クリームで充分です。 (まだ十代、二十代前半なら)
CCクリーム便利ですよね＾＾ BBクリームも使っていましたが、私は断然CCクリーム派です。 おすすめのCCについてですが、私が以前愛用していたのは シャネルのCCクリームです。 カバー力もあるし、使いやすい商品でした。 ちょっと高いのがデメリットですね。 今使っているのは、コーセーの澄肌CCクリームです。 最近出た商品なのですが、かなり使いやすいCCクリームですよ。 特に気に入っているのは、フェイスパウダー効果がある点です。 これは、他のCCクリームにはありません。 価格もシャネルと比べたら、かなり安いので、 今後はこちらに切り替えようかと思っています。
アイセンシャル使用したことがあります。 すごくよかったけど、本当に高い。
お金を出して本を買わなくても、百貨店やドラッグストアの化粧品コーナー、ファンケルやオルビスなどの通販系の実店舗に小冊子や毎月のお知らせなどで ○基本のスキンケア ○季節のスキンケア ○メイクの基礎 ○流行りのメイク などがわかるものが無料で配布されてますよ また、ネットなどで無料サンプルを請求するとスキンケアについてのパンフレットが付いてくるので、そこから始めてもいいと思います スキンケアもメイクも化粧品コーナー(カウンター)で美容部員さんに聞くと教えてくれたり、お試しにやってくれたりします そこでどんなものがいるのか、似合う色がわかることもありますよ で、必要なものがわかったら、無料していいものを買わなくてもいいので、ちふれやインテグレート、ＫＡＴＥなんかのプチプラのものから揃えて、レベルアップしていけばよろしいかと 気軽にちょっと読むくらいなら 美的 ＶＯＣＥ ｂｅａ’ｓ ｕｐ あたりがコンビニでも買えるのでいいと思います ご参考になれば幸いです
カラコンを選ぶ際に本人のキャラクターと合っていないものを選んでるってことではないでしょうか 極端な話、洋服もそうですが、坊主でフリフリの服着たり、コンサバ系の人がバンギャの服着てたら？？ってなりますよね… ようはカラコンつけて馴染んでも馴染むだけなら変わらないし、馴染まず浮いてるなら似合わない・不気味になるのかと ご参考になれば幸いです
他の方の回答にもありますけど、保湿をしっかりすることですね。 化粧水で保湿して、クリームなどで水分を閉じ込めるようにケアしていくと、 肌がしっとりしてメイクが崩れにくくなります。 BBクリームやリキッドファンデも、この保湿をきちんとしてから 付けて下さいね。 スキンケア、私はHARUGARIというとこのを使ってます。 夜のスペシャルケアにしてるんですが、翌朝のしっとり具合が良い感じです。 メイク崩れもしにくくなりました。
レセナのドライシールドはかなり強力ですが、においがそんなに気にならないなら強力なものから使わなくてもいいでしょう。 スプレーはむせますので無香料がおすすめ。 クリームタイプや、固形(白くて堅いシャーベットみたいなの)やロールオン(液状)もいいですね。 変わり種で石タイプもあります。 石のは万人向けに、石じゃないシャーベット形のもありますから、ここのを使うならほんとの石の方がおすすめです。体に優しくコスパは最高です！
http://top.dhc.co.jp/contents/skin/zenseibun/
子供用のマニキュアのパッケージの裏に、落とし方が書いてあるはずですよ。 何がどう子供用なのか、「子供用」というのを売りにしている項目があるはずです。 お湯で落ちる物もあれば、 ペロンってはがれるタイプの物もあります。
こんにちは。 私はクリニーク派です。エスティもカバー力はありますが、肌が息苦しい気がして…。 というより、リキッドの上にパウダリー＋お粉では、厚づきになりません？
こんにちは。 お手持ちのなかで選ぶとしたら、ミスディオールかミラクが良いのではないでしょうか？ 新しく揃えるなら、ブルガリもありだと思います。ペアで使えたら素敵ですね♪ デート楽しんできてください！
こんにちは。 夏場の化粧崩れ、こまりますよね。 夏場はファンデは、リキッドをおすすめします。 どうしても鼻の凹凸などにファンデがたまりやすいです。崩れ方がきたなくなります。 私はクリニークをお勧めします。 http://www.clinique.co.jp/products/1599/Makeup/F … 下地も同じブランドのほうがいいです。 あとはフェイスパウダーを載せ過ぎなくらいはたいて、ブラシでのちに払うこと。 ちょっと白くなりますがチャコットもおすすめです。 http://shop.chacott.co.jp/product/detail7869-867 … あとは塗り方にコツがあると思います。ファンデ、下地は薄く（シミなどには重ね付けを）。 ご参考まで
私も主人と同じ香水を使っているので回答させていただきます。 大阪の温泉に旅行に行ったときに販売されていたものでジョリカドーといいます。聞いたことのないブランドでしたが、お互いすごく好みの香りだったので購入しました。 主人も結構気に入っているみたいで会社にもつけて行ってます。 大阪まで行かなくてもネットで買えるので、2回目からはそうしています。 こちらのお問い合わせフォームから買えますよ。 http://www.x-bal.jp/index.html 他の回答者さんが肌荒れについて書いていますが、これは保湿成分が入っているので肌への負担も軽いと思います。
こんにちは 此方にお手入れ方法が書いてあります http://www.rakuten.ne.jp/gold/cosmeland/htmlfile …
ガラス製というとそれだけで値段が上がります。シンプルなものだと３００円ショップでありそう。 ただおしゃれなものだと５００円じゃ難しいかも。普通なら１０００円前後はしますもんね。ただ、丁度今セールの時期なのでフランフランやイケア、私の部屋あたりみてみては。半端ものが安くなっている可能性ありますよ。 ネットだと「シャンプー　ディスペンサー」などで検索してみてください。
初めまして。 私は長年アイプチを使用しています。 始めた頃からずっと、キューティキューティZというものを使用しています。 値段が安いものということとお店で手に入りやすいものということもありますが、何よりも、肌が弱い私が使用をしても肌荒れしないものだからです。 勿論個人差はあると思いますが…。 つけまつげ用の接着剤としても使用しています。 よろしければ、一度試してみてはいかがでしょうか？
こんにちは そうです。クリームシャドウです。 美容液入りみたいですね。 薄い色をまぶた全体に乗せて、その後普通のシャドウを使うと 発色がよくなるタイプだと思います。 勿論、上からつけてもＯＫです。 ご参考になれば幸いです。
イン・ラブ・アゲインですか？ 復刻しているようですが。
健康診断は病人作りです。 http://blog.goo.ne.jp/miyakekazutoyo230910/e/273 …
はじめまして。 私の友人も数年前からサキナにどっぷりハマっています。 質問者様のおっしゃる通り、あの会社は美顔器自体の値段もさることながら、友人紹介システムやしょっちゅう開催されるパーティーなど、知れば知るほど「気持ち悪い」と思っています。 その友人も音読、やっていますよ(笑)この質問を見るまでサキナが勧めている行為だとは知りませんでした。せいぜい雑誌でも読んで影響されたのかな～くらいに思っていたのですが…。◯歳までに◯◯をやる！等をたくさん書いた紙を大事そうに手帳に挟んでいますよ。叶ったら1つずつ消していくんだそうです。 物は悪く無いと思います。美顔器は価格がまぁ…って感じではありますが、その他化粧品はぼったくりとは思いません。ですが商売のやり方が宗教のようで大嫌いです。 質問者様がどうしてもサキナの化粧品を使い続けたいを思うなら使っていて良いと思います。淡々と定期的に購入するだけです。アドバイザーになりたいとか経営陣(スタッフ)さんともっと親密になりたいとか思わなければそこまで害はないと思います。 ですが会社のやり方が嫌いだとか、宗教みたいで嫌だと感じるならすっぱり手を引くべきだと思います。もっと言ってしまうと同じような価格帯～もっと安いもので良い化粧品はいくらでもあります。 ＞LINEやFacebookにいる友人の名前をリストアップさせられ、次々にメールを送らされました。 これ、異常だと思いませんか？ 少なくとも私は会社として異常だと思います。 私にはサキナを愛用している知人が数人いますが、大きく2つに分けられます。 会っている時にサキナの話をしてくる人と、全くしてこない人です。 前者とはすっぱり縁を切りました。 会う度に無料体験がどうこう言われるのにうんざりしたからです。
ファンデーションの色がきちんとあっていれば問題ないかと。 お粉にも肌に合わせられるように、プチプラでも大体のものが２色は展開されているかと思います。
有名なところで 生活の木 http://www.treeoflife.co.jp/ http://onlineshop.treeoflife.co.jp/ 東急ハンズなんかでもあったような気がします。
こんにちは 日焼け止めとしての効果というよりも お化粧品として参加していないかどうかです。 例えば、蓋を開けてみて変な香りがするようでしたら 止めておいた方がいいと思います。 他の方の回答にあるように、お化粧品として一定の空調設備で 完備されているとは限りませんので（倉庫とか） その時点でｏｕｔだと思います。 ご参考になれば幸いです。
嗅覚が麻痺している可能性もある 柔軟剤は柔軟剤であって芳香剤ではない、目的外の使い方をするのは生地のためにも貴方の為にも周囲の人間のためにも良くない 何でも匂い付けすれば良いと言うのがそもそもの間違い
こんにちは。 ローラメルシェ愛用者です。 ファンデといってもたくさん種類があるので・・・ 昔のファンデの「名称」はなんでしたか？　私は「ウォームアイボリー」というのを使っています。 こちらのオンラインサイトでわかるかも。 http://www.lauramercier.co.jp/onlineshop/item/in …
初めまして。先ずは質問者様の毛質やどこを脱毛したいのかも分からないので質問に全ては答えられませんが… 男性のシェーバーなら『弁慶Ｓライン』と言う物があります(楽天などで検索すれば出てくるかと) で、男性と女性では毛質が違うので女性用シェーバーでは難しいかと思います。 で、脱毛クリームが合わないのとシェーバー以外で考えると『脱毛器』(抜く)になると思いますので『脱毛器 男性』などで検索してみて下さい。
こんにちは こちらでしょうか？ http://uchida-co2.com/pc/pismo/index.html ウチダは文具メインのメーカーさんですが ノベルティも扱ってますので、その中の1種類だと思います。 普通の身体用のシートとしてお使いに慣れます。 ご参考になれば幸いです。
同じ企業の選考の舞台に立てば、別に短大だから四大だからという事はないと思いますが、実際問題としては四大のほうが選択肢は増えるでしょう。
回答１ 男性用のボディーシェイバー（電動のもので身体用）があまり存在しないのではないかと思います ヤーマンののーのーフォーメンプロ、弁慶があり楽天でヒットしますよ 回答２ シェバーで剃ると言うよりは女性のでも構わないのでヤーマン様に熱で焼くタイプがいいと思います 普通の電動でやると生活できません、、、 ちくちくして、、、 脱毛サロンによっては数ミリはやしていかないと行けない店がありますがその時に初めて剃りましたがもうチクチク感が耐えれませんでした。 男性の方が毛が太いので刃が大きくタフに出来ていると思います。 あと余談ですがラムダシュの５枚刃はひげ剃り用ですがすごく良いです 鋏で長さを短くして置いて仕上げに剃るのもいいのかなとふと思いました。 何が良いって肌に優しく深く剃れるところですね。 以上ご参考まで
エッセンシャルオイル、精油は同じ言葉ですが、後者の方が文字数が少ないため、回答には混在しております。申し訳ありません。 まず、エッセンシャルオイル（精油）というのは、基本的に植物の油溶性成分を濃縮したもの純度100％を指します。 ですので基本的な使い方は、 ・肌につける場合には必ず希釈する ・肌につけない場合でもごく少量で使用する です。 肌につける場合は、希釈用オイルかエタノールで薄めてからボディマッサージにつかったり、美容オイルとして顔に塗ったりします。 自分でクリームやパック等スキンケアやコロンを作る方もいます。 肌につけない使い方では、アロマランプやディフューザーで部屋に香りをまいたり、が一般的です。 オイルランプをお持ちでない場合でも、部屋のライト、あのカサ部分が熱くなるタイプならそこに数滴かけると変わりになります。（材質によっては変質の可能性もあるので、目立たないところから。） 私は保冷剤がダメになってきたら、ジャムの瓶などに移して好みの精油を混ぜ、芳香剤＆消臭剤としていたりしました。 このほかにも、よろしければ日本アロマ環境協会のサイトをどうぞ。 http://www.aromakankyo.or.jp/basics/howto/index. … 以下の注意は必ずごらんください。 ごく一部の精油を除き、肌にじかにつける、適当につかう、は禁忌事項です。 でないと程度が軽い場合でもかぶれたり、種類によっては妊婦さんは使ってはいけないものがありますので、必ず、その精油の使い方をお調べになってください。 肌につける場合には、念のため、先にパッチテストをしてください。 希釈した分を肘の内側に塗り、しばらくおいて様子を見るのです。 他の方には申し訳ないのですが、お風呂にふり入れるようなやり方はあまりおすすめしません。 お湯にでも溶けないため、もし肌にあたれば直接、濃いまま触れることになります。 それが原因と見られる接触性皮膚炎の例もありますので…。 もしどうしても湯船に入れたい場合は、先に多めのエタノールでよく溶かしてから入れると、エタノールは水にも油にも溶けますので界面活性剤として働き、きれいに混ざるので大丈夫です。 製品、メーカー、売るお店によっては「エッセンシャルオイル」と名前をつけて売っているのに本物のエッセンシャルオイルではない、といういいかげんなものもあります。 だいたい人工香料と混ぜているか、人工香料100パーセントだったり。 こうなると単に香りが良いだけの香料で、肌への効果などはありません。 なので、ラベルに書いてあるはずのメーカーについても評判をお調べになるといいと思います。 （ちなみに、本物のエッセンシャルオイルではあるんだけれどより安価な同じような香りのものを混ぜているという粗悪品も存在します。一部の精油は非常に高価ですから。） さて、お手許の「エッセンシャルオイルが何か」ということでどのように使えば良いのか、はだいぶ変わってきます。 「においがきつい」とのことですが、花そのものの香りが漂うものもあれば、濃縮された段階ではあまり良いと感じない精油もたくさんあります。 希釈して、いくつかブレンドして初めて芳香になるタイプです。 上に書きました「希釈用のオイル」はキャリアオイルと呼ばれ、精製度がきわめて高く、オイル本体の香りや肌への刺激物質が取り除かれたものが専門店などで購入できます。 マッサージや、顔へ美容オイルとしてつける場合にはこれを使用します。 （香りが気にならず、肌への刺激を感じないのであれば、台所にある料理用のオイルでももちろん使えます。） 精油の種類にもよりますが、だいたい日本人だと0.5～1パーセント程度で希釈することが多いです。 これが海外だと2～3％の国もあり、「たくさん入れた方がいいだろうと、けっして多くはいれないでレシピを守ってください」と教わったのはなんだったの…？という気持ちになります。 が、白人は歴史の関係で日本人よりも薬に強いですし、肌の丈夫さも違うようです。 最初は1パーセントぐらいから様子を見てお使いになることをおすすめします。 精油を入れる瓶は20～30滴で1ml用になっていることがほとんどですので（一部の粘度が高いものを除く）、それで希釈の度合いを測ってください。 他にもたとえばキャロットシードやセロリシードのような完全に薬効目的のタイプもあります。 このタイプは完全にほぼ美容用にしか使われないような気がします。刺激の強い場合が多いので、パッチテストはお忘れなく。 どのようなものであれ、これを機会にアロマテラピーに親しんで頂ければと願っております。
こんにちは すみません。 用途が判りませんので、違っていたらすみません。 介護用のモノでしたら http://item.rakuten.co.jp/shopdeclinic/b0969/ http://ranking.rakuten.co.jp/daily/204767/ http://kakogawa-riyo.com/kaigo/m2_kaigo.html 美容のモノでしたら、中古で探したほうがいいと思います。 http://www.tb-net.jp/products/shampoo/ http://www.beautygarage.jp/ws/hair/a/list/dispMo …
こちらと同じものでしょうか？ ピュナチュア ロングラスティングアイブロウ http://www.elveplans.jp/item/show/123?act=series http://community.coop-kobe.net/request/2012/02/2 …
男性用シェーバーといえば普通は髭剃りを指すと思われます。 女性用シェーバーといえばムダ毛処理用でしょうけど… 逆に防水でない限りは風呂場では使えないです。 鼻毛用はあくまで鼻毛用です。 精々耳毛くらいです。 小さな穴の中を剃る専用の物なので外の毛を剃るには非効率的です。 男性用なら「男性用　ムダ毛シェーバー」で見つかると思います。 髭剃りではなくボディグルーミング用です。
今はクレールパルフェは無くなりプードルエクラになって長方形になってます http://www.cosme.net/product/product_id/286597/top クリームタイプ　 非常にナチュラルです 手持ちのファンデの前に使ったり混ぜれます。 ターンナチュレールブロンズ http://www.cosme.net/product/product_id/2889657/ … Macの色のついた白粉の暗めの色を使うと濃くなりませんよ ミネラライズスキンフィニッシュ http://www.cosme.net/product/product_id/2897214/ …
こんにちは。 電動シェービングとは「電動シェーバー」のことでしょうか？ まず、男性用の電動シェーバーは髭を剃ることを目的としてるので「脱毛は出来ませんが」体毛も剃りたいなら、揉み上げのトリミングが出来る「際剃り刃(キワゾリバ)」の付いた回転式電動シェーバーが向いてます。 具体的な代表メーカーを挙げれば長年の実績のある「フィリプスシェーバー」になります。 髭の濃い私は、髭の深剃り用に往復振動式のブラウンシェーバーと深剃りし過ぎて剃刀負けした時や無精髭を生やしてしまった時には伸びた髭でも楽に剃れる肌に優しい回転刃式のフィリプスシェーバーを使い分けてます。 回転式の電動シェーバーは往復振動式のような深剃りには向かないですが、深剃りをしないため肌を傷めることが少なく体毛を剃るにも向いてますから、女性用の体毛シェーバーは殆んどが回転式の製品です。 また、揉み上げの形を整える「際剃り刃」が付いた女性用シェーバーは見たことがないので、長く伸びた体毛は際剃り刃で剃って(切って)しまい、残った短くなった体毛を回転刃で剃れば脱毛したようにツルツルになりますし、陰毛のトリミングも際剃り刃で簡単に出来ます。 なお、剃るだけでは毛根が残るので如何なる電動シェーバーであっても体毛を脱毛することまでは出来ないですが、髭を剃るように伸びたら剃ることを繰り返すような利用をすれば肌を傷めることなくムダ毛の悩みからは解消されるでしょう。 勿論、毛根から脱毛したいなら、毛根を赤外線で焼き切るような方法になりますから「美容整形外科」などに相談するしかありませんが、体毛を剃る目的だけで良いなら男性用の際剃り刃付き回転式シェーバーがお勧めになります。 ちなみに、男性用シェーバーも安物は切れ味が直ぐに落ちるので、やはり1万円前後の価格以上の製品が良いです。
>おしろいで敏感肌用の汗がダラダラでも大丈夫なの 結論から言うとありえません。 なぜならおしろいというのは基本成分がタルクでだたの粉。入っていても香料や色素、保湿成分が少々です。早い話ベビーパウダーもそんなにかわらないんです。これに油分を足して落ちにくくしたものがファンデーションです。商品によってじゃっかんの差はありますが、だらだらの汗に耐えるおしろいはないでしょうね。 基本おしろいは、落ちやすいものなので敏感な肌に悪さするほど密着度が高くありませんから、よほど肌が敏感な人でなければシンプルなタイプでえらべば問題ないようにおもいます。ましてやファンデーションの上に載せるものですから、極端にいえばベースがしっかりしていれば肌には直接触れないわけです。しかも、主成分のタルクなどの鉱物系の粉は安定しているのでアレルギーを起こす人は少ないと思います。香料に関しても、日本のメーカーのものなら気になるほど強いものはないと思います。 もしあるとすればウォータープルーフ、ＵＶカットなど高機能のものほど余計なものが添加されているので、敏感肌ならさけるべき。もっとも、敏感肌とひとことでいっても、アレルギーを起こす物質はひとそれぞれですから、その物質がわからなければどの正確にはどの製品がよくてどれがダメというのはいいきれません。 ＵＶカットというのも実は、特にうたっていない商品でもそれなりのＵＶカット効果はあるんです。ＵＶカット効果が高いものでも、実はその効果を出す前に落ちてしまうというのが実情です。 以上を踏まえた上で、極端な敏感肌でないということを前提におすすめをいうと、 プレストタイプ、自然な仕上がりという意味では色なしルーセントのもの。色がついているものはカバー力がでたり高ＵＶタイプが多いですが、下につけるファンデや下地の相性がすごくでます。 キス マットシフォンパクト UV キスミーフェルム プレストヴェールパウダー インテグレート ミネラルグロー プレストパウダー このへんが口コミなんかで評判のいいとこです。
汗は排泄作用です。下痢もそうです。 下痢は体に合わない物が侵入した場合に体内の水分とともに流し出すという形を取ります。 匂いは好きでも体が拒絶反応を起こしているのではないでしょうか。 匂いの種類ばかりを気にかけられますが、匂いは水溶性ではなく揮発溶剤に溶かされています。その溶剤が体に合わないのかもしれません。 溶剤としてホルムアルデヒドが使用されていることが多く、私はその少量を鼻で嗅いだだけで気持ち悪くなり座り込んでしまいます。 人により強い弱いはあれど、香水は毒だということです。付けた部分が後年黒ずむ人もいます。
回答がないようなので。 あまり固いようなら、スパチュラなどで表面をなでて削るようにしてみてはいかがでしょう。固形タイプで専用アプリケーターで必要量だけけずって使うタイプの商品がＹＳＬでありました。私も、プレストパウダーがはしっこに残って使いづらくなったときは、スパチュらの端で削るようにしてつかっています。
こんにちは どのアイテムを使っているかは判りませんが クリームシャドウを瞼全体に使っていると思います。 粒子が細かいのでハイブランドのモノだと思いますが・・・。 http://mery.jp/15091 ミランダカーのメイク。 http://howcollect.jp/article/3844 ご参考になれば幸いです。
泳いでるとBBでも多少落ちてしまうし、プールって意外と隣の人が近いので見て「塗ってる」とわかってしまうと思います。 若い女の子だと色々なことが気になってしまうと思いますが、意外と他の人は気にならなかったりするものですよ。 どうしてもということなら、ラッシュガードなど背中が隠れる水着を着る、または上がってるあいだはタオルを被るのはどうでしょう。ダメ押しで「日焼けがいやなの～！」とアピールしても良いかもしれません。
こんにちは。セオリー通り二重はばに濃いブラウンをのせると、二重が潰れがちですよね。 まぶた全体はベージュ、二重の線を薄いブラウンでなぞってみては？と思いました。 あんまりくっきり描いてしまうと、舞台メイクのようで不自然なので、薄く。 リンクの写真だと中央下ですかね。 参考URL：http://mery.jp/items/333253
こんにちは 日焼け止めは使っていますか？ 出来れば、ノンケミカル。 もしくは、洗顔で簡単に落とせるものがいいと思います。 個人的にはアクセーヌがいいと思いますが 合うかどうかは判りません。 ファンデやアイシャドウは、色素をコーティングしてあるものが いいと思います。 http://www.acseine.co.jp/shop/default.aspx 後は皮膚科の先生と相談されるといいと思います。 出来れば最小限のお化粧品にした方がいいかもしれませんね。 私は紫外線吸収剤でかぶれてしまうので 入っていないものを使っています。 それから、石鹸なども合成界面活性剤が入っていないものを 使用するようにしたらいかがでしょうか？ ２ｅ http://2e.maruho.co.jp/ アトレージュ http://atorrege.jp/ ご参考になれば幸いです。 https://www.miyoshisoap.com/products/category1.h … 石鹸で落とせる日焼け止めです http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%83%E3%82 …
もしかしたらつけ過ぎが原因かもしれませんね。つけすぎるとどんなにいい香りの香水類も強烈になっちゃいます。 ずっと同じのをつけてると鼻が慣れてしまうので、つけすぎちゃう人が多いんですよ。軽く１箇所にワンプッシュするくらいがちょうどいいです。
結論からいうと、値段の違いは宣伝費と研究開発費です。 コストだけでいうとそんなに違いはないというのが一般的。 品質という意味では、同じ会社でいくつものブランドをもっていたり子会社があるような場合だと、一番研究開発費にお金をかけている＝値段の高いブランド、ともいえるかも。 材料費の違いということだと、若い人向けよりアンチエイジング層のブランドのほうが保湿剤など手間や内容に手がかかる分割高です。自分の年齢・肌質や目的とする効果の違いでも値段はかなりかわってくるので、まずはご希望のブランドがどういった客層をターゲットにしているのか確認する必要があるでしょう。ドラッグストアのものでもアンチエイジング向けなら高額ですし、百貨店でもティーン向けなら安いです。 ただ、ターゲット層の購買力の違いもあるので値段分の違いが即材料費とはいえないのでご注意ください。 最近では、コスメ会社の経営戦略によって割引をいっさいしないかわりに、価格を従来より抑えて安売りによるブランドイメージが傷つくのをおさえるといったブランドが増えているようです。 百貨店などで売っているトップブランドのコスメといっても、リニューアル内容によってはそれまでの生産ラインを別のブランド向けに使ったりします（いわゆる「セルフコスメ」）。 また、販売と製造会社が違う場合など、製造会社が依頼された製品とほとんど同じ生産ラインで作られた製品を自社ブランドの名前で販売したりすることがあります。 宣伝広告費も百貨店や専門店のブランドにくらべると安いし、リニューアルといっても、使用感の違いなどわからないくらいのものだったりして、値段さほどの違いのわからないものも多いです。いわゆる「プチプラコスメ」などといわれるコスメに意外と優秀なものがあるゆえんです。 どこで買うのがおとくか、というのは消費者次第です。デパートや専門店だと美容部員さんによる丁寧な説明を受けることができます。定価で買うなら、こういったカウンターが空いている時間帯で買わないと損。受けられるサービスに違いでますからね。逆に、ドラッグストアで割引値段で買えるならそちらで買うのもいいとおもいます。またカウンター自体がなく売り場がごく限定されているブランドさんのなかでもいいものがあったりします。特に、最近では食品や薬品メーカーがコスメにも進出。けっこういい商品だしていますが、店舗は限定的です。 最終的には使用者の肌との相性、アットコスメなどの口コミを参考にいろいろ試してみるしかないということでしょうか。万人に１００％いいというコスメはありません。 最近は、トライアルセットといってミニサイズのものを出しているメーカーさんも多いのでそういうのからはじめるのもおすすめです。
質問者さんが贈るお相手の好み・似合う色・生活習慣を熟知されているのであれば、(1)(2)(3)どれもいいと思います (会社員なら服装規定でルージュ、ネイルの色に制限がある場合がありますので…) もし気になるようであれば、チークブラシとかネイルオイル等のケア用品はいかがでしょうか？ メイクブラシって、いいものはうっとりする使い心地なんですが、自分で買おうと思うと後回しになりがちなので… また、ネイルケア用品だと、イエベだからこの色が似合うとかあんまり気にしなくていいので… (但し、香り付きならば好みは分かれちゃいます…) あとはクリニーク、ＲＭＫなら夏のキットとか残っていればいいかな… 何れにせよ喜んで貰えるといいですね！ 質問者さんのご参考になれば幸いです
はじめまして　私も大学に入ってもあまり化粧に興味がなくて、スキンケア以外には色付きリップグロスを塗るぐらいでしたが、お化粧上手のクラスメイトに若いからといってすっぴんは逆に肌を傷める(紫外線等)と言われ、教えをこいながらお化粧を始めました。自宅から学校まで2時間半かかることもあり、バイトなどせずお小遣い(２万円)だけで過ごしていたので、お昼とたまにおいしいと言われるスイーツを食べに行っていたらほとんど余裕がなく、クラスメイトに勧められて安価な❝ちふれ❞の化粧品からメイクを始めました。母親世代からあったので安価といえども結構良い仕事をしてくれ、卒業まではちふれさんにお世話になりました。 blackbard0309さんはスキンケアはされていらっしゃるでしょうから初めてならベース，ファンデーション，口紅，ビューラーを揃えられると結構やるじゃん私となりますよ。まあお化粧上手の友達あってのことですけどね（笑）。ちふれさんのメーキャップベースはミルク，クリーム，ジェルタイプが300円～700円とお手軽にお好みで選べますし、ファンデーションは今なら水あり水無し両用で1年中UV対策が出来るUVバイケーキ（800円）がお手軽で失敗ないと思います。リップも9色あり、500円前後とまず失敗してもいいかあというお値段なので初心者にはありがたいお値段でしたね。アイシャドウは日本人になじみやすいお色がセットされていますし、アイライナーも，ペンシルタイプや繰り出しタイプと初心者向きがあります。が全体的に容器がかわいくないのが難なのでチークはバラエティショップ等で少し張り込んでかわいいめを選んでました。 なんといっても私の学生時代は30年以上も前なのでご参考までに
富士産業というところが作っているグランモアというのがよいです。 育毛剤の成分を使っているのが特徴です。
こんにちは 元々のもっている地肌の色が変わることは少ないです。 一時的なものは水分が補給されて、角質が浮いている状態なので 白く見えます。 お風呂から出た後は綺麗ですよね？ あれと一緒です。 美容成分もいいと思いますが、つけたものはきちんと落として 後は、蒸しタオルなどをした方が効果があると思います。 スチームなどもいいですよ。 余り関係ないと思いますが・・・ 美白になるには、ハイドロキノンとトレチノインが有効とされています。 http://www.cosmetic-medicine.jp/tre-hq/tre_shimi … 美白と言われる芸能人の中にはオバジを使っている人が多いみたいです。 http://allabout.co.jp/gm/gc/61418/ http://www.seiwa-obagi.jp/bluepeal.html ご参考になれば幸いです。
私も毛穴などが目立って嫌なんですが、エスティーローダー使ってます！ファンデと併用しているのですが、ダブルウェアシリーズのコンシーラーなかなかいいです( ´ ▽ ` )ノただ、あまり鼻には向かないです。。顎とかはとってもきれいに消せます！ファンデになりますが、ダブルウェアのリキッドファンデはきれいに毛穴など消せますよ！お試しください☆
家族が使っていますがいいですよ。 サンプルだけでも効果が実感できたようです。 ただ結構電話がかかってきます。 予算に合わせて化粧品の相談に乗ってくれます。 お勧めです。
ビューティーモールさんの商品はドラックストアでは買えないはずです。 少し前ですが一度聞いたことがありますがその時は買えませんでした＾＾
たまにマスクをプラスしてみては？ SKIIをお使いなんて、羨ましい限りです。 たまに、マスクを使う身としてはそれだけで十分効果あります。 参考になれば！
こんにちは 紫外線吸収剤が入っていなくて、オイルフリーのモノが いいと思います。 ただ皆が皆合うわけではないので、サンプルで試した方がいいと思います。 予算オーバーになってますが、 一度お試しになってみていただけますか？ ご参考になれば幸いです。 ＮＯＶ http://www.nov.jp/shop/lp/novuv_0614.aspx?gclid= … ｄプログラム http://www.shiseido.co.jp/cms/onlineshop/dp/h/cp … ＵＶプロテクション http://www.acseine.co.jp/campaign/uvprotectionac/ http://www.kao.co.jp/curel/products/uv/
アルビオン使ってました( ´ ▽ ` )ノ ニキビでアルビオン使ってる友人も多かったですよ！アルビオンはスキコンが有名ですけど、匂いがダメな方もいるので一度BAさんにつけてみてもらうのがいいです！スキコン以外にもニキビ専用のラインもあります☆ あとは同じくらいの値段でコスメデコルテの紫蘇？の成分が入ったものもニキビにわりとよかったと思います。私は今は基礎からメイクまでエスティーローダーなんですが、意外にもエスティーローダーがニキビに合ってます！あまり基礎化粧品のイメージがないんですが、その人に合う、合わないがありますね☆ご参考になれば☆
ご家族で協力してくれる方はいらっしゃいませんか？ 私の友人は、モデルさんに当日キャンセルされ、道を歩く人に声かけてまでモデルを捕まえていました。 それだけ、モデルさん探しは大変ですよね。 もし見つからないようであれば、受験会場を地元の近くにして、友達などにモデルを頼むのはいかがですか？ それから、ネイルスクールへは通っていますか？もし通っていれば、先生のモデルさんを紹介してもらうとか、他の級を受験する生徒さんか、その友達、家族、モデルさんを紹介してもらうなど。 あとは、ネイリストは比較的綺麗な爪の人が多く、モデルも持っています。勉強がてら、ネイルサロンへ行き、思いきって相談してみるのはいかがですか？ 私はサロンで働いていますが、今まで2回ほど相談を受けました。その時は、私のモデルさんと予定が合いましたので紹介させていただきましたよ！ ネイリストならみんなモデルで苦労しているので、気持ちは絶対わかってもらえるはずです。優しいネイリストさんならモデルを引き受けてもらえるかもしれません。 試験が迫っているので、どうかモデルさん見つかることを祈っています！
そんなしっかりされた症状があるのでしたら病院に行かれればよろしいのに… 私なら大喜びで行きます（笑 病院のお薬が最高の美容液です。 私は普通の洗顔などを使うとヒリヒリとした挙句にかゆくなる体質なのですが、ヒルドイドというお薬で改善しました。 ちょっと乾燥がひどいときにも乳液代わりにつけたりするので、すぐに使い切ってしまいます。 そろそろ病院に行かなくてはと思っていたところでした。 ちなみにヒルドイドは600円くらいだったと思います。
私は広告代理店に勤めていますが 結構社員で洗顔とか化粧水とかこだわってる男性多いですよ♪ 私もはじめびっくりしましたが、今はそんな時代なんだなぁ、と（笑） 私は女性なので、基礎化粧品にかけるお金はそれなりなので 参考にはならないと思いますが、 結局、高いものには理由があるし、効果が早かったりと、満足度も高いです。 簡単にできる改善策としては流し忘れとか洗い方にもっと気を遣ってあげると 少し違うかもしれません。
コープのオリジナル商品だったらほかでは見つからないと思います ただ、探してみたところこういうのですよね http://ameblo.jp/reika-fashion/entry-10483276463 … http://www.kanshin.com/keyword/1932201 こちらはKATEのものですね ただ数年前なのでもう廃盤になっています
効果はあると思います。 続けることと、日々のUVケアも大切かも。黒いので必死でつけました。 で、うすくうす～く、のばしてましたが効果はありました。 ハイドロキノンやレチノールはかさかさになり、赤くなりでしたが、これだけは唯一大丈夫だった！
こんにちわ 先端が白い物かしら？ 正規品はデパートで売ってる物ですけどね～ ネットのは正規品とは言えない物があるので信用出来ません。 正規品とは言えないけど並行輸入品の物もあるんです。 どうしても正規品に拘るならデパートで買った方がいいですね。 並行輸入品かも知れないし偽物でもいいのなら値段が安いネットで買えばいいでしょうね。
すみません、 ＞正規品サイトで購入した方 に限定されるのなら、私は回答資格がないんですけれども・・。 何かご参考になればと思って回答してみようと思います。 リバイタラッシュは、ルミガンやそのジェネリックのケアプロスト、まつげ育毛の商品となっているラティースと同じくプロスタグランジン系の緑内障の点眼薬がベースです。 緑内障用の点眼薬は数タイプありますが、この系統はかなり高い割合で出る副作用が 「まつげが伸びる、増える」 なので、これを利用しているわけです。 アドバンスの場合、成分に表記してある "デクロロジヒドロキシジフオロエチルクロプロスタノールアミド" という長い名前のものがそうです。 リバイタラッシュはラティースと違って、薬剤を少し違う形にかえた成分を使用していること、 他の育毛成分などを補助的に配合することで使用感も高めた設計になっていますが、もっとも主力の成分が上述の緑内障用の薬剤ですから、効き目が現れる機序は同じということになります。 成分が同じ系統である限り現れる副作用や率も大幅に違うことはありません。 もし本当に色素沈着が出にくいのなら、成分が多少変えてあるほか、配合量が少ない＝効き目がないか低い（薬には有効濃度がありますから）ということになりますがから考えにくいです。 なので「まれにしかない」というほど副作用の出る率は低くないはずです。 ですから、 ＞ネットで口コミを調べると ＞新リバイタラッシュはまれにしかなく使用出来ている方がほとんど これはどういうサイトをごらんになったんだろうと少し懸念を覚えます。 というのも、ここ数年多いのですが、スキンケアやサプリメントなど検索すると 「あたかも個人のサイトのように見せかけているが、実態はアフィリエイトやドロップシッピングなど営利目的のサイト」 というサイトがやたらと検索結果上位に出てくるからです。 リバイタラッシュで検索しても非常にたくさんひっかかりますね。 だから、もしごらんになったのがこういうサイトで、 「副作用は（高価な）アドバンスのほうがぐっと少ないし、 　（割高でも）公式サイトで買わないと、副作用が出る可能性が高まりますよ！ 　だから公式サイトは→こちら←」 といった書き方がされているのなら、どうだろう…と思います。 質問者さんが読んだ「副作用がまれにしか出ない」という口コミが贋物の可能性が高いように思います。 あるいは、本当に個人ユーザーだけれど、その贋物を同じように信じてしまった人です。 だって質問者さんも、それらの口コミを信じたから割高な公式サイトから買われたわけでしょ？ 営利目的なら「副作用が出る確率はけっこう高いです」というようなことは書かないわけです。 アットコスメにも業者のサクラ書き込みと思われる投稿がありますが（無印リバイタラッシュは特に多い）、 アドバンスの口コミはまだ数が少ないながらも、質問者さん同様の副作用で低評価を付けている人がけっこういます。 まれにしかなくというほど少なくないようですから、お金がもったいなく感じるのなら、もう多少の色素沈着は仕方ないと腹を括ってみては？ いずれにしても色素沈着が起きる場合も数日やそこいらではできません。 皮膚の色がかわるわけですから、少なくとも数週間かけて徐々に濃くなっていきます。 なので今感じている症状はまぶたが赤紫に暗い色合いでややはれぼったいのとかゆみだと思いますが、 これは単に薬剤が効いた効果、血行が良くなったことによるものではないかと思います。 なお、この薬剤による色素沈着は使用を中止すると徐々に戻ります。
薄いくまなら十分に隠せるとおもいます。 ですがコンシーラーが一番カバーしてくれますよ！ BBクリームは 顔の赤みや毛穴などカバーしてくれるので 肌がきれいにみえますよ！ ノーメイクと比べると全く違います(^^) 安いのから高いのまでありますが 化粧品メーカーのケイトやインテグレートなどでは だいたい1300円ですよ！
ビオレのuvアクアリッチです～！ さらさらしっとりしますし、spf50＋かつ＋＋＋です あと、香りもシトラス系でいい匂いです～♪(´ε｀ ) 800円くらいだと思います！ でも少し減るのが早いかもです…… でもオススメですよー！
こんにちは まずメイクをお休みしたほうがいいと思います。 もし無理な場合は、出来るだけ肌に負担のかからないものを 選んだほうがいいと思います。 http://www.acseine.co.jp/shop/pages/series_pv.aspx 休日はこちらの日焼け止めだで過ごすのもいいと思います。 うっすら肌色になります。 http://www.acseine.co.jp/shop/g/g4900421003122/ 私もニキビがひどかったので隠したい気持ちは判りますが 隠すとかえって目立つという事と、悪化させることもありますので 出来るだけ、何もしないほうがいいです。 これから暑くなり、汗もかくと思いますので こまめに濡れたコットンで顔をふくといいですよ。 汗でニキビが悪化したりします。 早く良くなるといいですね。 ご参考になれば幸いです。
私はほとんど百貨店などにいってBAさんに実際につけてもらったり、サンプルもらったりしますよ！ 薬局に売ってるものなどだと手の甲につけて発色を確認したりします。何個かつけると比較しやすいです(*^_^*)使わないとなかなか分からないところも多いのでサンプルをもらうのが一番オススメです。
涙袋、流行ってますね。 確かに、二重の幅があると目が大きく見えるように、 涙袋があるとその分目が大きく見えます。 でも、これも二重の幅と同じで、バランスが大事だと思います。
私も目が大きくないですが、下にアイライン引いていますよ。 ダークブラウンのパウダーアイシャドウで、目じりに幅広に引いています。いわゆるタレ目メイクです。 ペンシルやリキッドで、目の形にそってくっきりラインを引くのは、 小さい目を際立ててしまうと思います。。。
洗い流しのものにくらべてふきとりは物理的な刺激が高いのはいなめないでしょうね。でも、適宜使用することで余分な角質をとる効果もあるので全面的な否定はしませんしう、アイメイクなどこすらずコットンをパックのように使って一度でふき取るようにすると負担は劇的にへります。 ふきとりと一概にいっても化粧水に近いものからオイル系のものまであり、洗浄力にも差があるようです。ふきとり、洗い流しいかんにかかわらずメイクの濃さや落ちにくさによって洗浄力の会わないものであれば、それだけ肌には負担です。 少なくとも、何度も肌を往復しないとメイクがおちないような気がするくらいならやめたほうがいいかもしれませんね。 また、最初からシートにしみこませてあるのではなく、自分でコットンなどにとって使う場合、いちどに使う量が少なくて肌に余計な負担をかけている場合が多いです。使用するコットンの質によっても肌にかかる負担は大きく変わります。量が少ないと摩擦係数があがりますし、落ちもよくないので結果ゴシゴシ、何度もという悪循環になりがちです。 私はライトメイク用にローションタイプのふき取りと通常のメイク落し用に洗い流しのものを適宜を使い分けています。 ふき取りのときは、クレンジングをたっぷりコットンにしみこませてささっとぬぐう感じで。ふきとりで残った分はその後の洗顔で十分に落ちますので、むりにごしごししなくてもOK。 落ちにくいアイメイクやマスカラは専用のクレンジングを同じくたっぷりと浸したコットンを目の上に置いて上からポンポン。数秒置いて一回でふき取り完了するのがコツです。これは、洗い流しのクレンジングでも推奨されています。
こんにちは 女性と男性ではベースになるものが違いますので、 女性が好む香りをつけると、体臭と混ざって嫌な香りになることもあります。 個人的には男性は軽めのシトラス系がいいのではないかと思います。 後、種類もオードトワレではなく、シェービングローションくらいの軽めの 香りが最初のうちはいいと思います。 こちらはスポーツ選手もつけている人が多いです。 http://www.chanel.com/ja_JP/フレグランス-ビューティ/フレグランス-アリュール-オム-スポーツ-100620 http://www.chanel.com/ja_JP/フレグランス-ビューティ/フレグランス-ブルー-ドゥ-シャネル-116298 ブルガリのブルーオムも女性に人気があります。 http://www.siawase-kousui.com/fragrance/bvlgari_ … 話題性のあるところで本田圭佑プロデュースの香水。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E9% … 香水はつけ方が重要です。つけてはいけない場所、つけすぎにはご注意くださいね。 それから、自分も心地いいと思える香りがいいと思います。 http://allabout.co.jp/gm/gc/405384/ ご参考になれば幸いです。 http://www.siawase-kousui.com/fragrance/m-chanel …
ヴァセリンはアメリカのメーカーで商品名ですね。 中身はワセリンです。 ヴァセリン　オリジナルピュアスキンジェリーは添加物の無い白色ワセリンですが、 若干クリーム色をしています。 ただ、ピュアシリーズ以外は添加物が入っていたと思いますので、 注意が必要です。 日本製のワセリンには不純物を徹底的に取り除いた太陽製薬さんのワセリンHGチューブ という商品があります。 こちらは透明度のある白色といった感じです。 チューブ入りですので保存が簡単なのですが、 少し固いです。 でも、肌に使うと体温で温められ、すぐに馴染みます。 皮膚への刺激はこちらが一番少ないと思われ、私もリップクリーム変わりに 使っています。 Amazonでも変えますよ。 ご参考までに。
シャープ系のきりっとした目にしたいのなら、アリだと思います。 でも出来れば、ビューラーをかけなくてもいいので お湯で落ちるマスカラでもさっと塗ったほうが、統一感が出て良いと思います。
しっとりといっても保湿剤の多い少ないの違いです。こってりしているなら使う寮で調節してみるといいかもしれません。 たとえば化粧水でちょっと伸ばしてみるとか。そうでなくても、夏場エアコンがんがんになると意外と肌は乾燥してきます。そういうときに適宜つかうのもいいし、ナイトクリームがわりに使うのもいいとおもいます。 私は、季節や肌の状態にあわせて数種類のタイプのコスメを適宜使い分けています。質問者さんも、毎日使うのではなく、肌の様子をみながら使うのがおすすめです。
メイクセットについて…人それぞれだとは思いますが、私の化粧ボックスに入ってるものを書きますね！スキンケア→化粧水、乳液、保湿クリーム、日焼け止めが入ってる化粧下地。 メイクセット→パウダーファンデーション、コンシーラー、チーク、リップ、マスカラ、ビューラー、眉墨、アイライナー、アイシャドー、ラスティングパウダー。 このくらい入ってます。ドラッグストアの化粧部員さんに、『このくらいの金額でオススメのありますか？』とか聞けば色々選んでくれますょ！！
> 他のクレンジングの洗浄力、肌への負担は、 > ジェル＜ミルク＜クリーム＜オイル > の順だとは思うのですが、リキッドタイプはどの位置になるのでしょうか。 > もちろん化粧品なので個人差もあるでしょうし、一言クレンジングといっても > メーカーによって異なるとは思いますが、一般的には、 > という事でお願いします。 一般的には、 ジェル＜ミルク＜リキッド＜クリーム＜オイル という位置づけです。 お肌への負担を考えて、 クリームタイプ　→　リキッドタイプ に変えようかな？とのことですが、 > 肌になじませる時に結構くるくるしなくてはならず、 > 摩擦が気になります。 摩擦感が気になっているのであれば、 リキッドタイプのクレンジングは、あまりよろしくないかもしれません。 リキッドタイプは、クリームタイプと違って「重さ」がないですから、 ものによっては、今お使いのクリームタイプ以上に、 ゴシゴシ擦らないとメイクが落ちないという可能性もあります。 もちろん、オイルクレンジング並みに洗浄力があるリキッドタイプであれば、 そこまで擦らなくても大丈夫だとは思いますが＾＾； 「摩擦が気になって、変えようと思っている。」 ここがちょっと引っかかったので、よけいなことまで 話してしまいました。 ○オイルは、洗浄力が高いから、そんなに擦らなくてもスルンと落ちる。 でも、お肌への負担は大きい。 ○クリームは、洗浄力はオイルと一緒ぐらいだけど、ちょっと擦らないとダメ。 その代わり、クリームの重さで摩擦感は抑えられる。 （でも、すすぐのがちょっとめんどくさい。） ○リキッドは、洗浄力がそんなに高くないから、お肌への負担は少ないけど、 洗浄力が低い分、擦らないとメイクがちゃんと取れないこともあるから、 摩擦感が気になってしまう場合もある。 ざっくり、まとめるとこんな感じですかね。 洗浄力が高くて一瞬でメイクが落ちて、それなのに お肌への負担もほとんどなくて、摩擦感もゼロ！ こんなのがあれば、それが一番理想的なんですけどね（笑）。 長々と書いてしまいましたが、クレンジング選びの参考になれば幸いです＾＾ 参考ページ 「意外と知らないクレンジング製品の選び方」 http://allabout.co.jp/gm/gc/64062/ 「乾燥肌の化粧品選び(1)クレンジング剤」 http://www.skincare-univ.com/article/001598/ 「自分の肌タイプや好みにあったクレンジングの選び方」 http://poresabier.biz/cleansing/
こんにちは 元々シャネルなどが最初に使い始めたのだと思います。 小鼻の部分や細かいところも簡単に均一に仕上げることが出来て 肌の密着度が高くなります。 下記サイトをご参照くださいね。 最初使ってみるのは資生堂のモノでいいと思います。 価格もお手頃で使いやすいのではないでしょうか？ ご参考になれば幸いです。 http://matome.naver.jp/odai/2138197746246202601 http://www.cosme.net/item/item_id/803/special/vi …
アスタブランのBBもしくわコフレドールのBBは汗をかいても中々落ちませんでしたょ！！
こんにちは フェロモンかもしれませんが、 彼女の臭いを作るのは無理だと思います。 あなた心地いいと感じる香りは、自分の遺伝子とかけ離れた香り と言われています。 人間の白血球には、ＨＬＡ（ヒト主要組織適合抗原）遺伝子が 含まれています。 受け継ぐ「型」が違うほど、免疫力が強い子供を 残すことができるので、本能から男性と女性は ＨＬＡ遺伝子の型が違うほど、強く惹かれあうようになります。 確かに何人かに一人、本当にいい匂いを放つ人がいるようです。 過去に一人だけいました。 お香のような仄かなパウダー系の香りがしました。 その方は皆にいい香りと言われていたみたいです。 勿論、何もつけていません。 ですから、その人の持った香りを人工的な香りで再現するのは とても難しいです。 パフィームっていう映画ご覧になると判ります。 人間の五感に十分反応するのが香りです。 http://matome.naver.jp/odai/2139730354121778201 http://www.natyucera.jp/2013/08/09/%E4%BD%93%E8% …
こんにちは まずセンスのいい美容院へ行ってカットしてもらってください。 そこからスタートです。 髪型が変わると見違えるほどかあります。 人の第一印象は髪型と言われています。 後は、雑誌でしたら VOCE、美的辺りを抑えておくといいと思います。 メイク、髪型の新作が判ります。 他は、お好みのファッション誌で。 http://www.magazine-data.com/women-menu/industry … 誰のマネというより、 自分に合っているものが一番自分を引き立たせてくれます。 全然違う人のまねをしても、ずっと同じ人を演じるのは難しいですから 個性を持って綺麗になっていくことが都市をっても活かされます。 まずはお金をかけても美容院へ行ってくださいね。 ご参考になれば幸いです。
制汗剤だけでわきあせが出なくなるなら、脇汗パッドや似たような商品などあるわけないです。あくまでも、汗がマシになる程度です。 それよりも舞子さんや女優さんが実践している汗止めテクニックのほうが効果があります。http://wakiga.nioi.me/maiko-hansokuhakkan/
＞そんなアートは可能でしょうか。 可能です ＞3Dではなく。 不可能です。 ２次元で３次元は表現できません アートに影をつけるなど施して３Ｄに見せます、これを一般的に３Ｄと言います 実際にネイルに盛って３次元化してるわけではありません。 それをしないで、というのでしたら２Ｄですから立体的には見えません 無理
社会人デビューおめでとう＾＾ 自分は会社にボディーロションつけて行ってます～ ネット通販で購入したエクスバルってブランドの。 職場の女子社員にも褒められたことあるし、基本これは男女共に好評な気がする。何気に上司にも評判良い(笑)爽やかな万人受けしそうな香りだから、挑戦しやすいと思います。良かったら参考にして下さいm(_ _)m
カバー力があるものでファンデーションを選ぶと、どうしても厚塗りになって、不自然になるし、見た目も老けて見えますよね。わたしも、薄付きで、ナチュラル感もあるファンデーションを探していました。 そこで、いろいろ試してみた結果、BBクリームにたどり着きました。 BBクリームは美容液、化粧下地、ファンデーション、コンシーラーを1本で兼ねているものです。なので、厚塗りにはならず、薄付きで、それでいて毛穴がしっかりカバーできるので、化粧の時間短縮にもなり、とても重宝しております。 その中でよかったと思うのが、韓国製ですが、SKINFOODのBBクリームです。荒れた肌でも使える栄養と保湿を兼ね備えたレッドビーンというものが配合されていて、すっぴんのようでいて、毛穴もしっかりカバーできている肌になります。 値段は2200円くらいです。 でも、その人の肌に合うかどうかはやはり実際に使ってみないとわかりませんよね。購入して肌に合わなかったというのでは、もったいないですよね。 そこで、もう一つお勧めするのが、コラーゲンリフトBBクリームというものです。最初にお試しできるお試し用サイズで1200円で購入しやすいです。コラーゲンが15%配合されているもので、少量でスルスルと伸び、それでいてカバー力が抜群のもので、ツヤとハリが増します。わたしは今はコレを使っていて、リピートしまくりのものです。 周りの友達からも、どこの使っているの？といわれるくらい毛穴が目立ちにくく、ツヤツヤになります。
はっきり医師として学び始めるのは どの医師も大学からですが、 商学部にしても工学部にしても 就職したら職場で喧嘩するなとか 挨拶しろとか教育しないですね。 それと同じ次元の話と思います。 講義受けたり、どこかの研究室に入ったり というまでに、またその間に、 当然の事として、あるとしか考えられないです。 医学部を出た訳じゃないですが。 生命や医師の倫理的な科目、もっと 簡単には答えがないような内容の教科が あるならともかく、、。 でも幸い会ったことはないですが、 乳ガンの患者に、もう若い女性ではないからと、 乳房はもう必要ないだろう、だとか 簡単に言って、患者を傷つける類いの 低い医師も存在するそうです。 まともな感覚があれば、言わないだろという 次元の話で、大学で先生が教えることではない と思います。 治療の上で、患者に伝えるべき 内容なら別です。
こんにちは トレゾアはその昔、雅子様がお使いになっていたことで有名だったみたいですね。 ちょっと、人工香料の香りが強いものでしたら 同じ系列のモノがいいのかもしれませんが、 年齢を重ねた方には、少しフローラルで甘い香りの方が 合うような気がします。 http://www.lancome.jp/?p_id=72025&zenid=gkcf7106 … バニラ系 ブルガリフェム http://www.chanel.com/ja_JP/%E3%83%95%E3%83%AC%E …" target="_blank">http://www.amazon.co.jp/%E3%83%96%E3%83%AB%E3%82 … シャネルの一部の店舗にしかないガーデニアもお勧めです。 http://www.chanel.com/ja_JP/%E3%83%95%E3%83%AC%E … 少し違う感じではフェラガモの http://www.ferragamo.com/shop/ja/jpn/women--10/% … 同じような香りより少し人と違うものを選ばれるといいかもしれません。 ご参考になれば幸いです。
•アクアシャボン バスタイム ホワイトコットン シャンプーフローラル •ジョーバン ホワイトムスクフォー メン •クリーン シンプリィソープ シャワーフレッシュ オーデパルファム スウィートレイヤー •マサキマツシマ マットホワイト •ディメーター ランドリー ピュアソープ •ギャップ インディビジュアルザナ チュラ ル ボディウォッシュドコットン NO784 調べてみたらたくさんありました！ メンズかユニセックスの香水を書きました。 参考になれば嬉しいです。
こんにちは Elizabeth Ardenは2010年に日本撤退しています。 外資は売り上げが伸びないと撤退が早いですね。 ニナリッチ、ビオテルム・・・ 香水の専門店で聞いてみてはいかがでしょうか？ http://kousuiselect.com/shouhin/syouhin_01.html http://www.enjoytokyo.jp/shopping/spot/l_00027469/ http://kousuimarisol.com/ https://plus.google.com/103601772472239893871/ab … ご参考になれば幸いです。 http://matome.naver.jp/odai/2136220387983578101
スポンジのせいかもしれませんね。気になるようならスポンジを止めて、ブラシタイプにするのもいいですょ
１.日本で作られている日本のメーカーの製品に毒性のある物は存在しない ２．どれも落せます ３．どれも吸収剤は含まれていません ４．それがどうした？ アンナトゥモールを使ってるんだったら、中国製のどんな薬品が含まれているか判らないような１００円ショップで売ってる製品でいいやん ３と４の質問をしてて、アンナトゥモールがどーのこーのというのはおかしいです
毛穴パテはカバー力あるみたいですね♪ 私としては……ベビーピンクのBBなんてどうでしょうか？ 私はまだまだお化粧する年では無いのですが 友達が軽くていいって言っていました～♪(´ε｀ ) 一本八役だったか七役っていうのもうりだったきが……（うろ覚えでごめんなさい！ 参考にしていただければ幸いです( ´ ▽ ` )ノ お値段も千円前後だったと思います！
こんにちは、女性か男性かにもよるのですが、できれば顔用とボディ用の2種類あったほうが使いやすいです。 ドラッグストアにおいてあるものであれば、コーセーのサンプレイ、メンタムスキンアクア、ニベアサンプロテクトウォータージェル、あたりが有名どころ。使用感はそれぞれいくつかラインがあって、同じタイプであればどれも似ていますので値段で決めてもいいかも。 日焼け止めといってもクリーム、ジェル、ローションといくつかありますが、ボディ用にはライトな感覚のジェル・ローションタイプがおすすめです。広いエリアに塗り広げるのに便利。特にジェルタイプに多いのですが、裏の成分表示を見てエタノールの表示があればアルコールが入ってよりさらりとした感じでつかえます。以前はこのタイプはＳＰＦも低いものが多かったのですが、最近では５０ＳＰＦのものがでて使用感からは想像できません。ただ、このタイプは汗に若干弱いものが多いです。その分、体を洗うときに楽ですが。 振って使う2層タイプのローションタイプは汗に強いタイプが多いですが、その分ウォータープルーフであると石鹸だけだと落ちにくいものがあります。使うシーンでどちらを使うかきめるといいでしょう。 どちらにしても、ボディ用はかなり量を使うので、高いものをけちけち使うくらいなら安いものをたっぷり使って塗りなおしを頻繁にしたほうがはるかに効果的です。 ただ、顔にジェルタイプのようにアルコールが入っているものだと、人によってアルコールが刺激になることがあります。また顔用専用の日焼け止めは、肌に優しい成分が多く含まれていることが多いです。個人的にはビオレのアクアリッチのクリームタイプなど使いやすかったです。
モテるかはわかりませんが、私が好感を持てるのは主に爽やかな香りです。 Ｃｋ ｏｎｅ BVLGARI プールオム DOLCE＆GABBANA ライトブルー なんかは、男性からふわっと香ったときにすごく素敵でした。
クリームチークではありませんが、JILLSTUARTがおすすめです。付きすぎず、ふんわりした仕上がりになります。
こんにちは マニキュアとジェルネイルは別物です 「マニキュア(ポリッシュ)」は、成分を揮発(乾燥)させる事により固まるネイルです 「ジェルネイル」は、紫外線に当たる事により、成分が化学反応を起こし硬化するネイルです 成分が違います マニキュアをいくらライトに当てようと硬化開始剤は含まれていませんので硬化は促進されません ちなみに… マニキュアとジェルネイルの併用はできませんので別物として使用されてください よく「ジェルでマニキュアを挟む事はできないの？」という質問がありますが、できません 絶対にできない事はありませんが、不具合がおきますので自己責任という事になります ここからは余計なおせっかいになってしまいますが… ジェルネイルはマニキュアとは違い、アレルギーやグリーンネイル、爪が薄くなる等の危険もあるネイルです(画像検索されてみてください) 最近はセルフジェルネイル等と簡単に手に入りますが、しっかりと知識・技術が伴っていないまま行なうと危険と隣り合わせのまま…という事になります 私が働いていたサロンにもアレルギーになってしまった；どうしたらいい？サロンではできる？等とこられるお客様もいらっしゃいましたが、後の祭りです しっかりと知識を身につけた上で始められてください 工程は当然のことながら、道具の役割、工程の意味、衛生管理、なりうる疾患などなど できればセルフであっても、講習やスクール等をオススメしますが、ご事情があり難しいようであれば検索されるなり、書籍を読むなり情報は多くありますので…
こんにちは こちらに在庫有ります。香港発送です。 ～3週間とありますが、在庫があればこちらのサイトの対応は早いです。 ご参考になれば幸いです。 http://www.ibeautystore.com/products/83370
他の方にも 回答したのですが、久邇香水という 薔薇の香りの香水があります 今はあまり使っていませんが うるさくない香りで 結構人に誉められました クリニークのハッピーはご存知ですよね あまりにもメジャーになってしまいましたが好きな香りです
評判がよかったのが 久邇香水です ほのかな香りでつけていると いつも「どこの?」ときかれました 先程検索してみましたら楽天市場でも購入できるようです
初めまして、30代の女性です。 ２０代前半であれば、 将来的なスキンケアのことを気に留めておく程度でも大丈夫だと思います。 美白、エイジングなどのスキンケアを 本格的を取り入れていくのであれば、 ３０歳7前後から始めるのが良いと思います。 私の場合はHARUGARIの基礎化粧品を使っています。 天然由来成分１００％の化粧品なので 肌の刺激が少なく安心して使えます。 そして、効果も他の化粧品より高いと思います。 使用してからは、時間が経っても化粧崩れも少なく 肌が健康であることを実感しています。 価格的に高級なモノなので、 学生では手の届きにくい商品だと思いますが 将来的に、化粧品を見直したいと思った時の参考にしてみてください。 http://ec.harugari.jp/
こんにちは 凄いですね 40年前ですか・・・。 期間は、その香水の種類と保管状態によっても変わってきます。 これは開封未開封に関わらず、保管状態というのは結構重要です。 未開封だったら3年、開封で1年というのはあくまでも メーカーさんの指導です。 紫外線に当てないのは勿論、常温でも高温に傾く場所の保管は 期間を短くしますし、酸化し易い蓋の状態だともっと短くなったりします。 勿論、冷蔵庫などで保管した時にはもう少し長く使えたりします。 後は香水でも柑橘系は使用期間が短いです。 臭いに変化を感じたら使わないほうが無難だと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.framingo.com/doc.php?d=beginner&f=a-0 … http://www.azaban.com/howto/10.html
キョンオッコだけだと出てこないと思います。 Qoo10とかで調べてみたらあるかなと思います。 検索するとしたら「瓊玉膏」「경옥고」とか、これに「BB」とかつけて見たらヒットしないかな？ 韓国のショップでも日本から買えるところもあるかもですし、Qoo10でしたら普通に日本の通販です！ 見つかることを期待しております。 ご参考にして見てください！
その化粧品の事は知りませんが、長く使っている化粧品がある日突然、肌に合わなくなるというのは私も体験しています。 アレルギーというのはだんだんと蓄積していったものがある日突然許容範囲を超えてあふれ出て発現するものなんだそうです。 何事も使いすぎないようにということでしょうか。 新発売の化粧水なども2週間のお試しとかありますが 私の場合は1か月くらい使ってからやっと症状が出ることがあります。 （早く出る人と遅く出る人があるようです） 私は現在も肌荒れしていて化粧水は使えません。 荒れている時は化粧水が沁みるので使えません。 乳液を塗ったり クリームを直接塗る（ガッテン塗り）をしています。 ニベア、ユべラ、ユースキンなど
タカミスキンピール愛用していた者です。 このご質問とても気になったので回答させてください。 私もタカミスキンピールを使っていました。でも途中で使うのを辞めていました。久しぶりにネット見かけたら価格が愕然とするくらい安くなっていました。今まで７５００円で買っていたので、ここまで価格が下げられるってどういうこと？ど不信感が湧きました。定期購入していましたから。 なのでそれ以降は買っていません。 アットコスメさんでも同じようなクチコミが多々見られました。 定期購入は簡単にできるのですが、定期購入の解約はネットではできません。しかも解約を希望すると続けないと意味がないと言われたりします。 製品の品質もとても大切ですが、急激な値下げに本当に驚きました。 そして類似品というのはピールローションだと思います。 １００ｍｌ入っていて３５００円くらいです。たっぷり毎日使えて私にはこっちのほうがあっています。 ビューティーモールというところでここはあまり有名でも知名度もないブランドさんですが、私は今はこちらにシフトしています。 選ぶのは消費者本人なので宣伝や広告、芸能人愛用などに踊らされずに、使用感を自分で感じて選んでいこうと強く感じました。 確かに過去にあった比較サイト削除されていますね。
先の人がおっしゃるとおり、まずは眼科に行くことが大切です。 一番安全なものでも目に異物を入れる時点でリスキーですから。 私は３年以上ワンデーアキュビューデファインを使用しています（毎日ではないです） 使い捨てなので衛生上も安心ですし、一般的なコンタクトを販売しているシリーズなので、ネットやドンキで販売しているものに比べたらかなり安全だとは思います。
お礼をありがとうございます。 先日の回答でリップを気に入って頂けてよかったです。 こちらのお品物はＷＥＢサイトにまだ掲載されてますから 店頭に残っているところもあるかと思います。 店頭から無くなってしまった場合削除してしまうようです。 休日で削除が間に合っていないかもしれませんが 行った店舗になくても別の店舗にある可能性もあります。 欲しければ他店の在庫を聞いてもらえると思います。 後は、店頭にサンプルがないと在庫もないのですが サンプルはまだ捨ててないと思いますので 見せてもらえるかもしれません。
季節を問わずにそういう状態なのでしょうか？ 国産のメーカーのものもダメですか？ 乾燥する時期にガサガサになることはあると思うのですが、痒いとなると 一度、皮膚科を受診されてみてはどうでしょうか？ 口紅の成分が合わないということもあるのでは？ 私の同僚も口紅はつけずにリップクリームだけつけている人がいました。 口紅を塗ると痒くなってダメと言っていたので、同じ症状かなと思いました。
クリアラスト　フェイスパウダーをお勧めします。 私は何個もリピしていますが、カバー力もあり崩れません。 ドラッグストアでも、よく売っていますし、ネットでも買えます。 何色か出ているので、実店舗で見ることをお勧めします。 価格は、１５００円前後です。 ちょっと容器は安っぽい感じもありますが・・・
ズバリ、薬局で購入した方が安心・場合によってはお得です！ 薬局でオマケの50mlが525円を2300円から引いて1775円。 ヤフオクで同じ物が1600円。 落札して取引すると送金手数料（無料の所もありますが）も掛かります。 それを考えると差額は微々たるもの。 薬局のポイント10倍とかの時に買えば逆に薬局の方が得です。 一番問題なのは、開封済って事です。 いくら使ってないと言っても開けたという事は、その時点から劣化します。 開封時期が分かりませんが、ちょっと怖いかも。 化粧品は新品未開封がベストです。 私なら絶対に薬局で買います（＾＾）
問題ないと思います。 しかも敏感肌用ですよね。一般的に、敏感肌用って普通のコスメより入っている成分を少なくしていることが多いです。つまり、いろんな効果をうたっているコスメからそういった効果を上げている成分をすくなくしたもの。効果がある、ということは肌になんらかの作用を及ぼしている、つまり刺激になることがあって敏感肌用はそういった刺激を極力おさえたもの、なんです。 極端な話、美白や保湿なんかは一般的コスメにくらべると期待できないともいえます。 にきび用にしてもそうですね。 ただし、にきびというのは肌を清潔に保つことも重要ですが、余計な刺激を与えないことも重要です。その意味でいけば肌に余計な刺激を与えない敏感肌用も悪くないと思います。質問者さんのにきびがどういうにきびかによっても違ってきますけど、とりあえずご希望のラインでしばらく使ってみてはいかがでしょうか。
リップ用のタトゥシールがありますよ！ 色んな柄があるかと思いますので探してみてください。
こんにちは 私もアネッサ使ったことあります。というか、アリーとアネッサを交互に使うってかんじかな。 おっしゃることわかります。 確かに、専用クレンジング必要なし、とありますが落ちにくい処方になっているのはたしかで、日焼け止めの塗り方や使う洗顔料にもよりますけど、普通の洗顔と同じような感じでささっと洗うと洗い残しがでるような気がしますね。私もボディにがっつり使ったあとなどは石鹸を使ってかなり丁寧に落とさないと、日焼け止めのにおいが残っている感じがします。 ただ、石鹸でおちるといっても顔ですよね。石鹸で丁寧にといっても時間をかけると、必要な油分までおとしてしまいがち。バランスが難しいかも。個人的におすすめしたいのは、肌にマイルドなミルクタイプのクレンジングでおとしたあと、通常の洗顔料を使うこと。日焼け止め自体はメイクを落とすほどの洗浄力は必要ありませんので、オイルクレンジングは強すぎるかもしれません。 もしくは、日焼け止め自体を替える事かな。アネッサは効果も高いですがその分、やはり肌にかかる負担は強いほうだとおもいます。私もデイリーでは使っていません。日焼け止め自体、化粧品の中でももっともケミカルなものの一つ。効果を高めるほど肌への負担はあがります。いかに、効果をあげて肌への負担をなくし快適に使えるようにするか化粧品メーカーは研究を重ねています。 デイリーで使うのには、下地をかねたエリクシールや花王なんかの日焼け止め乳液でＳＰＦ５０のもののほうがスキンケア効果がよりたかいぶん肌にはやさしいです。お手ごろ価格であれば、日中用日焼け止め乳液ということでいろんな種類がでています。これに、日焼け止め効果のあるパウダーをたたけば、効果もあがります。 日焼け止めに関していうと、通常のフェイスパウダーでも物理的に紫外線をカットしてくれるので効果があります。ただし、この場合、パウダーだけ、日焼け止めだけとちがい、一応ライトなタイプでよいのでクレンジングはしてやったほうがいいようです（肌への密着度が高まるようです）。 余談ながら、敏感肌の人に人気で皮膚科推奨のもののメーカーにラロッシュポゼがあります。使用感の好みはありますがこちらのほうが肌にはやさしそうです。https://www.laroche-posay.jp/
以前勉強をしてセルフでジェルをしています。 両方使ったことがないのですが スターターキットで格安なものを勉強する前に一度購入 したことがあるのですがちゃんとジェルが硬化しなかったり、で 結局使用しないで終わりました、、、、 今の商品はよくなってきていると思うので そんなことはないと信じたいですが。 安いものはなるべく避け、店員さんに相談できるなら その場で相談してから購入することをおすすめします。
私は６年くらい、石けんを作っています。 前田京子さんの本を読めば、教室などに行かなくても 作れます。ただ、今はどこの薬局でも苛性ソーダが買えなく なっているはずなので、作るのは難しいと思います http://www.7netshopping.jp/books/detail/-/accd/1 … http://www.7netshopping.jp/books/detail/-/accd/1 …
私には判断できませんが、デパートの一階によく化粧品売り場ありませんか？ あそこで相談すると、チェックしてくれますよ！ 特にベースメイクに力を入れているブランドだと良いです。 機会を頬にあてて、一秒でピッ！って判断してくれます。 今質問されているようなことも、相談してみてください。 で、買わされそう……と思うと思うんですが、 そこは「すぐ赤くなっちゃうので、肌に合うかどうか確認してから買いたい。試供品とかありますか？」と言って試供品もらって帰りましょう。 実際、本当に確認が必要なのですから。
こんにちは 購入できません。 独自のシステム（ポーラレディ）を使っているので 店舗より個人売買みたいな感じになってます。 格安のショップには卸してませんので。 こういったところにはありますが、どうでしょうか？ ご参考になれば幸いです。 http://item.rakuten.co.jp/retailer/c/0000000109/ http://search.rakuten.co.jp/search/mall/-/%E3%83 …
私も高校時代、アイプチで瞼が腫れたことがあります。 質問者さんの瞼がどんな状態か分からないのでアレですが、 私の時は奥二重の瞼がビローンと伸びて、痛いような痒いような感じでした。 乾燥して皮膚が硬くなって、アイプチする前より瞼が重くなり 「明日学校行きたくない！！」って思ってました。 だから質問者さんの気持ち、よくわかります。 私の場合、瞼が腫れてる間はアイプチをせず、メザイクで二重にしてました。 薬局でよくある、透明の細長いテープを伸ばして貼るやつです。 一本だとクセがつかないので、二本くらい重ねてつけてました。 しばらくそうしてたらクセがついて天然の二重になり、腫れも引きました。 私の時はメザイクでしたが、今はもっと強力なテープが出てるので 不安だったらそっちの商品でもいいかもしれないですね。 私の友達は、ベストコスメ？で二重化粧品の部門で１位とかいうシールが貼ってあるものが 一番イイ！って言ってました。値段もアイプチと同じくらいだそうです。 かなり頑固な奥二重の子が言っていたので、信憑性はあると思います。 もし瞼が乾燥してるようでしたら、家にいる間でも良いので 保湿に気を使ってください。 マッサージをするときも、クリームとかゲルとか塗りながらの方が良いと思います。 あとはゴシゴシこすらないこと！これは大切です。 二重になると本当に顔の印象が変わるし、自信もつきますよね。 動揺して憂鬱かもしれませんが、今はアイプチ以外でも二重化粧品はいっぱい 売ってますから、これを機会に自分の目に合った物を探すのもいいと思います。 きっと良くなりますから、がんばって！
こんにちは、 確かに石鹸でも落ちますけど、ついこすりすぎて必要な油分まで落としてしまいがち。質問者さんのように乾燥気味になるなら、専用のクレンジングを使って短時間で落としたほうが逆に肌への負担がかかりません。 ほかのかたもおっしゃるように、パウダーファンでってけっこうしっかりついていますよ。ものにもよるので一概にはいえませんが、乾燥が気になるならクリームタイプかミルクタイプがよいかもしれません。がっつりメイクでないなら、牛乳石鹸のミルククレンジングあたりはいかがですか。プチプライスで肌にもやさしいです。 ちなみに、保湿効果と無添加うんぬんはまったく関係ありません。 また「無添加」＝肌にやさしい、もしくは合成成分無添加、天然成分のみ、などと勘違いされているかたが多いのですがこちらもまったく間違い。単にお上が指定した添加物が入っていないだけです。指定されていない合成物質、化学物質はたくさんありますから、そういうのがたっぷり入っている場合が多いです。
春から新しいコスメに買い替えですね。 なんだか心も体もウキウキしてきますね＼(^o^)／ おすすめのコスメということですが、現在私が使っているものを書かせていただきますね。 コスメは基本的に外資系が発色がよくて好きです。 アイシャドウはメイベリンのハイパーコスモシャドウ、色はグリーン系を使用中です。 決め手はお値段（1050円）と色味です。 アイシャドウの色はあまり冒険できなくて、私はずっと濃いグリーン系を使っています。 暖色系とか全然似合わなくて、なぜか自分にはグリーン系が一番しっくりくるんですよ(^^;) メイベリンのこれは、一番探してたイメージに近かったので購入しました。 ラメが入っていてキラキラ艶メイクに仕上がり、気に入っています。 ちなみにチップとか使わず指でのせるので、この色がわかれていないタイプはササッとまぜて使えて便利です。 ファンデは以前MACのマッチマスターを使っていました。 仕上がりもナチュラルできれいだし、気に入ってましたがミネラルファンデに浮気しちゃいました。 これが自分の中では大ヒットで、今はずっとミネラルファンデ一本にしぼっています。 クレンジングが不要だし、つけたまま寝れる、というのが今まで使っていたファンデとは違いますね。 パウダーなのにカバー力もあるのでおすすめですよ。 vampire frandleさんもお気に入りが見つかるといいですね。
年齢的に私の方が上ですが、個人的なお勧めでは CHANEL→アリュール ロクシタン→チェリーブロッサム ロクシタンに関しては、年齢問わず 好まれる香りだと思います。 お値段的にも購入しやすいかと思いますよ。
私はアットコスメでも人気のカバーマークがお勧めです。 化粧崩れがあまり汚くないからです。 カバーマークはカウンターに行くとイエローベースかブルーベースの肌か判断してからファンデーションの色を選んでくれます。 私はブルーベースと診断され、他の会社は基本イエローベースでファンデーションを作ってるからブルーベースの方には本当にお勧めですと言われました。 本当かどうかはわかりませんが確かに前に使っていたファンデーションよりは良いと思いました。 また店員さんには申し訳ないですが1回カウンターで色をあわせてもらった後は楽天で買えば少し安くなるので楽天で買っちゃってます。
こんにちは コスト削減、粗利益率が高いからだと思います。 人件費、テナント料がない上に、割り引いた金額で 卸して販売するという経路をたどらないので利益が上がりますし それと来店するのを待つのではなく、電話、ＤＭなどで営業が出来ます。 店舗へサンプル分の提供もしなくて済みますから。 割引がない分、お得感のあるまとめての販売や キッドなども扱えます。 確かに仰っている●モホルや最近は富●フィルムなども 営業電話活動を行っているようです。 これが働いている人には逆効果で大変迷惑という事を 全く分かっていません。 因みに、広告宣伝量にも多くの経費を費やせます。 細かい成分は判りませんが、モイスチャースキンリペアなどが 似たような商品です。 http://www.kose.co.jp/jp/ja/product/brand/71 通販だけで提供していくのか、ある程度目安がついて 通販だけでは対処しきれなければ店舗に並ぶことも あるかもしれません。 ご参考になれば幸いです。
インテグレートのは発色がよく、柔らかいので、好きなんですが、滲みやすい!! 滲まないのだと、ファシオ、ヴィセリシェがおすすめです。
初めまして。 投稿拝見しました。 毛穴に関して悩んでらっしゃるみたいですね。 化粧品などで隠してしまいたくなる気持ち、 よくわかります。 結論を言うと、化粧品で毛穴を目立たなくすることは 良いことではありません。 毛穴に化粧品が詰まってしまい、余計に 悪影響を及ぼすからです。 毛穴が広がるには、２つ要因があると言われています。 (1)皮脂が毛穴に詰まって、広がりっぱなしになる (2)肌のたるみによるもの (2)に関しては、顔のエクササイズなど、 顔の運動をすることで防止することが出来ると思います。 (1)に関しては、余計な皮脂の分泌を抑え、 しっかりした肌サイクルをさせるため、 ビタミンＣ誘導体が効果的です。 少しでも、この書き込みが手助けになればと 思っています！
こんにちは。 ＞ニキビやおでき（粉瘤？）に綿棒でちょんちょんと塗るといい この使い方の場合は、原液です。 精油（エッセンシャルオイル）というのは植物を凝縮したようなものですので、基本はキャリアオイルで希釈してつかいます。 そうでないと濃度が強すぎ、刺激になってかぶれたり、効能が強すぎたりすることがあります。 植物によって強い弱いがありますし。 ですので○○mlのキャリアオイルに何mlまで、何滴まで、という用法がある場合には、必ず、それに従ってください。 ですが、ティーツリーとラベンダーだけは、少量ならば希釈せずにつけても大丈夫な精油と言われているんですよ。 長く使われてきた歴史の中でそれなりに体験者の話がもとになっているものですから、「綿棒でちょんちょんとつける」やり方ならたいていの方が大丈夫だと思いますが、結局合う合わないの個人差がありますので、質問者さんがどうも合わない、よくなる兆しがない、と感じられたら使用はお控えくださいね。 ティーツリーは別名マヌカ、抗生物質様の成分があると言われるはちみつマヌカハニーと同じ植物です。 真菌に対する抗菌作用をもち、昔は細菌性の膀胱炎、水虫やおでき、にきび、帯状疱疹や口唇ヘルペス、フケ症、女性ならカンジダの治療に用いられたそうです。 私もヘルペスができはじめた時、医者に行けない場合に２滴ほどつけると症状が軽く抑えられるのを感じます。 猫を飼う前は、梅雨時の洗濯物のすすぎの時に数滴たらしたりしていました。さわやかな香りがするし、生乾きの臭いにならないので重宝していました。 洗濯用洗剤で「洗うたび、衣類の抗菌力が高まります」と謳っているライオンのハイジアがこの精油配合ですよね。 ですが猫とフェレットというような完全肉食動物は植物を代謝する能力が低いため精油が禁忌、特にティーツリーはトップクラスでダメな精油と知り、今は洗濯物には使わなくなりました。とても残念です。 質問者さんももし何かペットを飼っていらっしゃるのならご注意ください。ちなみに犬と馬には有益だそうです。 ティーツリーはにきびにつける以外にもさまざまな使い方がありますので、よろしければお調べになってみてください。 あと蛇足ではあるんですけれど・・。 「アロマオイル」とは通常は人工香料、人工香料と精油の混合を指すことが多いです。 植物100パーセントのものは精油、あるいはエッセンシャルオイルと呼ばれます。 この10年で多少、「精油をアロマオイルと呼ぶ」というケースも見かけるようにはなりましたが、依然として、専門的に学ぶ人間はこの使い分けをしているように感じます。 蛇足ではあるのですが、検索なさるときなど思い出して頂ければ、お役にたつのではないかと存じます。
ありすぎて迷いますよね。 選び方ですが、まずはご自身の目の条件を知る事です。 BC(ベースカーブ)と、視力が悪ければ度あり購入の場合は度数です。 BCが合っていないと目がゴロゴロしたり、外しにくくなったりします。 BCと度数をベースに、次は自分の好みのDIA(レンズの直径)とカラー、レンズデザインと進んで行くイメージです。 眼科は一度行ってみて、調べてもらうのがベストです。 視力が悪い場合は定期的に(数か月に１度でいいと思いますが)行って度数を調べてもらうのが快適なカラコンライフにつながります。
こんにちは。 私も中学生の頃に同じような理由で片目だけアイプチしていましたよ。 残念ながら使っていたアイプチは廃盤になってしまったので別の商品をご紹介。 白く残らないかどうかはわかりませんが、 コージーの「アクティブアイトーク」はなかなか強力のようです。 もしもちが悪ければ、液を重ね塗りすればかなり強力&もちUP。 今ホームページ見たら1260円でした。 強力なアイプチをずっと続けるとまぶたの皮膚が伸びてしまう こともあるみたいです。そりゃまぶたを貼り合わせているからね＾＾； あと肌に合わなかったりしっかり落とさなかったりすると まぶたがかぶれてしまうので気をつけてくださいね。 参考URL：http://www.koji-honpo.co.jp/shop/detail0720.html
爪を色素や成分から守り、綺麗に補正もしてくれるベースコートを塗るのがいいです。 はみ出しに関しては、特に利き手の逆は塗りにくいものです。 沢山取るとぼてっとして、乾きも遅いしいびつになります。 容器の口でこしこしして調整してから塗るといいです。 ベースコートは一度塗り、よく乾かしてからネイルカラーを塗りますが、薄めに2～3度塗るとはっきり目に仕上がります。 初めてで薄付きがいい場合は一度塗りもいいですよ。 はみ出たところは綿棒などに除光液を染み込ませると取りやすいです。 除光液はトルエンフリー&アセトンフリーがおすすめ。 爪が黄色くなりませんよ。 乾きやすくするトップコートもありますが、市販のものはあんまり良くないかも。わたしの時はそうでした。業務用には優れたものがあります。高いけど。 1日目にベースコートを塗って、2日目にカラーを塗るなんてのも、乾きやすくていいですよ(笑)
私も写真写りが悪いです。 ＞笑うと頬の肉があがって、口角も一緒に上がるのですが・・・ 私も同じです。でも、気にしません。 「写真写り悪～ぃ」と、言われても「そうなんだよねー。悪いんだよね～。あはは」 で、終わりです。 私は、個性だと思っています。親がくれた大切な個性です。 だから、質問者さんへの私の答えは『気にしない！』です。 ※チークを頬にのせた残りを、あごの先から耳にかけてのラインへのせると 　顔がシャープに見えるようです。あくまでも残りなので濃くなりすぎないように。 　写真写りには関係ないかもしれませんが、ご参考までに・・・。
始めまして！ 私も口紅＆グロスは絶対ヌーディ派です。 ハニーラブもいい色だと思いますよ。 ハニーラブをグロスでピーチストックに近づけたいのだったら、私だったら同じくM.A.Cのオーバースパイスト（リップガラス）がピーチベージュで一番近いかなぁ、と思います。 でも、口紅と違う色のリップグロスで好みの色にする、というワザは残念ながらやったことがありません。 あくまで推測なので、もしお店で試してみてからのほうがいいと思いますよ。 美容部員のお姉さんに聞いてみるのが一番確実かも・・？ あと、手持ちの口紅とまぜてみるという手もありますよ。 ピーチストックってちょっとオレンジっぽいので、オレンジ系の口紅とまぜるとそれっぽい色になるかも？ 参考にならなかったらゴメンなさい～(>_<)
やっぱり素人ではわからないので・・・ コンタクトレンズ屋さんに聞いてみられたら・・・？
こんにちは 下地にオイルコントロール系はどうですか？ ・デジャヴュ コントロールセラム（定価千円）は、塗るあぶらとり紙で「テカリレス」ってふれこみです ・アベンヌ クリーナンス オイルコントロールエマルジョン（２７００円位）、こちらも脂性の人専用で皮脂を 吸着してさらさらマットにしてくれるそうです ・マキアージュ（３１５０円） プレメーキャップ オイルコントロール　これも下地です 私も昔、こういったオイルコントロール系のモノを使った事がありました 結構サラサラが持続して有効でしたよ
大きな病院の皮膚科に相談してみられたら・・・ 返金などの問題は消費者センターかな・・・？
こんにちわ！男で御免 校則の厳しい学校？ 今の生徒は 化粧とかしてないか 見に行ってみればどうかな～ この春から 高校生かな？ なら 初めから アイプチ しとけば いいんちゃうかな～ 最初から しとけば ばれないよ♪ 異性から見て。。 人によりけり やけど。。そんなに 気にする者はいないと思うな～ また 気にする人は 貴女の 中身をみず 外見だけで判断する者やから 相手に せんで いいよ～ 肝心なのは 貴女の 生き方・考え方・性格 やで。。 社会人になっても 一緒やよ 気にしたら あかんよ 大阪弁で 御免
こんにちは。 ファンデーションってなくなると、次は違うのを使ってみたくなりますよね。 yukifelさんの候補の中で使ったことがあるのは残念ながらありません・・。 お役に立てなくてごめんなさい(>_<) アルビオンは妹が以前使っていましたが、高くて続かなかったようです（苦笑）。 私の場合、ちょっとその辺までという時はBBクリームを使用してます。 今はセザンヌとクリニークを使っていますが、可もなく不可もなく、といった感じです。 BBクリームは白浮きしてしまったり、顔色が悪く見えてしまうのが難点ですね。 見栄えより手軽さ＆機能性重視する時に、といった感じでしょうか。 ちゃんとメイクする時は、ベアミネラルを使っています。 最初はパウダーでちゃんとカバーしてくれるかな？ って心配でしたが、実際使ってみるとクリームっぽくてつやっぽく仕上がりますよ。 私も子供が小さいので、あまり化粧品売り場とか物色できないんですよね(^^;) でも、ネットで買えるコスメもかなり優秀なものがありますよ。
まず、わたしは自己治療でハイドロのみ使用している者で専門的知識も無いです。 以下はトレチ+ハイドロの併用使用もしくはハイドロ単独使用で調べたものです。 もしかしたらもう解決されているかもしれませんが知識を試すという意味でも回答させていただきます。 まず、使用に関しては基本的に乳液やヒアルロン酸は使用しないようにとあります。 ヒアルロン酸は薄い膜を作りそこに水分を保持する(イメージ)ためトレチ・ハイドロの吸収を阻害するとありました。ヒアルロン酸含有と謳っている物以外であれば気にしすぎないでいいと思います。 乳液は乳化剤(表面活性剤)が良くないとありました。 また、ハイドロは還元剤のためpH調整する(弱酸性に導く？)乳液はダメだとも見かけました。ただ、乳液にそのような役割があると明記してないのでpH調整をさせるような成分がダメなんだと思います。 乳液・ヒアルロン酸に限らず、トレチ・ハイドロの吸収を良くするために余分な成分が含まれていない必要最低限のスキンケア・シンプルなスキンケアが推奨されています。 ＞ハイドロキノン塗布後、ちゃんと２分待っても、乳液を塗ると、その部分だけ白く分離した様に浮き上がります。 とありますが、もしかしたら上記理由によるものかもしれないですね。 もしくはハイドロがクリームタイプのものであるならば塗ったハイドロが剥がれているのかもしれないです。これに関してはわたしも経験済みで今でもたまにやらかしますが、対策は ・厚く塗り過ぎないこと ・塗布後時間を置いたら綿棒で周りになじませる ・濃い部分に重ね塗りしたところはムラがないように注意する ・ハイドロ後のケアはできるだけ手数を少なく(乳液と日焼け止めを混ぜる) ・優しく撫でるように、重ねづけした部分は押さえるように で今のところ対処しています。 医者にかかっているのならばその指示通りにした方がいいと思いますし、不信は効果を妨げる恐れもあります。病は気からと言うのは迷信でもないようですし。 化粧品の成分を調べたいのならば http://bihada-mania.jp/ 【美肌マニア】 が参考になると思います。 トレチ・ハイドロ使用においては http://www.cosmetic-medicine.jp/tre-hq/index.html 【東大HPトレチノイン療法】 はご存知でしたか？今でもよく見返して理解を深めています。 乳液(乳化剤？)に関してはわたしも今模索中です。保湿バリアーはクリームが無難なのでしょうかね？ しかしオイル系も吸収を阻害する(トレチ・ハイドロは水分みたいなものなので油分ケアの後はNGという意味かも)とも見かけたので悩ましいですね。 より良い肌になれるようお互い頑張りましょう！
こういった物でしょうか？ 商品ページのURLを貼っておきますね。 参考URL：http://shop.moshimo.com/extension/0000509969.html
残念ながら、ノエル銀座クリニックわたしも勧めないです。 時々、インターネットをみているとここのクリニックの広告が出ていて、院長が幸福医療、きれいになったもの勝ちと言われているのをみていると腹立たしくなります。 なにをされたかは記載できませんが院長は患者を患者と思っていないです。ミスをしたら隠さず認めて、または患者を最大限助けるべきです。 鼻のプロテーゼや注入系でミスが多いようですね。
コフレドール、だいぶ前になりますが使ってました。 平子理沙さんが好きで一時ラインで揃えていました(^^;) 使っていたのはパウダーファンデーションで、シルキィフィットUVという名前だったと思います。 これからの季節、サラッとして使いやすいと思いますよ。 お値段もお手頃ですし、化粧崩れもそれほど気になるほどではありませんでした。 なのでコスパは高いほうだと思います。 コンパクトケースが賛否両論みたいですが、私は可愛くて好きでした。 （形から入るタイプなので・・） ただ、カバー力がある分、メイク落としが絶対必要になりますよね（当たり前ですが）。 同じくカネボウのW洗顔不要タイプのクレンジングを使っていて肌がザラついてしまいました。 ちょうどミネラルファンデが洗顔で落とせる、と聞いて、そっちにシフト。 それが結構よくて今はミネラルファンデを使っています。 ファンデーションは本当に買う前って吟味してしまいますよね。 そういう時サンプルとかトライアルを利用するのも手ですよ。 サンプルはメーカーやコスメサイトで時々プレゼントの募集をしてますし、お店（デパートや薬局）に行って直接店員さんに聞いてみるともらえたりします。 トライアルも結構たくさん使えたりするのでお得ですよ。 ぴったりのファンデが見つかるといいですね！
現在使っています。 私のはドラッグストアで大ボトルで1000円くらいの安いのですが(笑) 拭き取り化粧水として使ってますが最初付けるときに日本酒の独特な臭いがしますがだんだん薄れていきずっと残りません。 使用感はツルツルになりますよー(*^^*) アルコールは飛ばしてません。 拭き取り化粧水としてしか使ってませんのでこれくらいしか解らなくて申し訳ないです(^-^;
モニプラなどでサンプル品をもらってご自身に会う物を選びましょう。
　高校で指導している先生に聞いたことがあります。女の子でチェックするのは髪の毛（パーマ、髪の染色、爪、ピアス）だそうです。 　チェックされたら嫌な言い方でしょうがあらぬ疑いを掛けられるかもしてません。 ピアスをするのは高校を卒業してからでも遅くはないでしょう？ 　
こんにちは クリニックで指導したのはどなたでしょうか？ 間違っていると思います。 下記、東大の先生のサイトですのでご参照くださいね。 医師の方にも指導されている方のようです。 トレチノインはシミを浮き上がらせるもので 浮き上がらせたものをハイドロキノンで白くしていきます。 次にハイドロキノンは遅い時間でも着けたほうがいいですが 日焼け止めは処方されましたか？ 日焼け止めを付けないと悪循環になります。 皮膚が薄くなるため、シミになってしまいます。 来週クリニックで確認したほうがいいと思いますが ちょっと、いい加減なクリニックの気もしますが・・・。 ご参考になれば幸いです。 http://www.cosmetic-medicine.jp/tre-hq/index.html http://www.cosmetic-medicine.jp/kaigyoui/index.h … http://www.cosmetic-medicine.jp/jusin/index.html
こんばんは まずは眼科でコンタクトができる目なのかどうかの検査と確認をしてもらってください それからカラーコンタクトを処方してもらうといいですよ 先生にカラーコンタクトがしたいのですが（受付で言ってもいいです） と聞いてみましょう
最近は冷蔵庫に入れる物もあるのですね(T_T) 知りませんでした。 眼の付近に使う物なので、販売元に聞いて見るのがよいと思います。
spf数値が同じなら日焼け止め効果は同様です。 理論上は、メイクで使う化粧品にそれなりのuv効果が付いているのであれば、日焼け止め用品とは兼用しなくて大丈夫です。 ただ、塗りもれなく塗るのが大事なので、化粧品の形状で塗りやすいものと塗りにくいものがあるでしょうし、 重ね塗りした方が塗り漏れが減るので、兼用もいいかと思います。
これからお洒落を楽しもうという時に、とても不安でしょうね。゜(゜´Д`゜)゜。 私も大学時代目がヒリヒリするなーと思って朝起きたら(3_3)←こんな目になってしまったことがあります。 皮膚科に行ったら、アイシャドウのチップや、クレンジングの時についた細かい傷が炎症を起こしてしまったようで、ワセリンとロコイドを処方されて治りました。 主様は、腫れてしまった日を思い返すと、目をこすったり、化粧水が染みたり、目元の乾燥が気になったりしませんでしたか？ 日常の様々なことで、皮膚は細かく傷ついているそうです。目元の皮膚は薄く傷つきやすいので、もしかしたら、何らかのことが原因で炎症を起こしたかもしれません。 あと考えられるのが、化粧品によるかぶれ やアレルギー症状です。 化粧品には合う合わないがあります。敏感肌の方は特に。 アイシャドウベースはお使いですか？アイシャドウベースはたっぷり使うと、アイメイクがぐちゃぐちゃになってしまうので、気をつけなければいけませんが、上手に使うと、発色がよくなり、化粧崩れや色素沈着を防いでくれます。 アイシャドウベースも合わないものを使えば、腫れてしまうかもしれないので、一度皮膚科でアレルギーテストか、症状の相談に行くとよいと思います。あとはパッチテストを行うと良いです。 そして、最初の回答者様がおっしゃっているように、オーガニックだからよいわけでは決してありません。もっと言えば、高いから万人に合うかと言えばそうでもないのです。 私もあまり肌が強くなく、すぐ荒れてしまって、少し高い化粧水を使った経験がありますが、改善せず、市販の大豆イソフラボンの化粧水に変えたら途端によくなりました。現在はユースキンのSローション1つで、顔も体も保湿していますが、肌荒れはほとんどしてません。こういう経験から、コスメは肌に合うことが重要だと思います。 巷には敏感肌用の低刺激な化粧品や、オイル、防腐剤フリーの化粧品もありますから、どうか落胆せずに、メイクやお洒落、勉学やサークルと、素敵なキャンパスライフを送って下さい。 このような回答ですが、少しでも参考にしていただければ嬉しいです。
問題ないと思いますよ。要は、重ね塗りですよね。プロのメイクさんなんかもよくやっています。
匂いの変化を気にされているのは、大容量の物を買った時に、残ったビンの香水が徐々に匂いが変わるでは…ということを心配されているということで宜しいですか？ 香水は、スプレータイプだと、開封してもしっかりとビンの蓋を閉め、空気に触れないようにしておけばそうそう瓶の残りの香水の匂いが変わることはありません。 先日、我が家のタンスから、現在使用している香水と同じ物で、10年ほど前に購入したものが出てきました。 普段使いでいつも使う香りなため、常に何本か自宅にあり…忘れさられていたみたいです(^_^;) 状態としては、瓶の2/3くらい残っており、しっかりと蓋を閉めてタンスの奥にあった感じです。 香りは今使っているものと変化ありませんでした。(私の鼻が鈍いだけだったらごめんなさい。) ブルガリだと安香水ではありませんし、トップ、ミドル、ラストと香りの変化はしっかりあるものだと思いますが、先ほど申し上げたとおり、空気に触れないように保存しておけば香りの変化は気にしなくて良いのではないでしょうか？ ちなみに私だったら、 大好きな香りで、ずっと使うことが決定している、もしくはリピートして買うものなのであれば、 ネットで新品未開封 100送料込み3100円 です。 初めて使う物、他にも愛用している香水がある場合でしたらヤフオクの30mlですね！ あくまでも個人の意見ですが、ご参考までに…
開封済みですと 量が減っていることもありますので 未開封の方がいいと思います。 量は質問者さまがその香水を どのくらい使うかで違います。 試しで使うなら30mlで この匂いいいかもとか思って 買うなら50ml この匂い大好き。毎日付けるだと 100ml と私の場合これで量は決めてます。 あばうとですいません。。。 私だったらその香水を気に入っていて リピートなどで買うなら未開封の100ml3100円を選びますね。 香水や保存状態で変わる時期は 違ってきます。 そうゆうことを考えると100mlより 50や30mlがいいかもしれませんね！
質問者さんの投稿記事を見て， Amazon ホームページ： http://www.amazon.co.jp/ へアクセスし，　ルミエールロシャス　と入力して検索してみたところ， 下記の３商品がヒットしましたので，お知らせします． 私は，よく，Amazon で本などの商品を買いますので・・・． ---------------------------------------------------- ROCHAS ロシャス ルミエール EDT 100ml　（並行輸入） ロシャス ￥10,900. 通常1～3週間以内に発送 ヘルス&ビューティー: 全3商品を見る ---------------------------------------------------- 【ロシャス】ルミエール (テスター) EDP・SP 100ml(並行輸入品) ロシャス ￥6,560. 在庫あり ヘルス&ビューティー: 全3商品を見る ---------------------------------------------------- 【ロシャス】ルミエール EDT・SP 50ml (並行輸入品) ロシャス ￥7,400. 2点在庫あり。ご注文はお早めに。 ヘルス&ビューティー: 全3商品を見る ---------------------------------------------------- 他の香水をお買いになりたい時も，Amazon で検索してお探しになると， 気にいる物があるかも知れません． お試しになってみて下さい．
こんにちわ ここで聞かれても顔の形や骨格や目や鼻や眉との位置関係が分からないから的確なアドバイスは出来ません。 なのでアイブローデザイニング出来る所でアドバイス受けてみては如何でしょうか？ http://www.kesalanpatharan.co.jp/eyebrow/ 他に http://salondehiroko.com/menu/eyebrow.html http://ecarg.jp/ http://www.anastasia-eyebrow.jp/ http://www.elegance-salon.jp/eyelash/index.html# … http://levainqueur.jp/salon/about など色々ありますのでお近くのサロンを探してみてくださいね。
亜鉛不足が考えられますよ。 あまり知られてませんが、唇の乾燥には亜鉛が効果します。 亜鉛の吸収を良くビタミンＣと一緒に摂取するのが、効果的です。 サプリメントを使えばすぐに良くなると思いますよ。
こんにちは オススメジェルは、ベラフォーマ(今ネイルサロンでは１番使われているかもしれません)でしょうか、最近人気が出てきているものですとココイストなんかも人気が出てきています ネイル雑誌でも比較が載っていたりしますので参考にされてみてはいかがでしょうか？ 流行のデザインや技法、道具さまざまな事で勉強になりますよ ネイルMAXやスタイリッシュネイル、ネイルUP等さまざまありますよね 違うメーカーを使っているサロンも多いです やはりラインで使うのがいいですが、 お客様によって爪質が異なれば、合うジェルも違います どのサロンも、ベースジェルだけでも数種類は取り揃えて置きます メーカーによりカラーバリエーション等も違いますしね； BIOで揃えてしまうとお値段も…ですから；揃えればメニューもそれなりの価格にしなければいけません ただ、それ(全てバイオ、カルジェル使用しています)を売りにしているサロンもありますよｖ ジェル同士・ライトとの相性等ありますので購入の際には調べてから購入される事をオススメします 検定についてですが…２級取得も良いですが、もしご友人にでも施術するのであればJNAジェル検定も取得する事をオススメします
ベビーパウダーは原料のタルクを吸入してはいけないそうです。赤ちゃんのお尻ならまだしも、顔にはたいたら吸入の恐れがありますね。 美容的利点は全く聞いたことがありません。危険度についてはここを見てください。 自然派は赤ちゃんにもコーンフラワーを使います。 http://diamond.jp/articles/-/1479
こんにちわ 香水を国内の正規品は高いですよ。 ドラックストアの方が安いけど本物か偽物か素人には分かりにくいと思います。 本物の場合は並行輸入業者が現地で大量に買い付けた本物の並行輸入品だと思われます。 何故並行輸入品が安いかと言うと正規品と違って自社ブランドに掛かる広告費が並行輸入業者の場合は広告しなくても売れるからです。 ただ、正規品の場合は日本人向けに作られてる場合が多いですよ。 偽物の場合は中国で作られてます。 完成品としての輸入は税関で差し止められるのでそれぞれのパーツをバラバラにして輸入して国内で注入梱包って可能性もありますね。 どうしても正規品を国内で買いたい場合は沖縄旅行に序でにDFSギャラリア沖縄で免税品を買った方が正規品を安く買えますよ。
仕入れが三善からだから、仕入れ価格は同じなので必然的に販売価格は同じになります、安くしたからといっても数が売れる物ではありませんから 何でも良ければ、600円ぐらいからありますよ http://item.rakuten.co.jp/cinemasecrets/10000239 … http://butaimake.net/SHOP/8-1.html 三善の製品がなぜ長く使われてるのかが判りますよ(^_^;
香水は 自分の体臭や体質との相性で香りかたが変わると思うので 気に入って使ってるものがいいと思いますよー
日焼け止めを別に使うのであればリファイ二ングプライマーは保湿効果はありますのでそれにしてみてもいいと思います。 不安ならお近くのデパートで取り扱っているのならサンプルを貰って使ってみてくださいね。 http://www.narsjapan.com/html/counters/index.htm
こんばんは No.4で回答した者です。香りはローズとジャスミンと記載しましたがなんだかもしかして記憶違いのような気がしてAmazonを見ましたら、ローズ，ラベンダー，シトラスの3種でした。ジャスミンがお好みのようなのにご覧になっていたらウソの情報を入れてしまいすみませんでした。Amazonで購入する前に他のネット購入していた時、ローズは人気で売り切れ状態だったので質感が好きだしラベンダーの香りも好きだったので購入したことがありますが、こちらも嫌みがなくさわやかな香りで素敵でした。
30代になると、だんだんと小じわやくすみやシミが気になってきますよね～。。 わたしも、ツヤとハリが持続し、小じわが目立たないファンデーションを求め、いろいろと試していました。 その結果、今はファンデーションではなく、BBクリームを使っています。 わたしが使っているビタナリッシュBBクリームはコラーゲンが15%も配合されているもので、しっとり感とツヤが持続し、少量でも伸びが抜群です。カバー力もすごいので、ツルっとなめらかです。コレを付けるようになってから、周りの人に「ツヤツヤだね～いいことあった？」といわれることが増えました♪ 乳液を塗ったあとはコレ1本で済むのでとっても楽ですし、経済的にもお得です。 今ならお試しサイズで1260円でネットで購入できます。 お気に入りの一つになるといいです♪
香りはその人の体質等によって変化するので難しいです。 私は一番自分にあったのは資生堂バラ園のオードパルファムです。 強くなくほのかに香るという感じ。容器も可愛い。 おすすめするものではありませんがデパートなどで香りを試してみることはいいと思います。 私もバラの香り大好きで、本当は生花のバラそのままの香りの香水があったら飛びつくんですが、所詮は作り物。 なのでまあこれならいいかなと思うものを選んでいます。 なかなかないですけどね(笑)。 私もこのコーナーで寄せられた回答を参考にしたいと思ったのですが・・・。 一応ご参考までに私の使っているものをあげてみました。
パウダー状ファンデがいいですよ。プレストではなくパウダー、粉状です。 ミネラルファンデは自然に馴染んで崩れ方が汚くないのですごくいいです。 大手が出している嘘のミネラルファンデ風ではなく、100%ミネラルのものオススメします。 自分はオンリーミネラルを使っています。肌にいいのもクレンジング不要なのも嬉しいです。
わたしもカラコンなら眼科経由で買うのを強く勧めます。 海外製は「安全」となってても、擦るとインクがついたりします。 目は失うと戻らない機関なので、絶対に危険なものはやめましょう。 使用も先生の言いつけをきちんと守り、自己流の使用は絶対にダメです。
茶色のアイライナー 白っぽいファンデーション ベージュぽいリップ グロス は最低限いると思います。 あと眉をそろえるためのハサミなど一式。
私はなりましたよ( ;∀;)
テカリと乾燥で悩んでおられるとの事ですが、 私はファシオのラスティング ファンデーション をお勧めします！！ http://www.cosme.net/product/product_id/10041633 … 私もテカリに悩んでましたが、ファシオのラスティング ファンデーション に変えてから大分軽減されましたし、 このファンデの・・・説明欄にも書かれているように、 化粧下地が不要のクイックタイプとのことで、 乾燥している部分にもイイ感じにファンデが乗ってくます＾＾ 参考URL：http://www.cosme.net/product/product_id/10041633 …
いろいろつかいましたが、 やはりビオレのクレンジングジェルです。 日本の化粧品は世界に誇れると 思いますよ。 化粧落ち、洗い上がり、すべて 含めやっぱりこれに戻ります。 常備したい一品です。 洗顔料ならロゼット洗顔。
大学入学、おめでとうございます！ 私は去年卒業してしまったのですが、可愛いコスメメーカーが好きなので回答してしまいました。 Shu Uemura http://www.shuuemura.jp/ ラ・メルヴェイユーズ ラデュレ http://www.lm-laduree.com/ おすすめです！ 持ってるだけで可愛いので、コスメの話から友達が増えたりしましたよ(*^^*) ドラッグストアで買えるものであれば、 カネボウのLavshucaや KOSEのViseeシリーズも気に入っています。
クリームファンデを試されてはいかがでしょうか？ リキッドファンデよりはカバーでき、パウダーファンデより厚く塗らなくて大丈夫です。 メーカーにとくに拘りはないのですが、 クリームファンデを薄く塗ったあと、フェイスパウダーで軽く整えるのが私のお気に入りのやり方です！
原因としては、目を擦ったり、触ったりして皮膚が厚くなると、二重になりにくくなりますね。 後は、肥満で皮下脂肪が付いても、二重が崩れます。 他に、肌の水分量など、原因はさまざまです。 肥満が原因なら、痩せれば元に戻りますよ。
ヌードインザボックスの２番を買われたとの事ですが、 どちらにせよ左からから２番目もしくは、一番左端の「マット」を使うと外国人風の色素薄い系になると思います(^^)/ どうしてそこまでマットを勧めるのかといいますと、外国人風の色素薄い系メイクを研究してきた結果、 パールやラメが入ったアイシャドウを使うと、どれだけ上手く堀深いメイクができたとしても「あ！この人、アイシャドウで堀を深く見せてるんだ～！」となるんです。 どれだけアイメイクが上手くても、パールやラメが入ったアイシャドウを使うと元から堀の深い人ではなく、「アイシャドウで堀を深く見せてるんだね。」ってなっちゃうんです！ だから私が思うにアイシャドウは必ず「マットな質感必のをおすすめします！ なので、ヌードインザボックスなら左から２番目の色と、一番左端のアイシャドウがおすすめです(^o^) あとチークですが、キャンメイクのを使われてるとの事ですが、教えてくださりありがとうございます！！上から紫のハイライト…との事ですが、益若つばさの紫ハイライトを持ってるので試してみます！ あと、私もまた色素薄い系メイクにうってつけのチークを見つけましたm(>_<)m レブロンのマットなチークなんですが、１１番と８番がよかったです 画像は11番で赤み系ですが、頬が外国人みたいになりました！☆http://www.cosme.net/product/product_id/2948062/ … ただ、赤系チークと相性があまりよくないとの事なので、８番か もしくは５番がいいかもしれませんね(^o^) キャンメイクをお使いとの事なので、またなくなったら検討されてみてください☆ チークの件ですが、可愛らしい服装の時は教えてくださった方法のを私もやってみたいと思います！ありがとうございました！m(>_<)m
こんにちは。 自分だったらファンデを塗るのに手は気にしません。 手は手で何かお手入れをします。 どうしても気になるなら手の甲にコントロールカラーとかファンデを塗ってしまうとか。手洗いの時大変そうですが。
エテュセ、メイビリン、リンメル。 グロスをつける前にCAN MAKEの 下地をつけると長持ち、発色が 良くなりますよ。CAN MAKEから チークにもつかえるサラッとした リップグロスが出ていますが かなりおすすめです！ あとリップライナーをつかうだけで 落ちてもすぐに分からないくらい カバーしてくれます。
もしかしたら、SKINFOODのBBクリームではないでしょうか？ 韓国旅行に行った友達からおみやげでもらい、使ってみたところ、なじみがよくツヤがでました。 周りの人からも、「なんだか最近ツヤツヤで肌の調子いい？」とほめられることが増えました。 ピンクオークルな感じなので、透明感も出ました。 ネット通販で買えるみたいです。参照URLに載せているので見てみてください。 参考URL：http://www.skinfood.co.jp
「Sk2」気になって使ってみたことがあります。 私には合っていなかったようで、期待していた程の効果は感じられませんでした。 そんな私が今使っているのが「HARUGARI」です。 この化粧品は私の肌にあっていたようで、使った翌日は肌にハリと潤いが出て本当自分でも驚きました。 オリジナルの美容成分が含まれているようでその成分のおかげだと思います。 いろんな化粧品を試してきましたが、化粧品でこんなに差が出るんだなぁと改めて思いましたね^^; 手遅れになる前のケアは大切ですよ。 おすすめです。 http://secure.harugari.jp/
ニキビやクレーターの範囲は広いですか？ あまり広範囲でなければ、コンシーラーをおすすめします。 逆に範囲が広ければ、コンシーラーだけではカバーしきれなくなるのと、肌の色が異なってしまうことからファンデーションを使うことをおすすめします。 自分もファンデーションを利用しています。 メンズコスメ専用のザスインターナショナルという所があるのですが、そちらから買っています。 ここは取り扱っているジャンルが広く、もちろんクレンジングもあります。 メンズコスメ専用ということと、自分に肌に合い、肌トラブルもなくなったので化粧品・スキンケア用品はこちらで一貫しています。 人によっては乳液やクリームは必要ないという人もいますが、男の肌の方が女性よりもナイーブであり、なおかつ紫外線を直接受けることから、女性以上にちゃんとしないといけないといけないようです。 サンプルもあるので良かったら使ってみてください。
おすすめはキャンメイクのグロスです！！ 690円で発色もすごくよくてプルプルに唇がなりますよ( 。・_・。) 化粧品のランキングサイトども1位になってました☆
添加物のはいっていない化粧品といえばちふれですね 地方婦人連合会の略称がちふれです。容器にも宣伝 にもお金をかけていないので安価です。 東京ですと、池袋東武の上の方の階にはいっています。
ブルガリのエクレクトとかお勧めです。
私は無印のマイルドクレンジングオイルを使っています。 濡れた手でも使えますが乾いた手で馴染ませ ぬるま湯を足して乳化させてから 洗い流すと良いかと思います。 確か700円くらいだったと思います。
こんにちは 香水はその人の持つ体臭、体温で香りの立ち方が 変わります。 同じ香水を違う人がつけると全く同じ香りにはなりません。 例えば、お友達が付けていて自分が試すと、 なんか違うと思うことがあるかと思います。 あら？変わらないわと最初の頃は感じるかもしれませんが 香水を知ってくると結構判ってきます。 一番いいのは実際につけてみて、自分にあった香りを 選ぶことです。ほんのちょっとした調香で変わってきますので 心地いいと思う香りを選ぶことがベターです。 勿論、ＴＰＯに合わせたつけ方は大切です。 どちらも無難な香りですから、失敗は少ないと思います。 付けている人がやや多いと感じるのはクロエの方ですね。 他の人と香りが被っても違和感がないようでしたら クロエの方がいいと思います。 素敵な香水選んでくださいね。 ご参考になれば幸いです。
美容にお金をかけているという無難な回答をします。毎日お盛んなのではないかというゲスい勘ぐりもします。本当のところどうなんでしょうか。
こんにちは シャネルのブラシは結構いいと思います。 日本のメーカーが作ってます。 毛も抜けにくいですし、肌辺りもやさしいので お勧めです。 後は、他の方も上げてますが「白鳳堂」もいいですよ。 タカシマヤに入っています。 https://www.hakuho-do.co.jp/user_data/stores_ind … 先月末でしたら、竹宝堂も梅阪に出店していたんですが・・・。 http://www.chikuhodo.com/ ご参考になれば幸いです。
バーツビーいいですよ。あとは ロゴナかラヴェーラです。
肌に合うか合わないかがわからないことと、古くなったものが入っている可能性がある点です。 やはり、気に入ったものがあるならそれを購入するほうが良いです。
可能性はありますのでやめておきましょう。
体に直接つけるのはやめましょう。 トイレの芳香剤がわりにするか、生ゴミにかけたらいいと思います。
初めまして。セルフジェルネイルをやってます。 ノンワイプをうたっているトップジェルであれば、ふき取りの必要はないですよ＾＾ ノンワイプだとふき取りの必要がないので時間短縮になるし、つやつやな輝きが持続するのでいいみたいですね。 未硬化ジェルは、トップのジェルのタイプによってでるかどうかが決まります。というかノンワイプ以外であれば基本的にカラーでもクリアでも未硬化は出ますね。ベースが何であるかは関係ないと思います。 私もいまジェルネイル勉強中です！がんばりましょう！
http://www.ibeautystore.com/sp/ たまに日本では手に入らなくなった 廃盤？の化粧品とかあって 便利ですよ。
揮発性が高いのでスタイリング後、早く乾くのでは？
武蔵野ワークスはどうでしょう。 金木犀そのものの香水があります。 通販で買えます。 ミニボトルも売っているので、気軽にお試しできると思いますよ。
うちの周りのコスモスにはいませんでしたね・・・ 声は気軽にかけてもいいですよ
ヴィセはどうでしょうか。 ローラがイメージガールですし。 あとはラヴーシュカもおすすめです。
#8です。お礼をありがとうございます。 ＞肌は、よく「白い」と言われます。 ルナソルシリーズは私の中で「ルナソル顔」と呼んでいます（失墜）。つまりは、全然、似合ってないということ。 やっぱり・・・そうでしたか(^.^) ルナソル顔って、失礼ですけど、ちょっと笑えます。 ＲＭＫは以前使ったことがあるんです。 でも、周囲からの評判が今一でした。 私も色が白くピンク寄りなので、イエローが強い色はアウトです。 ベースにピンク系を持ってくると肌のくすみが抑えられます。 私は、シャネルのルブランメイクアップベースのロゼを使ってます。 これを使って仕上げるのと使わないで仕上げるのでは 時間が経ったときのくすみ感が全く違います。 http://www.chanel.com/ja_JP/フレグランス-ビューティ/メークアップ-メークアップ-ベース-ル-ブラン-メークアップ-ベース-128332?sku=128333 ランコムもいいと思います。但し、アジア人限定は止めたほうがいいです。 外資の方が全般的にピンク寄りのファンデが多いので イエローっぽいアジア人向けのものを発売したりします。 アイシャドウも、今春はピンクなどが流行るのでパープルや ピンクにチャレンジするのもいいと思います。 目元を寒色系の強いお色で引き締めるとお顔が明るくなります。 最初に、黄色っぽいファンデが似合わないと話して、シャドウも アドバイスしてもらうといいと思います。 アイシャドウは試したほうが絶対にいいですよ。
ドドってパルガントンなどの韓国コスメメーカーですよね？ 関東在住なのであくまで私のところでは…ですが、ドン・キホーテはご覧になりましたか？ 調べてみたら広島市内にも何店舗かあるようなので 問い合わせてみてはいかがでしょうか。 他、私の家の近くではマツモトキヨシにも什器があります。 見つかるといいですね。
ちゃんと眼科に相談してから決めましょう。 カラコンでホントに大切な目を傷つけてしまう人が多いです。 それよりも目を大きく見せるメイクを覚えては。 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2136304897445230501
「DEMETER」 検索してみて！ 絶対に気に入る香りがありますよ。
そのチークは廃盤となり、リニューアルされました。 参考URL：http://www.shuuemura.jp/?p_id=MGL002&utm_source= …
ざわちんのメイク術をマネしてみては？
ジェルを繰り返していて、自爪が薄くなるとリフトしやすくなります。 あと、ライトの交換は最近しましたか？半年に一度ぐらいしたほうが良いです。
土屋アンナが宣伝してる、水クレンジングはかなりオススメです！安いのにスルンと落ちます！
個人的に思うのが、下地に加えて日焼け止めを塗ることで厚塗りになり、化粧崩れの原因につながるような気がします。 ですので「化粧崩れ防止効果のある日焼け止め」が一番おすすめです！！ まず一番のお勧めは ●「M・A・Cのプレップ プライム フェイス プロテクト」です。 こちらは日焼け止めとしてもUV効果がしっかりありますし、 化粧崩れの原因である皮脂を抑えてくれるのでお勧めです☆ でも、ちょっとお値段が高いので私はちょっと特別な日にのみ使って・・・ ちょっとフラっとコンビニや買い物行くときや、金欠のときなんかは、 ↓こちらを使ってます ●「ビオレのさらさらUV パーフェクトフェイスミルク」です。 これなら薬局で６００円くらいで買えるのでお勧めです。 MACとビオレどちらが合うかは分かりませんが まずは安い方を試してみてもいいかもしれませんね☆ あとファンデーションは、オイリー肌で化粧崩れが気になる方は、 リキッドファンデーションよりパウダーファンデーションをお勧めします。 色々使ってみて一番崩れにくかったのは、 ●「ファシオのラスティング ファンデーション」です。
資生堂のクレドボポーテは値段は高いですがきれいに仕上がりますよ。
ボーテドコーセーの「アイファンタジスト」をおすすめします！！ 色も豊富ですし、パウダーを塗る前の瞼につけるとピタッとフィットしてよれたりラメ飛びもしません。 色によってラメが大粒だったり繊細だったりとさまざまでつい揃えたくなります！！
乾燥にはセラミドという成分に勝るものはないはずです という事で、セラミド入りのを使いましょう キュレルやアルージェなどにも入ってますが、疑似セラミドなので、効果は薄いです。 ヒト型セラミドまたは、馬のセラミドがおすすめです。 薬局で手軽に買えるのなら、ロコベースリペア ミルクがおすすめです。 あと、和光堂からでてるミルふわ ベビーミルクローションも優秀です。ジェルタイプもありますが、乾燥対策との事なので、ミルクローションの方をおすすめします！ 和光堂のミルふわは赤ちゃん用なのですが、セラミド3というヒト型セラミドが入っていますし、 余計なものも入っていません。 私はどちらかというとオイリー肌で、わたしはインナードライなんですが、ミルふわ塗ったあとにロコベースリペア ミルクを塗って、 セラミド三昧生活にしたら、ほんとにインナードライもすぐによくなりました。 ハチミツ成分やら、コエンザイムやらコラーゲンやヒアルロン酸いろんな保湿成分が出回ってますが、 私も今まで成分についてめちゃくちゃ勉強してきたので、はっきり言えますが、 やはり、セラミドに勝る保湿成分はないといっていいほどです。 参考になれば嬉しいです(^^)
私も眉マスカラがおすすめです。 初めて使うときは、眉マスカラなんて…と思ってましたが、 眉マスカラなら眉毛の表面に直接色を付けるので、きれいにイエローブラウンの 色が出ます。 パウダーだと、眉毛の色とパウダーの色が混ざるので…。 眉マスカラなら、 http://www.isehan.co.jp/heavyrotation/product.ht … http://www.kanebo-cosmetics.jp/coffretdor/produc … パウダーなら、 http://www.kanebo-cosmetics.jp/coffretdor/produc … のペンシルではなく、パウダーがおすすめです。 ドラッグストアにはテスターがあると思うので、試してみてください。 参考になれば幸いです。
ごめんなさいね！きっと同じようなトラブルがないか聞きたかったのですよね。私、エルセラーンに出会って25年が、たちました。化粧品には、絶対の自信をもっています。ですからトラブルが、あった人の話を聞くと不思議に思い、又興味を持ちました。私の耳には、入らないだけなのかもわかりませんが、私の回りでもそんな話は、ききません。 エルセラーン化粧品が、できた経緯は、日本人の肌が、痛んできた事にあります。それは、石油系原料が、原因であることもわかり、天然の原料に着目、それも食べられるものでつくったらどうだということで、最初の化粧品が、できたそうです。最初は、他に類をみないので、とぶようにうれたそうです。他に真似てほしいと言うのが、エルセラーンの狙いでもあったのです。近年の自然は化粧品のブームは、喜ぶべきですね。ですから更なる飛躍をめざして、他との差別化を図るため、企業努力しているみたいですよ。1日もはやくよい回答が、得られることを願っています。
インテグレートにもありましたよ＼(^o^)／
化粧下地：イプサ、デイシェルター(4200円) ファンデーション：クリニーク、ラディアントパウダーファンデーション(4200円) チーク：ジバンシィ(4000円前後) 私の使用しているものは以上です。 オイリー肌の原因は水分不足のことがあるので、しっかりとした保湿で改善することもあります。是非さっぱりした化粧水で試してみてください。
トマトさん、はじめまして。 こめかみのニキビって気になりますよね。 私もこめかみにニキビができたときは気になって仕方がなかったです。仕事に支障が出るほどでした。 一度治っても、またできるのが悩みでした。でも最近は好調です。 漢方も色々ありますが、まず第一にニキビの治療は、日々の習慣や肌の柔軟性を保つことが不可欠です。 と言っても、こまめに洗顔することが必ずしもニキビの予防に繋がるとは限りません。 洗顔しすぎると、かえって肌がカサカサになって荒れてしまうということもあります。 ニキビの改善は日々の習慣がほんとに重要となってきます。 ストレスも関係していたりするので、リラックスできる環境作りが大切ですよ。
涙袋用のはアイシャドウ以上にキラキラしているので余裕でばれます。
こんにちは 香水は基本的に脈打つところにつけます。 そうすると香りが立ちます。 なので手首、首筋、膝の裏などが多いです。 ただ手首は食事の時などには強すぎる場合が多いので、 膝の裏が結構効果があります。 ウエスト部分は本来つけない場所ですが 最近は香りの薄いオードトワレなどを着ける人も 増えているようです。 でも臭いがこもってしまうこともあり、体温、体臭で 香りの変わる香水には合わないことも多いです。 付けていはいけないのは脇から胸元までの三角地帯。 これは人の鼻に近く香りが自分にも返ってくる場所で 不快になります。 調香師の方（フランスで学んだ方）に教えて貰ったのは、手首につけてそれを軽く 両手手首で合わせうなじにつけるという方法です。 結構、香ります。 これは日本人と海外の方の香水の観念が違いますので 難しいところですね。体臭が違いますから。 それから、今の時期はいいのですが、日本は元々湿気の高い国ですので 欧州や欧米と同じように考えていると 強く香りすぎて嫌われます。 春～特に夏はつけすぎに要注意です。 ご参考になれば幸いです。
プレゼントなら50ぐらいでいいと思います。
私は化粧をするのは 自分をいかにきれいにみせるか どんな化粧をしたら彼氏は喜んでくれるんだろう？ とか考えてやっています 自分のためですねｗ だから化粧がうまく出来たときは気分がとてもわくわくするし 逆に失敗したときはちょっと落ち込んだりしますね。 自分の人生なのできれいになった姿で思い出をのこしたいです 長文失礼しました
残念ながら使い捨てです。 なんとなくもったいない気がするので、顔に貼り付け終わった後は首や腕などに一生懸命塗りたくるようにしています。 ボディケアも出来て便利です！
セザンヌのスムース ルースパウダーEXはいかがでしょうか。 パールタイプのものがあります。
なんで、ちゃんと広げないんだ？
ベルメゾン経由で購入できるようですよ。 http://www.bellemaison.jp/category/beauty/beauty …
私もよく韓国に行きますが、TONYMOLYもスキンフードもCCクリームが有名で私もお気に入りです。 悪いとか安全じゃないとかはないと思いますが、肌にあう・あわないはあると思います。 ちょっと成分がきついときもあるので。 サンプルをもらって試すことをおすすめします★
セラミドはスフィンゴ脂質の一種ですね。 化粧品の容器などに記載する「全成分表記」には「セラミド1」や「セラミド5」など、型の数字を付けて表示するのが通例ですので、普通は数字も書いてあるのですが…。 なお、セラミドの何番が肌にどれほど効果があるのか、どんな役割を担っているのかはよく解明されていませんので、番号にそれほどこだわらなくで良いでしょう。 実際のところ、セラミド1などはものすごく高価なので、配合されていても極微量です。。。
こんにちは＃２です。 ムスクは動物的な重厚な香りです。 最近、柔軟剤にも使われています。 石鹸の香りだと、フローラル系だと思いますが、 石鹸も色々な香りがありますから。 40代だとフローラル・フルーティはおやめになったほうがいいですね。 男性は30代過ぎると加齢臭が出てきますので それと混ざると結構きついにおいになります。 体臭でakariakarisan さんのようなお香のような甘い香りの人も いますから、一概には言えませんが・・・。 やはり、男性用の香水の中から選ぶのが無難だと思います。
レフィルはまた終わったら外すんですよね？じゃあ仮止めの両面テープとかどうですか？
楽天のnail for allというお店を覗いてみて下さい。 そこのスターターキットは良いです、全て揃うし、安い割りに内容が充実しています。 簡単なやり方の冊子もついてきたと思います。 ジェルネイルはコツが必要ですので、動画サイトで手順を確認すると良いです。
こんにちわ クリエイトってドラッグストアで見掛けたことありますよ。 お近くのドラッグストア(マツキヨ等)でお取り寄せ出来るなら取り寄せて貰えますので聞いてみてくださいね
24hシリーズはいかがですか？ 日本製ですし、肌に負担のかからない成分で作られているので安心です。 カバー力があり、しっとり艶肌に仕上がります。
こんにちは 正直やめたほうがいいと思います。 通常は1年くらいで経年でも未開封で3年くらいが仕様限度と言われています。 勿論、肌につけるものですので、害がある可能性も否めません。 アルコールよりも水分の多いものは劣化も早くなりますので 濃度の薄いもの程、余り長く保存できないと思ったほうがいいです。 年数が立っても使い切れないものは、コットンにしみこませて トイレなどの芳香剤です。 ご参考になれば幸いです。 http://josei-bigaku.jp/lifestyle/kousuisitumon68 …
CCクリームとゆうものがあり、bbクリームよりｃｃクリームの方がその人の肌の色に変化して馴染むものなのでBBクリームより肌なじみがいい気がします。ｃｃクリームは色んなメーカーから出てるのでドラッグストア行けば必ずあると思いますよ
化粧水に入っている成分に荒れるのですよね。 勿論、肌が荒れていると それだけで、健常な時は大丈夫な成分にも荒れてしまう事があるので 一概には言えませんが… 文から察するに、痛みや赤くなる原因の成分は判明していないのですよね？ 人によって、「何に反応して荒れるのか」が全然違うので 例え「敏感肌用」「アトピー用」とあっても 入っている成分が「貴方の肌に」合わなければ結局意味が無いです。 つまりオススメ商品というものを書き辛いです(^^;) こういうところで良く挙げられるのは、ノブ、アベンヌ、キュレル、2eベビープラス等ですが いずれも様々なレビューを見るに、「合う人」もいますが「合わない人」も多い印象です。 評価☆の数もまちまち。絶賛されているものは殆どありません。 ですから、私は一度、「手作り化粧水」を試してみるのをオススメします。 最初に若干コスパがかかりますが、高級化粧品程ではないですし、 一度ある程度揃えてしまえば、当面の化粧水代はゼロになります。 （初めのコストは1,000円～2,000円ほど。肌に合えば3,4か月分の化粧水が作れます） また色々と作ってみると、その過程で、「これは私に合わないな」というのが分かるので 一度手作りを経験すると、市販の物を買う時に、 何がダメで何がOKなのかで選べるようになり、失敗がすごく減ります。 レシピは「手作り　化粧水」で検索をかけてみてください。 素人さんのレシピから、材料販売店の本格レシピまで また超シンプルなものから複雑なものまで色々ありますが 折角なので、こちらに１番シンプルな化粧水レシピを載せておきますね。 精製水　100ml　　（500mlで100円程度） グリセリン　小さじ1か2　（50mlで600円程度） お好みで：精油(アロマオイル)　1，2滴　（200滴分位で900円前後） 作り方は、まず適当な容器(化粧水が入ってたボトル等で構いません)を 煮沸消毒か、アルコール消毒します。（詳細はレシピ検索の際に出てきます。） そこに上記材料を入れてよ～く振り混ぜるだけ。 （精油を入れる場合はグリセリンと精油を軽くなじませてから精製水を入れて下さい) 冷蔵庫にて2週間ほど保管可能です。使う都度出します。 （面倒な場合は、天然保存料を入れて常温保存も可能） 作ってみると意外と簡単で、 自作なので入っている成分は間違いなく分かり、安心です。 巷では、アルコールが駄目、パラベンが駄目、色々言われてますが アトピー＝それらが全部だめ、とは限らないので 少量作ってみて試してみるのも良いですよ。 もし興味が湧いたけど面倒だ…、と思われたならば、 「手作り化粧水　キット」と検索して下されば 「全部の材料をまとめて購入、家で混ぜるだけキット」がいくつもヒットします。 個々の材料を集めるのが大変だとか面倒という場合はこちらを活用するのもオススメです。 その代り、少しだけお値段は高くなります（月々1～2千円前後が多いです） あとはクレンジングですが お化粧品は何を使っているのでしょうか？ クレンジングと化粧品はセットで考えるものです。 例えばお化粧品が敏感肌用やアトピー用と言われているものでも 強いクレンジング剤が必要な物であれば、それだけで肌を傷めます。 「美肌マニア」などで成分検索ができますが、 敏感肌用等と書いてあっても、強い合成成分が入っているのが殆どなので メーカーの表記はあてになりません。 私は石鹸で落とせるくらい優しいつけ心地を前提に考えて探し、 落とす時も、クレンジングではなく石鹸で落としています。 泡立てネットでよ～～く泡立てれば、きちんと落ちます。 肌の調子が悪い時は、極力お化粧をしません。 紫外線ケアをするくらいに留めておきます。 UVカット下地のみであったり、その上に軽いパウダーをはたくだけであったり。 もちろんどちらも「石鹸で落とせる」物を使っています。 お予算が書かれてないので、オススメはやはり載せられません… 探す目安として、上記してみました。 一部でも参考になれば幸いです（＾＾）
眼科での購入をオススメします。
少し高いですが、Ｏ・Ｐ・Ｉは発色も持ちも良くオススメです。
初めまして。 個人的に肌にさえ合えばプチプラ大歓迎主義です。 高価な商品を使用していても美白のカネボウ問題もあったことですし。 私が100円ショップコスメで使用して良かった物 ・エルファー パールインアイシャドウ【ザ・ダイソー】 http://www.cosme.net/product/product_id/2913087/ … パープルとブラウン所持。 ・スリムオートアイブロー【ザ・ダイソー】 http://www.cosme.net/product/product_id/315155/top 髪の毛を染めていた時に使用していました。 ・エバビレーナ アイブローコート【ザ・ダイソー】 http://www.cosme.net/product/product_id/284767/top 夏でもアイブロウが落ちません。 まぁ後は、試行錯誤ですかね。2003年から現在迄色々試してきた敏感肌のコスメジプシーです。 肌に付けるものは、合うか否か千差万別ですので飽くまでもご参考まで。 参考URL：http://my.cosme.net/open_top/show/user_id/74102
すみません！２回も同じものを送ってしまいました。 洗顔後何も塗らない時、突っ張る人は、化粧品被害にあっている1つのバロメーターになります。
クレンジングは、 エルセラーン化粧品の ルメード マッサージ&クレンジングが、いいと思います。 一回目は、クレンジング 二回目は、マッサージとして使えます。 塗りぱなしでも肌に負担をかけません。 こんなに重宝する物は、ないのでは、ないでしょうか ベタベタするのが、たまにきずですが、工夫次第です。 クレンジングは、化粧落としに使うものですので、落とすものイコール肌に負担をかけると考えがちですね。 こんな使い方が、できるのですよ！ 化粧落としをして、洗顔後もう一度塗って、お風呂に入ります。暖まると毛穴が広がるでしょ！成分が、しんとうして、肌にとても良いのです。おすすめします。ちょっとびっくりしません？以上私の勝手な思いでした。
私も、IPSコスメティックスの美容液を使っています。 乳白色のものは、「PP1」で、基本的には、夜用美容液になります。 IPSコスメティックスのホームページに書かれている内容からは、肌のリカバリー機能をサポートする独自にブレンドされた成分「AOC10」という成分が、結構、ポイントなんだと思います。 で、私も「AOC10」って、どんな成分がブレンドされたものなの?ということで、自分なりに調べてみたところ、アルニカエキス、オトギリソウエキス、セイヨウキズタエキスあたりが、ポイントなのでは?と思ってます。 アルニカエキスは、保湿性や、血行促進作用があったりで、肌荒れや、ニキビとかの肌トラブルを防ぐ目的で、よく化粧品に含まれることが多いそうです。 オトギリソウエキスは、いろんな美肌効果があるらしいです。 セイヨウキズタエキスも、肌荒れ防止や、きめ細かい肌に整える効果があるらしいです。 やっぱり、美容液ですから、肌に良い成分が入っていて、シンプルにそれが良いんだと思います。 あとは、確かに成分も気にはなりますが、自分の肌に合うかどうか、がまずは一番のポイントだと思いますよ。 どんなにいい成分が入っていても、中には、肌に合わないこともありますし。
ブドワール、いいですよね！私も大好きです！ かなり甘い感じがお好きなようなので、 ゲランのナエマ、グレのマダムグレあたりはいかがでしょうか？ 特にナエマははまると抜け出せない香りです（笑） つけやすいものなら、ラルフローレンのロマンス、TOCCAのコレットとか。
こんにちわ コスメデコルテは何処のデパートでもあると思いますよ。 でも、ゲランは地方に行けば取り扱ってないデパートもありますが、大阪なら大丈夫ですよ。 コスメデコルテもゲランも一部のサンプルは貰えますし、メイクのお直しは無料でやって貰えますよ。 私はデパートに行ってゲランで買い物しなくてもカールズトークしてメイクのお直しをやって貰ってます。 イオンとかにコスメデコルテがある所もありますが、サンプルはデパートみたいに色々取り揃えていませんのでサンプルを貰うならデパートの方がいいですよ～
興味がわいたので、一部始終読んでまいりました。 半分以上は知っていることでしたが 中々的を射ている話が多いなと感じました。 特に 洗顔は汚れを落とすことが目的であること 保湿はあくまでも肌の力への補助であること 日焼け止めの「つけすぎ」はよくないこと この3点はとても共感できる事柄でした。文章にとても説得力があります。 世の女性は皆が皆、化粧品会社に踊らされ過ぎなんですよね あれこれとコテコテつけなくても、肌は元気でいられます （勿論健常な食生活等が必須になりますが） ヒアルロン酸の件はまだ未読なのですが 元々否定派なので、後日また読んでみようと思います 私も、既出回答のアルソアを暫く使っておりました こちらの言い分と、質問者さんが質問しているメーカーとは よく似ているように感じました 違うのは「売り」が化粧水であるか保湿クリームであるか、ですかね～ 他は比較的同じことを言いたいのだなと感じました これまた既出回答についてですが 美容液はこのメーカーでいうなら肌を壊す成分を含む企業が圧倒的に多いので 化粧水や保湿剤の中でも、美容液が最も不要だと個人的には思ってます 本当に肌のために考えて化粧品を売っているメーカーは 美容液は無いのだそうですよ。 なぜ無いのかというと 美容液っていうと「肌に必要な栄養分をたっぷり含んだもの」って印象が強いですよね、 でも肌に必要な栄養成分は、体内から取り入れるのが一番、という事実を知っているからです。 （ちなみにアルソアは高～～い美容液あります。化粧水とセットで買わされます。 　私も一時期使っていましたが効果がはっきり出た化粧水と違って、 　つけても意味があるのか無いのかわからないので独断で使用中止してました） さて本来の内容である、件の化粧品ですが 成分内容を見る限りは、とても力の入れた化粧品であることが分かります 気になる点は、オリーブオイルとかのオイル系ですかね。 肌に塗るとアレルギー反応が出る方がいるので、 （私もオリーブオイルアレルギーです。食事は問題ないのに、肌につけると赤くなります） そちらに問題が無ければ、恐らく肌が荒れたりはしないと思います 肌荒れの原因となるような物質がオイル以外に配合されていませんし。 いずれも天然成分で、考えられているなあという内容でした ただ、個人的に気になるのはお値段ですかね～　高くないですか？これ。>保湿クリーム 私は時折スキンケア用品を手作りしているのですが その都度思うのは、「市販の化粧品は原料の割に高すぎる」という事です 個人が原料を少量ずつ買って作っても、実際にかかるのは化粧水だと100mlで50円やそこらなんですよ。 でもメーカーって大量に作るんですから、実際はもっと安いと思うんです。 手作りクリームだって1か月分、色々入れても100円もかかりませんよ。 手間やなんやらを含めてこれくらいかかる、というのがメーカーの言い分でしょうが どの化粧品も、原価は1割にも満たない場合がほとんどなので、あまりに高価だと どんだけぼったくりたいのよ～と、つい、、思ってしまう（＾＾；） 有名なメーカー（例えばCMしてる系の）は 価格に対しては分かりやすいですよ。宣伝費用が原料に上乗せされているからです。 宣伝すればするほど、価格は上昇していきます。これが通常のメーカーです。 ですから宣伝していないような小さい企業は大量に作らないからとはいえ 原料に近い価格設定が出来るはず、なんですよね。 とはいえ、まあ自分で材料もろもろ揃えて配合考えて…なんてできないので その辺の手間賃に、「化粧品代金の8割以上を費やしてもOK」と思えるくらいに 素敵な製品の場合において私は購入に踏み切ります。 そこから考えると こちらはもう少しコラムを読んでみて、要検討～って印象でした。 こういうのに「なるほど～」と思われる質問者さんならわかって頂けるのではないかと思うのですが 化粧品は「高ければ高いほど良い製品である」わけではないんですね。 ですから、余計に、「この量で、この価格…？」と訝しんでしまうわけです。 件のメーカーのサイトを読み半ばの意見で申し訳ないです お試しサイズもあることですし、一度お試しセットを買ってみてはいかがかな？と思います
こんにちわ 若い女性＝いい匂いってイメージを刷り込んでいませんか？ 私はそんなに若くないけどよく皆からいい匂いがするって言われますよ。 香水とかは使っていませんけどね～ ホントは何を使ってそんないい匂いがするの？って根掘り葉掘り聞かれるんだけど困るんですよ。 逆に男性の匂いについてはだいぶ過去にテレビで実験してましたよ。 年配男性は加齢臭がするとよく言われるんですよね？ ホントかどうかを実験で証明しようってことなんです。 若い男性（大学生）が8人乗ったミニバンに女性が乗ってみる 年配男性が8人乗ったミニバンに女性が乗ってみる 女性は見た目でイメージを刷り込まれないように目隠しされています。 結果は100％若い男性が乗ったミニバンが加齢臭がすると回答してましたよ。 何故そうなるかと言うと若い男性ほど男性ホルモンの働きが活発なんですよ。 その男性ホルモンの影響でくさくなるんですね。 結局オジサンはくさい！ってのはイメージ臭だったことが証明されたんですよ。 若い男性の方が年配男性の4倍はくさかったそうです。 なのでその逆バージョンで若くて可愛い女性や美人を見掛けるといい匂いってイメージを持ったのかも知れませんね。
こんにちは 下記のサイトの新着情報のところから 情報を送っているブランドのモニター応募やプレゼント画面で 適合している方が応募できます。 ご参考になれば幸いです。 http://www.cosme.net/brandcollection http://www.cosme.net/brand/brand_id/353/tieup/00 …
私もそこまで詳しくないのですが。。 同じくミネラルファンデを使用しています。 クレンジング不要とありますが、 やはりベタベタ感が取れないので、 クリームクレンジングで落としています。 石鹸でキレイに落とすっていうのは なかなか難しいことなのかもしれませんね。
こんにちは ブルーベースということですが、お写真だけではちょっと判りにくいです。 ブルベースは大きく分けて夏と冬、多分夏のような気がします。 夏が日本人は多いです。 国産のブランドはイエロー系が多いので、やはり外資の方が無難だと思います。 それと、ベースにピンク系のコントロールカラーを使って上げると その後のファンデの乗りが違い、それと均一に綺麗に色が出ます。 下記のものが価格が比較的安いブランドです。 ブルジョワ、ロレアルあたりがお勧めです。 手の甲ではなく、実際に頬につけるのが一番いいのですが それが難しいようでしたら、手首の内側と比べてみるといいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.bourjois.jp/lineup/face/foundation/12 … http://www.bourjois.jp/lineup/face/foundation/ha … http://www.lorealparisjapan.jp/make_up/face/base … http://www.kesalanpatharan.co.jp/products/founda … http://www.kesalanpatharan.co.jp/products/concea …
高１ですか！ 化粧品選びは、慎重になさった方が、いいですよ。 私の知っているものは、お高いので、お薦めしません。お安いものもありますが、良いものかわからないので、いえないのです。 高3まで、ご自分専用のものは、またれたらどうでしょう！それまで、お母様にお借りになられたらどうですか？高3になられると化粧品の講習に行かれる機会もあるかと思います。 何分良い化粧品に出会われるといいのですが、そうでない場合もありますので、リスクは、後に回した方が、いいです。 今は、乳液だけで十分だと思います。 ごめんなさい！答えになってませんね。本当に良いものを知らなかったので、こんな答え方になりました。若さは、武器だと思うので、どうかその若さが、曇るようなものに出会われませんように！
58歳、男です。 外見上も数値的にもメタボではありません。 やややせ型です。 毎年、年１回の健康診断は受けてきたのですが、数年前に高脂血症と診断され、食生活の改善指導（野菜を多く摂ることと、野菜から食べ始めること）と、リバロ２mgを処方されました。 １日１回１錠、朝食後です。 医師からは「遺伝的要因のようですから一生飲み続けることになりますが、ビタミン剤や栄養補助食品と同じだと思って気楽に飲んでください」と言われました。 で、言われるままにまじめに服用し、１年後の検査では数値が非常に下がり、効き過ぎるらしいということで１mg錠に変わりました。 それで数値的には安定していたのですが、趣味で長年定期的にスポーツをしており、その時の身体の状態がしっくりこないのです。 一時的な、その日だけの肉体的なコンディションの悪さかと思っていましたが、そうではないようで、老化によるものかとも思いましたが全体的な衰えというものでもありません。 そこで、医師に内緒で、服用をパスしてみることにしました。 ２日飲んで１日パスです。 毎日の生活は年間を通してほぼ同じペースですから、違いがでるはず、と思いました。 その結果、数値は高めでしたが正常値内でした。 また、気持の問題かもしれませんが、スポーツをするときの肉体的な違和感もありませんでした。 クスリは有効であることの反面副作用が必ずありますから、有効の面だけ見て副作用を無視するのはかえって生活の質を落としかねないと思います。 当然、今後スポーツができなくなり、ほぼ日常的な生活だけになれば、強い薬になるのかもしれませんが、医師は自分ではないし自分でコントロールできればその方がよいと思いました。 「クスリを正しく飲む」、「クスリをまったく飲まない」の二者択一ではなくて、その間の微妙な部分は医師には分からないだろうと思います。 24時間、自分の生活状況を見ているわけではないですから。 とすれば、自分に問いかけながら自分でコントロールしても良いのかな、と思っています。 お役に立てば幸いです。
卸売専門店で一般人が購入できないわけではありませんが、このセブンエステストアに関してはできないようです。 「会員制です」という表記がありました。 一般人では会員登録できないので、購入できないと思います。
体臭との相性ですが 手首に付けて１日の終わりに衣服の袖口を匂われたらわかりやすいかもしれません。
どぞ。 http://allabout.co.jp/gm/gc/301715/ 振動が原因の網膜剥離は、もともと病根がある場合だけで、 病根が無く剥離するには、ボクサーのパンチクラスの強烈な モノが必要です。 逆に言えば、年を取っていたり、糖尿病などの持病がある場合 は、超音波でも剥離の直接原因になる可能性はあります。 まあ、超音波程度で剥がれる位なら、いきなり振り向くなんて 程度で剥がれてしまうこともあるわけで、気にしても始まらない という話もありますが・・・。 あとは、あなたの判断です。
こんにちわ 自己流対処でダメなら皮膚科で診て貰ってくださいね。 ブラマヨの吉田の肌みたいにならないようにね～ http://www.nikibi-hifuka.jp
アスコルビン酸はビタミンCのことで不安定で水に溶けやすく 皮膚に塗っても真皮まで届かずこわれてしまいますが りん酸－Lアスコルビン酸はビタミンCの誘導体といわれ 壊れにくく肌に塗ると真皮までこわれずに届くので 目的の効果を得やすいという違いがあると思わえれます。 ので化粧水をおつくりならりん酸―Lアスコルビン酸をお使いになられた方が 良いと思われます。
アルガンオイルには、オリーブオイルに比べてビタミンEが２～３倍多く含まれています。 抗酸化作用を持つビタミンEは、体の内外に対して老化防止の機能を持つといわれています。 モロッコのベルベル族は皮膚の炎症・傷口に塗るなど、アルガンオイルを薬油としても利用しています。 こうした有効成分をバランスよく兼ね備えていることが、アルガンオイルの価値を裏付ける理由となっています。 だそうです。 モロッコにしか生育していない樹から採取するので希少性も断然違います。 現にアルガンオイルを使用しているもののほうが値段が高いと思います。 お財布と相談して決めてみてください。
私はEYELASHES FIXER EXを使っています。 特に不満はないです。 時々アイプチで代用することもあります。
30歳の男性です。 2年前に開封したボディークリームは使わない方が無難です。後々、肌にトラブルが出たら話にならないでしょうから。 私の方でも、ボディークリームに関する質問を出していますので、よろしければどうぞ。
こんにちは 香水は脈打つところにつけます。 １プッシュを馴染ませてということですが、何処につけましたか？ つけていい場所と、付けてはいけない場所があります。 それと、この時期体温が低くなっているので香りが経ちにくい場合もあります。 元々の体臭（人によって様々）も相まって自分の香りになりますし 時間で香りが変わっていきます。 まずつけすぎには要注意ですが、手首につけてこすり合わせさり気無く その両手を首筋につけます。 ただこれは食事に行くときは禁物です。 脇、お腹にもつかないほうがいいです。 膝の後ろなども有効です。 ご参考になれば幸いです。 http://life.dagaiku.com/kousui/
シャネルのエゴイストでしたら強い香りだと思います。 手首の裏に1プッシュで、ついでに首筋に擦り付けるくらいでいいと思いました。 出かける30分前くらいに付けてみて下さい。
こんにちは こちらはトイレ用ですよね？ トイレ用とお部屋用は少し成分が違うみたいです。 同じエステーで、プラグタイプというものがあります。 マリンソープというものを使ってみてはいかがでしょうか？ http://www.st-c.co.jp/products/detail/air_freshe … 同じエステーの中のお部屋用のモノでもいいと思います。 ご参考になれば幸いです。
私は、普段ほとんど化粧しておりません。 そんな私もたまに(エルセラーン化粧品)します。現代46才の私は、21才からそのメーカーのもののみです 若い時に気に入った化粧品に出会えた私は、しあわせです。化粧品で悩まなくていいからです。 年より若く見られます。
こんにちは いいと思います。 服装を変えるようにシーンで使い分けたら 素敵です。 ご参考になれば幸いです。
こんばんは。 別に普通だと思います 今は汗を抑えるスプレーだって　男性用のものが売られていますし 香水だって山ほどあります ただ　道を歩いていて思うのですが その臭いがきつい人がかなりいます。 汗臭いよりかはまだましかと思うのですが 個人的にはう～ん　ですね ブンブンのシャボンとか　爽やか～なせっけんの香りなら いいのですが　明らかに香水！と分かる香りだけは 性別問わず　一緒にいて苦しいです（呼吸が）
こんばんは コンタクトを入れたり外す時に目の周りの皮膚を触ったり 目を大きく開けたりしていることで起きている可能性もあると思います
こんにちは。 わたしもメイク用具はかなり気を使っています タールや石油由来のものは　紫外線に当たると シミの原因を作ります。油焼けですね。 心配でしたら　無添加などの化粧品を使うことをお勧めします 肌トラブルなどの解消にもなります。 今はどうもなくても　これから先トラブルの原因となることがあるので 考えてみてもいいですね。 アイシャドウやチークなども　目に入る恐れは十分ありますし それが細胞を壊すことも十分あり得ます テストをして合格したということで　販売されていても 実際にテストの期間が何年もというわけではなく 信用しないほうがいいです。 また化粧水やリップクリームなどは自分で手作りすると確実です 生活の木というお店で基礎となる素材が売られています 参考程度にご覧になってください。
有名ブランド商品の方がカバー力には優れていますが、カバー力があるってことはお肌への負担が強いということなのでそうとは言い切れないと思います。 クレンジングは1000円以上のものを使った方がいいとは聞きますが…。 安くて良く落ちるのは界面活性剤などがたくさん入っているのであまり良くないそうです。 カバー力に期待しないのであれば安くても問題ないと思いますよ。 セザンヌはお肌に優しいという評判ですね。
フェイスパウダーなら、ケイトがおすすめですよ。光のかげんで肌が綺麗にみられて、さらに若くつやがあるようにみえます。1500円もしません。
マキアージュはカバー力に定評があるのでかなり強力な方かと…。 もともとそんなに敏感でなかったのなら、ミネラルファンデにしてみたらどうでしょうか？ お値段は張りますが…。 ちふれはお肌に優しいという評判です。 敏感肌用だと資生堂ｄプログラムや花王キュレル、NOVあたりでしょうか。 敏感肌用ファンデーションはあまり売っていません。 今はキュレル使ってますが、薬局のお姉さんにNOVを勧められたので次はNOVにしようかなと思っています。 急に、というのが何だか気になりますね。 強いクレンジングやピーリングのやりすぎで角質を落としすぎてしまい、敏感肌になる人も多いそうです。 メイクオフする時、クレンジングでマッサージとかしていませんか？ くるくる撫でてメイクを溶かす！　とかいうのはデマだそうです。 本当は塗っただけでメイクは落ちます。素早く落とさないといけないそうです。
はじめまして！ 私は奥二重からややくっきり二重にすることができました！！ くっきりになるためにまだ実践中なのですが、 ぜひやってみてください^^ (1)私は絆創膏でメザイクしていました。絆創膏は粘着力も強く、何度でもやり直しできるのでおススメですし、二重のあとがつきやすいです☆絆創膏でメザイクのやり方は動画や画像などの方が分かりやすいので検索してみてください (2)絆創膏を続けてると二重の線が定着してきます！絆創膏なしでも二重になってきたら、アイプチにして、アイプチも目頭から目尻にむかって引くのではなく、例えば目頭のところの幅を広げたかったら、目頭だけにちょこっと塗って、調整します。 (3)お風呂上りや洗顔後に、まぶたのむくみとりとして、マッサージしたり、眉は動かさないよう、目だけを大きく見開く運動もよくやります！ 諦めずに続けることが大事です！がんばりましょ☆
ちふれの方が肌に優しいです。 乾燥肌で荒れやすいなら、ちふれをお薦めします。
【単に好みの問題との回答ではなく、成分や安全性についても教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。 】 化粧品原料基準というのをご存知ですか？ 日本での化粧品製造における、化粧品の原料はコレに準拠したものでなければ’化粧品’としての 製品として販売できないことになってます。 もちろん輸入品に関してもそうなんですが、厳密に守られている保証はありませんから、 100均一とかで出来るわけです。 そして、この基準が相当にグレードの高い要求であることも確かです。 【精製する際に使用する薬品なども気になるところです。】 これは、精製するために使用する’薬品’が残るということをご心配されているってことですか？ それ以前に、未精製でのそのままであるほうが、多くの不純物（正体不明）も含んでいることを 懸念されたほうがいいと思う。 精製するために使用するのは’残らない’事が前提で行われる過程です。 【精製した蜜蝋と未精製の蜜蝋とでは、どちらが良いのでしょうか？】 未精製の蜜蝋は、ろうそくにして燃やすこともあるものです。 オイルも、未精製に近いほど、原料のにおい・香りがする、必然的にアレルギー物質は沢山含まれます。 精製が進むほどに、においも色もなくなる。 わかりやすいところで、 ごま油はあの、においがあり、あの色があり、多少のドロッと感があります、調理に使う。 そして、化粧品原料としてのごま油は透明で、さらっとして、においもほとんどない。 調理用のごま油はあのにおいの成分のセサモールがアレルギーの原因物質になってます。 あなたの未精製というのがこの、ごま油ランクなら、化粧品原料としてお好きなようにとしか言い様がない。 そして、調理でご存知のように、油一般は、加熱すると酸化が進みます。 酸化の最初の’ドミノ’が過熱であり、日光です。 油調理したものは、普通、一回か2回で食べる。 体を通過するのも、一晩です。 加熱したクリームは、何時間で消耗されるでしょうか？ 酸化のドミノはどんどんと進むし、アレルギーは一度獲得すると、消えてなくなることはあまりありません。 何とかの泡セッケンというもので、小麦アレルギーになった被害が多数あるのをご存知ですか？ コレは、セッケンにふくまれていた小麦蛋白から獲得したアレルギーですが、 小麦がたべられなくなる。 含まれるアレルギー物質が他のものにあれば、ソレもアウトということになるから、 ’精製’という作業をするのですが、漠然と未精製というのが、何かいいものが含まれていて 効果が高いという期待と等価というのは、理解しがたいです。
こんにちは ハロウィンのネイルとか可愛いです。 後は１００均でラインストーンなどつけても。(↓下の方にあります） http://matome.naver.jp/odai/2135226103010430001? … 濃い色と薄い色の３色くらいで仕上げたらいいと思いますよ。 ご参考になれば幸いです。
ネイリストではないので、またやったことが ないのでわかりませんが、たぶん混ぜても 絵の具のようにはならないんじゃないかな？ 何かの特殊な液体とか混ぜれば違うのかも しれないけど……。 お住まいがわからないので、なんとも 言えませんが100円じゃないとダメですか？ 私は千葉県在住なんですが、ウェルシア・ マツモトキヨシといったドラッグストアで 300円前後で見かけますよ。 よかったら近所のドラッグストアを見て みてください。見つかりますように！
こんにちは、 この辺りでいかがでしょうか？ ご参考になれば幸いです。 ジャンヌ・アルテス ブンブンハニー http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B8%E3%83%A3%E3%83 … ボディファンタジー ボディスプレー バニラ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9C%E3%83%87%E3%82 …
私も塗りすぎだと思います。 色の濃いマニュキアは、発色を良くする為、多く塗ってしまいがちです。 最初は薄～いピンクなどで練習しましょう。 爪の端も上手く塗れないのは、マニュキアの付けすぎで厚ぼったくなっているからでしょう。 両端はどうでしょう。 はみ出していませんか。 端は少し隙間を空けて塗るくらいがちょうど良いです。 とにかく薄い色からね。
こんにちわ もしかして鼻の所が特にひどいかしら？ 私も色々試してみて「ヒガサンヌ メイクの上から使えるUVパウダー」が安くてオススメかな？と思います。 http://www.kobayashi.co.jp/seihin/hsn_p/ 日焼け止めのパウダーですが多少の皮脂や汗を吸着してくれますよ。
こんばんわ。 この商品で間違いはないでしょうか。 私は店頭で購入しました。 肌の色は標準～標準より少し黒い方です。 店員さんによると、「塗った時少し浮くくらいの明るさが丁度いいです。肌に馴染むとナチュラルな色になるから」とのことで、 標準色→つけた時は、丁度いいけれど時間が立てばくすむ 標準色より少し明るい色→つけた時は、少し浮くけれど肌に馴染んでナチュラルに見える との事で、標準色よりひとつ明るい82のウォームバニラを購入しました。 質問者様の乗せている化粧品は残念ながら利用した事はありませんが、私はリキッドやパウダーは全てオークルで揃えていたので、そのくらいの肌の色です(わかりにくくてすみません)
付け爪ネイルは種類がありますので 自家爪があれば可能です
下地→リキッドファンデーション→フェイスパウダーが一番自然で落ちにくいと思います。 パウダーファンデーションは手軽ですがリキッドファンデーションより落ちやすいのに粉ぽくて厚化粧ぽくなりやすいし服とかにもついたりするので私はリキッドファンデーションを使います。
カルバン・クライン本体は、毛皮使用の禁止などの動物虐待を廃止しているようですが、 化粧品原材料の取引先であるユニリバーという会社が動物実験を実施しているようです。 http://www.nezumi.to/main/cosme/bad/ http://www.geocities.co.jp/AnimalPark/5623/index … イメージの悪い動物実験は下請けにやられて・・・みたいな構図が見えてきますが、 それを言い出したら、ほとんどのメーカーが灰色になってしまうのかもしれません。
こんにちは どのようなメニューでもお客様はお客様ですから失礼ではないですがちょっともったいない気もします… オンとセットで行えばお安くすみますよね？オフだけでしたら高上がりになるサロンがほとんどだと思いますが… 又、自店でのジェル以外でオフしにくいジェルをしてこられると若干困る事があります…(プライマー等使用している場合等) オフ後はそのままケアなしで帰ってすぐジェルオンするのでしょうか？ ケアをして保護剤を塗ってしまえばその日はジェルできませんし、ケアで表面をなだらかにするのは爪を削る行為なのでよくないですよね できればそのままサロンでお願いする事をオススメします 又は毎回オフだけお願いするぐらいであれば、講習へ行かれてはいかがでしょうか？
ボディショップのサクラのシリーズはどうでしょうか。 近くにお店があったら香りを確かめてみてはどうかと思います。 http://www.the-body-shop.co.jp/shop/goods/search …
コームタイプを使用したことがありますが、全く上がりません。結局ビューラーに戻りました。
矢野安奈さんが愛用している、「ドーリーポップ」ではないでしょうか。 参考URL：http://k4wu.com/od4uis/
こんにちは。マツエクは横から見た時に毛質でわかります。上にマスカラを塗ってみては？ただマスカラは傷むので、重ね付けはオススメしません。
通販でよければたくさんあります。 フラゴナールはお高いブランドですが ソリッドパフュームは1000円くらいで 香りも安っぽくなくてよいです。 ほかには「香彩堂」「ロクシタン」も 練り香水出してます。 楽天で検索すればたくさん出てきますよ。 香りが購入前に試せないのが難点ですが…。
初めまして。 かさついてるというのは、乾燥してると言う事でとらえさせていただきました。 乾燥してるのであればまず、パックなどで保湿してみてください。 オススメなのは、ピュアスマイルというパックです。 袋の裏面をみれば、どんな肌にあってるか書いてありますよ。 メイクは、それからでイイと思います。
こんにちは！ マナーでお化粧という心意気がとてもいいですね！ 1、リキッドファンででも下地は必要と自分は考えてます。 ただ、質問者さんはまだお若いので、肌色や毛穴の補正よりUV対策に特化したものが良いかなと思います。 ファンデーションって紫外線（UV）対策のSPFが低いものが多いので。 ビオレの日焼け止めシリーズとかオススメかな。 ちなみにファンデーションも相性があるのでできれば化粧品カウンターでお姉さんにテストしてもらうことをお勧めします。色も自分にあったものを吟味できます。 ２、二重じゃない人も沢山居ますよ。 大学生となれば、お泊まりも増えますしスッピンとのギャップを減らす為にお化粧テクニックでカバーできるのが一番良いと思うんですがね^^; 私は学生の頃、アイプチをしてて誰にも知られたくないのでお泊まりの時は誰よりも早起きして二重を作ってました（苦笑） どうしても二重にしたい場合は色々と試してみるのはいいかもです。 3、個人的には マスカラ→普段使い つけまつげ→特別な日 と分けた方がまつげとまぶたに優しいと思います。 マスカラはお湯で落ちるタイプがクレンジングが楽です。 人気のデジャヴュ（1500円位）もしくはもてマスカラ（1800円）がオススメですね。 つけまは100均かドンキのものでリーズナブルに（笑） ４、アイブロウで高いものはそれなりに描きやすさや落ちにくいという利点があります。 でも眉が極端に薄くなければ100均で大丈夫でしょう。 全体のバランスを見ながら薄い所を埋める感覚で。 私のオススメはセザンヌのアイブロウペンシル（500円位？）です。ブラシがついてるのでぼかしたりするのに便利です。 ちなみに削るタイプなのでシャープナーも買うと良いかも（笑） メイク初心者の方は、セザンヌやキャンメイク、ちふれなど1000円あれば十分にいいものがそろうブランドから試してみるといいですね。 そのほうがいろんな色を試せます^^ あとはもう見てらっしゃるかもしれませんが 口コミサイトの「アットコスメ」も見てみてください。 情報たくさんです！（URL参照） 最後に、30代のおばちゃんからのおせっかいアドバイスです。 お化粧はかならず寝る前にきちんと落としましょう^^ 経験談ですが、学生になってハメをはずしたりしてそのままお化粧を落とさずに寝てしまう事が多々あって肌荒れをおこしたりしてました^^; お若いのでいろんなメイクを試して素敵な女性になって下さいね！！ 長文失礼しました。 参考URL：http://www.cosme.net/
こんにちは 目の周り全体にファンデではなく、コンシーラ（柔らかめのもの）で整えます。 幾分明るめのものを選ばれるといいと思います。 アイシャドウは、明るめのベージュ系やピンク系をアイホール全体に。 目の淵は少しダークなブラウンでパール感のあるものを使用するといいと思います。 プチプラのものは粒子が荒いので、そこそこのブランドのものを使うことをお勧めします。 http://www.sofina.co.jp/aube/products/product27. … 濃い色をくぼんだ所につけると余計影が出来ます。 明るいパール感のお色でくすみを飛ばす感じでつけられるといいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://xbrand.yahoo.co.jp/category/beauty/7996/1 … 似たような質問 http://chieco.cosme.net/board/board_id/4025
私は乾燥性敏感肌なのでまた違うかもしれませんが、ミルクがオススメです。 美容情報サイトによれば今一番良いのは洗い流すクリームタイプらしいのですが。 敏感肌の人は、シートタイプと拭き取りタイプはNGです。 デメリットはそのまま、シートやコットンで肌をこすることです。 敏感肌である以上、優しくするべきだと思いますよ。 クレンジングは優しくさっと落として、洗顔をしっかりすると良いでしょう。
つける量が少ないのではないのでしょうか? リキッドタイプの場合は、あまりにも量が少ないと綺麗につかないと思います。 パフ等は吸い込んでしまうので使わなくてもいいのでは。 オルビスって使ったこともなければ店に行ったこともないので分からないのですが、お客様相談室にメールか電話で問い合わせては?
ハウスオブローゼのチークはどうでしょうか？ タール色素はいってないのに発色もよくて、 母にも勧めたら顔色がパッと明るくなって即買いでした(^_^) お色はいくつかあるので店頭でテスター試してみてください(^_^)
こんばんは。 カバー力があり且つ厚塗りに見えない。 すぐ化粧が崩れる。 上記のような私の肌の希望を叶えてくれたのが 「花王ソフィーナ　ファインフィット　ファンデーションUV　しっかりカバータイプ」　です。 クリームファンデーションになります。 ささっと軽く塗り塗り・・・感動です。さらっと見えるのにカバーしています。 私は下地に「ソフィーナ プリマヴィスタ 皮脂くずれ防止化粧下地 」 ファンデの後には、お粉をつけています。 その日の気分で数種類のお粉から選らんでいますが（笑）大体がカバーマークのお粉です。
こんにちわ 自分の肌に合う化粧品選びは難しいですよね。 基本は、＠コスメで評判がよいものを試していくのが一番だと思います。 成分で言えば、プラセンタが配合されているのがいいかなと思います。 あと、食生活に加えて、睡眠・運動を適度に行うのがお肌には絶対いいですよ！ ただ・・・継続しないと効果はないので、そこが問題ですが。 参考URL：http://bijinhime.com/cosme-rank/
おそらく現行品ではないのではないでしょうか・・・。 検索したところキティちゃんのおもちゃみたいなものとかしかないですね。 下記で検索してみましたが、現行品はみつかりません。 http://www.cosme.net/item/item_id/913/products/f … http://www.cosme.net/item/item_id/913/products/f …
こんばんは いつごろのものでしょうか？ ロールオンタイプタイプっだと思いますが、沢山出ています。 年代が判れば、それと香りの種類ですね。グリーン系とか、ムスク・・・とか。 後は制汗剤かもしれません。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AD%E3%83%BC%E3%83 …
http://veles.jp メールか御電話でご連絡下さい。
目は大きいし、黒目は大きいってほどではないかもしれないけど、決して小さくはないですよ(*^-^*) もし黒目を大きく見せたいなら、カラコンは凄く効果的です◎ でも、視力は悪くなる可能性大だから、気を付けてくださいね、 後は、アイライナーを引くときは、黒目のある中央部分を少し大きめにひくと、 黒目が大きくみえます♪ 目全体囲うと逆に小さく見えるので、工夫してみてください♪ ちなみに、私もカラコンいれてますが、普段わりとキツイ目だけど、カラコン入れて黒目大きく見せると ちょっと優しい印象になります(*^-^*) ご参考までに♪
てかったりべたついたりするので、よく脂性肌だと勘違いしてしまう場合もあるようですが、 実は乾燥から皮脂が過剰分泌してテカリを感じたり、べたつきを感じたりすることもあります。 すっぴん肌のようなナチュラル肌に仕上げたいとの事だったので、 今、私もそれを目指してようやく、パウダーファンデ―ションが粉をふかないくらいお肌状態が落ち着いているので もし参考になれば、と思いますが、 意外にリキッドファンデーションがくすんだり化粧が崩れる原因の一つです。 リキッドは固形のファンデに比べると、油を多く含んでいるので、朝つけた時はお肌にフィットしていても 日中やお肌の体温で徐々に溶けていくので、夕方になると気づいたら化粧が崩れています・・ その点では、パウダーファンデはそこまで化粧崩れおきないというか目立たない と思いますよ。それにすぐなおせるし・・ どちらにしても、リキッドやコンシーラーはお肌への負担も結構大きく、クスミや毛穴の開きにつながります。 そしてそこから、油分と水分のバランスが保てなくなり、テカリや乾燥といったお肌トラブルがおきてくるので、 もしリキッドファンデやめれるようなら一度パウダーファンデだけにしてみたらどうでしょうか・・ 私は思い起こせば、リキッドファンデを使い始めてから、もともとあったお肌トラブルが余計にひどくなっていた気がします。 その時は全然気づいてなかったけど、気にしていなかった、毛穴やクスミなんとなく肌色が暗いなーっていうのを その当時感じていました。 今のスキンケアとの出会いがきっかけで、パウダーファンデに変えてからは、不思議と落ち着いてきたものもあったので メイク用品でいいものなんて基本はないですよね・・ メイクでナチュラルな肌に仕上げるよりも、肌そのものを変えていくほうが大事なので、 一度基礎化粧品を意識してみた方がいいかもしれませんね(*^-^*) お肌がキレイならどこのメーカーのメイク用品でも綺麗にのりますよきっと(*^-^*)
わたしは、そういうときはストレートに「顔と首の色があってないよ！」と言って欲しいですねー。
私も茶色のつけま色々してます！ 主様のご希望に添えるかどうか分かりませんが、 ・Ripiれるまつげ 　→とってもナチュラル、学校にオフィスに◎ ・DUPeyelash　ブラウンミックス 　→中央長めあります、暗めブラウン ・EYEMAZING×AMOYAMO 　→色が可愛い、目じり長め この３つご紹介します！ 私はRipiれるまつげを使っています。 私も中央長めが好きなので、右目用と左目用を逆につけたりしてますよ！ ご参考になれば幸いです^^
化粧品カウンターで肌色にあうカラー診断を受けられますよ♪ 是非　デパートでお試ししてみてください。
回答になっていないのに恐縮なのですが…。 ＞海外なら大体どこでも輸入おｋ という代行業者は存在しないと思います。 代行業者を通したいのならば、まずその香水を扱うサイトがどの国にあるものなのか、それを突き止められたほうが良いです。 代行業者は通常海外のどこかの国にあって、その所在する国のショッピングサイトのみを取り扱います。 例外的にはカナダやメキシコにあってアメリカのサイトの代行を行うとか、 香港から中国のものを送るとかそういう業者は見かけます。 ですが、代行サービスがどういうものかを考えると「たくさんの国から日本にお届けします」ということはほとんど不可能です。少なくとも現実的ではありません。 ですので、どの国のサイトなら扱うか、をまずお探しになることをおすすめします。 アメリカやイギリス、フランスといった、代行業者の多い国のサイトでまずお探しになってみてはいかがでしょうか。 日本で未発売でもこれらの国で扱っている可能性はあります。 ギリシャ語のようでしたら、EU圏は可能性が高いと思います。 また代行業者をお探しになる場合、ネットで信用できそうか評判をお調べになるでしょうが、その日付もご確認ください。 評判が良いから頼んだらよかったのは数年前までで、今はとても不安定で荷物の到着までやきもきさせられた、ということはしばしばあります。 それから最後に。 渋谷に香水の専門店がありますが、もうご存じでしょうか？ マリソルといいます。http://www.kousuimarisol.com/content02_info/shop … 日本では「ここでなかったら他ではほぼ見つからない」というほど香水に詳しく、 また取り扱う香水も多いお店ですが…。 それだけあって、非常にクセのある運営されているお店です。 お望みの香水が見つかるかどうか、見つかっても売ってもらえるかどうかわからないのですが、 輸入代行業者を探すよりはと思い、ご紹介いたしました。
質問拝読しました 散髪屋さんで「お顔剃り」やってもらってください もしくは毛抜きで抜いてください
同じようになりました。 つけている最中は問題ないのですが、 化粧を落として基礎化粧も全部終わった後になにかしら痒みと乾燥が出ます。 つけた部分全部がかゆいのではなく、鼻の側面～目の下あたりがむずむず… 頬や目の際は通常肌なのにそこだけ肌質が変わったみたいにかさかさしてきました。 質問者さんの問題が乾燥のみならば、下地を替えるより乳液と混ぜて使ってみてはどうでしょう。 肌との密着度も高まるし保湿もしてくれるしでいい事づくめです。 それでも肌が剥けるようならば、皮膚が「合わない」と信号出しているので ちょっと使用は控えたほうが良いような気がします。
こんばんは あの白斑の原因はまだわかっていません。 おそらく、カネボウ独自に開発したロドデノールではないかと言われています。 お化粧水だけでなく、複合（美容液、乳液等）して使った場合の被害が顕著だそうです。 本日、発表されました。 ただランコムが同じ成分を使っているとか、別の成分でとかは判りませんし 告知されていませんので、相談されたほうがいいですよ。 もし何らかの関係があれば皮膚科で診断書を貰ってくださいと言われるはずです。 ご参考になれば幸いです。 http://www.bihakuprd.com/whitening_ingredient/se …
ポイントメイクが目立っていない、あるいはしていないからです。 やたらとベースメイクに拘り、アイメイクが苦手な人に多いです。 BBクリームにパウダー、チーク、マスカラ、眉は書かない、グロスかリップクリームだけ こういう人に多いです。 アイメイクをしないｏｒ控えめにするなら、リップはちょっと派手にしましょう。 今秋は鮮やかリップが流行らしいので、ヌーディカラーよりも少し色味のあるものを選んでみると良いですよ。
Q1　ロクシタンの商品は品質にばらつきがあるのでしょうか？ 香り、成分とも天然由来のものならば多少のばらつきがあるでしょうが、 同じ商品なのに「こちらはオロナインの臭い、こちらは甘くて美味しそうな香り」とはっきり違いがわかるということは非常に考えにくいです。 特にこちらは限定商品ですよね？その分、限りある原料全て使ってその限定数量…ということもあるのではないでしょうか。 個人的な体験ではありますが、いくつか使ったロクシタンのハンドクリームでそれほどのバラツキは感じたことはありません。 つまり質問者さんが「オロナイン様の香り」と感じた香りが本来のその商品の香りなのではないかと思います。 可能性としては、その商品が古くなって劣化しているあるいは保管中の管理が悪いために 香り成分が変質した、あるいは飛んでしまったということも考えられます。 天然の香りの成分の中には半年から１年半ほどでどんどん悪いほうへ変わってゆくものがたくさんあります。 Q2　レビューに何らかの情報操作が入っているのでしょうか？ 可能性がないとは言いきれません。（アットコスメですよね？) ただ、見るかぎりロクシタンが「甘い香り」と書いて誘導しているとは思えません。 現品を手にとったら一目…いや、ひとかぎ瞭然ですので、そのようなメリットがありません。 小さな販売業者の可能性はありますが（アットコスメでも小売業者の口コミを装った宣伝など死ぬほど見かけますよね）、こちらも考えにくいですし、レビューの内容やユーザーの履歴を見るかぎり可能性はかなり低いと感じます。 何らかの情報操作があるとすれば一番可能性として高いのは、「ユーザー自身の思い込み」ではないでしょうか。 「ココア」という名前から、「甘くて良いミルクたっぷりのココアの香り」がするとの先入観があり、その先入観に従って受け止める香りの印象を無意識のうちに操作しているのです。 よくあることです。 質問者さんも「ココアの香り」と表現されていますよね。 ですが、「ココアフラワー」はココアやチョコレートの香りは全くしません。 あの良い香りは、「ココアポッドから豆を外してパルプとともに発酵させたあと」からようやく香りだすものなんです。チョコレートって発酵食品なんですよ。 この時点でもチョコレートっぽい香りがしますが、厳密にはその後天日乾燥し、焙煎し、すりつぶす、長時間のコンチングと呼ばれる精錬をかけてようやくチョコレートの香りが完成するものです。 すみません、チョコ好きなので語ってしまいました。 なので、今調べてみたところでは発酵後のカカオ豆から油脂抽出した「チョコの精油」なるものも存在するようですが、基本的に「チョコレートやココアの精油」というものが使われる可能性はほとんどないはずです。 「チョコの香りのアロマオイル（人工香料）」にはるかに使いやすいものがあるのですから。 なので、成分を見られないのでココアフラワーがどのような形で入っているのかわかりませんが、ココア由来のものであろうとココアのものの香りがするはずがありません。 また一種類の香料のみでもなく、その他に甘い系統の香料が使われていたはずです。（成分で気になるところを補足くだされば、わかる範囲でお答えしたいと思います） レビューが分かれている理由は、 「甘いココアの香りを想像して嗅ぎ、甘くて美味しそうな香りと思い込んだユーザー」と、 「甘いココアの香りを想像して嗅ぎ、期待を裏切られたユーザー」 がいるからだと思います。 他の商品でも同じ経験をしたことがあります。 Q3について、同じ商品なのに商品個体で香料が混ざっているものとまったくないものがある、というのはもっと考えにくいです。 クリーム類は乳化のためにオイルと水と乳化剤とで練らないといけません。 また香料というのは高濃度で肌に触れてはいけないものがほとんどのため、そのようなばらつきをロクシタンのような一定以上の規模があるメーカーの商品で見過ごされるとは思えません。 素人が作ってもそこまでばらつきはでないと思います。 ここで提案ですが、ロクシタンにはシアバター100パーセントのものありますよね。 ロクシタンのものはかなり精製度が高いので、未精製タイプと比べるとにおいはごく控えめに感じます。 ただ、今手元にあるものをかいでみましたが、香りがゼロというわけでもありません。少し鼻をつく刺激臭があります。悪く言えば機械油のような…。 ですので、店頭ででもこちらの香りをかいでみて、「あ、あのハンドクリームと共通する香りがする」と思うのならば質問者さんは個人的にこの香り成分？を強く感じるタイプなのではないでしょうか。
＃１ふたたび 私の方法としては目尻と目の下の小さなシワに埋没するファンデーションをコットンチップ(市販の綿棒でもＯＫ)で転がして取ります って言うのも、まず化粧下地で日焼け止めを塗り、コンシーラー３色使いのあとファンデーションを塗り、おしろい(白い粉ね)で押さえます この時点ですでに塗り壁ww. で、次に眉毛を描いてから目元を細工するんですが、目の前の鏡を見ながら取っています 上手く伝わったでしょうか？
emyu7172さん、はじめまして☆ 私は３０代後半になってから、目のクマと乾燥が酷くなってきて、 やっとの思いで少しずつよくなってきました。 そんな私ですが、hukigasuki0515さんのお役にたてれば嬉しいので 私の体験談を書きたいと思います。 他の回答者様と同じ答えになってしまうのですが、 私もずっと、クレドポーのタンコントロールブランを使っています。 乾燥も防いでくれるし、ベースが明るくなって アイシャドウの発色を良くしてくれますね☆ あと、オススメ化粧品なんですが、 パールノーブがすごくよかったです。 これをまぶたにぬりこむような感じで、 １日に２回続けていったら、あんなに気になっていた 乾燥がなくなっていきました☆ emyu7172さんの悩みが解決されますように☆
こんにちは。 あまり変わらないとのことだったので、ナチュラルなカラコンやつけまつげをしてみてはどうでしょうか？ カラコンでしたら、アイコフレのリッチやワンデーアキュビューディファインのヴィヴィッド。 つけまつげだったら、舞川あいくちゃんシリーズのナチュラルな物がおすすめです。 奥二重や一重でつけまつげをすると不自然になることが多いので、メザイクやアイプチで二重の練習をしてみたらどうですか？
「メイクというほどのメイクをしたことがない」ということですが... どの程度なのかわからないので、 まだ一度もメイクをしたことがないのだと仮定して、 答えさせていただきますね！ オススメのブランドはキャンメイクです。 安いし薬局に普通に売ってるので、手に入りやすいかとおもいます。 若い子むけで、使いやすい色が揃っています（*^^*） 初めは100円ショップでも大丈夫です。 とりあえず今は、100均でビューラーとチークとグロスを買ってみてください。 ビューラーの使い方はわかりますか？ 「今さら聞けない超基本！【ビューラーの使い方】コージー本舗」で検索してみてください。 すごくわかりやすく、動画で説明してくれます。 マスカラやアイライナーは慣れてきてからのほうがいいです。 結構難しいので... でも、やっぱり雑誌を買うのがいちばんですよ（＾＾） popteenとか、いかがでしょうか？ ちょっとギャルっぽい雑誌のほうが、メイクページが断然多いです。 ナチュラルにしたければ、つけまつげをつけなければいいだけの話でしょう？ がんばって研究してみてください！
この事しょうか http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja …
コンシーラーで良かったのは、チフレのものです。割とプチプラだと思います。 まぶたが黒いのは、もしかしたら、まつげの根元の色なのかもしれません。 でなければ、 クレンジングやメイクを落とすとき、眼がかゆいとき等こすったりしていませんか？ それをしなければ、少し時間が経てば治ります。 水分を角質に蓄えると早くはがれ落ちてくれるので、化粧水＋ティッシュのパック等をお風呂上がりにするとよいかもしれません。 刺激を与えないことで、しわやくすみを防げます。 まぶたに一段明るい色をのせてから、カラーを塗るときれいに発色します。 ファンデをのせた後、 アイカラーの中に、明るめの色があると思います。 白や、水色、ピンク等を先に塗ってから、濃い色や暗めの色をのせると良いと思います。
40代男性です。 私もchiychiy様と同じです。 ご質問者様がいい香りと感じる香水をプレゼントする のが良いと思います。 つけなければつけないで今度は加齢臭が気になり始めますよ。 あまりお父さんを傷つけないようにね。。。(^^)V
目尻の羽は「フェザーアイラッシュ」で検索すると色々出てきたのですが、 画像のような布っぽいものは？？？ http://item.rakuten.co.jp/oroshi-ee/lc-3004/ 画像の元サイトを拝見しましたが、メイクと言うよりかは アートといった感じだったので、メイク専用の小物ではないかもしれません。 身近なものを利用しているとか？ 目尻のストーンは、１００円ショップとかで売っている ネイル用のものを代用できそうです。 羽はカットして使うみたいです。 http://www.dear-laura.com/jp/pa/decoeyelash.html
こんにちは 下記サイトご参照くださいね。 目じりよりの羽にラインストーンを付けるとよりインパクトが出ます。 学園祭頑張ってください。 ご参考になれば幸いです。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%81%A …
今はどこもファンデーションを何種類(パウダー、リキッド、クリーム・・・等)も出しているところがあるので、 店頭にファンデーションが豊富に並んでいるところに行ってみてはいかがですか？ 私はあなたの年齢くらいのころは、行ったら買わなきゃいけないのでは…なんて恐れて なかなか行けませんでしたが、安い買い物じゃないですし、なによりカウンターで１回メイクして もらっただけでは、自分の肌に合うのかも分からないですから、今はその場ではサンプルだけもらって 帰ってきてしまっています。店員さんもそんなお客さはゴロゴロいるので、嫌な顔なんて一切しません。 ただし、あなたの悩みの「毛穴やニキビ跡をカバーするファンデ」だけを探しているならこれが通用しますが やはり、フルメイクしてもらった上で、なにも買わずに出るのはなかなか心苦しいものがあります。 とにかく結論としては、ファンデーション一品にしぼって、ブランドは絞らずにあれこれあれこれ 回ってサンプルをもらうことをおすすめしますよ！！
今は単色のアイシャドウがはやっているそうです。 だから、ちょっと薄めのベージュとかを適当に塗っておけばいいんじゃないでしょうか？ そうしたらなにも悩むことはありません。 ヌケ感がでて目が大きく見えますし、ナチュラルな仕上がりです。 単色のアイシャドウにするなら、バランスをとるためにまつ毛は気合いを入れてくださいね(笑) ちゃんとやってみたい！というのなら、 (1)まぶた全体に薄い色 (2)二重幅までちょっと濃い色 (3)目のキワに濃い色 といったように、眉毛のほうにむかってだんだん薄くなるように、 グラデーションをつくればいいんです。 私はめんどくさがりなので、断然単色シャドウ派です(笑) お化粧頑張ってください～（*^^*）
こんにちは 調子が悪くなった時に、引っ越したり、お化粧品を変えたりということはないでしょうか？ お水が肌に合わないということはないですか？ 他の投稿にも書きましたが、アベンヌは硬水です。これが合わないものもあります。 それとお水ですが、塩素の濃度が関係していることも考えられます。 でも、お顔だけですよね？ http://www.etec.jp/ensonogai01.html お使いのファンデ、お薬含め一度リセットしてから新しいものに取り組んでみた方がいいです。 別の回答にも載せましたが、アクセーヌ、２ｅ、そしてドラッグストアでも購入できるアトレージュなどが いいと思います。 http://atorrege.jp/ ご参考になれば幸いです。 それから、他人の投稿をコピペして載せている方がいるのでご注意くださいね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
>特に意味がないってことなんですね。あれは何のためにあるんですかね？ 意味が無いこともないですけど。 ヘアトリートメントを使って、 髪がきれいになる人もいれば、さほど変わらない人もいる。 その程度の物です。
こんにちは ブルーのお色にもよります。 アイスブルーでしたら、青味のあるピンク系、ローズとか。 ちょっと、元気が出る感じでコーラルピンク位がいいかもしれません。 グリーン系だと、オレンジよりのピンクなど・・・。 無難なのはベージュに近いお色ですね。 でも、真逆を進める方がいるのですが、これはつけ方で悪趣味にもなるので 注意してくださいね。 シャドウもブルーは日本人の肌色には難しいので、ご注意くださいね。 ご参考になれば幸いです。
CANMAKEのジェルボリュームトップコート と言うのはどうでしょうか？ もし、違ったらすみません…
こんばんは　私は今ほど流行っていなかった20数年前に雑誌か何かで見て、美容液やベースまで入っているので便利だと思い、バラエティショップに売っていたミシャのＢＢクリームを使用したことがあります。お色展開は御存じのとおり基本オークルの21番と23番の2種類で店頭サンプルで21番の方が心持白いかな？と思って23番を使っていました。最初は美容液まで入っているのでぬりやすく気に入っていたのですが、冬なら暖房が入っている場所（会社のみならず、電車）や夏には私はそれほど汗っかきではありませんでしたが、強力に崩れ、しょっちゅう鏡でチェックしなければなりませんでした。でもＢＢクリームの便利さは捨てがたかったのでもう1種類置いてあったハンスキンというところの物も試してみましたら、こちらの方がそんなに顕著ではないでしょうが、私にはテクスチャーが少し固めで崩れにくかったので今はハンスキンを使用しております。 ｉｋｋｏさんの影響でエチュードハウスに一度浮気をしたことがありますが、結果はミシャと同じで私には合いませんでした。質問者様は汗っかきさんならよほど薄めにおぬりにならないとまだまだ暑さが続くので厳しいかもです。余談ですが、20数年前には、エチュードハウスは私の行動範囲では全く販売していなくて、ｉｋｋｏさんの力ってすごいですね。
男性です。 上手に化粧をするためにはどうすれば良いか？ それは、バランスとポイントです。 各パーツのすっぴんが０点だとします。 （実際には、そんな人はいないけれど、そうしておく） それぞれのパーツを化粧して、それぞれ１０点にすると 超美人になるかというと、実は、厚みが増しただけで、 ０点は、０点。 これを「バランスが悪い」と言います。 バランスが悪いのに、上に何を塗っても同じ。 では、どうするか？ パーツごとに差をつけるのです。 目に力を付けたいと思ったら、目は１０点の化粧をします。 その代り、眉は５点、鼻は４点、唇は３点というように、 普通にしておきます。 そうすると、目が目だって、パッチリの可愛い女の子 と言うことになります。 これが、ポイント。 つまり、バランスで全体をちょっとアップさせたら、 次は、強調したいポイントだけを強調するのです。 では、どうすれば良いのか？ 誰か一人だけ、この人の化粧を真似したいという女性を決めて、 その人の化粧の変化だけを集めてください。 （雑誌やネットで良い） 彼女たちの化粧の多くは、プロがしています。 だから、シーンによって、どうやって、化粧を変化させているか ということがわかります。
すごい強力ですよね。。 それだけ強力なものをするっと落とすクレンジングもそれは強力なわけで、 肌によくないと思います。 やはり濡れタオルで目を抑える等して肌にやさしく落とすのが一番では ないでしょうか！？ ちなみに私はあまりに強力で荒れるので、天然ゴム成分のグル―に変えました。 もちろん接着力は落ちますが、まったく支障はないですし、肌荒れもなくなったし するっと落ちるので、お気に入りです。
こんばんは ＞マニキュアは化粧品扱いですか？ そうです。 数量制限はあいますか？ ないです。 それを、日本で人にあげたり、売ったりできますか？ 上げるのはできますが販売はオークションくらいですね。 薬事法があります。世界でもかなり厳しいと言われています。 ご参考になれば幸いです。
アイプチのりをよく使用する私も 答えさせて頂きます。 　 専科のパーフェクトウォータリーオイル というクレンジングも とっても良いですよ！ 　 ごしごしこすらなくても アイプチもアイプチ以外のお化粧品もよくおちますし においもきになりませんし ぬれた手でもつかえますし べたつかず水のような感じです。 　 よかったらお試しください。 　 貴方のお役に立てたら嬉しいです(*^^*)
もうすぐ大学生・もしくは社会人になられるわけですから、今のうちにメイクやスキンケアはマスターしておきたいですよね。 質問内容からして✩スターオブザカラー✩という化粧品がいいと思います。 私はこちらのクリームタイプのファンデーションを使っていますが、カラーが豊富（全22種類）なので、自分の肌に合う色を見つけられます。 またひと塗りで気になる毛穴や肌トラブルもうまくカバーできるので優秀ですよ♪ それに下地要らずなので、初心者でも使いやすいと思います。 お値段は少々値をはりますが、肌に優しい成分を使っていることやファンデーションとしての機能が高い事などを考えればずっと使っていける化粧品だと思いますよ。 愛用者としてはおすすめです！
こんばんは コンタクトができない人もいますので 眼科で見てもらうほうがいいですよ 目の場合代わりがないんです 失明したらそれで終わり それが怖いですよね 質問者さんの人生ですので 自分で判断してくださいね
４日傘以外全部。 日傘は今年くらいから男性にも人気らしいですね。 ちなみにわたしはスカートはほとんど着ません。
ファーストピアス用のキャッチを別途持ってるんだったら、それでも構いませんよ。
いずれも似合うなら身につけることに異存ありません。 ちなみにシュシュと日傘は実際に男性の知り合いが使っています。
こんばんは 臭いがなくてもお色のものは、ちょっとテストしたほうがいいと思います。 瞼は他の皮膚より薄いので、反応すると大変なことになります。 皮膚の柔らかいところ、首、二の腕の裏側辺り？がいいと思いますが それでも完ぺきではないので、ご注意くださいね。 特に紫外線に当たった時は危険です。 ご参考になれば幸いです。
同じものを使っていました！チューブタイプも、今はもうないジャータイプも両方です。 かなりいいリップクリームですよ！ まず、Kiehl'sはキールズと読みます。アメリカのブランドです。 150年以上前に調剤薬局が始めた肌のお手入れ用品が主力のブランドで、どのぐらい信頼され、実績があるかということを 「南極探検隊も肌を防護するためにキールズを使った」とか「スミソニアン博物館に収められた」 という実話で例えられます。 薬学や植物学に基づくとともに環境に配慮した簡素なパッケージが特徴でドクターズコスメっぽいとか自然派化粧品的なくくりで見られることが多いです。 バブル時期に日本上陸したものの１０年ほど撤退していましたが２、３年前にまたぽちぽちルミネなどに販売店ができました。 このキールズの中でも特に人気があるもののひとつがリップバームです。 （撤退中、ヤフオクでもリップクリームだけ現地の３倍の価格で売っている出品者が複数いたぐらいです。） バームBalmとは、今流行りのB.Bクリームの二番目のBと同じです。 ワセリンベースのねっとり感が強い＝肌を保護する力が強い軟膏状のものを指します。 ちなみに「petrolatum」はワセリンを意味します。 アメリカのワセリンでよく見かけるものは「ペトロリュームジェリー」という商品名です。 「SPF 4 Sunscreen　/ Petrolatum Skin Protectant」 は「日焼け止め効果SPF４ ／　ワセリン状の肌の保護剤」ぐらいの意味です。 使用感がしっかりしたリップクリームですよ。 くちびるは粘膜ですから、皮膚より紫外線に弱いものです。 なのでアメリカの製品だと日焼け止め効果のあるものは珍しくありません。 ただ、日本では不安視されている成分が使われていることもあります。 このリップバームも、オクチノキサートという紫外線吸収剤を使用していると書かれています。 http://www.kiehls.com/Lip-Balm-1/307,default,pd. … この成分にアレルギーをお持ちの場合は要注意です。 最後に。 リップって意味はくちびるですよね。 「リップですか」だと「口紅か」あるいは「リップグロスか」とお聞きなのか、「リップクリームか」とお聞きになっているのか少しわかりづらいです。 今後はどちらをお尋ねのつもりか、わかりやすいように配慮してくださると助かります。 リップクリーム以外についても、このサイト以外でもです。 よろしくお願いいたします。
ドラッグストアとかにもあると思いますよ。
なんでもやってみる！ 使用前使用後の写真を撮って比較しよう！
FAVI　チュシテ リップグロスですね。 http://item.rakuten.co.jp/a-cueb/favi_clg/ 画像の色がよく見えないので、色番は不明です。すみません。
あと 基礎となる肌の状態はどうなの？ 基礎が悪いと幾ら良いファンデーション使っても直ぐに崩れちゃうよ。 肌年齢をチェック出来る化粧品売場を探してチェックして貰った方がいいかも？ 私の肌年齢は実年齢のマイナス15歳なので若く見られてます(^◇^;)
日本円でネット通販で購入できますね。 ケイビーシマー（KBShimmer） http://www.buyma.com/brand/KBSHIMMER-%E3%82%B1%E …
質問拝読しました シンクロの選手のメイクって気になりませんか？ あれは、下地をつけず、目元・眉毛・口紅などをそのまんまつけるそうです 女子で言うファンデーションを塗るとよじれるんですね ・・・と関西のロイヤルアスリートファミリーの奥野史子さんが言っていました メーカーはコーセーです それとも、よさこい祭りは何か特殊メイクでもされるんでしょうか？
こんにちわ(＾0＾) 私もはじめうまく使えませんでした！ でも友達からコツを聞いてできるようになったので その方法を下に書きますね！ 参考にしていただけると嬉しいです。 ・睫毛の生え際から毛先に向かって少しずつ移動しながらビューラーで睫毛を挟み、カールを作っていきます。 (注意)生え際を挟む際、まぶたも挟みこまないよう注意してくださいね！ ・まぶたが厚い人は指で少し上に引っ張っておくと睫毛を挟みやすいです。 (注意)カールをくせづける時に、力を入れすぎてしまうと睫毛が折れたり抜けてしまいます。 注意★ ビューラーを使うときに一番大切なのは顔の角度らしいです。 あごをひいてしまって、目が上目使いのようになってしまうと、 マブタの皮をはさんでしまう　ことが多いそうですよ。 はさまなくても、まつげの根元をビューラーではさめないので、まつ毛の今先だけが曲がってしまって とっても不自然なまつ毛になってしまいます。 どうするかと言いますと あごをあげて、マブタを伸ばすような感じで 目は少し薄目の状態にするといい感じになります。 こうすることによって、まつ毛の根元がぐっとはさみやすくなります。 マブタの皮ものびているので、マブタをはさむこともなくなります。 長くなりましたが少しでも力になれればと思います。 頑張ってください！！
キャンメイクのマスカラ下地が物凄くおススメです。 コスパなのに朝つけると夕方になってもずっとカールがキープされます。 600円ぐらいですし、ぜひ一度試してみてください。
OPIのサイトに行けば、全部のカラーを見ることができますよ。（英語ですが） 時々変わるのですが、今チェックしてみたところ、まずOPIのサイトに入り、右端のタブの「OPI-Professional」をクリックし、その中の左から2番目のタブの「Lacquer & Treatmen」の中の「Try It On Studio」に入れば、色のグループ別で色々試せます。スキンカラーやネイルの長さとかも変えれます。一度試してみては？ 参考URL：http://www.opi.com/
こんばんは やめたほうがいいです。 お化粧品は１年から３年が消費期限です。 それを加味して複数年としても、保存状態に関係なく４０年も経っていれば 油が分離していたり酸化しているので、荒れてしまう可能性があります。 新しいものを買うより、病院代が高くつきますよ。 口元で口内や胃に入る可能性もあるので、不衛生です。 ご参考になれば幸いです。 ※しかし・・・物持ちいいですね(^_^;)
私もかゆいものが、できていましたが、４年ほどかかりましたが、なおりました。お医者さんに見てもらっていないので、病名は、わかりません。お顔、脇、膝裏などにできて、結構辛いものでした。病院行くと薬を渡されるのが、いやだったのです。脇と膝裏は、半年もたたないうちに治りました、おでこだけは、なかなかなおりませんでした。 エルセラーン化粧品で治ったという話もききますが、私の場合、染みるのか、塗るといたかゆくって、使えませんでしたね！ 塗るものにもよるかも！ 首にもできていて！ビックリしたのが、縦にシワが、できたこと！ こういう時って乾燥してることが、わかりました。 何も塗っていなかったのですが、保湿のすることで、治りました。縦の線も消えました。80代の肌が、30代にもどったので、うれしかったです。 結論を言うと清潔にするのと保湿これが、一番だと思います。 保湿に使うものは、厳選なさってください。 今では、すっかり綺麗です。
こんにちは 一つ、ナチュラルメイクは薄化粧とは違いますので、仰っているのは「薄化粧」だと思います。 ナチュラルメイクはナチュラルに見せるメイクのことで、ベースメイクから物凄く時間や手間をかけるものです。 これは結構勘違いされている人が多いのですが、違うものなので認識されておくといいと思います。 http://www.naturalmake.net/ 薄く発色させたいのでしたら、ベージュ系を使われるといいと思います。 http://www.bourjois.jp/lineup/eye/eyeshadow/ombr … http://www.ibeautystore.com/products/36124 http://matome.naver.jp/odai/2136141223826878101 ご参考になれば幸いです。
母の滴のUVクリームがいいと思いますよ。 プラセンタ配合だからか乾燥しないですし、白くなったりとかもしないです。 日焼け止めなのに化粧ノリを良くする効果もあるみたいで、使った時の方がファンデーションのなじみが良くなります。
ＩＫＫＯさんが、100均にも、案外使えるアイシャドーがあると言っていました。 使えるかどうかは、試さないといけないので、失敗もあると思いますけど、とにかく買ってみないとわからないです。 それを聞いて試しに買ってみたら、発色良かったです。メーカー品よりも使い易いし、持ちもいいです。 やっぱりチップやブラシが良くない場合が多いので、チップは100均じゃなくて、メーカー品のを頻繁に買い換えると良いかもしれません。
このサイトで買えるみたいです。 https://www.kbshimmer.com/product-category/nail- … 日本に発送してもらえるかどうかはわかりませんが、 購入時に国を選択する箇所があったので購入できるかもしれません。 また、Buymaでも売ってましたよ。 http://www.buyma.com/item/9978560/ 少し値は張りますが、こちらは簡単に購入できるます。 かわいいネイルですね！
グラスなどについた時は拭き取りますが キスの時は気にしないか 無色のトリートメントリップだけにして 柔らかい唇に仕上げています。
私が確か小学生の頃知った方法ですけど 爪先だけ出す感じでゴムテープを張って爪先を塗る。 テープを剥がすと綺麗なフレンチネイルの出来上がり。 あとは、トップコートを塗って完成～みたいな？(^^;
こんにちは すみません、スターオブザカラーは使用したことはないのですが。。。 はじめてのリキッドファンデーションということで書かせていただきます。 やはり最初は美容部員の方に仕上げていただくのが一番だと思います。 でも、いきなり路面の店舗に行くと買わないと帰りづらいとか、気も使うので はじめはデパートの化粧品売り場がいいと思います。 素顔っぽいつやのある仕上がり 陶器のようなくずれにくい仕上がり くずれしらずの強いカバー力 など、、どのメーカーでも２、３パターンは持ってます。 あなたの肌色や希望の仕上がり感。テクスチャーなどたくさん試されたほうが絶対いいです！ ちなみに私はクレドポーボーテのタンナチュレールプードルを使ってます。 さらっと伸びて夏にぴったりなのです。 是非デパートへ！
こんにちわ 紫色でもピンキリありますよ。 黒っぽいのとか、赤っぽいのとか青っぽいのとか・・・ 丸いボトルでもリンゴみたいな形とか、楕円状のとか・・・ 一番良いのはその友人に聞いてみる事ね。 かなりの数の香水が出回っていますのでその中の一つを探し出すって砂漠に落とした指輪を探すようなものですよ。 それに廃番になってた場合は売ってないことも・・・ 安いってお幾らなのか？分からないとね～ 並行輸入のブランド香水を扱ってるバラエティショップならデパートで売ってる正規ブランド香水よりかなり安い値段で販売されていますし・・・ 参考に私のお気に入りの香水ね 丸っぽいボトルのでは レディガガ http://shop.kawabe.co.jp/ladygaga/index.php ニナリッチ http://www.brandkousui.com/search/item.asp?shopc …
だめだと思います 今変えないほうがいいですよ 化膿したりしますので
こんにちは◎ ナチュラルならマスカラ、チーク、リップで 充分だと思いますよ^ ^ つけまをつけるなら、 軸が透明なもののほうが自然に 見えると思います。 最近は、アイラインをひかない方が でか目交換がある◎ と言われていたりもしますし ちょっと気合いを入れたい！ ってときは、ブラウン系のシャドーを 軽く付けるだけで雰囲気変わりますよ◎ 化粧品は、アイシャドーならダイソーにも ありますし、 CANMAKEも安くていいですよ^ ^ 特にCANMAKEのクリームチークはおすすめ！ チークにもリップにも使えますよ つけまは、 ドンキで200円くらいであります◎ お洒落楽しんで下さいね(*^o^*)
安上がりにするためには、手作りの化粧水がオススメです。 ドラッグストアなどでも売っている精製水に薬局で手に入るグリセリンを混ぜるだけでも立派な化粧水になります。 精製水は500mlで100円くらいです。 余計な添加物が入っていないので、肌が弱い人にもオススメです。
美白に見せる為の洋服の色は、白色です♪ これは、女優やモデルさんが撮影を行うときにレフ版というものをつかいますが、これは白色。 白色は光を集めるので、その反射効果で顔が白く見えるのです。 ネイルは顔とはなれているので、あまりこの色が美白のさせるというのはないですが、 イメージ的に白系のフレンチネイルや肌色に近いもののほうが、清潔感があり清楚なイメージをあたえますよね。 チークはピンク色ですね。 オレンジ系は健康的に見えますので、肌色がわりと濃い人にあうカラーです。 参考までに♪
私もアイラッシュフィクサーEX552がオススメです。 アイプチののりだ夕方くらいにはとれてしまいますが、これは少し水にぬれたくらいではとれませんよ。 おそらく、つけまつげが堅いものを使っているか サイドをカットしないで使っているからだと思います。 まつ毛は、２つで１０００円くらいのものがオススメです。 舞川あいくちゃんプロヂュースのやつとか。 100均のつけまなどは固めなのでとれやすいかもしれません。
いや別にどんな内科でも良いけど 門前払いするような事はないから、基礎的な診断をして自分のところで対応しきれないようなら チャンと紹介状を書いてくれるから 紹介状付きだと、紹介先で余計な時間も手間も費用も負担せずに済む だから自分でアレコレ思い悩むのは無駄
基礎化粧にどのくらい時間をかけてますか？ 肌のコンディションがわるくないのだとすれば、 スキンケア、つまり土台作りの問題じゃないかと。 化粧もちは、のりは、下地までで８割決まります。 化粧水をちゃちゃっとつけて乳液、では、肌表面に残るものがおおく、 肌とファンデに隙間が出来る、つまり密着が悪くなり、くずれや浮き、 テカリの原因になりやすいのです。 化粧水をなんども馴染ませながら重ねづけする、 浸透したのを確認して（ハンドタッチで）から、乳液をつける。 乳液を朝用のものに変えるのも有効です。 下地を丁寧に、指の腹を使ってつける。 そのあと、コンシーラです。 私は基礎化粧に20～30分かけますが、 ファンデからは5～10分程度です。 試してみてください。
過去に多くの質問があったので 参考にしてください http://oshiete.goo.ne.jp/search_goo/result/?MT=% …
体質によると思います。 知り合いは、これでとっても荒れていました。 まぶたの質は人によって違うのでやはり試してみないとなんともいえないですよね。 ただ、つけまつげののりの方が、接着力が強いのでそれだけ皮膚にも刺激が強いと思います。
やはり、ご自分で作られた二重の線というのは線の深さをあまり深くないですし、目頭から目尻までの線のバランスもあまり綺麗に作れないと思います。どうしてもパッチリの二重が良いのであれば美容整形ということになると思います。
こんばんは ５年経っているものは酸化しているかもしれませんので使わないほうがいいと思います。 変なにおいしませんか？ 普段ノーメイクでも日焼け止めくらいはつけたほうがいいですよ。 それと、買うならプチぷらでいくらでもありますので そちらで探されるといいと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2135719964976344801 使わないので、いらないわということでしたら、どなたかに借りてもいいと思います。（お母様とか） 急に夏場に色物（アイシャドウとか）つけると肌がびっくりしてしまうので 注意してくださいね。 ご参考になれば幸いです。 似た質問 http://chieco.cosme.net/board/board_id/24079
国内では、化粧品原料基準というのがあって、いわば、原料品質のグレードをきめてます。 国内産なら、これに合格したものしか使えないように決められているし、 基本、輸入品についても、グリセリンなら、同等のグリセリンで作られている・・・という見方をします。 だから、成分的には、化粧品は食べても全く害のないもの原料基準で製造されます。 昔は、よく、飲めるほど安全な化粧水とかいって、目の前で飲んで見せるようなキャッチセールスまでいましたけど、 基本、どれでも食べられるのです、化粧品は。 まずいですけどね。 あなたの書かれた成分は、原料名としては特に、問題はないので、’食べて’大量でなければ、何も健康被害はないでしょう。 ただし、原料としてのグレードについてはわかりません。 グリセリンにも、グレードがありますし、ミネラルオイルというのは、パラフィン（鉱物油）全般のことであって、 その分子量のばらつき、不純物のあるなしなど。 【化粧品においては製造される国は 大して関係ないですか？ 】 表示されている物質自体には、ほぼ、問題はないです。 ただ、その原料グレードが問題。 もちろん、原料価格にグレードは反映します。 完成品としての標品の検査は、輸入会社の責任ですので、不都合が発覚するまでは、別に 届出通りの処方（成分）でできているというだけのことでokだから。 たとえば、台所で使うようなオリーブオイルだって、高いものから安いものまであるし、 化粧品なら、もっと値段高くとるでしょう？ だからといって、どれぐらいのグレードなのかはわからない。 精製しすぎると、匂いも何もなくなっちゃうし。 化粧品って、それこそ台所でもできるような代物ですから、原料を混ぜればできる。 まぁ、エマルジョンにするには技術と、設備が必要ですが。 結局、原料がどんなグレードなのか、どんな衛生環境で作られているかの、品質勝負です。 私自身は、中国産の化粧品、100均一ブランドなど、買う気もしないですけど。 日本製品の原料価格と、品質を知るなら、あの製品価格での、原料グレードがわかりますから。
メンズエステではダメなのでしょうか。 メンズエステでも小顔や脱毛は行われているのでご期待に添えるのではないかと思うのですが。 また、質問者様がどちらにお住まいかわからないのでお役に立てるかどうかは別として、東京にある脱毛や小顔を行っているメンズエステを参考までに紹介させていただきます。 http://shapely.mond.jp/index.html あまりお役に立てず申し訳ありませんが、美容関係でお困りでしたので、回答させていただきました。
カラコンは危ないです。角膜を傷つけます。 わたしも昔ちゃんとしたところで買って、使ったことがありますが、傷つけてしまったので すぐにやめました。 コンビニ支払いはカードは関係ありません。
ネットでしたらまだ出回っていると思います。　 ＵＲＬに貼り付けた物ではないでしょうか？ 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/beautyfive/fr002254811 …
私も同じように汗かきですが体臭には気をつけています 父の遺伝でですが上手く付き合うしかないと思って… ニンニク等匂いのキツイ食材は口にしないようにしています 昔気にせず食べていたら白いシャツが黄ばみ臭いもキツくなりました 母からニンニク等控えなさいと言われ 控えたら黄ばみしなくなり臭いも減りました 今はお酢を飲み続けていて長年悩んでいた臭いはしなくなりました ですが今でも汗をかいたらボディペーパーで拭き清潔を保つようにしていますよ ちょっとした心掛けで抑えられると思いますよ
こんにちは 小さいものは漏れやすいです。 特に、押すところの部分が上下するのでその間からも漏れるようです。 緩んでくるのはキャップの部分と便の部分の形状があっていないのだと思います。 細いものよりも、ある程度しっかりしたものの方が漏れないです。 私の持っているものは通常の販売で買ったのですが、もれません。 購入したことはないですが、評判がいいので。 http://review.rakuten.co.jp/item/1/193739_100133 … http://www.cosme.net/product/product_id/2625/rev … 一度試してみてくださいね。 ご参考になれば幸いです。
ファンデのスポンジで汗を拭くと、 スポンジに細菌がたまり、 ニキビの原因になったり肌荒れになってしまいます。 しかし、sqxvxregjigxさんの場合、 ＞パフは週１くらいの頻度で捨ててます。 とのことなので、問題ないと思います。 パフは清潔な状態を保っておけば、 大丈夫だと思います♪
お絵かき？ 　梅田の地下で地下鉄の途中に行くところにあるのはToolsです http://www.tools-shop.jp/shop/osakaumeda/ の隣の階段から更に地下に降ります。 皮膚に塗るんだったら、鉛筆じゃなくてダーマトじゃないの？ あっちのほーが黒いし柔らかいし http://www.mpuni.co.jp/products/pencils/color/de … 紙についてある紐を引っ張って剥いて芯を出す鉛筆
日本では仕事で毎日化粧してましたが 海外に来てから化粧をしなくなりました。 が、たまにアイシャドウとリップはつけますよ。 現地の人も、ファンデーション塗らない人も多いです。 私もほとんどつけません、年に数回です。 ファンデーションを使わないときは下地もつけません。 紫外線が強い時期は日焼け止めを塗りますけどね。 お肌の状態がよく、隠すものがなければファンデーションは不要と思います。 あとは、マスカラ＆アイライナーでしょうか。 ポイントメイクでも、夜寝る前にはちゃんと化粧おとしで落としましょう。 でないと、肌荒れの原因になったりしますよ。
同じよう ドラッグストア、デパート、インターネットです どこも一緒ですよ
こんにちは １ これはどこに出かけるかにもよります。 顔に日焼け止めを塗るのは必須なので。 ファンデではなく、ＢＢクリームだったら１番です。 もし、日焼け止めだけでしたら、軽めにグロスくらいのリップです。 ２ チークは血色がよく見え、しかも顔に立体感をもたらせてくれるアイテムです。 勿論、表情も明るく見えるので、使ったほうがいいと思います。 かつて、外国人（特に欧米）の人は、チークを使っていたけど、日本人は余りつけている人が いませんでした。重要度としては下の方ですね。 でも、チークを上手く使うことで日本人ののっぺりとした顔に立体感をもたらせてくれますので 表情も豊かになります。 ベースは昨今マットな質感より、透明感のある光沢感の質感が中心ですので それにも会うと思います。 チークを入れる場所によって、かなり表情が変わります。 ３．これはどちらでもないです。 薄化粧になります。 よく薄化粧＝ナチュラルメイクと思われている方がいらっしゃいますが、 ナチュラルメイクは、ナチュラルに見えるメイクのことで、勿論時間も手間も普通のお化粧より時間が かかります。 http://www.naturalmake.net/naturalmake.html http://xbrand.yahoo.co.jp/category/beauty/8654/1 … １番の件ですがアイシャドウ重視するか、マスカラを重視するかは目の形や大きさで変えたほうが 賢明です。 仰るように一重ですっきりとした目なら、ラインとシャドウを駆使して仕上げると素敵になると思います。 チークもブラウンやコーラルなど落ち着いた色で頬骨の高い位置につけるといいですよ。 マスカラは無理にまつげを上げてつけると不自然に見える可能性もあるので その点を注意すればきれいにメイクできると思います。 ご参考になれば幸いです。
こんばんは 相談窓口で問い合わせたほうがいいですよ。 多分、医療費の負担はあるともないとも今の段階ではコメントしないと思います。 裁判などになる場合もありますから・・・。 http://www.kanebo-cosmetics.co.jp/information/
こんにちは 詳しくはないですが、このサイトでもいろいろ言われているみたいです。 もちろん、商品、販売の仕方等賛否両論です。 レディの方はノルマがあるので、お友達とのトラブルも少なからずあるようです。 登録急がされているというのもおかしな話ではないでしょうか？ いつでも募集しているのならいつでもいいわけですし・・・。 できればノルマなどその人に聞いてみたほうがいいと思います。 下記サイトご参照くださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://takeuke3.seesaa.net/article/296352578.html ポーラについての口コミ http://oshiete.goo.ne.jp/search_goo/result?code= …
わたしもアイライン無しで付けまつげしていますよー。 軸が黒いタイプの付けまつげであれば、それがアイライン替わりにもなりますね。 変ではありません。
こんにちは 江原道は十分普段使いのできるファンデですが・・・ その他はカバーマークですね。 室内と外とお粉を光沢があるものかマットなものかに変えるだけでも変わりますし、後ベースとなる下地使いでも変わります。 室内はできるだけマットな仕上げにすると、照明による拡散を防げると思いますが・・・。 一応リンクしておきます。 ご参考になれば幸いです。 http://www.covermark.co.jp/shop/g/g4935059041CLB/ http://www.kohgendo.com/product/makeup/
１)リキッドもパウダーどちらとも先に 下地は塗った方が良いですよ♪ それとこれからは夏なので日焼け止め効果のある下地とか良いと思います。 １本ですみますからね。 それと私のやり方としては 朝の化粧前の洗顔後は化粧水と乳液だけで十分です。 保湿液や美容液をぬってしまうと どうしても厚ぼったくなってしまい よれの原因になってしまいます。 なので化粧前の肌を整えるつもりで 私はいつも上記の２つだけです。 ２)１で言った通りです♪ ただ夜のケアは夏でも冬でも重要なので 量を減らして薄く塗る程度でも違いますよ。 私は夏はライトタイプのさらっとした化粧水を使用しています ３)私の個人的な簡単な考えですと 化粧水は水分補給をします 美容液はハリ、ツヤ、潤い等を与え 乳液は保湿は勿論、化粧水と美容液の効果に蓋をするものだと考えています。 なので私はやはりお金をかけるなら美容液ですかね。 うーむ…。 合う合わないは人それぞれなので これが効きますよ！！！！とは 言えないんですが…。 ドラッグストア等にも良いものは結構ありますからね♪ 私的に基礎化粧品は匂いも重要なので (以前酷い匂いの物を購入してしまい金を溝に捨てましたよ…) 店頭にて直接試さないと嫌ですね。 あくまで個人の見解なので 少しでも参考になれば幸いです♪
はじめまして。 元、化粧品メーカーに勤務していました。 派手なメイクは、お好きでないなら ナチュラルで、いいと思いますよ。 雑誌を見て、好きなタレントさんの メイクを真似て見るのも、上達しますよ！ 100均の化粧品ですが、モノによると思います。 つけまつげなどは、なかなか良かったと思いますよ。 まだ、お若いので メイク後のお手入れも、頑張って下さいね。
こんにちは。 ジェルの上にスカルプは聞いたことないですね。 もし、強化のためにされるならば スカルプの上にジェルをします。 ただ、これも少ないですね。 毎日プールに入るご職業であるならば、 水浮きしずらいジェルもありますので、ご検討なさってはいかがでしょうか。
ダイエットに無理はダメですょ(^Д^)ストレスによりリバウンドしてしまいますからね☆ 確かに体質改善などしないと体重の変化って出てこないんですよ…(´・_・`) 痩せにくい体を痩せやすい体にしていく感じです(^Д^) バンブロックみたいなサポートをつけて自分に合ったダイエット法を探してみては…
こんにちわ プラセンタってブタ胎盤由来のサプリメントでしょうか？ 税別で1瓶1万5千円したので私は止めました。 その代わり病院でプラセンタ注射を受けています。 1週間に1回2アンプルで2100円ですので1ヶ月だと4～5回なので8400円～10500円になります。 注射の方が安くてスゴク効果あるんですよ。 でも、ヒト胎盤由来なので献血は断られるんです。 ヤコブ病の伝播の可能性があるからって理由なんだけど実際にプラセンタ注射が原因でヤコブ病になった人は一人も居ませんよ。 更年期障害の治療でホルモン補充を行いますが、プラセンタ注射でホルモン補充療法の副作用を軽減してくれるんです。 オマケに美肌も手に入れやすいしね～ 最近は掛かり付けの内科（女医さん）でプラセンタ注射を受ける若い女性が増えていますよ。 美容外科では高いのでプラセンタ注射出来る内科か婦人科を探した方が良いと思います。 内科の場合は肝機能障害と女性更年期障害の治療を行ってるところなら2種類のプラセンタ注射のどちらかを受けること出来ますよ。 私にはサプリメントよりも注射の方が効果が出てました。
こんにちは 私もジョンマスターを使っています。 これ、結構優秀ですよね。冬でもカサつかず助かります。 それ以外はドラッグストアでも帰るニュートロジーナは結構いいです。 http://neutrogena.jp/products/lip.html ご参考になれば幸いです。 その他 ロクシタンのリップヴァーム http://www.cosmeland.jp/item/21528.html?dmai=a51 …
まつげの生え際に、少しずつ(チョンチョン…)といった感じで、ゆっくり始めは薄くつけてみて下さい。 また、鏡の向きも重要で鏡を上向きにし、まつげの生え際はが判る様にして下さい。 いきなり、中心からでなく目頭から細くしていき、徐々にラインを太くし、目尻は垂れ下がりor切れ長ラインの遣り方があり 目尻で印象が変わります。 ドライアイとアイラインとの関連性で考えられるのは使用しているアイラインの香料などではないかと思科。 ドライアイ専用の目薬で眼下でも使われている目薬がドラッグストアでも販売されてますので使用すると良いでしょう。 また、ウォータープルーフであればいいが、水溶性のアイラインであれば取れやすいので。 一番は「鏡使い」です、どの変が、まつげの生え際か判る為あ上手く引ける様になります。
こんばんは 上まぶたはリキッド、下はジェルですかね。 ペンシルはまつげの隙間を埋めるのには使いやすいんですが、綺麗に細くラインを引くのには難しいです。 リキッドで下まぶたを引こうとするとくっきりし過ぎて画像のようにはいかないでしょうね。 あとは練習あるのみです。
デイリーデライト http://www.kenko.com/product/item/itm_6924926872 …
こんばんは ＞ピンク、オレンジ、グリーン、パープルのアイシャドウ（パステルカラー）が似合いそうと言われる 青みの入ったピンクの口紅を試した時は似合わなかった（イエローベースなのでしょうか？） このお色は矛盾がありますね。 多分、色白なのでパステルカラーという事なのだと思いますが、 イエローベースにトーンにもよりますがパープルは難しいです。 青みがかったピンクは日本人には結構難しいお色で、イエベの人は特に似あわないお色になります。 おそらくコーラルピンクとかお似合いになるのではないでしょうか？ 一応言葉ですと説明しにくいのでサイトを載せておきますね。 色白だと http://mico.allabout.co.jp/special/130521/2.htm こういうメイクも似合うのですが、今年夏に多いメイクです。 でも、パーティなので万人受けするメイクの方が無難な感じですね。 http://mico.allabout.co.jp/special/120410/ 目鼻立ちのはっきりされた方なので、ワントーンメイクも似合いそうです。 アイシャドウはグレージュでパール感のあるものがお勧めです。 http://www.biteki.com/trandmake/ http://matome.naver.jp/odai/2135651559906395201 ご参考になれば幸いです。
質問拝読しました 私はそのまま持っています ちなみに化粧ポーチ２つ分です 鏡大小×１，チーク２色，アイシャドウ２色，ファンデーション，あぶらとり紙，アイライナー，リップ×２，コンシーラー×２etc... アイブロウブラシやアイシャドウチップなど，長いものは自宅の化粧ボックスに入れてあります
こんばんは シュウエムラのセットが6000円ちょっとですがお手頃かと思います。 今年発売されるかどうかは判りませんが、シャネルのブラシセットはかなりお得なので 10月くらいまで待ってみる思いいかもしれませんね。 セット販売のものは単品扱いのモノとは異なります。 その他、ＭＡＣ、ボビィブラウンなども使いやすいです。 ご参考になれば幸いです。 http://www.shuuemura.jp/?p_id=ABC008 http://www.bobbibrown.co.jp/products/2281/brushe … http://www.chomotto.com/gift/gift27.html http://item.rakuten.co.jp/cosmeland/250397/ http://item.rakuten.co.jp/ecotoku/001-0012/
偉ぶりたい人、中身がないのに見栄っ張りな人などは経験がある女性だと自分が負けてしまうので経験が少ない女性を好みます。 そうでなくても誉められれば人間は嬉しくなります。 なので、すごい！物知りだね。と誉めてあげることができれば問題ないです。 ネガティブに私は経験が少なくてなにも知らないから。みたいな反応だと駄目ですが。
どちらもプチプラなコスメで人気ですよね！今、とても人気があるのが、キャンメイクのクリアクリームチークです。唇にも使えます。クリアレッドは薄くポンポンと使うと、血色のよい湯上がり後のような自然な血色で、リップとしても使えていいですよ。セザンヌはクリームじゃないので、ふんわりチーク感を出しますよ。マットなイメージといった感じですね。クリアチークはペタペタしますが頬にのせれば、サラサラになります。 売り上げなど人気で雑誌などで取り上げられてるのは、キャンメイクのクリアクリームチークでした。
リフレッシュ用のアロマがいろんなとこからでています。 ロールオンで手軽で持ち運びにも便利。使い方はラッシュのバームタイプと同じです。香りもいろいろ。 http://www.kenko.com/product/seibun/sei_651047.h … 練り香水も手ごろです。ロクシタンのほかはデイリーデライトやフラゴナールなど。京都にいくと雑貨屋さんでよくみかけます。 http://neri-ne.com/hoge/
まず、ロゼッタと言う角質の取れるのを使って下さい今は増量の青と白のチューブ入りがあります。黒ずみとれますよ！
こんにちは。 この2つだったら、８×４です。かおりは無香料かせっけんです。香りの理由は、つけるフレグランスと混ざるとイヤだから、単価の安い商品の香りがあまり好みじゃないから、なんで汗だくの時になんかの香りかがないといけないの。という理由です。 ８×４の理由は、スティック等の直塗りタイプがあるから。 シーブリーズはたぶんないですよね、固形タイプ。もしあるのならどっちでも。 つまり、私のデオドラントへの信頼度は スティック・ロールオンなど固形直塗りタイプ＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞スプレータイプ なので、ブランドではなくタイプで選んでいます。 日本ではスプレータイプのほうが主流だと思います。 が、以前北米の美容雑誌かネットの「デオドラント　ベスト＆ワースト」を見たことがあります。 （商品名名指しのワーストランキングもあるところが、さすがって感じですよね…） で、ベスト上位はのきなみスティックタイプかロールオンばかりで、スプレーはワーストにしかランク入りしていなかったのです。 北米で暮らしている人から聞いた日本のデオドラントの評価はだいたいけちょんけちょん。 まったく効かないそうです。北米のデオドラントはかなりパワフルです。語弊を恐れず言えば人種差など考えると納得です。 それに日本でも数年前にスティックなど固形タイプが流行り始めたときの理由が「とても効果が高い」というものでした。 外国人のように体臭が強めな人でなくても大は小をかねる！ 一日塗り直しが必要ないし安心していられるので私は固形直塗りタイプが好きですし、人にもおすすめしています。ガス缶ではないので環境負荷が低いのも良い。 ただ、スプレータイプにないデメリットとして、パウダーなど入っていないタイプは塗ってから乾くまで時間を置く必要がありますし、清涼感はないですね。 ＞中身は同じなんでしょうか?? 商品によりますが、同じブランドなら有効成分は同じことのほうが多いと思います。 補助剤が変わるようです。
化粧品ブランド勤務です。 60代だと、もう塗り壁のようになっているお化けのような人から、スッピンの方まで、幅がありますね。 義母様は、どうやら塗り壁タイプではないとのことですので、スキンケア後、パウダリーファンデーション→フェイスパウダー→チーク→眉を整える→アイシャドウ→口紅　を基本として、後はご本人の要望に合わせてアイテム追加するといいでしょう。 アイメイクは特に年代差が現れるのですが、多分義母様のご年齢ですと、マスカラはあまり使用されていないかもしれません。 若い子には必須ですが、40代以上だとしたことない方も大勢いらっしゃいます。 あと、若い子向けのカラーアイテムには、ラメやパールがギラギラと入っていることが多く、そのあたりも年配の方には違和感があるかもしれません。 ただ、パールは若干でも足すと顔の色つやが良くなるので、ハイライターとして軽めに使用されてはいかがでしょう。
こんばんは。 まず今すぐにカミソリと毛抜きでの自己処理は中止してください。 肌に刺激を与えると、肌を守るためにさらに強い毛が生えてきます。 埋もれ毛も無理に出してはダメです。 保湿をしてください。徐々に肌の表面に毛がでてきます。 除毛のときには眉剃り用電動シェーバーをおすすめします。 電気屋さんで売っています。
個人的意見ですが質問者さんが行かれたサロンはもしかしたらはずれだったのではないでしょうか？ はっきり言っちゃって気分を害されたらごめんなさい。 わたしも今までに3回やりましたが1回目のお店は施術自体は問題なかったのですが、1月と持ちませんでした。(60本で￥3,980-で初回限定で\1,000-引きでこのお値段) こちらで使用しているグルーは低刺激のものだったようで初めてたっだのでこちらのサロンを選択したのですが2.3回目は違うサロンに行っています。 2.3回目は違うサロンにしたのですが、こちらは100本までつけ放題で初回が￥2,980-で2回目以降は￥3,980-100本までつけ放題で1週間以内なら5本まで付け足してくれます。 最初のカウンセリングの段階で低刺激のグルーは使用しておらず、もし施術後にアレルギー反応が出た場合は自費で外していただきます。としっかり説明をされた上での施術でした。 (もちろんしっかりカールの種類とか太さとか説明してくれますし目じりと目頭と長さを変えることもできます。) 2回目の時は私のまつ毛があまり多い方ではなかったので80本しか付かなかったのですが3回目はまつ毛美容液のおかげで100本付きました。 もう1月たちますがまだ残っている方だと思います。(もう少ししてから付け足しに行く予定です。) 施術者の技術にもよると思いますが、まつ毛を付ける時に使用するグルーにもよるのではないかと思います。 あと付けた後にまつ毛美容液等でお手入れした方が持ちもいいような気がします。 クレンジングもオイル系ではないものを使用(ノンオイルタイプクレンジング)しないとダメなようです。 私もそんなにまめに探したわけではありませんがお友達の話とか口コミを参考にしてサロンを選んでみてはいかがでしょうか？ 私が行ってるサロンの方はみなさん綺麗にエク付けてらっしゃいますよ～ ちなみに都内在住なので池袋のサロンに通っています。
こんばんは 色々試されてるとの事なので、もぅお試し済みかも知れませんが…私は塗るタイプのアイプチを使ってます(^^) 確実にかぶれないかは分かりませんが…一応、目元用なので(^-^)b
こんにちは 少しアルコール成分の入っているものがさらっとするかもしれません。 アルコールが合わない場合はないもので探すしかないのですが・・・。 カネボウのうるりはいかがでしょうか？ 下記サイト添付しますね。 ご参考になれば幸いです。 http://www.kanebo-cosmetics.jp/ururi/seminar/ http://www.shiseido.co.jp/aqua/bihakuline/
最初に予算を伝えておいて、「最初なので必要最低限のものを揃えたい」と言えばその通りにしてくれますよ。
使用しています。 刺激は少ないですがメークは全体的に落ちやすいです。 安いので使ってみて試してください。
肌が弱い方は、肌荒れします。 皮膚科で処方される薬の話になりますが 唇や目元が一番肌に優しい(弱めの)お薬です 続いて他の顔のお肌用、首元、あとは手、身体用の順に強い薬になります。 お化粧品も、薬の延長です 皮膚が薄いところ（目元、唇、および顔全体）は、 成分の強いクリームや化粧品を塗ると、肌が成分に負けてしまって荒れてしまうんです。 例えば顔用のものは、腕や足に塗っても全く問題無いですが 皮膚の強い(厚い)腕・足などは、顔用の優しい(弱い)化粧品では 浸透しづらく、結果として効果があまり発揮できず、「意味がない」物になります。 現シーズンの話ですと、 日焼け止めの売り文句に「顔も塗れます！」と謳うものがあります。 それは「通常は身体用のものは顔には無理ですが、当社の日焼け止めは 　　(身体より敏感な)「顔」にも優しい仕様です」という意味合いなのです。 つまり、身体＞顔（＞唇・目元）で強い成分なのです。 唇が荒れにくい方なのでしたら、ハンドクリームの兼用でも問題無いとは思いますが、 ハンドクリームでも唇が荒れないような方でしたら、唇にはそもそも何も塗らずとも良いのではと。
No.2です。 あ、シェードとブラッシュについては私の勘違いです。すみません。 シェード＝顔の陰影を深めるもの ブラッシュ＝ハイライト だと思っていたので…。 アイブロウは髪色と違うならしなくていいですよ。
・クレンジング　・洗顔フォーム スキンケアセット（↑と化粧水・乳液の４つ）は同じライン（シリーズ）で揃えた方が良いと言われています。 ・コンシーラー　・フェイスパウダー ホクロを隠したいならコンシーラーが必要です。 ファンデ厚塗りするよりコンシーラーのが綺麗にできます。 ファンデをリキッドファンデにして、コンシーラーを使って、フェイスパウダーで上から抑えると良いと思います。 ・眉ハサミ　・アイブロウ 眉整えないと変なので…。 ・ビューラー　マスカラ つけまつげを目尻だけつけるんなら良いですが、ガッツリつけてマスカラしないと変になりますよ。 こんなところかな？
こんばんは 美STORY、ＳＴＯＲＹ、HERSあたりの雑誌。 もしくは、お母様に造作が似ている女優さんのメイクを真似されてはいかがでしょうか？ 肌と目元にくすみを出さないのがポイントです。 ご参考になれば幸いです。 http://xbrand.yahoo.co.jp/category/beauty/7996/1 … http://be-story.jp/category/basicmakeup http://allabout.co.jp/gm/gc/61467/ http://hers-web.jp/
こんにちは TUBEではなくAUBEでしょうか？ コフレドールは色物には定評がありますね。アイシャドウ、パウダー・・・など。 ただ実際にお使いになってみた方がいいと思います。 質感やつけた時の発色は、選んだお色にもよりますので・・・。 コフレドールの方がバール感が強い感じでしょうか？ ご参考になれば幸いです。
だまを取るようなコームもありますが、 個人的にオススメなのはこちら お湯で落とせるマスカラ（アットコスメランキングURL） http://www.cosme.net/effect/effect_id/1066/ranking 私は4位のファイバーウィッグエクストラウイングを愛用しています。 ビューラーでぐっと上げたあとに、このマスカラを何度か重ね付けします。 何故か分からないのですが、これを使ってだまになった事がありません。 （私もツケマや通常のマスカラが苦手で、下手なので助かってます） 失敗して目元についても、ティッシュにお湯を付けてちょいちょいと拭けば取れるので楽ちん。 落とすのはお湯で目元をぬぐえば落ちるので、これまた楽ちん。 カールを持続させるのは、熱を入れるのがオススメです。 ホットカーラー系を買えば少しだけ持続するようになります。 http://www.amazon.co.jp/rs-%E3%83%BB%E7%BE%8E%E3 … でも熱を入れても、中々持続はしません。 またやり過ぎるとやはりまつ毛に良くないので、切れたり抜けたりしちゃいます。 どうしても持続させたいのでしたら やはりビューラーを持ち歩いて、定期的に化粧室でカールさせるのが良いかと思います。 ※上記商品は(お予算等が分からないので)なるべく安いものをと思い挙げているので もう少し上質な物もあります。家電量販店やネット等で色々探してみてください。
こんにちわ 私の経験ではマツキヨ等のドラッグストアではイベントやキャンペーン以外で貰った記憶は無いんです。 大きなイオンモールの化粧品売り場で各ブランドの専用カウンターがある所なら一部は貰えました。 デパートならあれば貰えます。 発売前の商品のサンプル貰えるのはイオンモールだとロート製薬、デパートはどのブランドでも貰えましたよ。 ただ、美容部員との会話が上手くないと従来製品のサンプルだったりしますよ。 一番いいのは「そごう」「西武」のキレイステーションですね。 色んなブランドの化粧品のことを知ってるプロが居ますのでオススメ～
そばかすというよりもほくろにも見えますね。 根本から落としてしまうことができちゃいます。 レーザーです。 ぺろっととれるようです。 興味があったら調べてみて下さい。 お肌の悩みは切実ですからね。
友人がネイリストです。 海外旅行に行ったときのお土産リクエストは毎回マニキュアでしたね。 今はジェルネイルばかりなので、スワロフスキーのストーンなどデコ用アイテムをいろいろあげてます。それを使って、私にもネイルやってくれます。 消耗品ならその友達が使っているネイルファイルとかアセトンとかでもいいかもしれませんね。
こんにちは＾＾ １００円ショップのキャンドゥで購入して 使った事がある・・・ LOUJENE(ルージーン) の１２色アイシャドウが １００円でも、きちんと作られているので おススメです。 参考URL：http://spacecosmetics.com/cosme/23/
白くしたいわけではなく、 白く見せたいのですね？ 日焼け止めクリームを白くなるほど塗ればいいのでは？ （塗っても白くならないを売りにしている商品が多いですが、100均の安物なら白くなりそうです） 中世のヨーロッパ貴族女性は、青い静脈を書いて色白に見せたと言いますが、 現代のコスプレーヤーは塗るストッキングだそうです。 http://www.cosp.jp/chie_question.aspx?id=18362
再回答です 口紅をぬらないのは、すこし無謀かもしれないので 口紅はぬることにして・・・ チークをやめるのがよいかなと思います。 素人でチークを自然にいれられるひとはすくないで す。 それだけで相当自然にみえると思います。 あとは、ファンでが白すぎる可能性があります。
私はパウダーファンデーションまでは自分で塗って行きましたが、自分でやってもやらなくても、本当にどっちでも構わないと思います。 私はベースメイク前にメザイクをしていたので人にファンデを付けてもらうのは難しい(引っ張られてメザイクが取れちゃいそう)だったのでしていっただけですので。 上からファンデやお粉を塗り重ねたり、ハイライト・ローライト・チークなどのベースメイク以上はして頂きました。 あと、つけまつげを付けるなら自分でした方がいいですよ。 他人にやってもらうと抑え不足なのか取れやすいです…(ノリの重ね付けがおすすめ) 自分のこだわりがあるところは自分でやった方が納得いく結果になります。
マスカラですかね。 ビューラーでまつ毛の根元からしっかり立ち上げて、マスカラを。マスカラベース使えばカールもとれにくく、まつ毛のボリュームも出せます。まつ毛をしっかりカールさせると、目幅が出て大きくみえます。　あと私は嫌いですが、つけま・・・もいいかも。 もっと目力アップするなら、濃い目のアイシャドーをまつ毛とまつ毛の間をうめるようにのせてください。でもこれをするならアイライナーの方がにじまなくて、くっきりするので目力アップになるけどね。
こんばんは＃１です。お礼をありがとうございます。 RMKは日本ブランドなので、黄みが強いです。 コントロールカラーつけても多分。私は肌が黒くなったと言われました。 私もピンク系で混ぜて使ったりしていたのですが、やはり面倒で肌色が合ってればと オークル明るめにしてます。 エスティも日本に入っているものは、余りピンク系がないです。 http://www.esteelauder.co.jp/products/643/Produc … やっぱりコントロールカラーを使った方がいいと思います。 グリーン系もいいのですが、浮いてしまうことが多いので最近は余り使わないみたいです。（昔は多かったらしい） 赤みはイエローなんですが、私はロゼにしてます。イエローを使うとくすみます。ｗ 目の周りにファンデを使わないで、明るめコンシーラだけで仕上げると、長時間でもしわになりにくく 目元も明るく保てます。 一応私はそうしてます。 色々なところで一回落としてもらって頬とかにタッチアップしてもらった方がいいですよ。 その時にコントロールカラー何を使うかで合うかどうか判ります。 私もＣＣクリームをお勧めしたかったんですが、CHANELのものは１色のみで少し濃いめなので やめました。 今週末にＢＢクリームが出ます。そちらに期待してます。それとパウダーも・・・。 一度、そちら見てみてはいかがでしょうか？ それと、しつこいようですが、コントロールカラーは絶対に使った方がいいです。 仕上がりが全く違います。 ご参考になれば幸いです。
こんばんは 私は一重ではないのですが、元美容師と言う事で少しお邪魔致します。 一重の方がガッツリメイクにするには、上まぶたにガッツリ太いアイラインを入れる事です。 突然入れるのは難しいので、確認しながら少しずつ太くしていくのが良いです。 そして、切れ長に見せた方が腫れぼったく見えないので猫目を目指してください。もちろん下まぶたにもアイラインを入れ目を囲む事を忘れずに。 アイシャドウは陰影が付け易いブラウン系か、ゴールド系がおすすめです。 避けたい色としては、ピンク系や、赤が強いブラウン系、膨張色になる白やシルバーです。 マスカラもたっぷり塗って、付けまつげを付ければ充分です。 アイプチはお好みで。
男性の方が良いと思います。 まず、女装さんがメイクで失敗する一番の原因はおヒゲだからです。 元から薄い人は良いのですが、どうしても剃り跡が残ってしまったりします。 それを上手に隠す方法…となると、おヒゲは女性には無いものですから、対処法は男性の方が知っている可能性が高いです。
こんにちは スプレーファンデというものがあります。 ただアトピーだとお肌に合わないかもしれません。 http://www.atpress.ne.jp/view/27599 http://item.rakuten.co.jp/parusu/691769/ 色々あります。 http://www.kenko.com/product/seibun/sei_651214.h … リハビリメイクの一部です。かなり綺麗になるらしい http://www.kazki.co.jp/rehabilimake/10_shimi.html ご自分のお肌に合ったものをチョイスされてくださいね。 綺麗に隠れるといいですね。 ご参考になれば幸いです。 吹き付けるタイプのファンデ http://www.hollywood-air.com/
眉毛の整え方の基本は 理想の眉の形を描いて、 ＊はみ出た部分の毛をカットするか抜きます。 ＊足らない部分をペンシルなどで描き足します。 そのあとに、毛足をそろえたり、色を付けたりします。 ただ、理想の眉の形を描くというのが難しいのですが、 美容院や、眉毛専門サロンなどのプロにやってもらうのが手っ取り早いですが、 自分でも、眉毛プレートを使えば、簡単にきれいな眉の形を描くことができますよ。 大島優子さんの眉毛に憧れていらっしゃるのでしたら、大島優子さんの眉型を参考にして、 自分に合った眉型をつくっていけばよいと思います。 ただ、眉毛プレートを使う場合、自分の眉の形を基本にして、 それに近い眉の形を選んだ方が失敗は少ないですよ。 hosinoya.com というサイトでは、 いろいろな芸能人などの眉型がたくさんありますので、 参考になされたらいかがですか。 大島優子さんの眉型は　A-50 と　A-51 ですよ。 大島優子さんも、少しずつ眉の形を変えているみたいですね。 また、眉の整え方や、道具についてもサイト内に詳しく出ていますよ。 http://www.hosinoya.com/ ご参考までに・・・。 参考URL：http://www.hosinoya.com/
こんにちは ＣＣクリームはＢＢクリームよりスキンケア効果が高いものです。 肌の色を統一にして綺麗に見せてくれるアイテムです。 コントロールから効果がある、紫外線防止効果もある、スキンケア効果があるなのです。 ご参考になれば幸いです。 http://lbr-japan.com/2013/04/18/8106/
美容部員さんのお化粧法をみておぼえるのも ひとつですが、ゆっくりふりかえっておぼえるの には適していないので、シャドーの塗りかたま ゆの整え方、紅のぬりかたなどは、本をかって おぼえるのがいいかと思います。 メイクアップアーティストのだしている本だとか あるいは、雑誌の特集だとか、が参考になり ます。 あとは、自分は不器用だとの前提で、不器用 でも失敗しないメーク法にかぎっておしえても らうのもてです。
そういった商品、の方なのですが、名前が失念…確か緑っぽいパケでかわいく、毛穴レス系の様々な商品がありますがどれも最悪の批評でした(笑) 結構幅広く売ってたので、うっかり買わないように注意して下さい。 アットコスメをまだ使ってなければ、口コミが参考になりますので見てから買うのをおすすめしますよ。
酵素液って何ですか。酵素は植物体動物体発酵物に含まれているもので砂糖と混ぜたからとて酵素が増えるわけでありません。しかもその種々の酵素を摂取したからといって何の効果がるのか不明です。胃で分解されます。生きた酵素を摂りたければ生野菜を食べればいいのです。 昔、〇〇酵素という商品を顕微鏡で見たことがありますが、細菌でいっぱいでした。なるほど、細菌には酵素が含まれるから酵素液か、嘘はついていないと妙に感心しました。 なぜ、砂糖を使うかというと上記のような砂糖を使っていない酵素液は直ぐ細菌や酵母、カビに汚染されます。つまり砂糖漬けで腐敗を防ごうというわけです。砂糖漬けで腐敗を防ぐには糖分６０％が必要です。砂糖を減らせばいろいろな菌が繁殖し腐敗します。 腐敗を防ぐには酢が効果的です。酢を入れれば砂糖は大幅に減らす（無しでもいい）ことができます。 また、糠ミソ漬けは元の野菜に比べビタミン類が大幅に増え非常に健康によいのです。
こんばんは　お礼をありがとうございます。 すみません。 キャンメイクはお安いので最初に乗せたんですが、スポンジ（チップ）タイプですね。 このタイプも使いやすいですよ。 他にもバラエティショップに行くともっとお安いものもあると思います。 また何かあれば回答させていただきますね。 http://www.cosme.net/product/product_id/317222/p … 追記で。 http://www.bourjois.jp/lineup/face/concealer/
こんばんは 取り合えずアイシャドウをグラデーションをつけながら濃い目に（色はブラウン系やゴールド系で）つけて、アイシャドウの濃い色を下まぶた１/３にも細く付けて下さい。 そしてアイライン（色は好みで）をハッキリ太目に、目尻は少し跳ね気味に書いて下さい。（タレ目メイクはつけまがないと変になります） もちろん下まぶたにもアイラインを書いて上とつなげ目を囲むことを忘れずに。 ビューラーしたまつ毛にマスカラ（アイラインと同じ色）をロングタイプ→ボリュームタイプの順にたっぷり塗ります。 眉はブラウン系で書き、リップはベージュ系で赤みを消し気味にして下さい。 要は目を丁寧に時間をかけてメイクして、口元はグロスくらいで色はあまり付けない。です。
つけまのノリは強力ですから、やはりクリームだからじゃないでしょうか。 オイルはぐんぐん落ちるけどクリームの方が肌にいいですもんね。 ポイントリムーバーは何を使っていますか？ ポイントリムーバーをつかった時点でしっかり落ちていることを確認してますか？ 私も最初はずっとオイルでそれから肌に優しいクリームにしましたが、 やはりキチンと落ちてるか不安なので、今は中間のジェルを使っています。 いくら肌に刺激が少ないからといって、残っていては元も子もないと思いまして。 アイメイクとリップはポイントリムーバーを使いますが。 つけまもするし、結構濃いめのメイクが好きなので、クリームは薄化粧の人用かな、なんて思いました(^_^;)
100均のアイテムを直接肌に塗るのはやめた方が良いです。 中学生だったらファンデはいらないと思うので、つけるとこだけフェイスパウダーとかベージュのシャドウとかを塗ってから二重アイテムを使うと良いでしょう。 シャドウも100均にするならファンデ使った方が良いですね。 スキンケア用品と直接肌につけるものは100均で買ってはダメですよ。 眉整えて、アイメイクかな。 シャドウとライン入れるだけで随分変わります。 ビューラー使うならマスカラも。 私は、シャドウとチークはキャンメイクがお気に入りです。 量が少なくて安いので、毎日メイクしない人には良いです。
やめた方がいいです… 強力なので目を閉じたときに皮膚がくっつき、メザイクバレバレになります。 目を閉じても白目になっちゃうし… 皮膚のくっつきが取れたら取れたで、粘度があるのでまぶたがベタつきますよ！ アイプチの方がいいです。 あと、メザイク部分全体にアイプチを塗るより、端っこにだけ塗る方が自然になりますよ☆ 粘着力強化もされます。
こんにちは まず、基礎化粧品としては収れん化粧水を足すと良いかもしれません。 後、洗顔後に冷たい水で洗うのも良いですよ。 ファンデや下地を、鼻から外側に向かって付けていませんか？ 外側から内側に下から上方向に付けると毛穴にしっかりファンデが入り込み、時間が経っても目立ちにくくなると思います。
こんにちは ブリーチすると良くて茶色、下手すると金色になります。グレーにはなりませんね。 太くて固いようでしたら、全体的に短くカットしたり、余分な部分（眉尻）を剃るのも手です。 間違っても眉毛の上の部分は剃らない事です。 困った眉毛になってしまいます。 また、眉用のマスカラがありますのでそれを使ってみるのも良いかもしれませんね。
他の化粧の仕方と顔立ちや肌色によりますよ。
こんにちは 断然ニッパー&プッシャーが綺麗に仕上がります。 ただ、利き手を処理する時利き手ではない手にニッパーを握るので、慣れるまでは難しいかもしれません。また、深く切り過ぎてささくれになり易くもなります。 いずれにせよ、お手入れ前にはキューティクルリムーバーを付けてお湯に浸し、甘皮が柔らかくなった所をプッシャーで押し上げて下さいね。 固い所に無理矢理プッシャーをやると、勢い余って皮膚までザックリやりかねません。（私の経験談です）
1)　私も昔はピアノを習っていたので、 深爪気味だったのですが 弾かなくなって十数年(ｗ)の今、 ネイルベッド(ピンク色の部分)も長くなりました。 爪は手入れ次第で、すごーく変化しますね。 『短いネイル』等で検索すると、参考になる画像が出てきますよ。 (個人的には短い爪こそ濃い色が可愛い、と思います) 2)　必要な物は ベースコート 　→　自爪への色移りを防ぎ、 　　　　ポリッシュ(マニキュアの事)の定着がよくなります。 ポリッシュ 　→　初めての方には、ラメやパールをオススメします。 　　　　(マットカラーは乾きが遅いのが多く、技術がないとムラが目立ちます) トップコート 　→　ポリッシュの持ちが良くなりますし、ツヤも出ます。 オフ(除去)には、 毛羽だたないフェイス用のコットンと除光液。 リムーバーも除光液も、同じです。 (どちらも主成分はアセトンなはず。成分を確認して下さい) 一般的にアセトンは、爪を白く乾燥させ弱らせるため ノンアセトンタイプも販売はされていますが、 正しいオフ方法を身につけて、 アセトンを選ぶ方がいいと私は思います。 (アセトンにアレルギーがないなら) 安く、という気持ちも分かるのですが、 安さだけで選ぶと、後々後悔しますよ～。 (マニキュアは有名ブランドほど施術しやすいです) お手軽さなら、 資生堂のインテグレートシリーズがオススメです。 OPIもいいです(サロンで使われるメーカーです)が 国内だとちょっと高いのと、ドラッグストアではあまり見かけないです。 3)　マニキュアを塗る前に、甘皮処理をします。 これは…説明が長くなるので、検索して下さい；； でもお風呂に入って柔らかくなった時に 軽く押し上げるだけでもかなりキレイになります。 本格的にやろうと思ったらこれではダメなのですが 初めてのマニキュアならOKだと思います。 お風呂上りには、ちゃんと保湿をして下さい。 施術時には汚れは勿論、油分・水分を しっかり取らないといけませんが ポリッシュが完全に乾いた後は、保湿が大切です。 4)　マニキュアによります。 1年以上放置しても使えるものもあります。 (シャネルは2年以上大丈夫でした) が、安物は半年ぐらいで使えなくなったりします。 (インテグレートは1年くらい大丈夫) 薄め液も売られていますが、やっぱり使わない方がいいです。 またボトルの口が汚れていたりすると ちゃんと閉まらずに早くダメになってしまうので ハケをしごく時に少し気をつけるのがポイントかも。 施術前のプレパレーション(下準備)も、 ポリッシュの塗り方も、オフの方法も、 検索すれば出てくるので、正しい方法を覚えてくださいね。 爪の傷みを防いで、ポリッシュのもちをよくする事に繋がります。 長々と失礼しましたｗ
色気付いている暇があったら勉強しろというのはさておいて。 思春期前の育ち盛りの細胞は分裂増殖が激しく、環境毒を細胞に取り入れてしまう危険が大きいのです。 放射能も子供が若いほど危険だと言われる所以です。化粧品は皮膚につけた化学物質ですので、経皮毒になります。パウダーは鼻から吸い込むこともあり、肺に届きます。 ファンデーションなどで一日顔に乗せたままにするものは、無香料無添加を探して使って下さい。色物は中国製を避けて下さい。 そして一番大事なのは化粧を落とすこと、洗顔です。無香料の赤ちゃんのおしりふきが安価で安全です。これを端折ると肌が20歳までにザラザラになりますよ。 アトピーが出たら2ヶ月は化粧を止めて下さい。
抜けるような肌の女優やモデルも、やはり、即効でできた肌ではないので、かなり美白のために努力と投資をしています。 スキンケア以外でも、例えば、食生活に気をつかったり、効果的なサプリを飲んだりしていますね。 肌が入れ替わるオーバーターンも最低１か月はかかるので、やはり、すぐにというわけにはいきません。 まず、紫外線対策は万全にしましょう。 食べるものも、美白効果が高いもの食べることを、根気よく続けてください。 ビタミンCは基本です。 食事では、豆乳や納豆、キウイなどのフルーツは美白効果が高いです。 ブロッコリー、ほうれん草、ピーマン、カリフラワーなど、ビタミンCをこれらの野菜から 摂ることをおすすめします。 豆類からのタンパク質が効果が高いです。納豆は強力な味方です。豆乳も美白効果が高いです。 皮膚からの美白の働きかけとして、「セリシン」という、まゆからできた天然の成分がかなり効果が高いみたいです。 絹、まゆに携わってきた人たちの肌は、とても白くて綺麗だという事実もあって、今、かなり美白成分として注目を集めています。 化粧品もありますが、ボディケア用として美白入浴剤にしてしまった、効率のよい商品もあります。
こんばんは 根本的に商品が違います。 ご希望のものは３ｍｌ×11本のホルダー付の限定商品ですよね？ 今、購入したものは通用販売のものです。 確かに、免税店で数年前は購入できたようですが、今は廃番になっているのではないでしょうか？ 海外へ行った方にお願いするとか、気長にオークションなどで探されるのがいいかもしれません。 そういったものは他のメーカーでも出ていますが、微妙に本体のものと香りが違ったり、 アルコール％が違うので、香りも変わるようです。 勿論、スプレイや通常のホルダーでも変わります。 何本買っても同じ香りはないのではないでしょうか？ ご参考になれば幸いです。
数字ごとにお答えせずに恐縮ですが…。 ランコム、クラランスでもいいと思いますよ。 特にクラランスは個人的に好きなブランドですが、フランス系の、スパがもとの化粧品ブランドです。なのでさほど年齢を選びませんし、アイカラーなど単品も豊富で上品な発色なので色を選べば就職活動にも使えると思います。単品なら手頃な値段ですし、質が良いです。 ・予算について まず、百貨店のカウンターコスメだから質がよい、ということと就職活動に良い＝向いているということは別物だと思います。 カバー力があるファンデーションなど質感がマットすぎると思うからです。 正直、経済的に無理があるのなら、すべてのアイテムをドラッグストアやショッピングセンターのコスメで揃えても人によっては問題ないと思います。 無印やちふれ、ダイソーコスメでも大きなところの総合職に受かる人もいますし…。 資生堂とソフィーナの就職活動用メイクについてのサイト、もしよろしければご参考までに。 掲載アイテムは全て当該メーカーのものですが、値段の目安、ドラッグストアもので充分なアイテムなどの確認になります。 資生堂 http://www.shiseido.co.jp/shukatsu_make/index.html ソフィーナ http://www.sofina.co.jp/makeup/shukatsu/index.html こちらのサイトでおすすめしているアイテムのほとんどはドラッグストアで展開しているブランドです。 まず、ドラッグストアで揃えられるならこれで充分だと思うもの ・整髪剤　ケープなどでスプレーして固めるか、マトメージュがおすすめです。 ・だまにならない、盛りすぎないマスカラに心当たりがあるのならマスカラ ・化粧下地 ・リップライナー ・アイライナー です。いずれもDSというよりは、大きめのショッピングセンターの化粧品フロアでちょっと高めのものを選ぶとハズレが少ないと思います。 アイライナーだけは千円前後のもので充分でしょう。黒か茶色か、プラムなど色のほうが大事。 マスカラはカウンターコスメのほうが自然なつき具合のものが多いので、ダマができるようなDSコスメしかわからないなら百貨店で購入することをおすすめします。 ファンデ本体と口紅は品によります。 チークとアイシャドウについて。 「アイシャドウはいらないと思う」とのことですが、必要だと思います。 もちろん紫色や青、黄色といった目元が浮くような色みはNGです。ですが、男性、特に年配の男性はアイシャドウが人の肌にもある色かどうかで塗っているいないを判断する鈍さなので、ベージュなど「自然なシャドウ」であることが必須です。 まぶたに明るい肌なじみの良い色をいれることでまぶたのくすみを取り、透明感を作るんです。目の周りがぱっと明るくなり、沈んだ印象を与えません。だから重要です。 そして百貨店コスメとDSコスメ、値段で一番品質に差が出るアイテムは「粉もの」です。つまりパウダーファンデ、パウダーチーク、アイブロウ、アイシャドウ、パウダーなどです。 全部を百貨店コスメで揃えるとかなりお金がかかると思いますので、どれかポイントだけ百貨店コスメでも充分だと思います。 アイシャドウはルナソルでチークはブルジョワ、アイシャドウはケイトだけれどチークはポール・スチュアートなど。 アイブロウは百貨店コスメのほうが良いと思います。理由は、DSのものは粉のつきかたが自然ではない、明るいギャル系の色みが中心なため。 ただDSで買える資生堂の200円ぐらいのえんぴつ型だけは色があうのならおすすめ。 大雑把な目安として、だいたいの単価を。 ファンデ 4000～12000、５～７千円が中心 アイシャドウ　単品　3000～5000、セット6000弱～1万円、左側の数字に近いもののほうが多い チーク　アイシャドウに似る マスカラ　4000～6000　定評があるブランドは4千円前後が多い …というところだと思います。 値段よりも何よりも、色みがあなたに似合い、ひきたててくれるということが非常に重要です。お母様のお手持ちのアイテムをためさせてもらえるようお願いしてみてください。肌質や顔だちが似ているのならとても参考になるはずです。スーツを着、髪の毛をまとめた状態で試すのが一番良いです。 また、行かれる百貨店のフロアガイドを調べ、目についたブランドの公式通販サイトを探してみてください。今はほとんど全部のブランドであります。そのブランドがスキンケア重視かメイクアップ寄りかといったことと値段が確認できます。 伊勢丹は、新宿と他店舗でかなりブランドが違います。新宿店は高価で予算が潤沢な方むけのブランドが特に多いです。（ジョルジオ・アルマーニとか…）コスメ好きにはとても楽しい場所ですが、もし東京にお住まいでしたら、新宿店以外をおすすめします。イケセイとかのほうがいいかもしれません。 百貨店コスメの中で、RMK、イプサ、カネボウ、ジルスチュアートが比較的若い世代向けだと思います。 就職活動に使えるアイテムは正直、メイクをおいてあるブランドならどこでも大丈夫ですが…。 働く女性だとアイシャドウはシャネルのレ・キャトル・オンブル、ルナソル、ディオールのサンク、エスティ・ローダーとイヴ・サンローランが一般的だと思います。 イプサのフェイスカラーパレットはおすすめですよ。 http://www.ipsa.co.jp/point/fc/item/g0109/ がんばってくださいね。成果が出るようお祈り申し上げます。
ちなみに、前に知り合いで化粧品は、全て１００均と言う人がいました。 学生でなく働いてる人ですが。 肌がボロボロになってしたよ…。 本末転倒ですね。 直接肌に付ける物ですから品質で選ばないと大変な事になります。 中学生なら、せっかく肌が綺麗なんだから、無理に塗らなくてもアイメイクなどポイントメイクくらいで充分だと思いますが…。
こんにちわ あらあら(^_^;) プリンスホテルのを見て気になってたから ジルスチュアートのはこちらね～ http://www.eshop.jillstuart-beauty.com/ItemDetai … ケサランパサランのアイブローデザイニングは描き方の勉強になるけどお金が掛かります。 http://www.kesalanpatharan.co.jp/eyebrow/ ケサランパサランのパウダーはブラシは付いていません。 http://www.kesalanpatharan.co.jp/products/eyemak …
加齢臭についていえば、５０代男性くらいで なければ、きにしすぎの可能性がつよいで す。 もちろん清潔をたもつことは大切ですが、汗 の成分には、異性をひきつける成分がふく まれているらしいです。 ということは・・・あまりにもあらいおとしすぎ ると・・・ 気持ちとしてきになるのはわかりますが。 昔からあるのは、８×４かなと思います。
化粧品には、基礎化粧品と、それ以外があります。 化粧をしたことがないというのは、化粧水やクリームをつけた ことがない、ということでしょうか。 それともファンデーションをぬったことがないということでしょう か。 後者だとしてお答えします。 まず、化粧をはじめるにあたっては、化粧した日は、おとして 寝るが鉄則となります。加えて、肌への負担をさけるため、 下地をぬったあとに、ファンデーションをぬる必要があり、こ れをおこたると、あっというまに、毛穴がきたなくなる、など の弊害がでてきます。 ですので、ファンデーションをつかうのであれば、最低限下地 クリームと化粧おとしをセットで買うとおぼえてください。これら は、高価なものである必要はありません。 ただし、ファンデーションそのものは、２０くらいで肌がきれであ れば、塗る必要はありません。 すこしはじめてみようか、というのであれば、リップ（口紅）と アイライナー（目のきわに線を入れて大きくみせるもので、 まゆと兼用にできるものがおすすめ）とアイシャドーの３点で はじめるのがよいと思います。 唇に色をつけ、目元をすっきり華やかにみせることができま す。 その際、まゆを整えることをわすれないでください。まゆをと とのえるためのはさみとくしのセットを買うのがおすすめです。 色えらび等については、地元で一番よいデパートの化粧品 売り場で相談するのがおすすめです。 口紅の最初の一本としては、ボルドーなどがはいりやすい かと思います。アイライナーは、グレーが初心者にはつかい やすいのですが、ここ数年は、囲み目の強調メイクがはや っていることもあり、黒が主流でみつけにくいかもしれませ ん。 なお、化粧方法などについては、女性むけのファッション雑 誌が、定期的に特集のようなものをくみますので、いままで なにもみていないであれば定期的にチェックして、図解して いる親切な号のときに購入すればよいかと思います。 このような希望をのべずに、化粧品売り場で相談するとなに からなにまでそろえて、総額３万円くらいのものをすすめら れることもあり、化粧前とあとでは、別人状態にしあがってし まうことがおおいのですが、結婚式にでも出席するのでなけ れば、いらない類の仕上がりになることも少なくありません。
ロールオンタイプのアロマでいろんなメーカーさんからでていますよ。さわやか系なら柑橘系ベースを選べば間違いなさそうです。 http://www.kenko.com/product/seibun/sei_651047.h …
こんにちは ちふれは使っていないのですが、 肌の色にもよると思います。 ６４７、６５２、１５４辺りが無難ですね。 後パール入りになってしまいますが、４１６オレンジ系パール。 ただパール入りは白浮きしてしまうかのうせいもありますので要注意です。 ご参考になれば幸いです。 http://www.chifure.co.jp/search_html/1Fn410_iro. …
男性の方ですよね？ なら、化粧は、気にしないでそのまま帰りましょう。 小さな親切余計なお世話になってしまいます。 第一、クレンジング、洗顔もその後の基礎化粧品でのケアも質問者さんは、出来ないでしょ？ 落ちないでなく落ちにくい物は、沢山ありますし、多少付いたとしても洗濯したら済みますから。 うっかりそのまま寝てしまった場合、被害は、布団より「肌へのダメージ」です。 一回やってしまってから必ず落としてから寝ます。
ANo4です。 私は、荷物を多く持ち歩くのが嫌いで、海外旅行でさえ手荷物バッグ程度で済ませてしまうため、航空機の預け入れ荷物を利用したことがありません。 ですから、預け入れ荷物を改めてられるかは分かりませんが、手荷物検査よりは検査基準が甘いとは同行者などから聞いてますので、制汗スプレー１本ぐらいならエックス線投影検査でも不審物とは思われないでしょう。
「馬油」（ソンバーユ）がおすすめですよ！ なんでも使えるし眉毛やマツゲにすりこむと濃くなった情報が。。 ギトギトしていないですし、ニオイもない。 是非！
資生堂は以下が割引除外商品のようです。 ＆フェイス、スキンクリエーター、エリクシールシュペリエル、エリクシールプリオール、マキアージュ、アクアレーベル、アベンヌテルマージュ、アベンヌエリュアージュ、新アベンヌベーシック、dプログラム、シノアドア、インテグレート、インテグレート　グレイシィ、マジョリカマジョルカ、エリクシールホワイト それ以外でしたら直接問い合わせたほうが早いですし、確実だと思います。 https://www.tsuruha.co.jp/contact/ http://www.tsuruha.co.jp/shop/
冷やそうとしてるのにサポーターで覆うと温まるので湿布の効果が薄れますがいいですか？ 温湿布（暖める湿布、暖かく感じる湿布ではない）ならいいですけどね。
こんばんは 思い切ってとってしまう方法もあります。 皮膚科で保険適用で簡単に取れますので。 コンシーラで隠す場合ですが、場所などにもよります。後はコンシーラの種類ですね。 固めのテクスチャーで、肌より濃い色を選び周囲を少しずつ同化するようにぼかしていきます。 試してみてくださいね。 ご参考になれば幸いです。 ハリウッドのエアブラシ。吹き付けるタイプです。↓
簡単な説明でよくわからないと思いますが、回答しますね。 個人的な話ですがパウダーアイブロウは眉の印象を明るくすることができたり、 アイブロウペンシルと同じで形を整えたりするのに効果的です。 しかし眉墨は眉の色を変えるだけで、形等は整えられません。 眉墨を使う際はあとで色むらの調整や形を整えるのにパウダーが必要になってきます。 眉毛にできた傷を隠したいということですが、眉毛の形にもよると思います。 眉頭から眉尻まで太さが対して変わらない流行の太目眉の場合はパウダーでも十分でしょう。 しかしメイクをされているということで眉の形も整えているのではないかと思います。 その形が眉尻に行くにつれてとても細くなり、ペンシルですっと書くような形で、 その目じりの部分にできてしまった場合は、眉墨で隠すのが良いかと思います。 しかし眉墨はすべてを隠せるわけではないので、どちらにしてもパウダーは必要になると思います。 又使っているアイブロウペンシル等があればそれと一緒にパウダーを使うとより効果的でしょう。 もしも眉墨を使う際は自分の眉の色にあった自然な色を選んでください。 パウダーとの色味が近いと、より自然に見えて傷が目立ちにくくなりますよ。 眉毛にできた傷、つまりできてしまった傷はいずれなくなります。 また、眉毛にできたということは、毛が生えれば目立ちにくくなる可能性もゼロではないと思います。 基本アイブロウパウダーがあれば何とかなるのでは…と思っているのですが…(・・;) 何か今回の回答について少しでも質問等あれば補足、もしくはお礼のところに書いていただければ また改めて回答します。 おおざっぱな回答でわかりずらかったと思います。(スミマセンm _ _ m) 参考になればうれしいです。
顔の印象をもっともかえるのは、眉だといわれています。 化粧した時の顔とすっぴんのときの落差をやわらげる ためには、普段でも、口紅と眉だけは、かけ、というく らいです。 ですが、高校生であれば、唇は赤身を帯びている可能 性が高いと思いますので、くちびるには、色つきリップ くらいでよいのではと思います。 また眉にかんしては、書くことよりも、そこそこ手入れを することのほうが、高校生らしいと思います。ふとすぎ るようであれば、よけいな部分を抜く程度です。 また将来のことを考えると、ファンデーションをつかい はじめる時期は遅いにこしたことはありません。美肌 を保つためにもっとも効果的なことは、必要なとき以外 は化粧をしないことであって、きれいな女優はみなこ れをしているのです。 それでも化粧をしたいという場合ですが、目がちいさい ということですので、アイライナーの購入をおすすめしま す。上下にいれるとパンダ目になりますが、うえだけに いれることで、目がおおきくみえます。これを１００円 ショップで手にいれ、あとの予算は、下地クリーム兼用 のクリームのメーカー品の一番安いものにするのが おすすめです。 もしくは、顔に化粧するのでなく、香水を一本買うのも おすすめです。デパートなどのきちんとしたところで 買い、つけかたもきいてください。けして多めにつけ ないように。 本当は、もっと派手な化粧がしたいのは重々承知し ていますが、あなたが、１０年後にまだ２０代、１５年 後に３０歳前後であることを考えると、いまから肌に 負担のかかる化粧をすることはおすすめできません 。結婚適齢期にきれいでいることのほうが、大事と は思いませんか？
化粧品ブランド勤務の者です。 化粧には、特に正解も間違いもないのですが、今よりしっかりメイクしている印象に仕上げたい、ということでしょうか。 質問者のメイクを実際に見てみないと分かりませんが、化粧の印象が最も強く出るポイントは、リップとチークです。 リップメイクでメイクアップ全体のイメージが変わります。 ご質問にもリップメイクに関する記述がございませんので、おそらくご使用されていないか、色なしのグロスに留められているのではないでしょうか。 確かに、いつも使っていない系統の色をいきなり使うと、がらっと顔の印象が変わるので「怖い」と感じるかもしれませんが、ぜひチャレンジしてください。 チークは、つける場所がポイントです。 にこっと笑って、ほおが一番盛り上がった部分に、最初は丸くつけてみてください。その後、ブラシでよくぼかして馴染ませます。 現在は自己流でメイクなさっているとのことですが、百貨店の化粧品売場でメイクアップをご体験になってはいかがでしょうか。
＞CND ダークベルガモットの香りに近い香水 ☆Scentsations Lotion ダークベルガモット https://www.e-yumeusa.com/creative/creative-scen … ☆CND センセーション HBローション ダークベルガモット 59mL http://calamel.jp/go/item/43704735 http://item.rakuten.co.jp/kaunis/10001101/ ☆CND センセーション HBローション ダークベルガモット 245mL http://nelpara.shop-pro.jp/?pid=43704736
校則など大丈夫なんですか？ きゃりーちゃんだけじゃなくて、普通のひともしていたりしますよ。見れば分かる場合もありますが。 カラコンで目のトラブルなどは多いようですね。とりあえず症例のあるサイト貼っときます。 お休みの日だけ少しアイライン入れる、とかではダメでしょうかね、、、。割と変わりますよ。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/eyedoctor/archives/51576 …
こんにちは もう塗った方がいいです。遅いくらいです。 私は紫外線吸収剤がダメなので、無添加のモノもしくはコーティングされているものを使っています。 ノンケミカル表示のモノも同じです。 敏感肌の方は大体紫外線吸収剤に反応してしまう人が多いらしいです。 アクセーヌのものが使いやすいです。 後はドラッグストアでも扱いのあるOrezo、アトレージュ、身体全体にたっぷりつけるなら赤ちゃん用のジョンソン＆ジョンソンのものやロートのモノがいいと思います。 お使いになったものがありましたら申し訳ございません。 紫外線はこの時期かなり強くなってますので、すぐにでもつけてくださいね。 帽子だけだと、目からも焼けますし、顎の下など照り返しで焼けてしまいます。 ご参考になれば幸いです。 http://www.acseine.co.jp/shop/g/g4900421003115/ http://www.acseine.co.jp/shop/g/g4900421049991/ http://www.rohto.co.jp/uv/orezo/item03.htm http://atorrege.jp/products/product24/ http://johnsons.jp/baby/products/uv/lotion.html http://www.rohto.co.jp/prod/?jan=128440 皮膚科、もしくは調剤薬局などで販売 http://2e.maruho.co.jp/products/sunscreen.html#n …
グリーンアップルか定番の石鹸ですね。 石鹸がいやらしい甘ったるい匂いがなくいいと思います。
廃盤製品には、在庫がなくなるまで店頭で販売を続けるものと、廃盤が確定したら店頭から在庫を全て引き上げ処分する(あるいは倉庫に戻す等)するものと2種類ありまして、前質問者様が仰っているのは前者のことと思われます。 一番良い方法は、やはりメーカーに直接問い合わせることでしょう。 在庫があれば取り寄せが可能です。 シュウ ウエムラは日本以外ですと香港等アジアに展開していますが、もしかしたら他国では販売されている可能性があります。
こんばんは 全体的にコンサバなのではないでしょうか？ 多分、目元だけ変えても全体の雰囲気が変わらないと相手に与える印象は変わらないと思います。 ＞普段の服装/似合うものも、ジャケット、ワンピースなどOLらしいビジネススタイル～フォーマルスタイルです。 この文面をみてそう思いました。 メイク、髪型、立ち振る舞い、全てこちらに合わせてのスタイルなんだと思うんです。 松島花さんに似ているという事で、彼女のブログを見てみるとトップにある写真とＣＭ（下記ご参照）を比べてみると 明らかに違う顔なのが判りますよね？ CMの方が、洗練されていて素敵に感じます。ただ元々のお顔の愛らしさもあるのでブログのトップの写真は そのまま素敵なんですけどね。 そこで、ブログの写真はメイクに全体のナチュラル感だけ活かしているのが判りますが、ＣＭはダイナミックさとゴージャスさを 感じます。 メイクについては、艶感のある肌に仕上げると脱コンサバになります。 判りやすく言うと、着物を着た人のメイクで（芸者さんとか）デニムは似合わないですよね？これは極端な例ですが 近いような感じになっているのではないでしょうか？ ジャージのワンピは比較的誰にでも似合うアイテムですので、借りてきた猫（？）状態になるのは、その服の持つ雰囲気では ないのだと思います。 そういったときは軽く結ぶ程度やよりナチュラルな髪型にした方がいいと思います。 決まりすぎているとＴシャツは窮屈です。 アイロンのかかったぴったとした感じなんです、イメージ的には。そうすると似合わいと思ってしまうんですね。 どこか抜け感というか・・・一歩間違うとだらしないかなって言う位が、今は受けますよ。 脱コンサバする人は多いようですよ。 お仕事と少し切り替えてみてはいかがでしょうか？ ご参考になれば幸いです。 http://www.dydo.co.jp/zeitakukoucha/ http://howcollect.jp/article/3433 http://i-voce.jp/beauty-counter/post-22.html http://beauty.hotpepper.jp/slnH000243476/style/L … http://matome.naver.jp/odai/2135450966079536301 http://matome.naver.jp/odai/2133880051916747201 http://selebcasual.blog12.fc2.com/
お探しの香水は、Bond No.9(ボンド・ナンバーナイン) の商品ではありませんか？ 下記サイトをチェックして見て下さい。 ・Bond No.9(ボンド・ナンバーナイン) ： http://www.bondno9.com/ 　　・香水： http://www.bondno9.com/shop/eau-de-parfum 　　 ・Bluebell: http://jp.bluebellgroup.com/jp/brands/fragrances … 　・ショップ・リスト：http://jp.bluebellgroup.com/jp/shops/all/fragran …
んんん？ 洗ってる＝洗顔のことですか？ アベンヌはお肌に優しいですよ 化粧品店で取り扱いがありますが、ネット通販だとお安く買えます まずは「ピエールファーブルジャポン」で検索して下さい お目当ての商品がありましたら楽天でも何でも通販で出てきますよ
こんばんは 素人判断ですが 出来ないと思います
非常に申し訳無いのですが全メーカーさんのコラーゲン食品の効果はまったく無いです。 その理由を科学的に見てみると…コラーゲンとはタンパク質です。体内に入りますと消化されて別な物質のアミノ酸になります。なおかつ食べた翌日の朝に肌が潤っていると感じるのは勘違いで間違いです。（ヒアルロン酸も同様です。） なのでコラーゲン意外の物をお召し上がりください。
追記です。 この本を参考にされてみては如何ですか？ 私が普段やってることが書かれてますけどね～ 「読むだけで思わず二度見される美人になれる」 http://www.chukei.co.jp/general/detail.php?id=97 …
アレルギーですね。 アイプチでかぶれる人は、かぶれますよ。 赤くて痒く腫れるだけでなく酷くなると皮がむけます。 まずは、アレルギーの原因になってる物を止める事です。 ちなみに私は、どのメーカーもダメでした。 その上で皮膚科を受診して下さい。 目の回り、眼球に入っても問題ないレベルのステロイドを処方してくれます。 数日で引きますよ。 下手な市販薬を使うくらいならきちんと受診した方が早く治ります。
こんばんは ブルジョワはいかがでしょうか？ ソニプラみたいなショップに入ってます。 質感はお色で違いますので、お色はサンプルをお試しくださいね。 CHANELの1色のタイプもお勧めです。 ご参考になれば幸いです。 http://www.bourjois.jp/lineup/eye/eyeshadow/ http://www.ibeautystore.com/products/36124
こんばんは。 私も同じく小さい傷があります。 私は眉毛全体は薄めのパウダーで描いて、 傷部分だけリップブラシを使って濃いパウダーを重ねています。 質問者様の場合、 アイシャドウベースのクリームや、 無ければリップクリームなどを傷部分に塗ってから パウダータイプのアイブロウで描いてみてはいかかでしょうか。 それでもだめなら、 アイライナーのブラウンで描いて少しぼかしてみたり、 アイライナーを使うと落ちにくいので結構よかったです！ 描き方、ぼかし方で不自然にもならず描けます。 試してみて下さいね、 お役に立てなかったらすみません。
こんばんは＃１です。細く拝見しました！ ＞母は昔やっていた仕事柄で、自分に似合う化粧品を見つけるのがうまい人だと私は思っています。私にも色々アドバイスもくれます(*^^*) わぁ～素敵ですね～。自慢のお母様なんですね。 じゃあ、是非シャネルをお勧めします。 その後予算なら、４色のレキャンドルオンブルが買えますよ。 発色は抜群にいいですし、片目のテクスチャーなので粉トビしません。 私もコスメ大好きで色々使いましたが、一番の発色ですね。 ３６番辺りがお母様が使われているお色穴と思います。 ご自分でテスター見て決められたらいかがでしょうか？ リップココシャインは新色でそれでもいいと思います。 リップとグロスをプレゼントもいいかもしれませんね。 http://www.chanel.com/ja_JP/フレグランス-ビューティ/新製品-新色-102612 シャネルはプレゼントというと、箱に入れてシャネルロゴのリボンをつけてくれますので もしシャネルで買う場合は、お願いするといいですよ。 月末に新色が出るのですが間に合わないのといけないので、既存のものでお探しくださいね。 色々お母さまから学べて羨ましいです。 いつまでも仲良くすてきな親子で！
こんばんは 今のままでも十分な時期だと思いますが、何かつけるのならBBクリームをつけると いいと思います。 それと淡いお色のリップグロスくらいですね。 アイラインは必要ないと思います。しいて言うなら、ピンク系のチークを軽く乗せると自然です。 きっと、彼は今のままのあなたが大好きなんだと思うので 自然な感じを失わないよう気をつけられたらいいと思います。 デート楽しんでくださいね♪ ご参考になれば幸いです。 http://www.chifure.co.jp/news/popup/25/2011_11_0 …
ビューラーは使い方がわるい＆ゴムをちゃんとかえないとまつげがぬけます。 あとよく高校生がやっていたのですが、ライターであっためて使うのもダメです。 あと、マスカラを塗ってからビューラーをするのもダメです。 ねっとりしたマスカラ液がビューラーにくっついて、まつげが引っ張られて抜けます。 ゴムの取り替えの目安は、ビューラーの線がついてきたら取り替え時です。 また何度もギュウギュウやるとまつげが折れます。 根元部分を１回ぐっと押し、その後少しづつ毛先にずらし、力を弱めて２回軽く押します。 そうするとまつげもくるんとあがります。 マスカラの上からやる方は、「マスカラの重みでおちてきちゃうから」と言われる方が多いのですが、マスカラの液でファイバー入りなら先にまつげの上に少し塗るといいです。ファイバーは先にくっついた方が縮まりますので、自動的に上向きのカーブになります。 あとはオフする時に、クレンジングの前にちゃんと専用のリムーバーで落としてください。 （ポイントメイクリムーバー、液体か乳液タイプで売ってます） クレンジングの手の摩擦で抜ける方が多いです。 リムーバーを綿棒に浸して、コットンかティッシュをまつげの下において、上から叩き付けるようにマスカラを落としていきます。 そうすればきれいにオフできますし、抜けにくいですよ。 まつげがたくさん抜けてしまった場合は、まつげ専用美容液がおすすめです。 個人的には「資生堂の＆フェイスアートメソッド　バイタルラッシュセラム」がすごいまつげが生えます。 ただちょっと高いです。4000円くらいします。 よかったら参考にしてみてください。
こんにちわ ご質問のはこれでしょうか？ http://www.takarabelmont.co.jp/nail/tins-villain … コレの場合はマニキュアですよ。 ジェルネイル専用だとUVライトに当てないと硬化しません。 スクールキットにUVライトは含まれていませんし、マニキュアに必要な商品をセットしましたと明記されてるのでジェルネイル専用でなくマニキュアですよ～ http://www.takarabelmont.co.jp/nail/tins-school- …
　お顔の産毛をそった方が化粧のりがよくなるのは本当ですよ！産毛があるとどうしてもファンデーションなどは浮いてしまいます。 悩みに関しましてはまず 1、よく皆さん毛を剃ると濃くなると聞いたことあるでしょうけど、毛の太さを決めるのは男性ホルモンです。最近、女性の男性化が増えておりますがストレスや、女性である事を意識せず男性のように過ごしてしまうと男性ホルモンの分泌が増えて毛の硬化が促進されてしまうといった事ですね。老人になっても男性ホルモンが増えるので毛が太くなります。　　 　　　 　なので、普通に剃るぶんには大丈夫です。濃くなると見えるのは、通常剃った事のない産毛は毛先が筆の様に先が細くなているのですが、剃ると切断面が見えてしまいます。これが濃くなると勘違いされるんですね。定期的に剃っていたら大丈夫です。　 　　　あと、剃るときの注意ですがもちろんカミソリは清潔にしてください。カミソリで剃ると角質も一緒に取ってしまっているので、小さな傷もついている危険があります。そこにブドウ球菌が感染すると俗に言うカミソリカブレになり化粧どころ　　ではなくなります。必ず剃り終わったあとは乳液等で保湿してください。　　　　 　　 　2、定期的に剃れば濃くは見えにくいです。もし気になる様でも化粧で十分対処できるでしょう。 　　　　 　　あと、剃るときのコツは毛の生えている方向から逆さに剃るとキレイに剃れます。ただ、皮膚を痛めないようにソフトに剃りましょう。　
３．塗料の揮発成分で爪がおかされてるので柔らかくなってるんです マニキュアを辞めないと、この先、爪が黒くなって壊死したり、指先切断みたいな病気になります。 ジェルであろうが、何であろうが、もう危険な状態ですよ
再度回答失礼いたします。 私自身然程メイクに詳しいわけではない30歳なのですがw 参考になれば幸いです。 ＞日焼け止めに化粧下地が入っている物を使っているのですが、化粧下地を単品で買って日焼け止めの後に化粧下地をぬる方がいいでしょうか？ んーこれ正直私もそんなに順番詳しく無いですw ただ自己判断なのですが、日焼け止め等にSPF表記って書いてありますよね？ あれは数値が高い方が日焼けを抑えてくれます。 多分化粧下地は数値が低く、数値が高い方が肌に強い刺激があるので 個人的には下地→日焼け止め　でやってます。 これは実際コスメカウンターとかに居る人の方が詳しいかもしれません。ネットでも調べられるかな？ ＞それと化粧の順番なども教えてくれるとありがたいです。 回答者様が上記に書かれているのが化粧の順番と思っていいでしょうか？私の勘違いならすみません。 私の場合ですが… 化粧水で肌を整える→化粧下地→ファンデーション ↓ 眉毛を書く ↓ アイシャドウ→アイライン→ビューラーでまつげをアップ→マスカラ ↓ チーク　夏場のみパウダーを軽くはたく って感じです。 正直面倒くさがりなのでこれ以上はしませんw 思い出した時に眉毛を書いてはみ出た部分をカット＆抜くはやってますが ほっといてぼーぼーな事もありますw ＞商品は初めはドラッグストアで買おうと決めたのですが、もし回答者様がおすすめの物があれば書いてくれると嬉しいです。 こればっかりは質問主さんの顔立ちも関係しているので実際試してみるのが良いと思いますが、私が選んだ基準を簡単に書いておきますね。 ・眉かき＆アイブロウ 元々眉毛が薄く形がハッキリしていないので、ペンシルタイプを使っています。因みにKATEです（ドラッグストアにあります） 眉毛が濃い場合はパウダータイプがオススメです ・ビューラー&マスカラ まつげが短く細く少ないです。 顔も平坦なのでビューラーは曲線がキツいのだと合ません。 ご自身で選ぶ場合は是非お試しで使えるので何度か試してからがオススメです。 それまでは最悪無くてもなんとかなります。 マスカラは長さを伸ばして多少太く見えるものを基準に選んでます。 デジャビュというメーカーが昔から売れ筋です。 ランコムのマスカラが良いと言われて使いましたが私のまつげは重さに耐えられませんでしたw 現在はドラッグストアで買えるマスカラ２本使ってます（まつげを伸ばす＆太く見えるものです） 色々使って行くうちになんとなく合うのが見つかるかな？という気がします。 ・下地＆ファンデーション 肌が弱いのでこれだけはコスメカウンターで相談しながら買ってます 資生堂のグラナスと言うシリーズのリキッドファンデです。 ・チーク 人から貰ったのを適当に付けてますw ピンクが合わないので濃いオレンジ系を軽く 筆は最近までドラッグストアで昔買ったのを１０年近く使ってましたw 今は人から良いブラシをもらったので　それを ・アイシャドウ 人から貰ったので合うヤツを適当にw こんなんでも使って行くうちになんとなく慣れてきます。 質問主さんも色々使ってみて、必要であれば高いのに挑戦するって感じで 頑張ってください！
リキッドアイブロウだと薄いし、何度も描くとシミみたいになるし、難しいと思います。 眉毛をきれいに描いて消えないようにするこつは、フィニッシュパウダーを使う事です。 1、ベースメイクをする（下地、ファンデーション） 2、フィニッシュパウダーをしっかり押し込むようにぬって、眉毛についた余分な粉をブラシではく。 3、ペンシルアイブロウで眉を描く。 4、上からフィニッシュパウダーを押すようにつけて、眉毛についた粉をブラシで軽くはく。 という感じです。 アイブロウは資生堂のマキアージュのダブルブロークリエーターが使いやすいです。 汗でもとれにくく、自然な眉が描けます。 フィニッシュパウダーは、お金があればと急ぎでなければミラノコレクション（カネボウ、受注生産品） 今すぐ欲しいなら、マキアージュのフィニッシュパウダーが無難です。 フェイスブラシは、カネボウの鉄舟のフェイスブラシが一番いいですが、ちょっと高めです。 資生堂のシュートゥールズのフェイスブラシでも十分です。
お礼ありがとうございます金のリフトってたまにテレビでCMありますよね、無料サンプルがあります。サイトでも頼めますよ♪まずお試しでサンプルで使用してみて下さいね！
カラコンは何処で買いましたか？乾いた状態で取ったのでは!?眼科はカラコンについてはほとんど相手にしてくれません。もし相手にしてくれる、病院なら少しおかしいです。アレルギーや目に傷などあるので目が見えなくなる事もあるので早めに眼科行って下さいね
こんにちは 画像のお色がそのままでしたら、問題ないと思います。 以前、大物歌手の方が「私は腫れ瞼なので、赤みのあるシャドウとパールのあるものは絶対に使用しないの。 実際そうでなくてもＴＶ写りを見て自分がいかに腫れて見えるかわかったから・・・」 なんておっしゃってました。 画像のものがパールが強すぎると、薄いお色は膨張してしまう可能性もあるかもしれません。 実際にテスターなどでつけてみてから、選ばれるのが一番いいと思うのですが そうでない場合、ご自分のパーソナルカラーをわかってから選ばれるといいですよ。 色白でブルーベースだと黄色身の強いものも合わないですし、 逆にイエローベースだと、グレーやブルー系のものだと肌がくすんで見えます。 下記サイトご参照くださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://matome.naver.jp/odai/2133946715798548501 http://www.eyecolle.jp/feature/special/10/1/ http://www.geocities.jp/net_t3/color/personal04. …
こんばんは ＃１さんの仰るように元々のくすみがあるという事、 ただ見た目で変わらないのであれば、メイクの仕方などに問題があるのかもしれません。 本当に肌に合っているファンデを使っているのか？ インテグレートは日本のブランドなので黄みが強いですが本当にあっているか？ また顔の凹凸や反射面にたいして、のっぺりしていないか？ 全体的に光沢感のあるパウダーを使用するか、光拡散効果のあるファンデなどを使用して 変わらないようであれば根本的なくすみから改善したほうがいいと思います。 お友達の使っているファンデを借りて、半分でもいいですし、全部塗りなおして 変われば、ファンデが一番の原因ですので、変えた方がいいと思います。 借りるのが躊躇われるのであれば、コスメカウンターで事情を話して メイクをしてもらい写真を撮ってみてくださいね。 光拡散効果のあるものと、マットのファンデでと微粒子でもパール感のあるファンデでは写真のフラッシュや自然光でも 写り方が変わってきます。 ご参考になれば幸いです。 http://www.shiseido.co.jp/beauty/season/feature/ … http://mico.allabout.co.jp/special/120410/ http://パウダーファンデーション.jp/towa/hyoban.html http://woman.excite.co.jp/News/love/20130228/Ure … http://www.biteki.com/article/reporter02_0034.html http://www.shiseido.co.jp/releimg/pearl.pdf http://www.chanel.com/ja_JP/%E3%83%95%E3%83%AC%E … http://matome.naver.jp/odai/2134303161872243001
こんばんは コンタクトレンズを装着し終えた後は保存液に洗浄消毒液を加えた液に入れて一晩はつけ置きして下さい。 保存液だけではコンタクトレンズに付いた汚れが落ちないので、雲って見えたりゴロゴロ違和感を感じるかもしれません。 購入の際、お店でレンズを装着した後目に茶色の液を少し入れて、目とレンズのカーブが合っているか、瞬きした時に少しレンズが上にズレすぐ元に戻るか等の検査はされましたか？ コンタクトレンズは医療器具なので、眼科医で購入せずに、ドンキや通販等で安易に購入装着すると、結膜炎や最悪結膜剥離にもなりかねません。 韓国製でも目に合っていれば問題はないと思いますが、上記の様な検査がなされていなければ安全とは良い切れません。 ご自身の大切な目です。 ご自愛くださいね。
こんばんは 私のおすすめはマニアックで申し訳ないですが、美容室で扱っているオリリー化粧品のスーペリアカバーファンデーションです。 専用下地とルースパウダーもあります。 ただ、練りファンデーションは厚ぼったくなりやすく、またよれやすいのが難点です。いかに薄く伸ばすかがポイントですね。 SPFとPAがどれ位か解りませんが最近練りファンデーション自体をあまり見かけなくなりましたのでご参考までに。
こんばんは コームの反対側の物は、眉毛をとかすブラシです。 眉毛を書く前や書いた後に自然にぼかす為の物です。
もちろん勝手に触ったり、見て大丈夫ですよ☆ 声をかけられたら、少しゆっくり見たいので、わからなかったら声かけますとでも言えばそれ以上は言ってこないと思います。また、他の回答者さまもおっしゃってましたが、可能なら混んでいる時間帯+混んでいるデパートに行かれると声はかけられにくいです☆同じブランドでもデパートによって暇なところと混んでいるところで分かれます。 でも、ガツガツ来られるのは私も苦手ですが、、、上手に美容部員さんを活用するとたくさんサンプルを貰えたり、メイクもその場でやって貰えますのでメイク方法も勉強になりますよ☆いいお買い物ができるといいですね♪
こんにちわ 私も前は鼻の部分の皮脂が酷かったんですよ～ やはり基礎から見直ししないとダメなんです。 下地の問題じゃないですよ～ 幾ら良いファンデーションを使っても基礎が悪いと崩れちゃう・・・ これ、経験済みなので間違いないです(^^ゞ 例えば朝起きたときに鼻の部分が皮脂でベタベタしませんか？ 前の私だとかなりベタベタしてましたよ。 今は改善されてますけど急激に改善されるって言うより1年半掛かりました。 年齢のせいもあるかも知れないけど若ければ若いほど改善の期間が短いと思われます。 先ずは自分の肌の性質を知ることね。 西武デパートやそごうデパートがお近くにあって化粧品コーナーの一角に美容カウンセリング出来る場所があるんです。 そこで色々アドバイスを受けてオススメ化粧品を選んで貰う手もあります。 勿論カウンセリングは無料ですし、オススメ化粧品のサンプルも頂けます。 http://netorder.sogo-seibu.co.jp/sks/ じっくりカウンセリングの流れですが・・・ https://netorder.sogo-seibu.co.jp/ikeseikireista … 多分基礎化粧品選びを間違ってるか、化粧水をコットン使わないでやってるかのどちらかでしょうね・・・ デパートが勧める化粧品は高過ぎるのならドラッグストアやショッピングモールで買うのも良いです。 但し、肌チェックはしっかりやって貰うようにね～ あとロート製薬のオバジCもオススメです。 http://www.obagi.co.jp/c/c2.html 取扱店でカウンセリング受けてオバジC10のサンプル貰って使ってみてくださいね～ サンプル貰って気に入れば買えば良いですから・・・ 鼻の部分の毛穴が多分大きいと思うのでもし余裕があるのならオバジC20、最低でもオバジC10はオススメです。 私はオバジC20を使って3ヶ月目です。 私より若い同僚に「私より綺麗になっちゃダメ～」ってよく言われますよ～ それだけ肌がスゴク綺麗になっちゃうからね～ これだけで美白美容液要りません～ あとUVクリームもオススメ～ http://www.obagi.co.jp/abuv/index.html ロート製薬のは何故か私の行きつけの西武池袋店やそごう千葉店では取り扱っていないのでイオン成田のロートビューティーサイエンスで買っています。 ご参考に 朝のメイク前に ブースター（ロート製薬）→化粧水（シュウウエムラ）→オバジ20→保湿クリーム（シュウウエムラ）→アイクリーム（クリニーク）→UVクリーム（ロート製薬） ファンデーションはクリニークで統一しています。（夕方まで忙しくてお直ししませんので多少崩れても分かりにくいので気に入っています。） 帰宅後に 洗顔後に化粧液（リサージ）　これは化粧水や乳液も入ってるオールインワンタイプなので手軽だし安いし、お風呂に入る迄の保湿に向いています。 寝る前に ブースター（ロート製薬）→化粧水（ゲラン）→オバジ20→乳液（ゲラン）→アイクリーム（SK-II） ですね～ ゲランのは香りが気に入ってるので寝る前に使うと寝やすいんですよ～ シュウウエムラは初めてデパートで買った化粧品ブランドです。 その前はドラッグストアの安い化粧品でした。
こんにちわ もしかしてスリムジェルライナーペンシルでしょうか？ http://nomorerules.net/new_arrival/201301_01.html 折れた部分は戻らないのでそのままペンシルの中に軽く押し込んで使ってます。 欠点は簡単に折れた部分から先が落ちちゃうけど気にしない～ 私の場合は居候してる姪っ子が勝手に化粧品使うから困るけどね～ 別居してる両親より私をママだと思ってるし・・・ 女の子なんだから綺麗になりたいって気持ちはあるので笑って許してやってあげて下さいね～
こんばんは＃２です。 読まれていらっしゃるかどうかわかりませんが、 質問者様はお優しそうなので、再追伸です。 私が基礎化粧を余りお勧めしないので、個人個人でお肌の質が違うからです。 勿論、それはメイクアップのものにも言えることなのですが、 直に肌につけるものは本当に慎重に選ばないと、大変なことになります。 私は肌が弱いので、そういった面から行けば他の人に使ったことのない基礎化粧品はいただくことは できません。 処方も違いますし、好みも違いますから。 そういったことを考えなくても、海外に行った方からいただくのは（結構たくさんいただいてます） 香水、リップが圧倒的に多いです。 勿論、処方が違うなどもありますが、女性同士の友人でしたら、何らかのものは 買ってきてもらうことはあります。 ただ男性からすると、基礎化粧は変なモノ買って来れない、判らないし・・・だそうです。 年中仕事で各国行ってる人でも、基礎化粧は上げた話はないですね。 もし基礎化粧品を選ばれるのでしたら、基礎化粧品のサンプルはどこでもありますので（色ものは少ない、またはない） リップとか1点買って、後はサンプル沢山いただいて、「合えば次回買ってくるよ」と軽く流した方が いいのかなと思います。 前出のタイ人の知人ですが、日本に来た時に物珍しく有名な日本ブランドの化粧品を使って 見事かぶれました。 逆にご主人の出張で長期滞在していた別の日本人の友人は現地では絶対に買わないと言ってましたし・・・。 これは本当に人によってなのです。ですから、その方が肌が丈夫だといいんですが。 お化粧品にかぶれると、後々大変なことになりますので、本当に欲しいものを選んで差し上げた方が 無難かなと思いました。（私もかぶれて顔がはれたこともありますから） 資生堂を推奨しながらも、私も資生堂でも使えないもの結構ありますし・・・。 何度もすみません。ご参考になれば幸いです。
ニキビでお悩みのようですね。 私も使用しているニキビの予防や改善に効果があるオススメの『 ANNUDE 』という商品をご紹介したいと思います。 ANNUDEにはお肌に良いとされている天然素材の成分が豊富に含まれている事が大きな魅力です。 下記にURLを載せたので参考程度にどうぞご覧下さい。 参考URL：http://www.annude.jp/lp1/
メーカー：トヴァビバリーヒルズ 名前：TOVA(トヴァ)　 ボトルの正確な値段はわかりませんがちょっと高いです。 １万円近くするかもしれません。 牛乳石鹸のようなさわやかな石鹸の香り。 メーカー：アレッサンドロ デラクア 名前：アレッサンドロ デラクアです。 ５０ｍｌで７千円、２５ｍｌで４千円くらいです。 ヨーロッパの石鹸風な香り。ちょっと濃厚。 いきなり買ってしまって好みじゃないと嫌なので最初は小分けなどで 購入されると良いと思います。 どちらもお値段は張りますが最後まで石鹸系の良い香りがします。
私もずっと前まではメイク初心者でした。 私は中学で周りが化粧を始めて慌てて私もメイクをしはじめました。 簡単そうにみえてつけまつげをつけるなどすっごく無理なことでした。 一問目の質問では、私はBBクリーム、ファンデーションを買いました。それからマスカラを買いました。私は丁度姉がいたので教えてもらえました。 あと携帯で調べて練習しました。 あと雑誌もみました。 二問目の質問では、KATEがよいと思いますよ。 あと、つばさちゃんのドーリーウインクなど… 三問目の質問のポイントは、下地をする前に乳液を塗るようにしています。 あと私はポイントというか、カラーコンタクトを使っています。だいぶ変わるのでしないと後悔するぐらいだと思いますよ。 最初は怖くていれられませんでしたけど…笑 私は、メイクの手順は、 乳液→下地→チーク→ビューラー→マスカラ→アイシャドウ→つけまつげ→リップ→あとは、涙袋などを…。→完成です！ 最初は化粧品の名前とかを覚えたりしました。最初は上手くできなくてイラつきましたができると楽しくてしょうがないくらいです！笑 化粧をして可愛いくなってください！笑 説明下手ですみません。笑
こんばんは 製品をもって眼科で見てもらうほうが良いですよ 早めに行ってみてください
＃１です。お礼をありがとうございます。 できれば、上から日焼け止めはつけない方がいいです。 下の日焼け止めと、チークと上からの日焼け止めと混ざってしまう事もありますので。（つけ方にもよりますが） できればパウダー系のもので上から抑えるといいと思います。 ご参考になれば幸いです。
わざわざご返信をありがとうございました。 そうですね、美顔器とジェルはとても良い物と感じます。 美白とリフトアップ対策に向いていると私も思います。 料金ですが まとめ買いが結局のところ一番お得と思います。 しっかり使うと、ジェルは月１本使いますからね・・・。 安くて効果ないものより、 少々お値段するけど確実にイイ物を使いたいと思って 私は使っています。 参考になれば幸いです。 ご返信ありがとうございました(^_^)
化粧品コーナーで試してくると良いですよ。 キャンメイクはお安いし、大人でも気に入って使う人が多いです。ためしてみてはいかがでしょうか。
傷痕が薄いものならカバー力のあるファンデーションで。 目立つものならコンシーラーで隠し、その上から広い範囲にファンデーションを使って、周りの色と同化するように。
ミネラルファンデ、いいですよ。
こんばんは 検診を受けられているようですので その時に先生に聞いてみてください コンタクトが合わない体質の方もいますので
　 私は2年前のを使ってますが、まだ効果あります。 　
おはようございます ファシオだけに限らず皮脂や油に強い物やウォータープルーフの物、全体的に言える事なのですが、クレンジングはポイントメイク用クレンジングを使う事が前提です。 まぶたに付いてしまった時は、ポイントメイク用クレンジングを綿棒に少し取り、それで落とす事が出来ます。 ファシオ以外にはケイトのスリムジェルライナーペンシルもいいです。 ドラッグストアに行き、気になる物を見つけたらサンプルで手の甲に少し線を書きます。 完全に乾いたら乳液を一滴垂らして優しく擦ってみて下さい。 にしんだり、落ちなかった物が落ちにくいアイライナーと言えます。 乳液は水分と油分も含まれているので汗と皮脂の代わりになります。
男性です わたしも色白で昔はとても悩みました。 ただ、わたしは女顔なので、化粧は考えたこともなかったです。 化粧したように見えるらしく、子供のころはイヤイヤでたまりませんでした。 しかし成人すると、男性はそういうものにあこがれる人がいるのに驚いたことがあります。 男ですから普段は言いませんが、なにげなしに、言われることがありました。 さて、それはともかく、男性の化粧というかメーキャブは難しいと思います。 自然にみえないといけないからだと思います。　化粧しているように見えると(男は化粧しないものなので)変になります。 ともかく化粧するなら自然を目指さないといけないと思います。テレビや芸能雑誌などに映っている方は、全員化粧をしています。　そういう雑誌をみて研究するのもよいかもしれません。　男性は一見、化粧していないように見えますが、肌をきれいに、また男らしく見せるために、テレビ映り、写真を写りをよくするために化粧していますが、わからないですよね? わたしは、色白の人が化粧すると、よけい白くなるような気がします。 ファンデーションなどは、もともと、そういう風に肌をきれい見せるように作られているからだと思います。　なお女性の場合は、肌の色と同じになるようにファンデーションを選びます。　 いちど、化粧品店に美容部員(化粧販売を目的に、メーキャップの専門教育を受けた人)がいるので、相談されたらいかがでしょうか。　大きな化粧品店やデパートなどの化粧品売り場にいる人は、実は、店員ではなく、化粧品会社から派遣されてきている、化粧専門の人です。　 専門家のアドバイスを受けたほうがよい気がします。　いろいろ聞いて、悪いと思ったら、なにか一品買われるとよいかもしれません。 女性も最初化粧をするときは、美容部員など、経験者に相談するものです。　
こんばんは アイプチが一番自然だと思いますが、失敗すると糊が変なところについてしまうとか その糊でかぶれるとかあります。 後は、アイテープですね。これは簡単につけられて剥がせます。 ただし、上手くつけないとばれます。^_^; １００均にも売ってます。色々幅があります。 この2点しか判りませんが、最初はアイテープがいいと思います。 頑張って試してみてくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://matome.naver.jp/odai/2132789216550315301 http://matome.naver.jp/odai/2135462102592254001
私は肌が弱いのであんまりしませんが… 中１か２でもうやってました もっと早くからやってるのも居たし ファンデは要らんだろと母にｗ なので素肌にそのまま書いてました 主にアイラインとリップグロス、アイシャドーとマスカラでしたねー
こんにちは 左目の二重の方が右目に比べるとアイラインが太く見えてしまうのでしょうか？ 本来なら、二重の方に合わせて奥二重の方をアイプチ等してアイラインを引くか、アイプチなしにするなら奥二重で隠れてしまう分も計算して太く引くんです。で、遠くから見た時の両目の大きさのバランスを取るんです。 二重を奥二重には出来ないので、二重の方のアイラインはまつげの生えている所を重点的に埋めるように書いて、奥二重の方はまつげの生えている上にアイラインを書いてみては？
補足読みました。 リキッド+お粉が必ず必要なアイテム・基本です。 パウダーファンデはこの基本に場合によってプラスします。 下地は、化粧下地というアイテム（商品）があるのですよ。 メイクを扱っているブランドならどこにでもあります。 肌へのフィット感を高めたりするのが主な役目です。日焼け止めに『下地効果あり』と書かれている物とか多いので、それでも構いません。 色はアーティストブランドの方が多種あります。 例えばＭＡＣ（マック）とかシュウウエムラとか。 男性がデパートなどで買うのは目立つと言えば目立ちますが、美容部員は以外と全く気にしませんよ。 今はＭＡＣなどのアーティストブランドは男性の美容部員もいますので（男性客専用でいるわけではないんですが）、気になるなら男性の美容部員を探して行ってみては？
こんにちは(^-^*)/ 初めまして。 ドーリーガール ウーララブ と言う商品でしょうか？？ 私も香水好きなので、検索してみたら、下記のサイトに出てました！！ ご参考まで。 さすがANNA SUIと言う感じのデザインですねっ♪♪♪ http://www.google.co.jp/gwt/x?gl=JP&u=http://www …
　私も化粧は10分以内ですね。 　化粧水、ＵＶ乳液、ベースファンデ、パウダーファンデ。 　アイブロー、アイシャドウ、アイライン、マスカラ、チーク、口紅で終わり。 　アイラッシュカーラーは時々しか使わないですね。 　 　私はアイラインはリキッドタイプを使います。 　ペンシルより使いやすいですよ。 　私は、以前化粧品メーカーのアドバイザーをしていました。 　最初はお客様にメイクするのも時間がかかりましたが、 　慣れてきたら手早く綺麗に仕上げられるようになりましたので、 　質問者さんも早く仕上げようと思えば、早く仕上げられるようになると思います。 　20分が長いかというと、丁寧にされているんだなと思います。 　時間に迫られている中でみんな早く仕上げていると思いますので、 　20分のメイク時間が使える質問者さんは時間の使い方が上手いのかなと思います。 　でも、20分かかるからといって気にすることはないです。 　メイクの仕方に個人差があって当たり前ですから。 　 　 　 　
ダイソーで似たようなもの見ましたよ(^^
こんにちは＾＾ 気になる方がいたら香水やお化粧気になりますよね＾＾ なんだか質問を読んでいて微笑ましく思いました。 みなさんが言っているように何もつけず石鹸や柔軟剤の香りでも十分だとおもいますが、どうしても香水をつけたいと思われてるなら今私の使っているものをご紹介します＾＾ 香水自体の香りはフローラル系なんですがつけて時間がたつとベビーパウダーに近い香りにかわります。 いつもいい匂いだね！柔軟剤？といわれるので香水のように刺激のある香りではないようです。 ロリータエンピカと言う香水です。 少しやっかいなのが、すでに生産中止になっておりネットなので探して購入しなければなりませんが必ず見つかりますのでご安心ください。 形がリンゴで薄紫のビンにはいっています＾＾ ご参考になれば幸いです。 ※注意事項ですが、香水は個々がもつ体臭によっても匂いが変わりますので確実を求められるのであれば、ミニサイズで試してみてから購入された方が賢明かと思います。 気になる方とうまくいくといいですね＾＾ 頑張って下さい＾＾
まつげパーマをやると、パーマ液が毛穴に入って健康なまつげが生えなくなると美容師さんが言ってました。 エクス手だけにしておいた方がいいと思います。
私はリンメルの010を使ってます。 その上にグロスを重ねて塗ってる感じです
こんにちは 私はリビングでメイクするので、道具はリビングにある棚においてあります。 基本100均で買ったカゴに入れて、小物（ペンシルやリップ類）は、それぞれペンケースにまとめて入れています。 100均のカゴだと汚れたら洗えますし、ポーチより大きい分、物を探すのが楽ですね。 おすすめのブランドは… コフレドールですね。特にアイシャドウの発色が最高です。夕方になっても、くすまず付けたての色のままですよ。
こんばんは カネボウのケイトは、発色が綺麗なのに、透明感もあるような感じでお勧めです。 ナチュラルでしたら、ベージュ系やブラウン系が良いですね。 ラメが強い物もあるので、テスターで試してみて、お気に入りを探してみて下さい。 アイラインもマスカラもブラウンを使えば、キツく見えないと思います。
主婦です。ジェルネイルをするようになって１年半くらい経ちます。 主婦ですから毎日の水仕事がネックです。 とくに冬場は乾燥が激しいので最初は２週間もするとどこかしらはがれてきてしまいました。 それで全部ではないけど半分くらいは水仕事の時はゴム手袋をしたり、マメにハンドクリームを塗ったりするようにしたらずいぶん改善されて、今年の冬は１カ月もたせることができました。 寝る時はクリームより保湿力の高いオイルを塗って手袋して寝ると良いです。 つまり普通のハンドケアをすれば良いのです。 オイルはネイル専用でなくてもオリーブオイルとか椿油とかでも良いのです。 ただべとつくので日中塗るのには向かないですね。 ネイル替えは月に一回。 ジェルネイルの場合もリムーバーが爪に悪いのでこれを頻繁に使うと爪が傷んでしまいます。 なので１カ月は空けるのが鉄則です。 でも爪も伸びてくるし２カ月も３カ月ももたせるというのは無理があるかな、と。 ネイルしてると爪が割れたり折れたりというトラブルも防げるのでもうしないでいられないですね。 もちろん気分も違いますし。 今月はどんな色にしてもらおうかな♪と楽しみです。
男性が化粧をする習慣は古代から存在します。 古代では魔除けや顔のくすみを綺麗に見せる為、 お客のもてなしの為だとか。 ドラマやテレビ出演者、ミュージシャンもしますよね。 つまり女性と同じで綺麗に見せる為のもので 個人の演出効果ではないでしょうか。
こんばんは 化粧水、乳液を付けた後にBBクリームを付けて下さい。 もし厚ぼったかったらスポンジで叩くように馴染ませれば、余分なBBクリームは取れて、薄付きになります。 基本BBクリームはそのままでもOKですが、もしベタつきが嫌でしたら、ルースパウダーをはたいて下さい。 後は、眉毛やアイシャドウ、アイラインやマスカラ、リップはお好みですね。 髪型ですが、しっかり結ばなくてはいけなくて、小顔に見えるのはなかなか無いかもです。 後ろで１つに結わくと顔が丸出しになるので、同じ丸出しでもツインテールや、三つ編みの方が、正面から見て髪の毛の存在が出ると思うので、良いかと思います。
こんばんは（●＾o＾●） 　17歳です。 年下だけど失礼します。 私は、ファンデーションはコフレドールを使っています。 アイシャドウはオーブクチュールを使ってます。 特にオーブクチュールのアイシャドウはパーツごとに分かれているので初心者の方にも 　使いやすいと思います。 アイメイクは一番大事ですので頑張ってください。 確かに目のキワ・・・怖いですよね。 私も最初は怖くて大変でしたが慣れればへっちゃらです(笑) もしどうしても怖いならつけまつげをつけるとかもやってみて下さい。 今の私のメイクは 　アイシャドウ、アイライン、つけまつげ(上下) こんなかんじです！目には力入れてます。 一回勇気だしてやってみるといいですよ！ 頑張ってくださいヽ(^0^)ノ
キューティクルリムーバーを付けてふやかしたら、キューティクルプッシャーで甘皮を押し上げて、そして切ってください。 道具は大きいソニプラや通販でも買えます。 甘皮が成長すると爪の成長が妨げられて凹凸も出来易くなると言われています。 爪は髪の毛と同じタンパク質から出来ていますので、良質なタンパク質も取り入れると少し改善されるかもしれませんね。 きれいな爪になると良いですね。
こんばんは 今は色々出てますよね。 ちふれのものがお安くていいかとは思いますが、 個人的には、CHANELのＣＣクリームがお勧めです。 スキンケアも兼ねてますので、肌もうるおい乾燥皺にもなりにくい商品です。 サンプル使って、透明感が出てすごくいいので現品購入しました。 ちょっとお高いですが、お肌に合えばいいお品だと思います。 カウンターでサンプルもらえますので（品切れでなければ） よろしければお使いになってみてくださいね。 因みに、来月ファンデ重視のBBクリームも出るようです。 ご参考になれば幸いです。 http://matome.naver.jp/odai/2133119734824766701 http://www.chifure.co.jp/news/popup/25/2011_11_0 … http://www.kose.co.jp/jp/ja/product/detail/MVBB http://www.chanel.com/ja_JP/%E3%83%95%E3%83%AC%E …
わたしはあまり香水を使わないのですが、 男性用のものをつけていても、いいと思いますよ＾＾ 女性用のは甘かったり花の香りがきつかったりするので、 「近寄らないで！」ってなる時があります。 その点男性用のほうがいいかもしれないし、 自分が気に入って使っているのだったらいいと思います。 女性ウケもいいかもしれません。 甘さがつよい女性らしさを主張するものより メンズものの方がいい気がします。 あくまで個人的な意見ですので ほんのご参考までに・・・。
フェラーリのライトエッセンスブライトやライジングウェーブフリー サンセットピンク ピーチっぽい甘酸っぱい甘さがあり、高校生男子向けの香水です。どちらも彼女が借りて使えちゃうくらいの優しい香りなのでおすすめです♪
電話でもして店員に聞いた方がいいですよ。 目元用はブランドによって使用方法が違いますので。 お手入れの途中だったり最後に組み込む場合もあれば、目元は目元用しが使わないで下さいっていう所もあります（皮膚の厚さが違うし一番デリケートな所な為）。 私は２つのメーカーに美容部員として働いていましたが、お手入れの最後に目元に重ねる使用方法で統一されているブランドと、化粧水→目元用→目周りをさけて他のスキンケアで使用するブランドでした。 どちらも誰もが知る大手化粧品会社でした。 なので買った所に聞くのが一番。 メンバーズカードに直通電話書いてないですか？ 書いてないならデパートにかけて○○お願いしますといえば内線で繋いでもらえます。 他メーカーと合わせて使っていても全く構いません。化粧品は順番など使い方を間違えると効果も低くなりますのでキチンと聞いた方がいいですよ。
確かに暗い所でメイクすると濃くなりますね。 明るい所でメイクして、暗い所でチェックすれば、濃い所が浮き彫りになって見えるので、手直ししやすいかもしれません。 アイラインはリキッドタイプとペンシルタイプのどちらですか？ ペンシルタイプですと芯が固かったりして書きにくかったり、書いている時に目に誤って入ってしまうこともあるので、リキッドタイプが良いかもしれません。涙が出るのは、粘膜に書こうとするからですかね～？粘膜に書くなら、リキッドタイプよりジェルタイプが、にじまずに書きやすいですよ。 鏡を正面よりも少し下に置いてアイラインを書けば、上手く書けるようになります。 後は練習あるのみです。慣れれば、上手くなりますから頑張ってくださいね。
こんにちわ 化粧水に乳液の代わりにロート製薬のオバジってブランドの日焼け止めを買って使えばいいですよ。 乳液も入ってるし、日焼け止めになるのでBBクリームは要らないです。 これだけでも保湿になるのでいいですよ。 でもちょっとお値段が高いけどね～(^_^;)
＃４です。 お返事ありがとうございます。返信が遅くなってすみません。 仰るアイテムは「ビューラー」ですね、きっと。 アットコスメのビューラーランキングです。 http://www.cosme.net/item/item_id/1054/ranking 必要かと言われると、まつげがまっすぐな方には必要です。 あなたが外国人みたいにきれいにカールしたまつげなら、必要ないです。 大事なのはまつげがくるんとカールして上がっていること。 可愛い、と思う方の目元をよく見ると、ふさふさのまつげがくるっとカールしているはずです。 まつげがまっすぐだと目が小さく見えるそうです。 自然にカールしていると目が大きく見えますし、特に斜め横から見たときの目力がぐぐっ！と上がって見えます。 （前回は詰め込み過ぎなので言いませんでしたが、人は真正面以外から他人を見ていることのほうが多いです。 なのでメイクするときも、仕上がりに顔を斜めにしてみて正面顔以外からもどんなふうに写っているかチェックしてください。） で、ビューラーですが…。 これ、初心者がもてあます、難易度の高さでもトップクラスのアイテムです。 目のカールにあわない、まぶたを挟む、まつげをカクカクにしてしまう、ぜんぜんカールをつけられない、使わないとつけまと分離する、そもそも目元にこんなもの近づけたくない…等々。 ホットビューラー（まつげくるんなど）だとそれはきれいに、マスカラのダマもすーっとなめらかに整えてカールしてくれますが、まつげが傷むし火傷することもあるしで痛し痒し。 これは慣れるしかありませんので、がんばってください。 ビューラーを選ぶコツはまぶたのカールに合うかどうか。 なので、もしお友達が使いやすいというビューラーを持っていたら借りられないか聞いてみてください。 上記アットコスメランキングで上位にあるものは定評があるものばかりです。 特に資生堂、コージー本舗、コーセー、SUQQUのものは良いです。 エクセルのものもスプリングつきなので力が入れやすい、色が可愛いということでランキング入り。 とにかくいくつか試して自分に合ったものを選ぶしかありません。どうしても慣れないのなら、他の方法でまつげをアップさせるしかありませんので、慣れるにこしたことはないです。 カール機能重視でマスカラを選ぶとか…。 まつげも毛なので、濡らす→乾くの過程で形が固まります。洗顔後、触れる程度にあたためたスプーンでずっと持ち上げ乾かす、とかやってみたこともありました。これ、モデルさんが本に書いていたことなのですが、ものすごくめんどくさかった。 ビューラーはまつげを挟む部分のゴムはいずれ取り替えなくてはなりませんので、ときどきチェックしてください。 あとメイクのコツとして、鏡を大きめのものをお使いになってください。 顔の一部しか映らない小さなミラーで至近距離から自分が満足するメイクをしてしまって、他人があなたの顔を見るちょっと離れた位置だとおかしく見えるメイクになってしまう人がいます。 小さな鏡しかないとしても、仕上がりを大きな鏡、できれば全身鏡などでヘアスタイルや服装も含めてチェックしてください。 私は学生になったばかりのお金がない時期は、小さめの全身鏡（ちょっと離れると全身が映る）の前に座ってメイクしてました。
治りますよー！ 元通りとまではいかないかもしれないですが。 深爪をやめて長めに保ち、ハンドクリームなどを塗り保湿を心掛けるといいです。 爪と皮膚のくっついてる所(ハイポキニウム)を育ててください。 私は1年アクリルスカルプをつけていたら元の爪の大きさよりも大きくなりましたよー！笑
こんばんは 眼科でコンタクトを買う時は、目のカーブに合っているか、まばたきした時に、コンタクトと目の間に涙が行き渡るか等、沢山検査してくれます。 初めてコンタクトを使う場合、目の負担を考えてか、最初慣れるまでの◯週間は◯時間、その次は◯時間と一応は決められています。 最終的には朝起きてから、お風呂に入るまで付けられますけどね。 コンタクトは医療用器具ですから、安い通販やドンキみたいな所で買うよりは、眼科に行った方が間違いは無いと思います。 ご自分の大切な目です。 代わりは無いですから、大切にしてあげてくださいね。
お礼ありがとうございます。 もう１つ海外仕様かそうでないかの見分け方があります。 それは商品についてるラベルシールです。 商品の名前・成分・会社の名前・住所（ブランドの日本本社）が日本語で書かれているシールがついているかどうかです。 このシールがあるのが、日本の薬事法も通り処方も日本に合わせたものであり、日本本社を通した正規品です。 例外はありません。全ての商品につけるラベルです。 商品の裏にその日本語シールがない物や、転売したお店の店名シールだけの物は商品の名前が一緒だろうが『海外物・海外仕様』です。 正規品・正規輸入品という言葉には注意が必要して下さいね。 何をもって正規としているかわからないですよ。海外のブランド本社も日本本社を遠さずに商品は絶対に卸しませんから。 楽天でも確認したら、商品の表しか写真で見せてないお店多いですね。 正規というなら、まず日本語ラベルを見せるべきですよね。 今まで買った商品を確認してみて下さい。 ついていない物、必ずあるはずです…最悪全部かもしれません。
よくある答えだと思いますが。 ●お風呂は夜に入る。 1日の汚れを全て落として寝ないと、布団や枕はとても汚れます。 そこにダニが大量発生し、もしかしたらアレルギーとかでお肌が荒れているのかも。 ●洗う順番。髪→顔→体。洗い流されなかったシャンプー等残りカスが体に残るのを防ぐため。 ●髪の毛は、必ずドライヤーで乾かす。 美容師さんからくせ毛があるからと言われました。確かに、しっかり乾かすと翌日違います。 熱から守るために、椿オイル少量つけてます。 ●洗顔はゴシゴシ禁止。タオルで水分を押さえるように拭く。 皮がはがれるのは乾燥してるからでは？ 保湿は男女関係なく大切なことです。 お風呂からあがったら、すぐに化粧水→乳液をしましょう。 乳液でフタをされる感じです。 すぐには治りません。根気よく毎日することが大切です。 出来るだけ、お肌に優しいものがオススメですよ！
別に良いですよ！ 大人はマスカラしない人多いです。 マスカラすると「化粧が濃い！」ってお局にイジメられるので(笑)
こんにちは これだけだとモニターなどでも変わる可能性があるので難しいです。 ただ次の写真のものだと、214か222だと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.dior.com/beauty/jpn/ja/dior_/リップ/lipsticks/ディオール-アディクト/y0028600/py0028600-clipsticks.html
こんにちは。 私は今CANMAKEのCheak&Cheakというものを使用しています。 そして一応CANMAKEの愛用者です。 私はCANMAKEのクリームチークをお勧めします。 色も豊富で発色が豊かです。 またなじみもよいということを聞いたことがあります。 クリームチークの場合、クリームチークだけではなく、 パウダーチーク(筆やパフで使用するようなものを指しています)を 一緒に使うと自然な色合いになりますよ。 失礼ですが、２つだけパウダーチークのお勧めを乗せさせてください。 1.CANMAKEのCheak&Cheak 色が２色入っていて、自分のお好みの色合いを自由に作ることができます。 値段はおよそ700円ほどとお買い得です。 2.MAJOLICA　MAJORCAのパフ・デ・チーク パフで使うので自然な色合いになります。 お値段は1360円とちょっと高いですが、お勧めです。 参考までにどうぞ。 http://www.shiseido.co.jp/mj/index.html　 http://www.canmake.com/
こんばんは 私はブルガリプールオムなんかも良いんじゃないかと思います。 きっと、ブルー系に飽きられたんですよね？ だからといって、すごい冒険をすると、失敗もしそうですし… 同じブルガリでしたら、ベースは似ているので、お好きな香りが見付けられるのでは？ また、男性用のフレグランスボディシャンプー等も薬局に置いてありますので、一度ご覧になってみては？ 素敵な香りと巡り会えると良いですね。
スキンケア：クレンジング、洗顔フォーム、化粧水、乳液 ベースメイク：ファンデーション（フェイスパウダー） アイメイク：アイライナー、ビューラー、マスカラ、アイシャドウ その他：チーク、口紅、リップクリーム、グロス、眉鋏、アイブロウ スキンケアとベースメイクは100均の商品は使わないでください。 シャドウやライナーを100均にするならきちんとファンデーションを塗ってください。 （直接肌に触れるのはNG） ファンデーションじゃなくてフェイスパウダーだけって人もいます。 アイライナーはリキッドよりペンシルの方が使いやすいです。 ファンデーション塗ってシャドウつけて、ライン引いて口紅、チーク くらいが初心者メイクかなあと思います。 メイク始めたら眉も整えた方が良いです。 女性用フェイスシェイバー（電動）があると便利ですが安くはないのでカミソリでやってる人が多いですね。 形をとくにいじるところがなければ長さをカットして薄くするだけで良いです。
カラコンをしたとしましょう。 恋人ができたとしましょう。 外した時を見たとき「騙された」などと言って激昂されたという話をよく聞きます。 無理してあれこれいじると男性はケバいと思うようになります。 若くして結婚しこどもと幸せそうにしてるママさんを見てると大体ナチュラルメイクです。 つまり、そういうことです。
こんばんは どの程度のシミなのかわからないので、何とも言えませんが 身体用のファンデは結構沢山あります。 後は、リハビリファンデのようなもので完全に隠す方法です。 まず身体用のものを購入して、隠れなければ変えてみるのもいいと思います。 お母様と相談されて購入するといいですよ。 コンサート頑張ってくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://www.kenko.com/product/seibun/sei_665070.h … http://www.rakuten.co.jp/reikokazki/ http://www.kazki.co.jp/onlineshop/disp/CSfDispLi … http://www.kazki.co.jp/rehabilimake/10_shimi.html
ニキビは硫黄を塗ると治るよ まず、薬局で沈降硫黄（粒子の細かい粉末硫黄）を取り寄せること 入手したら薬瓶の中で水溶液(傷薬などを加えるのも良し）にして、爪楊枝の柄につけて患部に塗る 家ではたっぷりと塗り、外出する時は薄く目立たない様に塗るのが、コツ 硫黄は油分を吸収する作用があるので、膿を吸収してくれるんだよ そして、硫黄の黄色が、赤みを隠してくれる その他に、角質溶解作用（ピーリング効果）もある為、 薄く塗っていけば、色素沈着（シミ）や凹凸の修復効果もあるよ 日光には長く当てないようにしてね。シミになるから 洗顔の時は、できるだけ擦らないでね
彼女って、メイクで決めるわけじゃないですよね。 「ナチュラルメイクだからあの子が好き」「派手メイクだからあの子はだめ」 …そんなふうに決められるものかな。 もちろん好みはありますので、ナチュラルの方が好きになられやすいとか、そういったことはあると思います。 世間的な好感度が高いのはナチュラルメイクだと思いますが、誰を彼女にするかという時、質問者様が考えるほどメイクのタイプに大きく左右されるものとは思えない。 私は年上の大人っぽい男性が好みですが、実際付き合ったことがあるのは年下だけです。 「年上が好み」と言うと必ず「年下とばかり付き合ってるじゃん」と言ってくる子がいます。 また、私はあんこが好きですがおしるこは好きになれません。 それを不思議がる友達もいます。 それはそれ、これはこれ。調理法が違えば味も違うの。 どうしてそれが分からないのか不思議に思います。 あなたの好きな色は何ですか？ ピンクですか？ でも、ピンクが好きって思ってても、ある商品ではピンクより黄色が魅力的に見えることとかありませんか？ そういうことですよ。 好みが常に一定方向ってわけではないんです。 Bチャンは派手メイクでもモテるかもしれないし、モテない人は派手だろうがナチュラルだろうがモテないかもしれない。
こんばんは 私はコーセーファシオが良いかと思います。 もし、色々試して見たかったら、気になった商品のサンプルを手の甲に付けて完全に乾かし、乳液のサンプルを一滴垂らして伸ばしてみると分かりますよ。 昔、私の友達（ギャル）は、アイライナーが油性マジックのマッキーだった事を思い出しました…(-_-;)
確かにyusuraさんのおっしゃる通り、アルコルビン酸は誘導体ではないです。 ただ、某エステ会社で、使っているのを知っているので、ご参考までにと…
いろいろありますけど、一番ポピュラーなのは「BBクリーム」といわれているものでしょうね。 早い話、色付きの乳液・下地クリームです。韓国コスメからヒットしたものですが、最近ではたいていのメーカー・ブランドから出ていますよ。 ただし、つけ心地やカバー力もいろいろです。 ファンデーションよりナチュラルな仕上がりということで、色数は少なめ。そのままでもいいですけど、テカリが気になるならパウダーをはたいてもいいです。色付きのプレストパウダーでおさえるとかなりマットな感じに仕上がります。 ブランドにもよりますが、カバー力を求めるならクリームを伸ばすんじゃなく叩きこむようにして付けます。つけたては白っぽく浮いてみえますが、しばらくおくことで肌に馴染んできます。その場合でも、ある程度肌にあった色味のものを選ぶ必要がありますがクリームの色がそのまま出るとは限らないので初めてだと、ファンデーションより色選びが難しいかもしれません。必ずテスターのあるところで、確認してから購入が望ましいです。 わたしもBBクリーム持っていますけど、カバー力やもちを求めるならやはりファンデーションのほうが手間いらないです。BBクリームは休日用でちょこっとしか外に出ない日用ですね。ある意味、スキンケアの「オールインワンゲル」と似ているかもしれません。たしかにこれだけでOKという人もいますけど、これだけでは物足りない、という人もいる商品です。 ちなみに、韓国製はやや白め、ナチュラルなほうがいいなら日本製から選ぶのがいいかもしれません。アットコスメなどのサイトのクチコミを参考にするのもいいと思います。 参考URL：http://www.cosme.net/pickup/pickup_id/1003/ranking
使えない事はないですが、フェースブラシは大きくて毛足の長い物なので、余分なお粉を落とすには、チークブラシですとやりづらいかもしれません。
こんばんは パウダーには二種類あります。 ルースである粉と、それを固めたプレストタイプです。 後者の固形タイプを買ってしまったと思います。 付属のパフをつけてもいいと思いますが、 大き目ブラシに取ってつけてもいいですよ。 ご参考になれば幸いです。
確かにシュウウエムラは容量が少なくて高い物ですけどね(^^ゞ クリニークはお手頃価格～お得価格までありますので・・・ http://www.clinique.co.jp/product/1573/6741/3-St … 100mlはお手頃価格ですが1ヶ月で無くなるかも？ 400mlのは高いけど容量がたっぷりなのでお得ですよ～ こんな感じで色んなブランドの化粧品のサンプルを貰って使ってみてお気に入りを見付けてね～ お気に入りのブランドが見付かったらこちらにお返事頂ければ嬉しいです。
あは・・・ やっぱり～ シュウウエムラのファンデーションのケース可愛いから私も欲しいと思ってましたよ～ ケースだけでも欲しいから買っちゃおうかしら？ 何か小物入れに使うつもり～ カラーメイク（チークやアイシャドー等）はシュウウエムラでも大丈夫ですよ～ もしチークの可愛いのが好きならジルスチュアートも良いかも？ http://www.eshop.jillstuart-beauty.com/SearchCat … アイシャドーを見てみたけど色数が少ないし、好きな色を選べないからジルスチュアートはオススメしませんね。 あと、サンプロテクト（日焼け止め）も色々サンプル貰って使いやすいブランドを選べば良いと思うよ。 参考に私の使ってるブランドね 基礎化粧品 化粧水：シュウウエムラ　リジュヴィナス エンリッチド ローション 乳液：シュウウエムラ　リジュヴィナス エマルジョン 美白美容液：ゲラン　ペルルブランホワイトニングエッセンスD アイケア（夜用）：SKII　リンクルスペシャリスト アイケア（昼用）：クリニーク　リペアウェア レーザー フォーカス アイ クリーム ナイトクリーム：ゲラン　ペルルブランブライトニングモイスチャークリーム 日焼け止め：ロートオバジ　 アクティブベース＊この前発売されたばかりなので使ってみています。 カラーメイク アイシャドー：シュウウエム　ラプレスド アイシャドー＊色が豊富なのでオススメ～ チーク：ジルスチュアート　ミックスブラッシュ コンパクト Ｎ＊ブラシが付いてるけどブラシは愛用のブラシを使ってます。 アイブローペンシル：ケサランバサラン　アイブロウペンシルS＊色が6色もあるので自分のヘアカラーに合わせられますよ～ リップ：シュウウエムラ　ルージュ アンリミテッド＊限定品の色が気に入ってるならまとめ買いしましょうよ。私は2年前の貼るの限定カラーが気に入って同じ色を6本まとめ買いしたことあります。（未使用のは冷蔵庫に保管して長持ちさせてるんです。） アイラインやマスカラとかはドラッグストアで売ってる物で十分 ファンデーション ベース：クリニーク　ダーマ ホワイト ブライト-Cリキッド メークアップ 38 リキッド：クリニーク　イーブン ベター メークアップ 15 パウダー：クリニーク　ダーマ ホワイト ブライトニング ルース パウダー 毛穴対策に：クリニーク　リファイニング ソリューションズ インスタント パーフェクター おかげでツルツル玉子肌～ 2年前は全部シュウウエムラで統一してましたけどファンデーションや美容液は色々サンプル貰って使い心地を確認して今の構成になっています。 カラーメイクは可愛いって思った物を買うようになったのです。 おかげで今では近所のオバサン達に「どうすればこんな綺麗になれるの？」ってよく言われます。 実は3年前まではお化粧が面倒くさい！って思ってスッピンで過ごしてましたけど歳取るとシワやシミとか肝斑が気になっちゃうから化粧し始めました。 私の愛用のブラシはこちら http://www.chikuhodo.com/product/yp_set.html あなたは若いから私よりももっともっと綺麗になれると思うよ。 なので基礎化粧は化粧水と乳液と日焼け止めだけで大丈夫だと思うよ。 あとはファンデーションやカラーメイクはお気に入りを探してくださいね～ デパートの化粧品売り場の人に「このファンデーションは汗や皮脂で崩れませんか？」って確認してみるのが一番の早道ですよ～ お気に入りのブランドを決めて美容部員と仲良しになれば旅行に行く前に旅行日数分のサンプルを貰えたりしますよ。 だって基礎化粧品だけでもかなりの重量になるよね？ なのでサンプル貰って軽くして旅行に行ってます。 常連になればそんな裏技使えますよ。 シュウウエムラの美容部員とは大の仲良しなので6日分のサンプル貰ったりしたことあります。
HUGOなんていかがですが？
こんばんは チフレの口紅はラメもパールも入っていないですし、お手頃価格です。 グロスには、結構ラメやパールが入っていたりするので、私は、リップクリームをたっぷり付けて口紅を付けるようにしています。
ベタベタしてたらダメらしいですよ？ 以前読んだファッション誌には「乳液を肌に馴染ませたら余計な乳液はティッシュオフする」と書いてありました。 余って半渇きになった乳液や化粧水とファンデーションがお肌の上で団子状態になっている可能性があるのではないでしょうか？ 一度、ベタつかないくらいにしてみてはどうでしょうか。 ファンデーションの色は合っていますか？ 首の色と合っていないと、化粧が濃いように見えるみたいです。 私の体感的にはリキッドファンデを使うと化粧が濃くなりがちです。 難しいのかもしれませんね。 パウダーファンデにしてみても良いかも。 シャドウは、ベタベタしちゃってるのかも？ お肌がベタついていると付着した粉が伸びない気がします。
こんにちは エスティは今は使っていないのですが・・・。 カバーマークとエスティでは色の種類の多さが違います。 カバーマークはそれを基本としているのでお色が多種です。 それにくらべエスティは直営店での色の扱いが少なすぎます。 例えば、混ぜて使うような感じですと近いお色が出せるのかもしれませんね。 少し暗めの黄みの強いお肌のようなので、６５＋イエローっぽいもの もしくはもっと暗いお色が良ければ別のファンデになります。 色お選びは本当に難しいです。 私も別メーカーですが２色混ぜて使っていたことがありました。 そのうちに合っているお色がみつかったので、今はそちらにしていますが・・・。 エスティで混ぜてつけていただいてはいかがでしょうか？ それか、通販サイトですと国内で扱っていないお色も買うことができます。 ただしアジア人向けを購入することをお勧めします。 ご参考になれば幸いです。 http://www.covermark.co.jp/shop/g/g4935059041CLB/ http://www.esteelauder.co.jp/product/643/3894/Pr … http://www.ibeautystore.com/products/25061
BBクリームの上にフェイスパウダーをつけるとキレイですよ。 ファンデ以外で必ずするのが、 ★眉をかく ★チークをつける ★アイライン（オフィスでは、下には引かない方が） ★マスカラ ★口紅 フルメイクのようですが、きちんと感がでる最低ラインかなと思います。 メイク直しは脂をティッシュやあぶらとり紙で押さえて、パウダリーファンデ、口紅を直せばいいかな。 デートの時はアイシャドウなど、アイメイクに力をいれてみては＾＾V
こんばんは ケイトがお肌に合っているのでしたら、同じカネボウのコフレドールでそろえてみては？ コフレドールは全体的に発色がとても良く、崩れにくいですよ。
こんにちは ランコムのＢＢクリーム人気ですよね？ 今年から、PAの数値が＋＋＋＋（４＋）になり以前の＋＋＋（3＋）から 一つ増えました。 増えていないものは、２０１２年以前のものになります。（正確には２０１３年１月からの基準改定です） これは日本化粧品連合会の基準が変わったという事ですので、 新しい出荷分４＋を購入された方がいいと思います。 目印は下記の公式サイトの商品下段に「ＳＰＦ50　ＰＡ＋＋＋＋」とあるのに 対し、一部のサイトですが3＋のままです。 これで判断できると思います。 もし気になれば質問等で「PA　4＋」かどうか尋ねたらいいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.lancome.jp/?p_id=Y10864&v_id=36055327 … http://www.ibeautystore.com/products/1007267 http://www.sankeibiz.jp/business/news/121215/bsc … http://www.yomidr.yomiuri.co.jp/page.jsp?id=70138
こんにちは ブラシは使ってますか？ 目の際に濃い色を入れて瞼に向かってブラシでぼかしていきます。 チップだとどうしてもボテッとついてしまいます。 もしブラシをお持ちでなければ、チップで付けた後、指（中指がいいと思います） でぼかすといいと思います。 目を閉じた時につく二重のラインの上までぼかして行きます。 後はプチプラのシャドウはチップにつきやすいので、つけてしまいすぎたら手の甲などで 押さえて目元に乗せるといいと思います。 最後に目じりから少し濃い色を目がしらに向かってぼかします。 下記サイトに、つけ方が紹介されてますので、ご参照くださいね。 ご参考になれば幸いです。
こんばんは こちらのサイトでＲＳ365について掲載している人がいますので 参考にされるといいと思います。 ご覧になられてますか？ 資生堂は他のメーカーとは異なるお色みなので。 各メーカーさん独特のものがありますから。 後はその時期の流行もありますよね。 昨今ローズ系は余り人気がありません、 何しろ、ベージュ系を出さなかった国産メーカーも出しているくらい ピンクベージュなど淡いお色が人気です。 後は資生堂のサポートセンターに問い合わせてみてはいかがでしょうか？ 小さなサンプルとかいただけるといいんですけど・・・。 ご参考になれば幸いです。 http://www.cosme.net/product/product_id/2954426/ … http://www.shiseido.co.jp/customer/index.html
こんばんは ケースもついているので、セットのものを利用してみるのは いかがでしょうか？ 私は別のメーカーのものをいつも愛用しているのですが、 実際に筆のタッチって微妙なので、触ったほうが確実なんです。 徐々に揃えられるといいですよ。 ご参考になれば幸いです。 http://www.hakuho-do.co.jp/products/detail228.html
こんばんは グロスじゃないんですが、アニエスbのグロッシーリップスティック 1411ハニーがサーモンピンクの様な色ですよ。 グロスよりベタベタしないで、だからと言って口紅の様にベットリはしていないので、私はここ何年とこの色ばかりです。 通販で売ってますよ。
今の化粧下地には、ＵＶカットがほとんどです。 ファンデーションもＵＶカットのものもありますよ。 真夏に炎天下に長時間とかなら下地に日焼け止めも追加した方がいいと思います。 普段ならＵＶカットの化粧下地にファンデーションで充分かと。 ちなみに肌の弱い人は、紫外線散乱剤の物を選びましょう。 紫外線吸着剤のは、肌に負担になります。 日焼け止めにかぶれて行った皮膚科で言われました。
韓国コスメおすすめ商品といえば「カタツムリクリーム」です。 中でもカタツムリクリームベベカラコルナチュラリゼがダントツで素晴らしいです。 とくに海外では魔法のクリームと呼ばれ、話題になっていますよ！ あらゆる手段を使っても元に戻すことができなかったお肌のトラブルを治療するセレブが密かに愛用する最終手段です。 使い方はとても簡単で、洗顔、ローション、美容液等を使用した後にクリームを適量を手に取り、 お顔全体に塗るだけです。 主成分については、グリセリン、ＢＧ、イソステアリン酸ヘキシルデシル、スクワラン、ジメチコン、オウバクエキス、レモングラスエキス、アロエベラエキス-１、ラウリルグルコシド、水溶性プロテオグリカン、キサンタンガム、リン酸Ｎａ、水酸化K、クオタニウム等が含有されています。 とくにカタツムリ美容液は、ほうれい線を消したり、シミ・シワを改善するために有効な成分と言われています。 カタツムリ美容液の由来は、ドイツやスペイン、フランスなどのヨーロッパでは、ではかなり昔からカタツムリが美容にいいと言われ、食用にも用いられていたそうです。 最近では、チリのエスカルゴ業者の手の傷の直りが早いということで、注目されました。 理由を詳しく調べてみたら、カタツムリが這った後に残った分泌液には、エイジングケア成分やタンパク質の分解酵素プロテアーゼが含まれているのがわかったんだそうです。 これを契機に、美容液にかたつむりが使用されるようになり、ブームへとつながったといわれています。 TVでも話題になっていたので私も試してみました。 実は、私自信は顔の目の周りの乾燥肌に悩んでいたんです。 少しの量でものびがよかったので長持ちするところがとてもいいところです。 また約3カ月ほどでほうれい線のしわが気にならなくなりました。 夜つけて寝た日とつけないで寝た朝の肌がぜんぜん違うんです！ とくに寒い冬の乾燥肌対策ということで冬からつけ始めたということもありますが、翌朝は肌がモチモチして良い感じです。 カタツムリクリームには多くの種類がありますが、特にお勧めなのが「ベベカラコルナチュラリゼ」です。 一度は試してみることをお勧めします。 下記サイトに詳しく説明がありますのでご覧下さい。 参考URL：http://www.korean-guide.com/cosme-top/katatumuri/
こんにちは ケイトのジェルライナーに付いているブラシが使いやすかったです。 ただ、ライナーとブラシがセットで1500円位したような気がしましたが…
こんばんは キャンメイクいいと思いますよ。 お安い割には品質もいいですし・・・。 このサイトに色々載ってますので、参考にされるといいと思います。 後は、ショップで実際に手に取って使いやすいものがいいです。 ご参考になれば幸いです。 http://www.canmake.com/makeup/index.html
こんばんは 選択されたものは、香水の中でも人工香料の少ないもので、天然の香料を駆使した とてもいいものです。 テスターは実際ご自分につけられてみましたか？ ご自分の体温と体臭と入り混じって実際につけると違う香りになります。 後、トップ、ミドル、ラストと香りが変化していきますので きっと途中段階の香りがお好みでなかったのだと思います。 巷で、あふれているものは殆どが人工香料を使ったものが殆どですので お選びになったラブ＆ピースのものではいかがですか？ その他は、ハッピーフォーメン辺りもお勧めです。 買う前に実際に手首などにつけてみて１日置いてから購入するといいですよ。 ご参考になれば幸いです。 http://www.park-of-town.com/ranking/vol24/ http://www.brandkousui.com/ranking/index.html
袴でも特別な事は、必要ありませんから。 買い足すなら眉墨にチーク、マスカラくらいかと、後は、眉も先にちょっと整えておくと楽です。 着付け前に化粧だけちょっと練習してみては？ 慣れてないなら当日にメイクに失敗すると焦りますからね。 着付けの前日や前々日くらいに顔剃りして貰うと化粧ノリがよくなりますよ。 顔だけでなく首や襟足まで綺麗に剃ってくれます。 髪型次第ですが、和服の時に髪をアップにするならやって貰うと襟足が綺麗に見えます。 プロのメイクまで頼むとそれだけで高くなりますから、髪セットと着付けだけが普通ですね。 袴なら振り袖ほどは、苦しくないですし、メイクも通常で大丈夫ですよ。 ただし、髪のセットが出来てから着替えるので前あきの服を着ていくのがオススメです。
こんばんは ご卒業おめでとうございます。 チーク　ピンク系 アイブロウ　濃茶系 マスカラ　黒 ビューラー できればグロスでなく口紅の方がお着物はいいかと思います。 少しアイラインを濃いめに引いたり、目元にインパクトを つけた方がいいです。 アイシャドウもゴールドより、ピンクベースの茶系の方がこのお着物には 合っています。本当はピンクベースの紫が素敵なのですが上級者向けに なってしまい難しいので。 下記サイト自分のお顔に一番近い方の真似をしてメイクをするといいと思います。 明日、誰か一度お友達などに手伝ってもらってテストするといいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.google.co.jp/search?q=%E5%8D%92%E6%A5 … http://b-b-style.com/stylist-blog/dewmorita/381/
私は＠コスメユーザーですが、正直どれが本当の意見でやらせなのかなんて分かりません… 最初はプレゼント応募目当てで登録しましたが、今では自分が使ったコスメの評価をほぼ全て口コミしています。私は気に入ったものは満点付けますし、自分に合わなかったものは0点1点と付けています。 まぁ、化粧品なので合う・合わないがあるので最後は自分で判断して購入しています。 あくまでも”参考程度”という気持ちで見ていますね～。 とあるコスメで、評価がとてもよくてランクインしているものを買ってみたものの、「なにこれ、全然ダメじゃん。ちゃんと使い方も手順通りにやってるのに…」というものがありました。さすが自分にはダメすぎてやらせの書き込み？？とちょっと疑いましたが(笑) いい評価のものでも、★が０、１のコメントを注意して見てますね。その人がどういうところがダメだったのかというのもチェックすればいいと思います。いいコメントしか見てないと、ちょっとでもダメなところがあると「やらせ」だとか「当てにならない」となるのだと思います。 メーカー関係者がどれほど紛れているかはわかりませんが、私が見ている限りでは一般の人がほとんどだと思います。
こんにちは Ｄ＆Ｇのライトブルーはいかがですか？ 小さいサイズでしたら、そこまで高くないですし、爽やかでいい香りですよ。
shu uemuraのチークブラシがお勧めです！！ナチュラルポータブルコンパクトだったら収納できてポーチ内も汚れずコンパクトサイズなので助かってます！！どこにいても本格的なメイクアップが楽しめますよ！！他ポータブルブラシセットなどのお得なブラシセットもありますが・・・色々試してみてください！！
　若いからベースは日焼け止めを塗るぐらいで十分ではないでしょうか！！ナチュラルメークだったらアイブロウをパウダーでぼかして書くぐらいで十分かわいいと思います。後リップグロスで十分過ぎるほどきれいだと思いますよ！
私も毛穴ぱっか～で目立つ肌です。 全部隠れきるのは難しいと思いますが。，今まで使ったことのあるファンデ等で 毛穴効果の高いものを何点か・・。 ダブルウェアも一時期使っていました。 確かにカバー力が高く，崩れにくいしとても優秀ファンデだと思います。 それだけにナチュラル感がないですが，カバー力をお求めなら一度使ってみてもいいと思います。 私は，最近ナチュラル感が欲しいのでカバー力は落ちますが，ダブルウェアライトのほうが好きですね。 ☆リキッドファンデ☆ ◆シャネル　ルブランフリュイド けっこうマットで固いテクスチャーなんですが，肌への密着感が高いです！ シャネルは全般的に肌への密着感がありますが，，このファンデはシャネルの中でもカバー力が一番高い気がします。 ◆エレガンス　ヌードスキン これはほんとに陶器肌っぽくなれる気がします。 これと合わせて，下地にカラーフィクサー（３色展開のシリーズのもの）を合わせると，かなり効果が高まります。 ◆クリニーク　イーブンベター このファンデはカバー力高いです。 ダブルウェアほどではないですが，厚塗り感があるのでナチュラル志向の方には不向きかもしれません。 ☆ルースパウダー☆ ◆コスメデコルテ　マジーデコフェイスパウダー 特にパール入りの11番がオススメです。（ピンク系がよければ80番） パールが入ることで毛穴のぼかし効果が高まります。 ルースパウダーで化粧の仕上がりが変わってきますよね。 化粧品は合う合わないがありますのでご参考までに・・。
こんにちは 微妙なお色なので、画面の調整によっても変わると思います。 ↓この辺りが近いかと思います。 ご参考になれば幸いです。 ５２５番 http://www.chanel.com/ja_JP/フレグランス-ビューティ/メークアップ-ネイルエナメル-ヴェルニ-100663?sku=100697 ３８０番 http://www.revlon-japan.com/nail/item.html?i_pat … １３０番 http://www.revlon-japan.com/nail/item.html?i_pat … ０２番 http://www.canmake.com/nail/item_nail004.html
こんばんは 薄い感じのメイクでしたら、ＢＢクリームか、化粧下地＆パウダーファンデーションで十分だと思います。色は、テスターで色々試して彼女さんの首の色に近いものを選んであげて下さい。 最低限必要な物を載せておきます。 アイブロー マスカラ チーク リップ 道具はビューラー位ですかね。 化粧品コーナーの美容部員に聞けば、一通りメイクしながら教えてもらえますので、その中で惹かれたものを買うと良いです。 サイトのアドが分かりませんが、例えば資生堂とかカネボウとかコーセーで検索すると、出てきます。
クリニークのハッピーフォーメンなんかもいかがでしょう。なかなか安くなってないのがネックですが…
こんにちは メーカーへ一度問い合わせしてみてはいかがでしょうか？ 販売の有無、全て回収したかどうか、教えてくれると思います。 販売に関してはメーカー直接ではなく、問屋が入っている場合が多いので もしかすると問屋さんに残っているかもしれません。 （メーカーでも直接卸しているところもありますが・・・） ご参考になれば幸いです。
こんにちは アイメイクだけを素肌に付けちゃうと、色素沈着を起こして、年を取った時にくすんで見えてしまいます。やるなら、薄くでもＢＢクリーム等ファンデーションを全体に少し付けてから、アイメイクすると、日焼け防止にもなって、良いと思います。ＢＢクリームにすれば、下地も要りませから、お小遣いの負担も減りますしね。 スキンケアですが、まだ15歳位ですよね？ そしたら、メイクをした時は、クレンジング→洗顔→化粧水→乳液で十分でしょう。 メイク前は化粧水→乳液で、ベタついた余分な乳液はティッシュで押さえて軽く取ると良いですよ。
こんばんは 素材ではなくて製品名でしょうか? http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7021243.html
同じ派手な顔作りです・・・ 目元のマスカラはやめたほうが無難かもです；； チークも薄めか無しのほうがいいかも・・・ 口紅の色も色次第でスッピンだとしても、派手になっちゃうんですよ＾＾； アイブロー（ペンシル）と口紅だけで 飲み屋のママ？元ヤン？と言われ続けている私です＾＾； 成人式でばっちりメイクするでしょ？ 私はその時に初めて自分の顔みて派手！と思いましたし 結婚式も同様で余計派手になってしまいました＾＾； 自分ではナチュラルメイクだと思っていても 周りはそう感じないこともあります；； 目元だけでもかなり印象は違ってくるので 他の回答者様が言われているような感じでやられるといいかもです＾＾
ファンデは使わないほうがいい、というのはちょっと極論ですかね… 悪いのは一般的なファンデの添加物や、厚塗りによる毛穴の詰まりなどであって、 厳格なオーガニックコスメには、つけていたほうが肌にいいものさえあったりします。 実際、自然派コスメ愛用者の私の母とその友人は、10歳以上若く見られることもよくありますよ♪笑 でも、下地は基本的にUVカット効果があるので、素肌を紫外線に晒すより下地だけつけたほうがいいというのは賛成です！ 母はフルメイク派ですが、母の友人がオススメしているのは、日焼け止めの上に、ベタつきを抑えるためにお粉を軽くはたくことでした！（彼女のほうが母よりもっと肌キレイです） メイクばかりは、安さではなく優しさで選んでくださいね。 荒れて皮膚科行きになったらもっとお金かかるし、今はネットで安く買えるものも多いので。 せっかくのキレイなお肌、大切にしてください☆
キャンメイクのコンシーラーを愛用していました。 http://www.canmake.com/base/713.html リップスティックのような形状で使いやすかったです。安いし。 練りが固めでしっかり色がのります。厚く塗るとよれるので気をつけて。 色もたくさんありますが、唇の赤みを消したいのであれば黄味のかった色が良いかも。 私が使っていたのはイエローベージュでした。 ご参考までに。
「ファンデーションが粉々」でGoogle先生に聞いてみました。 ↓こちらの方法が写真付きで分かりやすいかもです。 http://bihada-mania.jp/blog/9476 ここで回答を待つより、Google先生やYahoo！先生に聞いたほうが早いこともありますよー♪
目薬したらすぐにティシュで押さえて余計な水分が流れないように。 マスカラは、ファシオがオススメです←これがめちゃくちゃ落ちにくいので長年愛用です。 アイライナーは、ＲＥＡＬ ＬＡＳＴＩＮＧ愛用、１ＤＡＹ ＴＡＴＴＯＯのです。 これも落ちにくいのでパンダになりにくいです。 どちらも夏場に汗だくになっても落ちにくいですよ。 パンダ化してしまったら指でボカシでファンデーション付け直すか、綿棒を持ってれば取りやすいので化粧直し楽です。 綿棒をちょっと化粧ポーチに入れておくと便利です。
いいことを教えてあげましょう。 そのぐらいの年頃の少年たちは、スカートがやたら短いうえ、化粧をしている同年代の女子にかなり引いている。まともな子はね。とりあえず彼女とかテキトーに遊べそうな軽い女の子を求めているような、要はどうしようもないDQNくらいだよ、そんなんをイイオンナ、扱いするのは。まあ中坊ごときが(笑)って感じだけどね。 ファンデだけか、他にもなんかやってんのか知らないけど、お肌の発展途上な若いうちから化粧ばっかしてると高校生、大学生になってから大変ですよ。肌は荒れるわ、老け込むわで。ちゃんとスキンケアとかやってるんでしょうかね？基礎化粧のやり方も知らないでごっそりまつげとかだけはやたら上手に盛っちゃう若い子ほんと多いよね。最近。 本題ですが、好きにすれば、って所です。上文から察するにあなたはどうせ此処で質問してもまともな回答には聞く耳もたないんでしょうし。先生がおころーがそれで人生に一度の中学生としての修学旅行が台無しになろーが、関係ないですし。 目に見える女子力はほんとの女子力じゃないですよ。
やめた方がいいよ 合う合わないががあるの はっきり言ったら使えない物を贈る事にもなりかねない 香水にしても好みだから 贈ったら嫌われるかも 送ったので肌が荒れたらどうするの？
変わります。 まつ毛が短い人や少ない人はマスカラをつけても全くわかりません。 いつもちゃんと化粧をしているのに、「ちゃんとビューラー使ってマスカラくらいつけた方がいいよ」なんて的外れなアドバイスをされた人もいるそうです。 目というのは化粧で最も形を整えやすい場所なのです。 眼ヂカラを強調し、目元に視線を引き付けることにより他部分のマイナスポイントを見させないためのメイクテクです。 要は美形であれば全く必要ないんですけどね。 眉毛や鼻を光らせるわけにはいかないし、唇の形を変えようと思ったら頬骨や顎骨から整形する必要があります。 そんな理由ですね。
店舗では見かけた事がありませんが、もしかするとソニープラザや、大きいドラッグストアやスーパー（ヨーカ堂等）のプチプラコスメのコーナーに置いてある可能性はありますよ。
まずはスキンケアをしっかりして下さい。 貴方のお肌にあったスキンケアが大切です。 買う買わないは置いておいて、貴方のお肌の状態にあったものを知るためにも、化粧品カウンターのお姉さんに聞くと良いと思います。 買わなくても、試したりサンプルを貰うことができます、またお店の方も邪険に扱うことはないので、なんでも相談してみて下さい！ メイクの基本は、下地→ファンデーション→パウダー→アイブロウ→アイシャドー→アイライナー→ビューラー→マスカラ→チーク→リップです。 直接肌にファンデーションやパウダーは、ダメージがあるため、下地はつけた方がいいと思います。 ファンデーションも乾燥肌ならリキッド、オイリーならパウダーとあったものを選んで下さい。 アイライナーですが、ペンシルタイプで綿棒などでぼかして使うと目元がきつくならないです。また茶色のものを使うとナチュラルになります。 リキッドタイプでしたら、細く睫毛の隙間を埋めるようにすれば、ナチュラルになります。 また、私は上のラインは黒のリキッドで細くかき、 下のラインを黒目から目尻にかけての半分を、茶色のペンシルでぼかしてかいています。 そうすることで、ナチュラルな感じに目元をはっきりさせることが、できます。 リップも淡い色でしたら、使いやすいかもしれません。メイクをするなら、リップは是非して下さい、唇が貧相になってしまうかもしれませんので、 メイクは慣れです。 楽しんでメイクして下さい！ そして、貴方のお肌にあった化粧品を見付けて下さいね！ クリニークとかおすすめです！ あとは、クレンジングをしっかりして、しっかり保湿して下さい。 クレンジングとスキンケアが一番大事です！
　ラルフローレンのロマンスがお勧めです！！香りも女性が好む素敵な香りです！！その香水を付けるたびに何度もいろいろな方から好評なのでお勧めです！！
こんばんは BBクリームだけでは、カバー力が足りないですよね。 私は、ニキビ後が嫌で艶肌にしたく辿り着いたのは、カネボウのコフレドールでした。 しかしカバー力が少し足りないので究極使い(-_-;) 下地→リキッドファンデ→フェイスパウダー→パウダーファンデ→フェイスパウダーでつけるんです。 もとが、薄付きな感じなので、これだけ付けても重たくなりません。 リキッドファンデの次にすぐにパウダーファンデを付けるとよれやすくなるので、フェイスパウダーを付けて馴染ませてからパウダーファンデを使うんです。 で、仕上げにまた、フェースパウダー。 コフレドールのフェースパウダーは、艶々に見えますのでおすすめです。 ぜーんぶ、ラインで揃えるとすごく艶々になります。
このサイトなら日本製で送料無料ですよー♪ わたしはハロウィンのコスプレで買いました!! 真っ白ですけどねー　笑 http://daybreaks-bell.urdr.weblife.me/cn40/pg230 … 参考URL：http://daybreaks-bell.urdr.weblife.me/cn40/pg230 …
シャハランメスリのザシャンプーをボディソープとして使っていたことがあります。 髪の毛用シャンプーですが、使った感触は、髪の毛ではなく皮膚に良かったのでボディにも使用しました。 ちなみに髪の毛への洗浄力はほとんどないです。 冬場、足が乾燥肌になるのですが、ザシャンプーは肌荒れが極小に抑えられました。 ただ気をつけないといけないのは、さすがナチュラルだけあってカビが生えやすいです。 すぐ使いきらないとまずいです。
こんにちは 去年くらいから流行ってますね、太眉。 細い眉は少なくなってます。 http://www.biranger.jp/archives/64305
眉毛濃いなら はさみでカットしてみては? 100均に眉切りばさみ売ってますよ! 眉毛の濃さや形を変えるだけでも かなり印象変わります!
こんばんは 韓国製のBBクリームですよね？ 21号がクリアベージュで、23号がリッチベージュです。 標準より白目なら、21号で良いかもしれませんが、韓国のBBクリーム（他のファンデも含む）は、日本人が思っているより白くなっている事が多いので、23号でもおかしくないかもしれません。 そして、クリーム状の物のようですよ。 それを、振動する機械に付けて肌に塗るんです。 詳しくは、コリア門（私かよく使う通販）で、調べると、結構詳しく出てます。
合うはずですよ。 私もテスティモのケース(２つ入り)にコフレドールのアイシャドウを入れています。 昔、美容部員に「カネボウであれば、合うようにできているのよ」って言われたので、 あの四角のタイプであれば、どれでもあうのかなと思っていました…。
パナソニックから販売されている「フェリエ」という電動カミソリで剃っています！ 処理後はツルツルになってファンデーションのノリが断然よくなります。
私はキラキラが苦手なのでマットなものをつかってます。 プチプラですがセザンヌとキャンメイクのクリームチークはラメもパールもないですよ。 ラメ入りやパール入りもかわいいですけど ナチュラルには向かないので 私はマット推しです！ でも好みがあるので 試供品等で試してみてください。
こんばんは どのメーカーのモノでしょうか？ 一応横の部分を指で容器を軽く叩くと粉が浮き上がってくると思います。 それでだめなようでしたら、少しゆすりながらふたの部分に移し替えて パフで押さえるか、ティッシュに出します。 余り出し過ぎちゃうと粉トビするので気を付けてくださいね。
こんばんは やはり他の方の仰るように専用のリムーバーを使った方がいいと思います。 長い目で見ると瞼に色素沈着してしまう恐れもあります。 でも、どうしても別は予算的に無理という事でしたら、ビオレのマイルドパーフェクトクレンジングを お勧めします。 肌も石鹸だけのクレンジングだとくすみの原因になります。 下記のサイトに落とし方も載ってます。 今からクレンジング、洗顔は最低丁寧に行っていると、年齢を重ねた時に 違いが出ます。 http://www.kao.co.jp/biore/lineup/m_mcliquid.html
はじめまして。 個人的にはshu uemuraが使いやすかったですが、1番目に回答してる方が挙げている資生堂のマキアージュのものも良かったです。 ただ、人によって目の大きさや睫毛の長さが違うので「これ！」っていうのも一概に言えません… 不慣れなうちはまぶたを挟んでしまったり（これ凄く痛いです）うまくカールできないかもしれませんがすぐコツはつかめると思います。 電池を使うホットビューラーは簡単にカールができます。ただ、睫毛を痛めやすいので睫毛用美容液と併用が望ましいかと… もし周りにメイクしてる方がいらっしゃる環境であれば、使い心地なんかを聞いてみるのもいいかもしれません。 自分に合ったビューラーに出会えるといいですね！
似たようなコンタクトレンズを見つけました。 このような柄物のコンタクトは海外で多く販売されています。 特にブランドというものはないのでe-bayとか 海外のネット通販で購入になると思います。 参考URL：http://www.fashionaddict.com.au/red-flower-novel …
こんばんは 基本的に出来ます 処方箋を頂いてください コンタクトが出来るかどうかも調べてもらってくださいね
サイトのお取り扱い店舗欄に 全国のショップが表示されます。 イルコルポが置いてあるかは電話で 問い合わせしたらいいかと思います。 参考URL：http://www.sibody.co.jp/shop/
できる。 個人用と営業用のメアドやFacebookを分ければいいだけのことです。
私も一重ですが 二重になりつつあります まずはれぼったいまぶたは アイプチをしようがテープをしようが うまくいかず　かたもつきにくいので 脂肪を先にへらしてあげてください まず 蒸しタオルと冷やしたたおるを 交互に30秒ずつほど まぶたにのせる など・・・ あと 目頭　から 目じりにかけ ひとさしゆびで 脂肪をのけるかんじで うごかしてください
100均でもいいものはいいものなで、使い続けてもいいと思います(^o^) キャンメイクは安いのに優秀なので初心者さんにはもってこいです！すべてが良いわけではないですが…。 アイラナイナーのおすすめは ラブライナーで、1200円くらいです。かきやすいですよ！ アイシャドウのおすすめは つばさちゃんのブラウンで、これも1200円くらいです。４色のパレットなのでこれ１つあれば十分です。一番明るい色は涙袋をつくれるし、一番濃い色はナチュラルメイクの時のライナーがわりに使えます！それにラメが入ってないので失敗しにくいですよ。
こんばんは。 初メイクで、ケバいのが嫌ということならば、 できるかぎりファンデーションやBBクリーム、つけまつげは避けた方がいいと思います。 高校生などの１０代のコは、十分お肌がきれいですから、 下手に塗りたくると、逆に老けて見えてもったいないですよ～＾＾； ちなみに私の初メイクは高３でしたwww とにかく大事なのは「基礎化粧」です。 化粧水、乳液、UVケアだけでもしっかりしておくと全然違いますよ＾＾ さて本題ですが、メイクの基本がとんでますので説明を～。 ～必要な物～ ・顔用カミソリ ・眉用ハサミ ・眉用アイブロウパウダー（２～３色入ってるやつ） ・化粧下地（UV機能があるのがおすすめ） ・ルーセントパウダー（おしろい）無色のものがおすすめ。 ・ビューラー ・マスカラ（透明、もしくは黒） ・色付きリップクリーム (1)【顔の産毛を剃る。】 　顔用のカミソリがありますので、２週～１ヶ月に１回くらいの頻度で産毛をそります。 　顔色がワントーン明るくなります。 　（※ただし、ニキビなどがある場合は避けてくださいね。） 　　　↓ 　　　↓ (2)【UV化粧下地＋ルーセントパウダー（おしろい）を使う。】 　ファンデーションやBBクリームは、色付きなのでケバく見えます。 　どうやっても、素肌感は相当メイクが上手くないと無理。。。 　なので、それらは避けて、化粧下地とおしろいの組み合わせがおすすめです＾u＾ 　　　↓　　 　　　↓ (3)【眉毛を整える。】 　カミソリと、眉用ハサミを使用して眉を整えます。 　抜いちゃうと生えなくなるから、初心者さんはまずはカットだけで。 　 　眉用のアイブロウパウダーというものがありますので、それでそっと書き足すように眉をかいて完成。 　　　↓ 　　　↓ (4)【ビューラーでまつげをあげる。】　 　マスカラよりも先に、ビューラーでまつげをあげないとね＾＾ 　それだけでも、初めてだったら全然ちがうと思います。 　 　学校にもバレない方がいいのであれば、 　無色のマスカラもありますのでそれがおススメです。 　付けまつげは、やはりバサバサになるのでおすすめしません。 　目だけデカイの、こわいもん。。。 　　　↓ 　　　↓ (5)【うっすら色付きリップクリーム。】 　グロスはテカるし、口紅は色が濃いので、 　学生さんなら、これで十分です＾＾ ★お休みの日などであれば、そこに【チーク】があるといいと思いますよ＾u＾ 　クリームチークがおススメです。 　チークは、おしろいの後に付けます。 　ちょっと薄いかな～くらいの付け具合がちょうど良いです。 　付けすぎるとほっぺだけ浮いちゃうので要注意！ ★また、クマやニキビ跡などを部分的に隠したい場合は、【コンシーラー】を使用します。 　スティックタイプが使いやすいですよ＾＾ １００均コスメは、あまりおすすめしません。 お肌にも良さそうではないですし、なにより安っぽいメイクになりますから。。。 ☆おすすめコスメ☆ 【アクメディカのルーセントパウダー】 　http://www.amazon.co.jp/アクメディカ-薬用-オイルコントロール-パウダーAD-クリア/dp/B007B6YUKC/ref=sr_1_22?ie=UTF8&qid=1361627319&sr=8-22 【キャンメイクシリーズ。】 　コンシーラー、クリームチーク、パウダー、アイブロウパウダーが秀逸で、お安いですよん＾u＾ http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_i_1_3?__m …カタカナ&url=search-alias%3Daps&field-keywords=キャンメイク&sprefix=キャン%2Caps%2C272&rh=i%3Aaps%2Ck%3Aキャンメイク 基礎化粧品【オルビス】 比較的お肌にやさしいのでおすすめです。 しばらくは、派手なお色目のものは避けて、 ナチュラルに、素肌を活かした若々しいメイクで良いと思います。 本格メイクは高校卒業してからイヤでもするハメになりますから（苦笑） 今できるメイクを楽しんでくださいね～＾u＾ 少しでもご参考になれば幸いです。
こんにちは 水川さんってあまりけばけばしくメイクしてる様な感じはありません。 ですから、まずBBクリームを顔全体にのばし、フェースパウダーをはたいて下さい。 優しい感じにしたかったらピンク系を元気な感じにしたかったらオレンジ系のチークを小鼻と黒目の下のつながる部分に軽く円を書くようにつける。 眉はブラウン系で足らない部分を埋める感じで書く。アイシャドウはパールの入ったベージュ系かピンク系をうっすらつける。もし足りなかったらブラウン系でも良いです。 まつ毛はビューラをして、茶色のマスカラを塗る。 アイラインはひかなくても良いですが、もしぼやけた顔に見えるならペンシルタイプのブラウンで細くひく程度で良いです。リキッドタイプは初心者には難しいので。 リップは、グロスタイプのピンク系かベージュ系がいいと思います。 ◯◯系としたのは、人には肌色に個人差があり、一概にこの色が良いとは言えないからです。 色見本を見て、自分の肌に合う色を見つけて下さいね。&頑張って下さい。
ペンシルで形のラインを引いてから、パウダーをして、最後にアイブロウマスカラをします。 このことをぼさまゆと言っているかはわかりませんが、 アイブロウマスカラでふわっとしあがり、立体感がでます。
「ほっともっと」なんかでは、別に化粧をしないとよくないって感じはないと思います。 高校生でもやっているはずだし。むしろ清潔感があって良いかと思います。 ただ、今後就活もあるので、化粧の仕方位はそろそろ覚えても良いはずです。 一番簡単なのは、化粧品売り場に行って、一式やってもらう事です。 肌に合う合わないもあるので、最小限の物を買うと良いですが、まず化粧水、乳液、下地、ファンデ、口紅、チーク、アイシャドー。 口紅、チーク、アイシャドーはメーカー品じゃなくても、安く売っているものを自分で買えばいいと思います。貰ったものがあるから、とか、お金の予算が足りないとかいえば、納得してくれるはず。 メイクをやってもらう時に、眉毛カットとかもしてくれるはずです。 販売員のお姉さんの顔をみて、好みのメーカーのカウンターに行くと良いかも。 初めてのお客さんだから、丁寧にやってくれると思います。
スプリングハートの１番がオススメです！ 私はこれで二重になりますよ(^o^)
私はアイブロウを切らしてしまってアイシャドウで代用したことがあります。 アイシャドウだとパールが入っているブラウンが多いので、ちょっとキラキラしてしまいました。 塗り方にもよるのでしょうが、私はNo,1さんとは逆にボケた感じになったので、自然に見せるにはかえって良いかも知れませんが、やはり眉尻がピッと細く濃く描けないので自分好みの仕上がりにはなりませんでした。 やはりアイブロウとアイシャドウでは、中身も違うんだけど付属のチップやブラシの形状も違うと思います。 あと、アイシャドウは眉毛に使うと落ちやすいです。
　クマは永遠の課題です（笑） 私もそうですが地が白いと健康的な小麦肌の人よりかなりクマが目立ちます。 また二重の人は目周りも薄いのでかなり目周りはクマが目立ちやすいのです。 ファンデーションを塗りたくないといいますがコンシーラーやファンデーションはお肌に直接塗ると結構負担です。 そこで色素の調整に優れてファンデーションンの量を手っ取り早く少なくするには実は下地が重要です。 昨今は色くすみや保湿効果、反射効果など様々な効果を持った下地がたくさんあります。 私は顔全体に下地をきちんと塗りその上から部分的にファンデーションをのばして薄くつけます。 下地を使ってからファンデーションだとノリやもちが違うことに愕然としましたのでファンデーションを使うなら下地を使うことをぜひお勧めします。 ブランドによっては目周り専用のコンシーラーや下地のあるメーカーもあります。 ニキビの上になじませる固形のコンシーラーはしわや動きの多い目周りには向きません。 かえって汚くなります。 筆ペンタイプなどの液体のコンシーラーがクマにはおすすめ。 固形は部分的なシミやニキビ跡などにピンポイントで使うようなので別に持っておくとこれはこれで便利。 筆ペンタイプは目周りに特化したものは光の反射でくすみを飛ばすものもあります。 そういうのは実は法令線にも役立つので便利。 なじませ方は口の端から猫のひげみたいに３本線を引いてなじませるだけでリフトアップ効果がありますよ。 私のいまのお気に入りはエストのコンシーラーブラシ。 エストのファンデーション自体が反射効果を熟知していてくすみにくいです。 これのいいところはパウダーファンデーションの上から使えることです。 普通コンシーラーはリキットファンデーションの上になじませてパウダーで整る。 コンシーラーを付けた後にパウダーファンデーションをつける。 なので、実は朝につけるのはいいけれど、くすんで来たり崩れてきた出先のお直しには向きません。 でもクマもくすみもくたびれた午後に余計に目立つのでずっと私の悩みの種でした。 このコンシーラーはパウダーが混じっていて反射効果のある目立たないツヤ感とラメがあります。（濃く出すとほとんどわかりませんが目周りに薄く載せるとわかります） 目の下のどんよりとしたクマに効果的でもう何本もリピして愛用しています。 パウダーの上からも使えるので朝は色物をのせる前になじませて出先ではかるくよれを落としてからそのままのせると楽ちん。 人によってクマの性質も様々なのでカウンターでBAさんにのせてもらうといいですよ。 話は戻りますが下地を使ったほうが絶対ナチュラルに見えて薄化粧に見えます。 人によっては下地+お粉という若い方もいますので下地にケチると結構損しちゃいます。 ナチュラルに自然に見えるためには結構手間がかかります。 BBクリームは優秀なものも多いです。 ただ私個人としての意見ですが色味が合うものを探さないと結構痛い目を見ます。 色展開が色白だともうほとんど合う色がなくって午後の茶ぐすみが本当にひどい。 BBクリームだと色展開が２種類から５種類くらい。ファンデーションの日本人に特化したブランドでも自分に合うのを見つけるのが大変なんです。 赤ぐすみになったり茶くすみになったり・・・・・。 なのであのシンプルな色展開には合えばいいですが合わないと午後時間がたった時本当に汚いんです(>_<) 一時期いろいろなものを試しましたが今はファンデーションやミネラルファンデに走っています。 色展開がもし会うのならコンシーラー兼ファンデーションのBBは便利ですが。 不思議なことに下地とファンデーション、コンシーラー、お粉をのせたほうがいいものの場合は薄くてお肌にもよかったです。 ただこれは私個人の意見ですし人によってまちまちです。 色味が自分にいいなら全く問題はないと思いますし。 顔でぜひ試してみるのが一番です。 ブランド物ならサンプルもあるのでぜひ試してから使うといいと思います。 ここまで言ってなんですが私とあなたの肌色はきっと違うし自分の顔で試すことも大事です。失敗しないコツはきちんと試してから買うことです。 サンプルがなかったら顔にのせてもらいそのまま帰る。 そうすると時間のたった状態を把握できますから。 いろいろ見てみて合うものがあるといいですね。 化粧水も使ったことがないとのことですが顔にお粉をのせるということはかなり乾燥します。 皮脂を吸着してよれない効果があるものがお粉には普通ですし、クリームやリキットファンデーションもBBクリームもミネラルファンデも結局同じ。 なので地のスキンケアをきちんとしないで使うこと、きちんときれいに落とさないことはお肌を確実に汚くしちゃいますのでスキンケアを見直すことも大事ですよ。 保湿することはすべてのアンチエイジングの基本。 特に冬場は異常に乾燥するので何もしないよりきちんとケアしてファンデをのせていたほうがいい場合もあります。 お肌に膜を作って防御しているようなものですから。 なのでクレンジングやお化粧の前のスキンケアはとっても大事です。 炭酸洗顔料は私はクマに効きました。 いまいろいろなところから出ているフォーム型の洗顔料。 顔にのせて１、２分置くだけという洗顔料。なかなかいいです。 エストからも出ています。（それがきっかけでつかうようになったのですが） エストの目の下専用のシートパックは勝負用・・・（笑） 炭酸が濃縮されていてのせると本当に熱くなって真っ赤になります。 でも炭酸なので５分もしないうちに引きますけれど引いた後は血行が良くなってクマが引きます。 今日は勝負という日に朝使ってます。 お肌に統一感があってムラがないモデルさんなんかチークしかのせないという人もいるみたい。 ただそんなにきれいになり続けることはなかなか難しいけれど隠すものがすくなければ上にのせるものも少なくってすむと思うのですよね、 なかなか現実は難しいですが（私も含めて・・・） お互い頑張りましょうね。
プチ整形が早い。
こんばんは このようなサイトがありましたので、ご参照ください。 口頭で説明するより、判りやすいかと思います。 後、面長って美人にも見える顔立ちです。 小雪さんってそうですよね？ 変に色を使ったりしないで、ワントーンでインパクトをつけると 多分、全然違って見えると思います。 http://promenade8etal.blog135.fc2.com/blog-entry …
デパートの香水売り場や香水屋さんをあたってみて、そちらにいる香水に詳しそうな店員さんに聞くとよいと思います。 グリーンなせっけん系の香水で思い浮かぶのは クリーンのウォームコットン。 アクアシャボンのホワイトコットン。（ウォームコットンに似ている香りです） クロエのロードクロエ。 あたりではないでしょうか、ご参考まで(^_^)
バーバリーのウィークエンドフォーメンは柑橘の自然な香りがして香りの持続性あまり期待できませんがお安めだし良いですよ！女性でも使えます☆ エルメスのナイルの庭はお値段お高めですが、香りの持続性がありますね！ この二つのどちらかが良いと思います☆
私の場合ですが、DHCのまつげ美容液がかなり伸びました！ あとは、以前雑誌で見かけたリップクリームをまつげに塗るというのをやってみたら本当に伸びました。 でもリップクリームは当然目に塗ることを想定していないので、目に悪いかもしれませんしあまりオススメできません・・・
アラフォー女性です。 私もルナソル、そしてベージュ系のカラーが大好きです。 ルナソルのアイシャドーって見ていて楽しくなりますよね。 でも私もご質問者様と同じく、減りの早いカラーが必ず出てきてしまいます。 (1)ルナソルのアイシャドウは単品で右下を売っていますか？ →なのでこの質問をBAさんにしてみたのですが、ワンカラーだと「ライティングアイズ」という 色が薄めの重ねてつけたり、ハイライトに使ったりするカラーしかないとのことでした。 (2)また、右下のような色を含むアイシャドウは他にもありますか？？ これはまた微妙なんですが、モデリングアイズの右下のブラウンはどちらかといえばそんなに 濃い感じではないように思うんです。なので私は「ネイチャーカラーアイズ」の03が近いように 思います。でも来月「スキンモデリングアイズキット」が発売されるようで、ご質問者様の ご愛用の01 Beige Beigeとリップパレットがセットになっています。 私もさっそく予約しようと思っています。 (3)オーシャンシーンアイズEX01 この限定色はたぶんないのではないでしょうか。アイシャドーの限定色が後から欲しくなったと いうことは私はないのですが、グロスの限定色を後から欲しくなったときにBAさんに確認してみた ところ、発売の予定はないというお返事でした。でも一度確認してみた方がいいかもしれません。 (4)については、私はスキンモデリングアイズ(1)beige beigeのあと、ペタルピュアアイズの EX01や、スリーディメンショナルアイズ02 Soft Beigeなどを気に入って使っていました。 他には好きなブランドは「コスメデコルテAQ」です。 ここはルナソルのような４カラー入りのパレットもありますが、「マジーデコ」といって １カラーだけの単品があります。どれもとてもキレイな発色で、ラメも顔中に散らばることがなく しっとりしています。 ルナソルも１カラーの単品を発売してほしいですね～。
昔からある「ちふれ化粧品」は安価ですがわりと評判がいいようです。 ドラッグストアやスーパーの化粧品売り場にありますよ。 ちなみに「ちふれ」の名前は「主婦連（全国地域婦人団体連絡協議会）」をもじったものです。 化粧品が合う合わないは個人差があります。 どんなメーカーのものでも試してみて少しでもトラブルがあったら すぐ使用を中止してくださいね。 「＠コスメ」などで口コミを調べてみてもいいと思います。
ヨーロッパ在住です。 特殊な場所は（プロ向けとか、アジアンショップ）よくわかりませんが、市販品としてはないと思います。 少なくとも私の住んでいる国とその周辺には。 なぜなら、民族的に一重が存在しないからです。 もちろん、今現在は私のような日本人や中華系の移民なんかもいますから、存在しないわけではないんですが、もともとこの土地に住んでいる民族には存在しません。 その証拠・・・になるかどうかわかりませんが、英語には一重、二重っていう言葉はありません。 なぜならまぶた＝二重だからです。
たびたびすみません。 誤字があったので訂正します。 下まぶたの太いラインをするところは1/3です。
BBクリームって凄く便利ですよね。 まず下準備でいつもどおりに洗顔後、化粧水をつける。 BBクリームをきれいにのばすために、化粧水で湿った肌はNG！ しっかり肌内部まで浸透させ、それでも表面のべたつきが気になる場合はティッシュでオフしましょう。 そして手のひらにBBクリームを豆粒ほどの大きさで取ります。 そこから頬、おでこ、鼻頭、あごに少しずつつけます。 指のはらで温めながら薄く伸ばしていきましょう。 内側から外側に向かって軽くたたきながら伸ばすのがコツです♪ BBクリームをつけた直後はちょっと白浮きしているように見えることもあります。 これを解消するために手のひらで顔全体を包み込んでしっかりフィットさせましょう！ 本来ならBBクリームにパウダーは不要ですが ほわほわ感を出すために軽くフェイスパウダーをのせると良い感じになります♪ 目の下、おでこ、鼻、あごなど部分的につけてもOKなので是非試してみてくださいね！
こんばんは。 美容の仕事をしていますので、両方使ったことがあります。 マキアージュのファンデはセミマットで明るめの仕上がりです。 カバー力はありますが、反面若干もったりしやすいというか、 粉っぽいと受け取る方もいます。 毛穴などものカバーには優れているように思います。 また、同時発売の下地が、全ての悩みにマルチ対応するという謳い文句ですが 若干大袈裟でしょう（笑） 明るく発色するため、くすみやすく毛穴が気になる方にいいでしょう。 プリマは比較的薄付きですが、肌への密着度が高く 化粧崩れしやすい方には断然お勧めです。 素肌感がありますね、マキは化粧感が出ますが。 下地は最近出たモイスチュアベースがいいでしょう。 皮がむける＝乾燥がかなり進んでますので その補修成分が配合されています。 肌タイプ的にはプリマがいいと思います。 口紅は、マキのグラマラスルージュはツヤ重視です。 質感はかなり綺麗で肌をきれいにみせます。 反面、グロスに慣れてない方には重く感じます。 オーブは保湿がしっかりして発色も自然です。 インパクトはさほどではないのでナチュラルメイク志向ならこちら。 イメージは、マキはデート用、オーブはオフィス用、みたいな感じです。 似てるようで実は全然違うんですよ。。
こちらなんてどうでしょうか？ 参考になればうれしいです♪ 参考URL：http://shop.act-h.jp/?mode=cate&cbid=942651&csid=0
こんばんは 古いというか、ここ最近は扱っているところも減っているのでは？ 調香にも流行があるので、昨今ベタな香りは余りでてないですね http://www.cosme.net/item/item_id/1027/ranking
こんな感じでしょうか？ http://www.cosme.net/product/product_id/2946762/ … http://item.rakuten.co.jp/mmoon/1519626/ http://www.oluto.com/item/4515664LPF02/
うーん、就活とは言えど口紅にそこまでこだわる必要はないかも。 もちろんナチュラルでいながらのちゃんとしたメイクは好感がもてますが、口紅ってそこまで気にするものかな？ 就活メイクなんですからナチュラルな淡い色(ピンク系)とかってある程度絞れますし、どこの物を！とか気にしなくてもいいと思います。 要はナチュラルであまり主張しない色ならいいのですから。 普段口紅を付けないとのことなので、ほんのり色づく程度で十分かと。 それよりも、唇の荒れなどに気を配ったほうがいいですね。 唇が荒れてたらどんな口紅をつけようが印象は悪いので、ベースを整えてから口紅をつけるといいです。 また、口紅というのは単に唇に色をのせる役割ではなく、血色を良く見せるという道具なので血色さえ良く見せられたらそれで十分です。 もし就活用に何か1本高い物を…というのであればデパートやドラッグストアのお姉さんに聞けばピッタリのを探してくれるはずですよ。 それ以外でしたらドラッグストアの1000円くらいのナチュラルなピンクで全然いいと思います。
特定の店舗がサービスという形でそのお店だけでやっているところもありますよ。 母がカネボウでフェイシャルエステをやってもらっていますが（無料） 同じデパートでも他の系列店ではやっていませんでした。 近くのデパートを見て回って、やってもらってる人がいるかどうか確認する方がいいんじゃないですか？ いたらカウンターの人に直接聞いた方が早いと思います。 利用条件は多分、どこのブランドでも「そのブランドの商品を定期購入していること」じゃないかと思いますが…。
私個人としては使ってみた感想やブランドイメージを総合すると ディオールの口紅がお薦めです。 海外のブランドにしては色も日本人に合ったものが多いですし 口紅の容器もかわいいですね。 海外ブランドの口紅で人気なのは他にもシャネル、ジバンシィがありますが シャネルとジバンシィは独特のにおいがちょっと気になります。 どの口紅も大抵のデパートで売っていますし 4000円以下くらいで購入できます。 予算に余裕があればリップグロスもセットで使うといいかもしれません。 口紅の色は好き嫌いがあると思いますが 店員さんと相談をして購入してみてください
心の傷や 心に刺さったままの棘、それと 受容し難いか認め難い現実などは ないでしょうか。 これらは過食の原因になります。 親御さん特に、お母さまとの 人間関係は良好でしょうか。 これも摂食障害の原因になります。 以上と無関係の過食であれば、 成長期で、カラダが欲しているのでは ないでしょうか。 気になるのであれば、 精神神経科を訪れて、診察を うけてみませんか。精神科より抵抗感が 少ないでしょ。 お大事に！
友達がネイリストってだけで、私自身は素人なのてすが・・・ 自社製品が安いのは、自社製品だからだと思います。ようは、自分のところで作ってるからコストがかからず安いと。スーパーとかでも、オリジナルブランドは安かったりするので、それと同じ原理じゃないかなぁと推測はしてみたり。 混ぜないように・・・てのは、洗剤じゃないから有毒ですよ！とかじゃなく、メーカーによっては成分が違ったりもするだろうし、それで例えば持ちが悪かったり剥がれたりしても保証しません的なニュアンスだと解釈してます。 友達が資格を取る時のモデルをやってたのですが、とにかく細かい作業で、色んなデザインをやりたい気持ちも分かりますが、最初は絶対上手く行きません。それなのに高いの使うのは単純に勿体ないかなぁと(笑)最初は練習のつもりで安いものを。慣れてきたらちょっと高いものを・・・としていってはいかか？ いくつも色を揃えたり、専用の筆も色んな種類があるし、ライトなんかも合わせると十万単位の話しになりますからね。 ちなみに友達は、色は混ぜれば作れるから！と言ってます(笑) 赤と白があればピンクは作れるし、青と黄色があれば色の混ぜ具合で黄緑も深緑も作れる。赤と黄色で茶色も出来るし、白と青で水色、青と赤で紫。最初から色々揃えるのじゃなく、いかに作るか！らしいです(笑) ネイリストの資格があると商品を安く買える店もあるので、もし身近にネイリストさんがいれば、一緒にお店に行ってもらうのも手だと思います(^-^)
ファンデーションをタッチアップする時は、元々のファンデーションは落としてくれますよ。 ただ拭き取る程度なので、しっかり落とす訳じゃありません。 BAさんによりますが。 ファンデーションだけタッチアップするんですよね？ それだと手順はベースメイクのみをオフ(アイメイクなどはそのまま)→下地→ファンデーションの順で終了です(パウダーファンデーションの場合) リキッドの場合は最後にルースパウダーで終了です。 気の利いたBAさんなら新商品などオススメしてくれて、タッチアップでもフルメイクって事もあります。 とりあえず、相談して後はお任せしておけば問題ないので、あまり気になさらなくても大丈夫ですよ。
お肌のトラブルは本当に困りますよね エトヴォスのタイムレスミネラルファンデがオススメです 実際使ってますが、石鹸でオフしています。 成分的に多少お肌に残っても問題なく思います。 ノンシリコンですし。 たまにつけたまま寝てしまいますが むしろ肌の調子がいい？と思うくらいストレスないです エトヴォスはチークもアイカラーも豊富なのでオススメですね。 （アイカラーはマットであまり好きじゃないですが） 全てノンシリコンなので石鹸でオフできます。 他のメーカーでいくとトゥベールでしょうか。 エトヴォスもですが、トゥベールは酸化チタンをコーティングしてる、 ノンナノなので、安心できます。 他社のものは大体ナノか酸化チタンのコーティングなし。 パウダリーだと、エトヴォスよりトゥベールの方が私は好きです。 どうしても粉だと乾燥してる気がしてしまいますが、 トゥベールのは凄くマシです。 トゥベールはチークが無いのが残念ですが、 日焼け止めもあります（こちらも石鹸でオフOK） ミネラルファンデで一番有名なオンリーミネラルは色も豊富で 初心者さんにはいいのかなと思いますが、 酸化チタンをコーティングしていません。 確か、日焼け止めはナノ使用です。 参考になれば嬉しいです！
まだお若いので、韓国のオルチャンメイクなんかいいでのはないでしょうか？ファンデなどのベースメイクはナチュラル気味に、といってもハイライトなどうまく使ってナチュラル艶っぽく見せるのですが、あと、眉毛は太目ブラウンで濃すぎないように描き、涙袋をつくるのが主流です。アイラインは上と下半分でちょっと目尻上げたりしてもいいと思います。あと、上まぶたに真っ黒なアイラインは細めに描き、その上からやや太めに赤茶色のアイラインを描くとハーフ顔メイクっぽくもできることで最近はやり始めてるみたい。CANMAKEでその色のライナーが雑誌で紹介されてました。 とりあえず、ネットでオルチャンメイクで検索してみたら、すごく可愛いメイクがいっぱい出てきますよ！がんばってステキ女子めざしてください＾＾
私が他の人に化粧した時は ビューラーだけ本人にしてもらいました(・∀・) 教えながら何回もさせました(笑) でもその子もコツつかめたみたいでビューラーうまくなりましたよ(*^▽^)
こんにちは。 私も高校生ですけどたまにメイクします。 そんな言えるほどの立場でもないんですが、回答させていただきます^ ^; 一重でたれ目、可愛いけどブラックのライナー使ったらなんだか暗い印象になっちゃうかもしれないですね。 私は逆につり目なんですけど、ブラックを使うと怖い印象になっちゃうので、ブラウンのライナーを使っています。 ちなみに高校生のうちは別に高い化粧品を買う必要はないと思います。 目は、上のまつげの際を埋めるように、粘膜よりちょっと外側辺りをライナーで埋める。 それだけでもずいぶん変わります。太めに引き過ぎないように。 ラメの入ったブラウンのシャドーをまぶたに重ねてもいいし、下の目尻あたりにのせてあげてもいいかも。 マスカラは下には塗らないほうがナチュラルに見えます。 付けまつげは目が小さい人はあまり似合わないかも。私もしないです。 アイプチすると明るく変われると思いますよ！ チークはピンクが可愛いけど、肌の色がベージュっぽいならオレンジのほうが良いかも。 元気な印象になるし！ブラウンとも相性良いです。 リップは自分の口の色とあまり合わないものは避けたほうが良いですね。 そんなところかな？ 少しでも参考になれば幸いです^ ^
もう、届きましたでしょうか？ ２ヶ月後には、質問者さんもふっさふさのまつげですね！ ワセリンが必須アイテムか？とお聞きなのは、某ブログをご覧になったからでしょうか。 （今は別ブログを立ち上げられて「経過を毎日写真でアップ」となさっているサイトです） 私はこれを使う前からワセリンを持っていましたが、結果から言うと私の必須アイテムは ・極細のアイライナーブラシ ・麺棒 と、塗る時間帯を寝る前にしないことでした。 極細といっても百円ショップのブラシで充分みたいです。私はドラッグストアの数百円のものです。 アイライナー用のほか、アートネイル用のものが特におすすめです。 特に細いラインを描けること、数本セットになっているからです。 これは私だけが使っているのではなく、ネットで調べまくった時に利用している方が多かったので私もドラッグストアに行きました。 充血について。 先日、リバイタラッシュについて回答を寄せました時にも書きましたが、（今使っているのはリバイタラッシュなんです、ごめんなさい）充血は避けなくてはなりません。 健康な目に緑内障の薬が流れ込んでいるということだからです。 ＞マツゲの根元にだけ塗るのって、結構難しいですよね？ これは慣れれば大丈夫です！ 慣れたらまつげの目元だけに塗れるようになります。 そのために、極細の筆を使うこと、筆の先端だけ使うこと、「液をよくしごいて垂れないようにすること」が大事です。 そのほかに私は麺棒を使っています。 まず、塗る前にまぶたの、「まつげの生え際より下だが瞳には接触していない部分」をぬぐって水分を取り除きます。 水分があると伝って目に入りますので。 塗ったあとは、きれいなほうでもう一度ぬぐいます。これで薬が目に流れ込むことはまずなくなりました。 目薬を先にさしておいてからまぶたの目薬をぬぐうのに使うこともあります。 皮膚をひっぱらないように気をつけています。 それから寝る前に塗るのは避けるようにしています。 どうも目を閉じてしまうと目の中に入ってしまうのです。 目に入ると充血以外に目が重く熱いような感覚があるのでわかります。 ワセリンはかなり強力な保護膜になり、疎水性が高いため、目の周りにぽんぽんつけると目尻のしわ予防にもなると思いますのでおすすめです。 でも私はあのベタベタ感が苦手なので、使うことはほとんどありません。 何かお役に立てばさいわいです。 ともかく、何回かいろんな方法をお試しになってみてください。 質問者さんと私では目の形やカーブも違うわけですし…。 そのうち上手くつけられるようになると思います。
Chifure http://whereisen.blogspot.com/2009/04/chifure-s- … https://www.google.com/search?hl=en&q=chifure+li … ちふれ口紅 http://questionbox.jp.msn.com/qa7909689.html 回答してください。
アジア人、と言うか日本人と欧米人との顔立ちの一番の違いは目と鼻の距離です。 目と目の間隔を近づける目的で目頭にくの字がこみをきつくならない程度にやってみてはいかがでしょう？
28歳女です。 私は唇の色素が内側に向かってだんだん白っぽくて、均一ではありません。 質問者様のように厚みもなく、ぷっくりとした唇に憧れていました。 まず大切なのは、メイクはお顔に立体感を出す手法だと思って下さい。 ただ色を乗せただけでは平面的な顔のままで意味がありません。 なので、ひと手間・ふた手間これが重要です。 以下、私のメイクの方法です(参考になれば良いですが…) 1.まず色のつかないリップクリームで唇のコンディションを整える。 2.均一に仕上げたい時は「コンシーラー」を使用、私はキャンメイクのカバー＆ストレッチコンシーラー(オークルベージュ)で唇の色みを消す。 やった方がその後の口紅の発色が良くなります。 3.次に唇の厚みを出す為にリップペンシルで、唇の輪郭をややオーバーリップ気味に広く書きます。 質問者様は18歳という事なので、値段も安価な「インテグレート リップフォルミングライナー」をオススメします。 色素が薄いならお色はPK750あたりがいいかもしれません。 2～3mmぐらい芯を出せば書きやすいです。 4.そして唇に色を入れる訳ですが、グロスではなくきちんとした口紅をペンシルでマークした内側に塗り潰して行きます。 マキアージュのトゥルールージュPK726なら、落ちにくくてグロス並の艶が出ますから、1本あると色素の薄さ唇の薄さをカバーしてくれる万能アイテムです。 このピンクはインテグレートのペンシルとも色が合います。 5.最後に必要であれば、上唇と下唇の中心だけにワントーン濃いグロスを付けて下さい。 これでより立体感が出て可愛い唇になります。 あくまでも中心だけに付けて下さい、目の錯覚でこちらの方がボリューミーに見えます。 メイク頑張って下さいね！
こんばんは スパイシー系の香りでしょうか？↓ それ以外でしたら、シャネルの香水は独特なので一度テスターを使いに行くと いいと思います。昨年発売されたココノワールなどはオリエンタルな香りです。 エルメス、フェラガモもスパイシーや独特なものが多いです。 普段からテスターなどで試されてみると、香りって結構記憶に残ります。 私も、すれ違った人が何をつけていたのか判るようになりましたけど、 今は沢山出てますので、全部は把握しきれないですね。 もしすれ違った人が、いい感じの方でしたら 「すみません。いい香りがしたのでお使いの香水教えてもらえますか？」 と聞いたら教えてくれますよ、きっと。 ポイントは先に褒めることです。 http://www.cosme.net/item/item_id/804/products/e …
私の友達がネイリストで、一度だけ専門店に一緒に行ったことがあります。お店の名前は確か「TAT」だったと思います。検索してみて下さい(^-^) ネイリストの免許？証明書があると確か商品が安く買えました。無くても買えたと思うのですが、やはり多少高いです(笑)今まで通販で購入していたのなら余計高く感じるかも。店舗は全国に5店舗くらいあると聞いた気がします。うち東京に2店舗(渋谷・新宿)だったかな？ 記憶が曖昧なので、その辺りも要検索で。
下地は使ってません。日焼け止めは夏だけ本当は冬も日焼け止めは 使うんですよね。 今は化粧水、乳液、ファンデーションいろんな物に 日焼け止め効果があるから 後ろの表示を読んで日焼け止め効果が、ある物を 購入してみては？低価格のも沢山ありますよ。
ポール＆ジョー (PAUL＆JOE) 3,150円 絶妙なツヤ感がでて好きです! 後は.やっぱり M.A.Cはおすすめです(^^) 発色もいいしつけ心地とか いいですよー
こんばんは メーカーもいろいろですから なんとも言いにくいとおもいますよ アレルギーの症状もいろいろですし ただ間違いないのは眼科で処方してもらい カラーコンタクトをしてもＯＫと言うお墨付きを貰い さらに定期的に眼科に通っていただく、と言うことですね
目が小さいのであれば逆にアイシャドウをつけないほうがいいと私は思います 私は目が大きいので、他人の顔をみている印象でしかお伝えできませんが、目が小さいのにバリバリのメイクをしていると目だけが目立ちすぎておかしなことになります アイラインですが 上は黒、下は茶色を使うと、自然で優しげな印象に見えます 上はまつげの外側、下はまつげの内側が基本ですが、目を大きくみせたいのであれば下のラインも外側に引いてみてください また目を大きくみせようとアイメイクだけに注力するより、顔のほかの部分を工夫されたほうがよい場合もあります 目が小さいと考えず顔を見てください つまり目を基準に考えるんです 鼻が大きいなとか、唇がちょっと大きいなとか、眉毛が太いから目が小さく見えるとか いろいろ工夫できる箇所はありますので、目だけにこだわらない事をおすすめします
私ならパーティーコフレの方がうれしいです。 シャネルの化粧品ってニオイが強いイメージがありあまり好きではないです。 それにチーク１つよりいろんな種類が入ってる方が断然うれしいです。 プレゼントする相手がシャネル好きならチークでも良いかもしれませんが チークってあまり減らないので貰ってもあまり嬉しくないかも・・・
先方から連絡があるまでほっとくしかない。
アイライナーは リキッドタイプとペンシルタイプ使いやすい方でok キャンメイクやセザンヌとかなら、かなり安くて、色もかなり可愛いよ♪ 　 ニキビがあるならスキンケアをしっかりしたら大丈夫。 ネットで泡立てた洗顔フォームでしっかり洗って、化粧水して乳液して夜は保湿クリーム。 　 メイク落としは拭き取りシートがあると便利だよ～。面倒くさがりには必須(笑) だけど、目元しみるかも…肌には良くないね。 ふき終わったら必ず、洗顔か化粧水とかはつけてね 　 メイク落としは クリームタイプが一番肌に優しくて、オイルは良くないけど落ちがいい。ジェルタイプは評判悪いかな。 マスカラはとれにくいから、マスカラ専用のメイク落としを必ず買う事をオススメします。 ゴシゴシこすると肌荒れるし… とりあえず、こんな感じでどうですか？(^_^)
ラベルの成分表では変わらないかも知れません。 しかし、純度は違うと思いますよ。 たとえば、開けっ放しの工場で、手を洗ったかも分からない人が素手で握るおにぎりと、キチンと空調管理された工場で、マスク・手袋した人（もちろん、手洗いも完璧）が握るおにぎりでは、どちらが良いですか？ 要は、どの工程で作られているかが重要でしょう。 あとは、ラベルに貼ってあるどこにあるか分からない会社（存在すらも）では、肌にどんなトラブルがあっても保証しないので、それでも良ければ！！ってところでしょうね。 まあ高級化粧品の値段の30％は広告宣伝費でしょうけどね。 それでも純粋な原価は100均よりは、はるかに高いです。 余談ですが、成分だけで言えば、ダイヤモンドも鉛筆も同じ炭素で出来ています。
　 返品で済むならその方が良いと思います。 話をこじらすと治療費の請求などされかねません。 >アレルギー反応がでなければ通常通りお使いいただく、というのが鉄則です。 これは売る側の論理であって、売る際にアレルギーに関して説明し相手から理解したという確認を取ってますか？ エビデンスが無ければ「鉄則」だと言っても通用しませんよ 　
こんにちは。 ファンデーションは、ご使用になる方のお肌の性質と使用感に合うものを 選ばれるのが良いと思います。 自分に合うものがわからない場合は デパートなどにある化粧品カウンターに行かれるのはいかがでしょうか？ まず自分の肌の水分や油量などを機械でチェックしてもらえますし、 自分の肌色に合う色を合わせてもらうこともできます。 私も自分の肌は脂性肌だとずっと思っていたのですが、 機械で調べたところ、なんと乾燥肌。 水分量が足りないために肌がそれを補うために 油分を出していたことがわかりました。 購入を迷う場合は、正直にお伝えして、 サンプルだけいただくのが良いと思います。
こんにちは 色々考えていて偉いですね。 まず綾瀬はるかのメイクですが、彼女は元々肌がきれいなのもありますが ナチュラルメイクは一番難しいと言われています。 よくメイクアップの方が、「ナチュラルは薄く仕上げることではない、一番難しい」と 仰っている通り、ファンデの他コンシーラなどを用いベースメイクに時間をかけて統一感を持たせ できるだけ肌を綺麗に見せることが大切です。 口元も軽く口角を取り、口角の部分をぼかしながらリップではなくグロスで仕上げるといいと思います やはりつけ睫毛は全部でなく目じりだけとかにして毎日使わないなどの工夫が大切です。 マスカラは、強くないもので、落とすときは専用のクレンジングで優しく落としてくださいね。 専用のクレンジングを使うことで目にも優しいですし、きれいに落とせます。 なので、ウォータープルーフのアイライナーであれば落ちにくいです。 落ちにくいものでシャネルのペンシルのものは１日たっても落ちにくいのでお勧めです。 アイラインはブラックよりブラウンの方がよりナチュラルに見えます。 ファンデはBBクリームやCCクリームがいいと思います。 クレンジングはきちんと落とすという事をふまえて、ミルクやリキッドで丁寧に落としてください。 こすったりすると何年か後にしみの原因にもなります。 まつ毛・・・私もビューラーでちょっと慌ててしまい抜けちゃったことがあります。 中々生えてこないんですよね。 一つ、ビタミンＡの入った美容液が結構いいみたいです。 香水ですが、香水には種類がありそれぞれ濃度が違います。 持続、香りのたちかわも変わりますので、その香水にあった濃度の場所に軽くワンプッシュが 基本です。 一番強いパルファム（香水と言われるもの）にはスプレイはついていません。 その他、オードパルファム、オードトワレなどがあります。 私がフランスで香水を学んだ方に教えていただいたのは、肩から胸の△地帯にはつけないということです。 脇は勿論ですが胸につけると体温で香りが経ち過ぎ、香水をつけない人には不快だそうです。 その人の体臭や温度もありますので、慎重に選ばれるといいと思います。 好きかどうか合うか合わないかもありますが、クロエの香水は人気があります。 誰かとかぶることも多いのですが、それほど受けがいいという事にもなりますので 安心して使えると思います。 ＠cosmeなどの人気ランキングをヒントにご自分で試されるといいと思います。 後はロクシタンなどのナチュラル系（ローズなど）も女性に人気があります。 色々テイスティングしてみてくださいね。 頑張って色々ためしてくださいね。 http://www.naturalmake.net/naturalmake.html かなり落ちにくいです↓ http://www.chanel.com/ja_JP/フレグランス-ビューティ/メークアップ-アイペンシル-アイライナー-スティロ-ユー-ウォータープルーフ-101077?sku=101079 http://cosmehyakka.com/hpgen/HPB/entries/1.html 香水の種類 http://www.azaban.com/howto/06.html http://www.cosme.net/item/item_id/1026/ranking ロクシタンローズ http://www.loccitane.co.jp/SearchCategoryTop?CID …
ラブライナーがオススメです かきやすいし落ちにくいです！ いかにもかきましたか感は 細くしたりぼかしたりして改善してみてください。 あとは茶色を使うとかきましたか感はなく、黒よりでか目効果がでますよ(^^)
最近買って良かったのが温素と言う高ＰＨのアルカリ性の入浴剤です。 温まるしツルツル感がありました。
すみませんが、まぁ質問をするのは自由だけど調べもしないうちから聞くのはどうかと。 今や自分で調べられる時代なんだから、そういう努力をしたほうが自分のためになりますよ。 誰だってゼロから初めてできるようになるんです。 もちろん本当にわからない部分を聞く分にはいいけど、アイシャドウとアイラインとマスカラのやり方くらいは自力でどうにかなるかと。 それに、全くわからない人が文章だけの世界で聞いたってわからなくないですか？ いきなりこういう場で聞かなくても、自分で調べるなり親に聞くなり色々あると思います。 あとね、全くわからない人の質問だと正直何を答えたらいいのかわからない。 あなたは大人っぽい感じにしたいとのことですが、大人っぽいって抽象的すぎてイマイチ掴めないです。 例えばあなたがそういうメイクをしてみた上でなら、こういうとこをもっとこうしたい とか具体的な質問ができるはずなんです。 この質問では具体的にどこをどうしたいのかも書かれてないし、あなたの顔もわからないねでアドバイスはしにくいですね。 まずは初歩的なことをお調べになってからのほうがいいと思います。
これを質問しても参考にはならないと思います。 何にお金をかければいいのかと言ってますが、お金をかければいいってもんじゃないし。 また、お金よりもあなたに合った化粧品を使うことが優先順位では？ みんな化粧品を買うのは高いからとか安いからとかではなく、自分の好きな物や合った物を使うというだけです。 でもそこで金銭的な問題が出たら、一時的に安い物に変えるとか。 もしくは興味のある物が出たら、高くても買うとかね。 もちろん安いからという理由で買う方もけっこういると思いますが、それは「気に入った」という前提がなくては買いませんし。 とくに初めて買うなら、そんなに金銭ばかり見なくてもいいのでは？ もちろん初心者でいきなり高い物ばかりを集めるのはどうかと思いますが、気に入ったら買えばいいだけのことです。 要するに、化粧品代なんて人それぞれですから「何にどの程度必要なのか」と聞いたとこでまとまることはないよね。 それに、「私はリップが好きだからリップにお金をかけてる」とかはあくまで個々の価値観ですし。 あっ、これでは質問内容に逸れるので一応お答えしますね。 総額はバラバラです。(色々な物を買ってるから) また、総額って基礎化粧品をまとめて買った金額なのか省いての金額なのかわからないので、内訳のみ記載します。 基礎化粧品は洗顔・化粧水・乳液・クレンジングをそれぞれ3000円くらいと、もう1本クレンジングを使っていてそれが1000円くらい。 ベースメイクは使い分けるから一概に言えないけど、基本的な物だとファンデ・お粉でそれぞれ3000円。 コンシーラーは1000円ちょっとで、ハイライトが3000円。 アイブロウはペンシルが1000円でパウダーが700円。 アイシャドウはとくに決まってないけど、だいたい1000円～3000円。 アイライナーは700円のと1000円のダブル使い。 マスカラは1000円～2000円でカーラーが800円。 チークは2500円くらい。 口紅とグロスはそれぞれ2500円～3000円。 こんな感じかな。 ちなみに買い替え頻度は気にしてないのでわかりませんが、基本はなくなりそうになったら。 また、気になる物があるとすぐ買うので月額はマチマチです。
しなきゃダメとかはないですよ。 自分がいいと思えばそれでいいと思います。 一重ならそれを強調するようなカッコイイ目元を目指すといいと思います。 ただ、私の個人的な主観なんですが…一重でつけまはちょっと不自然かなと。 私の知り合いにも一重の子がいてつけまをしてるんですが、なんていうか浮く？ってか頑張っちゃってる感が出てるのでどうかなって思います。 逆に素のまつげのが自然だし、そっちのがカッコイイ系になって自然ですね。
皆さんが言うようにご飯３杯っていうのが一番良くないと思います。 あと、食べる順番をキウイ２個からにする。 初めに酵素の多い果物から食べると、後に食べるものが消化されやすくなります。 ご飯２杯、チョコパイを減らし、その代わりに味噌汁を。 暖かいものを食べると体が温まり、代謝を促してくれます。 お腹にも貯まりやすく、満腹になりやすいです。 初めは我慢しかありません。 今は満腹中枢が麻痺している状態です。 徐々に慣れていき、この量でも満足できるはずです。というか、これで我慢しないとダメです。 十分栄養は取れているはずですから。
このあたりが参考になるのでは？　英語ですが、映像を見ればだいたいわかると思います。 プロによるもの http://www.youtube.com/watch?v=1jTvmGae6j8 素人さんの http://www.youtube.com/watch?v=PwSN3j_ZWG4
ちょっと遅いかもしれませんが… ファンデーションのパウダーは肌に直接やるとよくないって聞いたことあります(>_<) チークもですが 肌に直接はやはりよくないと思うので、ベース(下地)を探してみてください 最近は 日焼け止め兼ベース兼肌にいい というのも売ってますので^^ あと、アイライナーはする必要ないかなって思います まだ高校生ですから マスカラとビューラーだけで十分、目がひきたちます 涙拭けなくなりますし(笑) 色については 薬局でサンプルを見て 自分の肌と同じような色のベースを選び チークはお好みで選べばOKです！ ついでに…化粧落としはたっぷり使って、あまりこすらないようにするといいらしいです！
こんばんは 成人式おめでとうございます。 リップブラシより、リップライナーを買った方がいいと思います。 両方買えれば尚可。それと、グロス。透明で少しラメがあるものが色々使えます。 それから、できればハイライトとコンシーラ。 ハイライトは鼻の部分や目の下のくま、それから眉尻のところにも使えます。 コンシーラはくすみ、しみなどをカバー、口角を書くときに使うと口元がはっきりします。 ハイライトを使うことでお顔に立体感が出ますし、明るく見えますよ。 http://store.maybelline.co.jp/?c_cd=lip_liner http://allabout.co.jp/gm/gc/49300/ http://www.canmake.com/base/597.html
こんばんは ＞それとも最大4個買う事も想定したほうがいいでしょうか？ メーカーにもよります。チップの数も入っていないもの、２個入っているものなどがあります。 チップは予備に買ってもいいかもしれませんが、筆は最初はぼかすために使った方がいいです。 下手に使うと他の色と混ざって瞼の上できれいに発色しなくなります。 ご予算が合えば、スモーキーアイズ、ラゴンが使いやすいと思います。 実際に試してみたい場合は、お願いすればメイクしてくれます。 その方が合う色が探せます。 見たお色と実際つけるお色は違いますので・・・。 特にブルーはお洋服に合っていても日本人の肌には合わない人が多いようです。 似合うシャドウ見つけてくださいね。 http://www.chanel.com/ja_JP/フレグランス-ビューティ/メークアップ-アイシャドウ-レ-キャトル-オンブル-100995?sku=100997
こんばんは タレントの方にはヘアメイクさんがついている場合が殆どです。 例えば、その化粧品の仕事の時には、当然そちらを使うメイクをしますが そうでない場合は、色々なものを織り交ぜて使っている場合が殆どです。 勿論、そのメーカーも使っている場合もあるとは思いますが 単色では使わないですね。 例えば、リップとグロスを混ぜたりとか、ファンデも２色使いしたりとか・・・。 そのシチュエーションに合ったメイクをする場合は、CMのものだけでの表現 しきれませんから。
ダイエットに一番必要なのはやる気です。やる気さえあれば大丈夫！ て張り切ってるけどだらだらと書くのはめんどいのでURLへ。 参考URL：http://www.know-dt.com/b_diet/007_homeexe.html
私はイミュの『塗る付けまつげ』を使っています そして、マスカラを塗るときに思い切り細目にします そして10～20秒ほどその状態をキープ！ 長年使っていますが、目の周りが黒くなったことは１回もありません また、新品のマスカラって液が多いので、上睫に使用 液が少なくなってきたら、下睫に使用しています キレイなアイメイクができるよう頑張ってください＾＾
いくつかおすすめのものがあるのですが…。 まず、質問を拝見してすごく不安になったことがあります。 質問者さん、ジェニフィックが「どういうふうに効いて」「どのステップで使い」「何を目的にしているか」、 まったく確かめずにお使いになっていませんか？ なんとなく良さそうというだけでお選びになりませんでしたか？ ジェニフィックは、確かにアンチエイジングのための美容液ですが、カテゴリとしてはプレ美容液です。 つまり「その後のスキンケアを、よりよく効かせるための土台を整える」目的で使うものです。 なので単品で塗っても…それなりの効果がないわけではありませんが（私もそんな使い方をしますｗ）、 ご期待に添えるほどではなかったのではと思います。 公式サイトにはそういう説明が一切ないのも悪いんですけれど。 ジェニフィックのあとにはなにをお使いでしたか？ 基本的に、スキンケアは １　肌の汚れを取り除く ２　肌に水分を補給する ３　肌の水分を保つ というステップです。 このいずれも重要ですが、強いて順番をつけるのなら３＞１＞２です。 ２番は３を効かせるために必要不可欠ですが、日本ですから水なんかお風呂に入ればいいのです。 というわけで、商品のおすすめは３に使えるものを中心にご紹介したいと思います。 その前に、１と２について。 この時のコツは、時間をかけ丁寧にすること、こすらないこと（特に肌が敏感なときには）、すすぎを高温にしないことです。 特に冬の時期の洗顔はすすぎに、手がふれて温かい、心地よい、と感じる温度にしがちです。 末端で冷えている手が温かいと感じる温度は、顔には高温すぎます。 手でふれてひんやりするぐらい、顔にかけてもびくっとならない温度がベストです。 洗顔だけならなんども、肌に水分がゆきわたるまですすぎます。 入浴時なら、顔を洗ってから湯船に肌に水分がゆきわたるまでつかります。 湯船につかると皮脂も落ちてしまいますが、体も温まります。 「湯上がりの肌」はその人の一番のきれいな肌であるはずです。 そうして顔を清潔にしたら、かるくタオルで押さえてすぐの、まだ肌がたっぷり水分をふくんでいるうちに３をします。 おすすめは…。 もし「使える期間が長いのなら、単価自体はジェニフィックと同じぐらいでもかまわない」というのなら、 □クラランスのダブル セーラム(R) 。 http://jp.clarins.com/webapp/wcs/stores/servlet/ … オイルと美容液の２本を、使用時に手のひらで混ぜて使います。 □SK2のステムパワー。 http://www.sk-ii.jp/ja/products/stem-power.aspx? … ステムパワーが新製品だし乳液なので紹介しましたが、クリームもおすすめします。 価格自体を下げたいのなら、偽物や古いものつかむこと覚悟で海外処方のものを個人輸入したり、 セール品を売っている正規店以外の通販で購入する手もあります。 楽天やヤフーショッピングなどです。 単価は下げたいが、正規品でというのなら、国産で以下のものはいかがでしょうか。 □アスタリフトのエッセンス・デスティニー。 http://shop-healthcare.fujifilm.jp/astalift/prod … ここでご紹介しているものは個人的に好きなものからおすすめしているのですが、アスタリフトは特に好きです。 終焉を迎えつつある銀塩フィルムから社運をかけて化粧品業界に転身しようとする富士フィルムの、 覚悟とフィルムで培った抗酸化に関するノウハウ・技術とがよく合わさって、他の「化粧品にも手を出してみようかな」という中途半端なメーカーにありがちな欠点があまり見当たりません。 セルフ店での販売がメインだし通販サイトもあり、トライアルとレフィルが用意されていて男性にも手にとりやすいと思います。 抗酸化に優れたアスタキサンチンとリコピンという成分も好みです。 こちらはジェリーアクアリスタが有名ですが、美容液をおすすめした理由はアスタキサンチンの含有量が一番多くて使用感が人を選ばないから。 □資生堂エリクシール・シュペリエルのリフトナイトクリーム http://www.shiseido.co.jp/eis/skincare/sk15/inde … 余力があるのなら、リンクルエッセンスVかレチノバイタルも。 http://www.shiseido.co.jp/eis/skincare/sk21/inde … http://www.shiseido.co.jp/eis/skincare/sk23/inde … レチノバイタルのビタミンAは強力な美肌成分ですが、敏感肌の人には合わないかもしれません。 ここからぐぐっとお値段を下げて、 □フタアミンクリーム。 http://www.musashino-p.co.jp/product/futaamin_hi … 大きいサイズが１６００円ぐらいで買えます。 これで高いという人はユースキンAか、ニベアでも良いです。 見た目が華やかじゃないとか、そういう先入観は捨ててください。化粧品も中身ですよ。 体にも使えるし。 塗るときのコツは顔の上ではこすらないようにすることです。こすると皮膚は荒れます。 手のひらに適量とり、伸ばしてそれを何度も丹念に押さえるようにして顔に広げます。 血行促進効果があり、顔色がぱっとよくなります。 かなりおすすめ。 漠然といきなり高いものに手を出すより、こういう「お手頃価格だけど優良」なものから始めて 化粧品の使い方を覚えたり、自分に何が合うか？何が必要か？を模索したほうがいいと思います。 上記のレチノバイタルが効いたのなら、ビタミンA（レチノール）が自分には合っているので、 マツモトキヨシの開発したレチノタイムも試してみようか、とかね。 そしてなにより、肌荒れしやすいのならば生活の見直しがどうしても必要です。 そういう方はたいてい、食に対する知識が不足しており、食生活が乱れていて運動の習慣がありません。 いかがでしょうか？ 口はぼったいとは存じますが、もし質問者さんに何かお心当たりがあるのなら、まずそちらの改善に臨んで頂きたいです。 化粧品にできることは限られていて、一般的に思われているよりもその限界は低いところにあるものですから。
こんにちは コンシーラは隠すだけでなく、光で上手くその部分を飛ばす方法があります。 明るめのコンシーラを使い目元からくまのできる部分まで使います。 その部分は同じお粉を使わず、ラメ入りの明るいものを用いいます。 そうすることによってくすみなどが軽減され肌に統一感が出ます。 コンシーラは、イヴサンローランのラディアントタッチがお勧めです。 そちらでお試しで隠れない場合は、かづきれいこさんのメイクがよろしいかと思います。 サイトをご紹介しますので、ご参照くださいね。 http://www.kazki.co.jp/kazki/make/ http://www.yslb.jp/?p_id=Y20005
ドラッグストアにありますよ(^^) ただ、同じチェーン店でも店舗によって商品が異なるようなので店員さんに聞いてみるのがいいと思います。　指で塗るタイプで、たしか千円程度でした。
25年前のが、さずが無理ですね。。。 新品なら、2年間ぐらい大丈夫と思いますが。
こんばんは 今はどこのカウンターでも、テスターが豊富に置いてあります。 そのテスターを見て色を決めて番号を告げるか、もう決まっているのであれば 近くにいる人に、何番の〇〇くださいと告げれば 在庫から出してくれて、カウンターでお会計してきてくれます。 忙しい時間に行けば、彼女たちも忙しいので用件だけですみます。 まず、試したいのか？買いたいのか？見ているのか？ 判断しかねる部分はありますので、最初に申し上げた通り、 用件を告げて、購入をお願いすれば余計なことは言わないはずです。 例えば、ファンデが欲しいとします。 このファンデにはこの下地が合いますよ。 と言われても、取り敢えず今日は急いでますのでこれだけでお願いします。 とはっきり言えば、それ以上はありません。 何故なら百貨店の中では、百貨店へのお店へのクレームが一番怖いからです。 子供が走り回っていても注意したりしませんからね～。 一つ、お化粧の濃い若い人より、ちょっと薄めのベテランの方の方が接客が上手だったりします。
キャンメイク！
http://allabout.co.jp/gm/gc/49395/ 初めてメイクのサイトがありました。 ここには他にもメイクに関するいろんなページがあるみたいなので、研究してみてください。 個人的には… 目が大きいとの事なのでアイラインはバッチリ入れなくてもいいと思います。 チークを丸く入れている人が多いですが、童顔の人がやると子供が化粧してるみたいでおかしいです。 頬骨にそってナナメ（縦）に入れるのが良いです。 若いのでファンデーションはいらないかも？ 私は肌が弱いのでファンデは使っていません。 アイメイク 　・ビューラー 　・マスカラ 　・アイペンシル 　・アイシャドウ（卵色） 　・アイシャドウ（その日の気分で） その他 　・チーク 　・口紅 　・グロス こんな感じです。 卵色のシャドウを塗ってくすみを取ります。 私は唇の色が悪いので（具合悪いの？って聞かれます(笑) 口紅を塗っていますが、グロスだけの人も多いですね。 アイメイクについては「アイメイク　やり方」などで検索してもたくさん出てくると思います。
あたしはMaybelline New York の物しかほとんど使いません！ すごく良いですよ～ でも、アメリカのブランドなんで日本に売ってるかは… あと、最近使い出したのが、Sephora。 どちらともアメリカのブランドで～す。
あたし、この度入りの１dayを１，７００円くらいで買いました。（アーモンド）
ものによります。すぐに悪くなるやつもあるし、何年たっても大丈夫なものもある。 香水がダメになるのは、直射日光、温度変化などにより、香料などが変質してしまうから。 例えばショーケースでギラギラの照明にさらされて、ずーっと置いてあるようなやつは怪しい。 保管状態がよければ、大丈夫かもしれません。
脳に影響あるかはたとえば岩盤浴に近いサウナは 禁止されてないから影響は無いと思う もし影響あるなら小さい子はサウナ禁止になってるよ
私はエバーカラー１dayのピンク使ってます！ ピンクっぽくなくて自然で可愛くデカ目になれますよ！ 値段は１０枚入りで１，５００円前後だったかな？
辞めた方がいいです 開封したら1年ほど、未開封でも2～3年以内に使った 方がいいみたいです。 なくしたとあるので、開封済みかと思いますし すでに3年ほどですしね^^; お口に使うものなのでやめた方がいいかと。
ヒロインメイクのロング&カールマスカラです!（今は生産終了゜(゜´Д｀゜)゜） １.カールがすごぃ続きます！ ２．1050円です ３．お店です ４．イオン! 参考になれば幸いですm(_ _)m
「盛装」と「正装」はちがいます。 「盛る」のと「整える」の違いです。 TPOにあわせる、とは、その場に、立場にあった装いをするということ。 それは服装だけの話ではなく、全体像が問題になります。 成人式は、主役なので主役にふさわしいように、華やかな服装をしますね。 服装だけ華やかにしたって、顔が素のままでは浮いてしまいますので、あわせるために化粧をして、「盛り」ます。きれいに見せるための化粧です。 入学式や就活などは、儀式や相手方に敬意を払うため、正装をしますね。 服装だけきちんとしても、髪がぼさぼさだといけません。顔が疲れていたり、眉毛がぼさぼさだといけません。 ですから、化粧をして「整え」ます。きちんと見せるための化粧です。盛る必要はないので、薄かろうがポイントメイクだろうが、整っていればいいのです。いつでもキレイに見られたいという願望がある人が、華美すぎない程度にいろいろ手を加えるだけのこと。 これが、TPOにあわせるということです。 正直、あなたが化粧に対してどう思っているか、普段化粧していようがいまいが、しったこっちゃありません。 ただ、その場にそぐわない、あわせようという気がない人がいると、日本的な社会の中では、浮きます。浮いている人がいると、社会の中では、公的な場では、あなたも周囲も、困るのです。 だから、普段はどうであれ、相手に敬意を払い整える、服装に合わせて盛る、ということをするのは必要ですよ、というわけ。化粧に限った話ではなく、化粧もその一部というだけの話です。 それがなぜあるかというのは、昔から連綿と続いている文化、それによる価値観だとしかいいようがないんですが。 化粧を本当に敬遠している人は、ラインすら引かないと思います。パンダになるし、目に入ったらやっかいだし。ラインもビューラーも、肌の粗を整えるファンデーション等の整える化粧ではなく、目を大きく見せる盛る化粧です。 あなた自身も、ある程度きれいに見られたいという願望があるように見えるのに、頑なに化粧を否定するのもどうかと思いますよ。
美容院に頼むのは考えてないんですか？ 美容院なら化粧～着付けまでやってくれますよ！
ブラッドピッどの奥様のような、メイクにしたら、似合うのでは。
確かにクリアマスカラ見かけない…… でもセザンヌってブランドにクリアマスカラあるよ！
キャンメイクのマシュマロフィニッシングパウダーおすすめ！
こんばんは ＞液体タイプよりもテープタイプの方が私には向いているでしょうか？ 多分そうだと思います。 液体タイプはくっつけて二重にするけど、テープは幅を持たせることで二重になります。 色々幅もありますし、一度試してみてはいかがでしょうか？
こんばんは マキアージュはダメですか？ スティックファンデではありませんが、ヴィタルミーエールがお勧めです。 さっと塗れて使いやすく保湿力もあります。 一度カウンターでつけて見られては？ http://www.shiseido.co.jp/sw/products/SWFG070410 … http://www.chanel.com/ja_JP/フレグランス-ビューティ/メークアップ-ファンデーション-ヴィタルミエール-イドゥラ-コンパクト-124864?sku=124868
ファンデの上にするのが一般的だと思います。 たぶんですが このメイクアップアーティストのやり方のポイントが 保湿成分を浸透させるために時間を置くってことなんだと思います。 時間置いてファンデしてからアイメイクでは時間がかかります。だから時間が無駄にならないように時間置いてる間にアイメイクしてファンデをするという工夫なんだと思います。 でもまだファンデをしてない目元にはアイシャドウ下地でワンクッション置いたんだと思います。 私の推測でしかないですが…。 プロもそれぞれやり方がちがうので、自分には合わないと思うやり方は真似しなければいいと思いますよ。 自分のことは自分が一番わかると思いますので(^-^)
RMKのコンシ―ラーで繰り出しタイプがありましたよ。全4色。 ペンシルコンシ―ラーで見つかるかと思います。
セザンヌ！
30歳まで一重でした。美容業界でずっと働いています。 切れ長なんですね。ということは、腫れぼったくはないのでしょうか。メイクは一通り何でも使いこなせますか？優しく見せるには、アイライナーをうまく利用するのが良いと思います。黒目の上をやや太めに書いて、目尻は流さず、睫毛の映えているところで止める。下にも、黒目が来る中央部を書きます(全体の3分の1位)。私は一重でも、切れ長ではなく、やや腫れぼったかったので、同じではないですが、アイライナーをどう書くか、アイシャドウの、どこを濃くするか、アイライナーをシャドウより先に書くかあとに書くかで、違って見えると思います。一重の人は二重に憧れるから一重の人がきれいに見えないのはあると思いますが、りょうさんをすごく好きな方もいるのは確かです。ブルーなどは冷たく見えるかも知れません。私は黒目の上方がまぶたで隠れていたので冷たく見えたり怖く見えたりしていたと思いますが、表情なども大切だと思います。
こんにちは 大丈夫です。 石鹸とメイク落としは成分が違いますが、汚れを落としていることに 変わりはありませんから。 例えば、これが食器用の洗剤だったりお洗濯用だったりした場合、 何らかの肌荒れを起こしかねないですが、現状特に目立ったトラブルが ないようでしたら、皮膚科に行かなくても平気です。 これから、肌を丁寧にダブル洗顔し、汚れを落としてください。 肌は２８日周期くらいで生まれ変わってますので、古い角質は残っていることは 殆どありません。
こんにちは 一概には言えませんが正規のルートを通していないものだと思います。 例えば、百貨店では値引きして売ることはできませんよね？ 個人の店頭販売でも同じだと思います。 ネットだと流通ルートが省けるため、お安くなる場合もあります。 それに、価格制限も厳しくなくなりますから。
こんにちは イブサンローランのベビードールは入れ物も可愛いです。 ロウシタンは全体的に淡い香りです。 http://www.yslb.jp/?c_cd=fragrance_babydoll http://www.loccitane.co.jp/ITEM/E12DEC06
JILL STUART<ジルスチュアート>の ヴァニラ ラストっていうのが おすすめです。 バニラの甘い香りでいいですよ。 スプレータイプの香水 なのですが、容器も すごく可愛いです。 私はデパートで7,000円位で 購入しましたが、 今、JILL STUARTの公式Online Shopで見たら 30ml 6,300円 (税込) でした。 携帯からもパソコンからも 見れるので、JILL STUARTで検索して 見てみてください(^-^)
私も殆ど同様の使い方です。でも特に問題ないですよ。 店員さんやカウンセラーのお姉さんもすすめてくれるやり方ですので トラブルがなく、自身がお化粧していると思えているなら問題ないと思います。 因みに私は、(日焼け止め入り)パウダー⇒チークやアイメークの順です。 ただ、フェイスパウダーは、 本当にパウダーなので、基本的にとても落ちやすいです。 朝つけたものは昼には落ちてると言われています。“もち”が弱いんですね。 ですからしっかりお化粧をしたいというのであれば 昼にお化粧直しをするか、ファンデをつけるのが一般的ですね。 また、カバー力もパウダーだけでは弱いので、 お肌が気になる方はファンデから塗るのが無難です。 でもお肌は綺麗な状態のようですし、日焼け止めもつけてらっしゃるようですし。 全く問題ないと思いますよ＾＾
普通に植えてある地域ならお願いすればくれると思います。 近くにない場合。 お書きになられてるキーワードで検索すれば販売してる所が出てきますよ。
これだ！という香水はわからなかったのですが、参考までに回答致します。 ヴェルサーチはシンボルにメドゥーサを使っております。 なので、もしかしたらヴェルサーチの香水かもしれません。 参考URL上部にシンボル（メドゥーサ）の図がのってます。 プルーオムやヴェルセンスの瓶にはこのシンボルがついているようです。 あまり役にはたちませんが、ご参考までに。 参考URL：http://www.kawabe.co.jp/fragrance/VERSACE/VERSUS …
こんばんは １０年前ですと微妙ですね。 一つ言えることは、コンパクトとパフを別売で買う（１枚だけで売ってないので）と 割高になってしまうという事です。 私は、シリーズが変わって時点で全て買い換えてます。
EBAYでも米アマゾンでも普通にあるようですが…… 米アマゾンは日アマゾンと項目等まったく同じですので 個人輸入はとても楽です。 小さいものですし、送料も安いと思いますよ。 （決済のときに送料でますので確認をお忘れなく） http://www.ebay.com/ http://www.amazon.com/
だ、誰にどんな時に言われたんですか？ はじめて聞きました。 想像するに、肌が黄色い？ あるいはインド人ぽい顔立ち、かな。 なんか、スパイシーな感じ？
学生さんだとなかなかお金がなくて大変ですよね。 一年中日焼けはするのでできれば日焼け止めはぬった方が将来のためにはいいと思います。私はニベアの日焼け止め(化粧下地にもできるやつ）をぬって、その上からファンデーションをおしろいのようにはたくようにしてつけて肌の部分は終わりです。リキッドファンデーションなども使ったことありますがだまになったりホウレイセンが目立つし化粧に時間もかかるしだったので。 カールはしてマスカラはぬってないのでしょうか？ビューラーでカールする時はライターなどであっためて使うとカールがわりと長持ちします。ビューラーをはさんだら三秒停止します。それをまつげの真ん中まで持っていきまた三秒停止します。時間があれば目頭にメインにはさんで上記のことをする、目尻をメインに上記のことをする、で合計六回ビューラーをはさむと持ちがよくなります。 あとチークを使ってないみたいですがチークをいれるだけで印象かわりますよ。 わりと安めのものの中でしたらキャンメイクおすすめです。 お金がないとのことですが、バイトは難しいのでしょうか？ 化粧水を３日に一回しかつけていないのは改善したほうがいいと思います。基礎化粧がしっかりできてないと乾燥から肌の調子が悪くなりますよ。化粧落とす時もちゃんと落とさないとだんだん肌が汚くなってきます。特に冬は一番乾燥する時期なので危険です。 私は20歳のころオールを繰り返し化粧をしてない時がほとんどないくらいでした。そしたら数年後にびっくりするくらい肌が悪くなりました。それから反省して基礎のことから気をつけるようにしています。 高い化粧品を使っても化粧の仕方を間違えていると可愛く仕上がりませんし、安い化粧品でもメイクの仕方が上手いと可愛くなります。 お友達でメイクが上手な子はいませんか？まずは可愛く見えるメイクの仕方から勉強したらいいと思います。友達でいなければ本屋さんで雑誌を見るのもいいですし、携帯のYouTubeやアプリなどでメイクの仕方のムービーなどもありますよ。 化粧をして可愛くなりたいと思うことはとても素敵なことだと思います。いくら可愛い人でもメガネかけてスッピンで髪ボサボサだったら可愛く見えませんよね？逆にあまり可愛くない人でもメイクするとすごく可愛くなる人もいます。結局モテるかモテないかは主さんの努力次第なのです。なので頑張ってください。
当方肌が弱いのですが、メイベリンのBBは直接肌に使用しても特に荒れたりはしませんでした。 安くすませたいので、普段はちふれのUVカット→メイベリンミネラルBBを使用しています。 ご参考になれば幸いです。
本人がいいならいいと思いますが 中学生とかがアイメイクだけとかが多いので アイメイクだけと聞くと同じように考えてしまいます…。
偽物を売っているショップは評価が低いことが多いのでそれを目安にしてみてはどうでしょうか？
クリーン、というメーカーの中のどれかか、ディメーターというメーカーのジンジャーエールとか、そのあたりの香りではないかな、と思います。 ただ、そういう何々に似ている、というのは個人の主観なので、誰が嗅いでも同じに感じるかはわかりません。 実際にかいで見るしかないです。 クリーンのほうは百貨店の香水売り場においてあります。 ディメーターはどちらかというと、雑貨店やThe 香水屋みたいな専門店にあることが多いです。
多分重ねて過ぎでは？ 重ね過ぎると割れます(涙) ＢＢは、下地とリキッド兼ねてますから、ＢＢにパウダーでいいと思いますよ。 元々ピーリングした肌を守る役割で開発されたのがＢＢです(使った感は、下地込みのリキッドファンデみたいな物)。 コンシラーも薄付きでカバー出来る物ありますから、目の下のクマなど、気になる部分だけ併用されてみては？ 寝る前に目元ようパックか面倒くさいならコットンに保湿効果高い化粧水(安いのでいい)を含ませてしばらく貼り付けてもOKです。 固めた紙パック(１００均でも売ってる)に化粧水を含ませてしばらく放置でも潤いますよ。
美容整形のサイトを運営していますので、参考までに・・・ 参考URL：http://www.biyouclinicnavi.com/tyousa/otsuka.html
はじめまして、こんにちは。 爪が割れやすいのであれば、自爪が乾燥していて油分が少なくなっているために先端が割れてしまいやすいのだと思います。 この場合だとジェルをしても剥がれにくい爪質なのでテストのためにそれまでジェルで保護しながら、その下の自爪（指先）に保湿を合わせてしてあげることでより丈夫な自爪に変化していくと思います。 逆に柔らかい爪質（水分量が多い爪）で２枚爪のような状態だと、ジェルの定着が悪く剥がれやすいので繰り返すと自爪本体にもよりダメージを与えてしまい、お友達のテストの時にも扱いづらい爪になってしまうと思います。 どちらにしても、自爪自体が乾燥していると爪が欠けやすくなったり、ジェルの定着が悪くなったりとトラブルの原因になってしまうので充分に保湿をしてあげることがお勧めで。 ＜爪用保湿剤＞で検索するといろいろ出てきますよ！ 寒い季節なので手をマッサージして血行をよくしてあげるのもおすすめです。 お友達のテストまでに爪が元気になるといいですね！
丸いタイプで完全に粉のファンデーションでしょうか？ 固形物タイプのファンデーションでしょうか？ 完全に粉タイプなら１００均のでもパウダー入れるのにいい容器とそのサイズ合うパフもありますよ(なるべく品揃え良い大きさ１００均がいい)。 ちなみに、固形物タイプのファンデーションを使ってますが残りの縁が崩れて粉になったらこれに入れて使ってます(笑) 固形物タイプならメーカーによりサイズがあるので化粧品コーナーで実物見せて聞くのが一番いいかと思いますよ。 粉タイプならパフでなく使う時にイマイチ使えないその穴の開いた蓋だけを外してブラシを使ってもいいですよ。 穴付きの蓋外す、ブラシにファンデーションを取り、蓋の部分でまんべんなくブラシに付けて余計な粉を軽く蓋の上で落としてから使います。 パフよりブラシのが軽く肌に付く感じになります。
私はローズ系が大好きで「ラブ＆ピース　ローズムーン」がお気に入り☆ 「ラブ＆ピース」は他にもかわいらしい匂いがたくさんあります！ ヘアコロンもあるので中学生さんでしたらまずそちらから試してみては？
回答までコピー元のコピペですか？ このぶんだと、お礼文までコピペになりそうですね。
あわせないといけない事は、ないですよ。 まず、どういうイメージにしたいかですね。 茶系ならアイラインからがいいかな？ マスカラまで茶にしたら見慣れないとちょっと物足りない感じがするかもです。 茶系にまとめると柔らかいイメージになりますから、そういう路線がいいならチャレンジしてもいいと思いますよ。 ちなみに髪と眉は、あわせて茶系にして、すっぴんだと顔が地味なのでアイラインとマスカラは、黒ではっきりと入れてます。 顔立ちにより似合うメイクも人それぞれ違いますし。 色々チャレンジして見ていいと思いますよ。 こうしなけばならないというのは、ないので似合うメイク探して下さいね。 ハイライトを上手く使うのも手です。
生年月日：1996年02月25日 で主婦で、給食食べるって何でしょう。 次のサイトも参考にしてね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
香りって楽しいですよね。 別に変ではないと思います。 私の息子も何かいい香りのするもの付けているようですが、今は香りもユニセックス的なものも多いので、中には女っぽい香りというのもあるのかもしれませんが、人それぞれの好みなので気楽な気持ちでつけて良いのではないでしょうか。 これは蛇足ですが、ただ私自身は食事時に食べ物の香りを邪魔するような香りを漂わせている人のそばにいると、ちょっと気になりますね。
シャネルのリキッドファンデーションがおすすめです。上の条件バッチリ満たしてます！！ 当方厚塗りが嫌いなので、リキッドファンデを塗ったあとにお粉を叩いてメイク完了です。 透明感が出てとても素敵ですよー！！ ドラッグストアでは買えないので回答としてダメかもしれませんが。。。参考まで。
こんにちは 出来ると思いますので メーカーや製品ずばりでも似ているものを提案してもらえると思います
＞菓子パン5袋はいけてしまいます（汗 これではダイエットとは言えないよ。 菓子パン＝砂糖・油の固まり　だからね。 せめて「食パン2枚」とサラダにしましょう！ 食事の考え方のポイントを！！ 【食事と食事・食事と睡眠の間は4時間開けよう】 つまり・・・4時間ルール 6:00　起床 8:00　朝食（600キロカロリー） 12:00　昼食（600キロカロリー） 18:00　夕食（400キロカロリー） 22:00　就寝 これが理想的な生活リズム 昼食～夕食の間が開くので「15:00　牛乳を飲む」でも良いかと。
こんばんは、＃１です。 お礼をありがとうございます。 スモーキーアイズが使いやすいと思います。 ４色あると結構便利ですね。 http://www.chanel.com/ja_JP/フレグランス-ビューティ/メークアップ-アイシャドウ-レ-キャトル-オンブル-100995?sku=100997 後はオンブルコントゥラストデュオ。 こちらは廃番ですが、柔らかめテクスチャーでも粉トビしにくく、パールも強くないので、中々よかったのですが・・・。 http://www.ibeautystore.com/products/77982
ノンケミカルファンデーションでお勧めなのは ナチュラグラッセのこちらのファンデーション http://www.naturesway.jp/shop/g/g18400102/ パウダーファンデーションと一緒に使えば カバー力もアップすると思いますよ♪ せっかくノンケミカルをお使いなら、 ファンデーションもノンケミカルにしてみては！ ケミカルはやはり石けんでは落としきれないと思います。 ケミカルのコスメの原料は石油ですからね。 肌が敏感でしたら尚更お勧めできません。 また石油由来のコスメを落とすクレンジングもまた 石油由来の強い成分でできているので、更に皮膚を痛めてしまいます。 石けんだけで抵抗があるのならば、 ナチュラルのクレンジングもありますよ ヴェレダのアーモンドクレンジングミルクはお勧めです 敏感肌の方にも安心してお使いいただける安心のノンケミカルですよ。 http://www.naturesway.jp/shop/g/g12012010/ 肌トラブル、早く改善されるといいですね♪
爪から栄養は吸収されないみたいです。 仮に爪にいい栄養分が配合されていると銘打たれていても効果はあまり得られません。 ベースコートはあくまで強度の弱い爪を補強する・マニキュアの色素沈着を防ぐ・表面を滑らかにしてマニキュアを塗りやすくするものですので、栄養素云々を鵜呑みにするのは…。 ベースコートをそのままにしておくと剥げていって、指先が汚くなってしまいます。 塗っている部分と塗っていない部分で色も変わっていくと思います（日焼けした部分としていない部分みたいに） ケアをしないで放置するのは褒められたことではありません。 また、爪に栄養を送りたいならベースコートではなくバランスのいい食生活と毎日のネイルケアです。 キューティクルオイルを爪の根元（ここで爪が作られているので）に垂らしてマッサージしてください。
迷っている段階ならやめた方が良いかと思います。 とりあえず下地とファンデを買って、使ってみて自分の肌に必要なものやそうでないものが見えてくると思うので…。 ちなみに私はブルーのコントロールカラーを目の下と鼻筋にハイライトの仕込みとして使っています。小鼻が赤いときはそこにも伸ばして使っています。 お化粧に慣れてくると、自分の肌色に合わせるだけでなく、なりたい肌色にするためのコントロールカラーが欲しくなることもあるので、必要だ!って思うまでお金は大事にしておいた方がいいかな、なんて思いました。
目の下にクマ風にアイシャドーを入れればバッチリです！ あとの部分は何か言われても 「お化粧は、人前に出る以上、きちんとしたんですが。」でごまかしがききます。 実は私の顔がクマ顔なんです。 目の下は生まれつき、くぼんだような形でクマ風になっているので、 ばっちりお化粧して元気いっぱいに出勤してきたのに 「お疲れのようですね」だの「夜遊びして徹夜でもしたの？」だの、 さんざんなこと言われます。 極めつけは生まれたときに、母が、取り上げてくれた看護士さんに 「疲れた顔した赤ちゃんねー！」といわれたこと…。 目の下のクマはそれくらい効果的です。是非お試しを。
香水は水や石鹸には溶けませんがアルコールには溶け出します。 薬用アルコールがなければ焼酎でも日本酒でも結構、タオルに染み込ませて何度も拭き取って下さい。
厳密にはお医者様で確認していただきたいですが、 なにもないのにビクッ！と反応するのは、小型犬ではありがちな現象です。 もしも犬種がチワワであれば、てんかん症状が出やすいので、その前兆かもしれません。 うちの場合は、全く関係ない箇所の治療で獣医にかかった後、 「その治療に対するストレス」で、てんかん症状が出たりします。 ご参考まで。 参考URL：http://wankoukiuki.blog106.fc2.com/blog-entry-78 …
朝もしお腹が空いてないのなら、野菜ジュースだけでも大丈夫！問題は夜だよね(>_<) バイト中に少しでも休憩があれば、その時間にパパっと食べるのが良いと思うけど、どうしても無理ならバイト前に食べて、終わってからどうしても何か口にしたいならサラダやこんにゃく等の低カロリーな物だけにしてみては？キャベツは夜遅くにどれだけ食べてもほぼ体重には変化無しの良い味方だから！ただ夜に生野菜はオススメしないので温野菜で(*^m^*)
0.00とあるのなら無いはずですが、通販などは海外からの輸入なので間違いもあります。 その症状を書いて交換してもらいましょう。
わけもわからずメイクばかりしてると、肌が悪くなってしまいますよ～。 興味を持つ年代なのはわかりますが、出来るだけしないのがきれいな顔を保つ方法ですよ。 きれいになるためにメイクをして、ボロボロになったら意味がありませんから。 それでもちょっとアドバイス。アイメイクには色素沈着のないものを選んでね。くすんじゃいます。
まずはいろいろ試すところからじゃないですかね。 太ったってことは、それなりの原因があるってことです。 食べすぎや運動不足。 それだけで変わってしまうんです。 まずは、運動をしましょう。 1日1時間歩いたり、買い物に行くのには自転車を使ったり、 エレベーターより階段を使ったり、 いろんなことに挑戦するところから始まります。 ちなみに太りやすい体質の私は、片道40分チャリで部活に行っていたら、-8kgになりました。
あなたは最低でも化粧品にアレルギーを起こしています。アレルギーのもとは人それぞれ複数あったりするので本人が根気よく、一つづつ確認するしかないです。ファンデーション塗ると皮がむけるのは、ファンデーション自体にアレルギーがあるか、その前に塗っている基礎化粧品から、ファンデーションすべてにアレルギーがあるかだと思います。 少し不用心すぎると思うんですよね。なんで皮がむけるのにそのまま化粧を続けるんですか。全部の使用を一旦止めるべきです。赤ら顔と表現していますが、それは顔がはれて赤みを帯びている可能性があります。 まず皮膚科に行って相談して下さい。化粧品は逃げませんから、いったん使用をやめてみて下さい。
コンタクトレンズの扱い方次第では、眼科のコンタクトレンズでも角膜を傷つける事が有ります。 安物の通販のカラコンの色が落ちたとか、目が痛いと言ってる癖にカラコンを購入しようとする人もいます。 目に異物を入れる行為自体が角膜を傷つけるのと同じ 視力が急に低下したら、元の視力に戻らないから反対されるのです。 コンタクトレンズを使用して少しでも異常があれば止めると言う条件でコンタクトレンズを購入したら良いと思います。
こんにちは 所謂ねずみこう式の販売をしている会社です。 決して違法ではないのですが、儲かるのはトップにいるホンの一握りの方のみです。 ピラミッド式になっており、下の人が買えば、上の人が儲かる、最も上にいる人が一番儲かる 仕組みです。 だから、勧誘するのです。 個人で始めた人でも、在庫を保有してはいけないので、 今すぐ品物が欲しいと言っても、会社から取り寄せてから渡すようになっているはずです。 自分が嫌だと思ったら、 「メリットはないし、どちらかというと肌荒れしやすいので・・・」とか 「断れないなら、合わなかったので消費者センターに行こうと思う」 こんなところに行かれると困るのでそれ以上は言わないと思いますよ。 宗教と同じで、人に強要するのは間違っていますから。 仰るように、あなたがその化粧品を使っていいと思えば使えばいいのです。 彼女たちのメリットはあなたをきれいにすることではなくお金です。 ＞そしたら研修の講師の方に、やりたい「けど」って結局そうやって逃げてばっかりで将来後悔することになる そういわれたら、今は化学が発達しているし、将来はもっといい化粧品が出ているからそれに期待する とでも言ってあげなさい。事実、数年間隔で進歩していますからね。美容整形も含めて。 http://planet-planet.shop-pro.jp/
サナ、ファンケルは動物実験をしているので、少し考えものです。 ちなみにオーガニック製品で肌がつっぱらない洗顔はドクターブロナー(そこら辺に売ってます)など探せばありますよ。 基礎化粧品ならメイドオブオーガニクス、NOW、ビヨンド、アルバ、アバロンなど。 ホホバオイル、ミツロウ、エッセンシャルオイルがあれば自分でクリームを作れます。 通販など全てオーガニックで揃えるのも可能ですよ。 ホホバオイル入りなら3カ月は持ちますし経済的です。
こんばんは。 副作用・飲む薬の量が多いとかなり大変です。 しかしめげずに頑張るしかありません。 もう既に頑張っている方に頑張れという言葉は失礼でしょうか？ 姉の事でそれなりに大腸がんと転移した患部の治療の事は 少々心得ているつもりです。 何かありましたら、また質問して下さい。 可能な限りお答え致します。
条件からまず浮かんだのは、CELINE DIONのSPRING IN PARISでした！ 自然のお花畑にいるような香りで、清潔感は◎ 種類としてはよくあるタイプかもしれませんが、あまり主張しないので「ああ、あの香り」って感じでもありません。また、比較的手に入りやすいですよ。 みずみずしくて甘い香水なら、GIVENCHYのJARDIN D'LNTERDITがおすすめです。 ローズ系に梨やクランベリーが加わった香りで、個人的にはBABY DOLL＋スイカ（笑） テーマからしても秘密の花園みたいな懐かしさがあるかも。廃盤だからネットでさがしてくださいね。 甘さより爽やかさ重視なら、ELIZABETH ARDENのGREEN TEAでしょうか。 ベルガモットと緑茶の香りで、ちょっとアロマテラピーのような癒し系の香りです。 高校生ということなので、制服から香ってきても好感が持てるという点ではベストかもしれません。 「おっ！」と思わせたいなら（笑）、LANVINのJEANNE LANVIN。 ブラックベリーやピオニーといったガーリーですがすがしい香りが、時間が経つにつれてサンダルウッドやアンバーグリスのあでやかで気品ある香りに変化するというドラマティックな香水です。 「自分の匂い」に憧れる高校生なんて素敵です！ 気分に合わせて楽しみつつ、これだ、と思う香りを捜してみてくださいね♪
BBクリームだけで大丈夫ですよ☆ BBクリームは簡単に言えば下地とかファンデーションとかを一個にまとめたモノみたいな感じなので(￣∀￣) 濃い化粧でないならいらないかもしれませんがBBクリームのあとにフェイスパウダーをすると崩れにくいですよ！
ITS′DEMOという雑貨屋さんにありますよ。 各店舗駅構内もしくは駅近で行きやすいですが、有楽町付近にあるかどうかはちょっと…?検索してみてください。 ただ全店舗で全種類取り扱っていることはないでしょうから、電話で聞いておくことをお勧めします。 気持ちよく答えてくれますよ。
(1) “朝、化粧をする時間がなければ、その分、ゆっくり寝ていられるのになぁ…”と思うことはあります。 その点は、男性の皆さんが羨ましいですね。 (2) 職種や年代にもよるでしょうが、派手すぎない程度の化粧は、会社の顔として恥ずかしくないよう、接する相手に失礼なきよう、身なりを整える配慮の姿勢の現れのひとつと考えています。 また、スーツを着用すれば、自然と気持ちが引き締まるのと同様、華やかな化粧に身を包むことで、気持ちも自然と華やぎ、「今日も頑張ろう」と、気合いが入ります。 私自身は、どちらかといえば薄化粧ですが、顔同様、他人から見られやすい指先のケアにもこだわっています。 (3) 汗や皮脂にも崩れにくいタイプのファンデーションを愛用していますが、やはり、崩れることはあります。 私の場合、下地用(うるおい重視のクリームタイプ)と、仕上げ用(透明感重視のパウダータイプ)の二種類のファンデーションを使います。 いずれも毎朝の化粧の際に使用しますが、仕上げ用は常に携帯し、化粧直しが必要な際に重宝しています。 (4) 勤務先に更衣室が用意されているので、毎朝の出社後と昼食後の二回、身だしなみを鏡でチェックする習慣をつけています。 化粧直しも、そのタイミングで行います。 (5) 化粧のムラを直したい際など、軽い化粧直しで済む場合は、市販の化粧用あぶらとり紙で軽く顔をおさえ、余分な皮脂やテカリを吸収させたあと、仕上げ用ファンデーションやアイメイクを施します。 化粧がかなり崩れたり、ほぼ落ちてしまった場合の化粧直しは、元のメイクをいったんオフにする必要があるため、コットンタイプのメイク落としで軽く顔をこすり、肌をすっぴんの状態へと戻します。 その後、ミストタイプの化粧水と保湿クリームで肌を整え、仕上げ用ファンデーションでカバーします。 メイク落とし・化粧水・保湿クリームは、コンビニなどでよく市販されている旅行携帯用のコンパクトサイズのもので、ロッカーに常備させています。 しかし、これらが登場するのは、よほど重度の化粧崩れが発生した場合です。 最近の化粧品は耐久性に優れているものが多く、イチからの化粧直しが必要なほどの事態に発展する例は、あまりないと思います。 (6) 市販のミストタイプの化粧水を用いて、メイクの上から、しゅしゅっと霧状の化粧水を吹き付けます。 その後、両手で軽く顔をおさえ、水分を肌に馴染ませて完了。 ほんの1分足らずの時間で済むので、乾燥が気になるときは、更衣室やお手洗いの隅で、さりげなく保湿できます。 また、日中の乾燥肌を防ぐには、お風呂あがりのコットンパックがオススメです。 市販のコットンに化粧水をひたし、それを数枚に割いたあと(コットン代が惜しいなら、ティッシュペーパーでもOK)、おでこ・両頬・顎など数ヶ所に分けて肌に当て、20分ほど置いたあと剥がし、あとはオイル・乳液・クリーム等で保湿します。 パック時間中は、TVを観たり音楽を聴いたり、ゆったりと過ごします。 ちなみに、私は今、コットンパックの傍ら、この回答を書いています。 朝より比較的時間を確保しやすい夜間の内に、スキンケアにゆっくり時間をかけ、肌の潤いを整えておくと、日中の乾燥はもちろん、化粧崩れも起こりにくくなり、一石二鳥なんです。
ドクターズコスメのセラムパウダーがお勧めです。 皮膚科で取り扱っていて、私も乾燥肌で愛用者なんですけど、このパウダーを使用していると一日中よれないしどんどん肌に密着してくれてしっとりしてくるので、毎日これだけで仕上げています。 筆で付けるとしっかり付いてカバー力もあります。 ヒアルロン酸の石モンモリロナイトで出来ているので、逆にしっとりしてきます。 乾燥肌の人には、ぴったりだと思います。 SPFも20です。 よかったら試してみてください。 ここが↓少し安かったのでここで↓買いました。 参考URL：http://www.dotbeauty.jp
こんばんは＾＾ 振り込みは、自分の口座がないとATMからは振り込みできません＞＜； でも、銀行の窓口で現金での振込みができますよ☆ 銀行に行ったら、窓口の係りの人に「振込みしたいんですけど..」って言えば 用紙をくれるので、その紙に振込先・振込み額などの必要事項を記入して渡せばOKです＾＾ あとは現金でその場でお支払いです★ 振込みが確認されたら入金確認メールが届くと思うので、 あとは発送されるのを待つだけです＾＾
エクセルというところのビューラーは、ぱっちり上がると思います。
下のまつ毛もちゃんとあるので、マスカラをするとパッチリするかもしれないですね。 つけまつげについては、初めてなら端っこの部分をちょっとするというのも手かも。 １cmくらいにカットして、端だけ付けてもかなり違うと思います。 少しずつ全体に増やすと自然に見慣れるような気もします。 つけまつげにアイラインを同時にする人が多いけど、あんまり黒々としていないほうが、個人的には可愛いと思います。皮膚が薄そうだから、あんまり糊やアイラインで、いじめないでくださいね。 線が入っているので、二重ですよ。
わたしはもともと視力が悪かったので、眼科で販売している透明コンタクトをつけていました☆ 着け方も眼科の先生から直接教えてもらいましたよ＾＾ 初めてコンタクトを着けるのは難しいです；； 透明コンタクトが慣れてきてからはカラコンに興味がわき、通販で買っています＾＾ 一度カラコンにしたら透明コンタクトつけれなくなります（笑） 初めてならカラーよりも、茶系（ブラウン・チョコ）がおすすめです＾＾ どんな瞳にもナチュラルに馴染むと思います☆ 私が今までで気に入っているのはディファイン（眼科やカラコンサイトで定番です☆）です＾＾ こげ茶色で瞳に馴染むので好きです☆
日テレのヒルナンデスですね。 見てました。。とても北川景子には近づいてもいなかったけど。 http://www.ntv.co.jp/hirunan/tuesday/2012/11/319 …
ニッセン
無難な黒、茶色はなんでも合うのでいいと思います。 ピンクもかわいいですよ！ 顔がいっきに甘くなります(^^)
しみの場合はエステというより施術的になると思います。 言葉たらずですいません…。
全然いいと思います！！ 私は２０歳のときは化粧水、乳液、パウダーだけでした。 アイラインも引いてなかったです。 今３０代になって、パウダーをやめてファンデーションにしていますが、 チークもしていません。 でもみんなにキレイな肌だと言われますし、それでよいと思っています。 たまに結婚式とかでばっちり化粧をしたらみんなが褒めてくれて嬉しかったり。 普段から濃いと、常に濃くしなきゃですし、 歳を重ねるごとに濃くならざるをえなくなりますよ！ 今のままをおすすめします。
着色直径を比べてみてください！ 14mmで着色直径が13mm 14.2mmで着色直径が12.8mm って場合があるかもなので よく見てみてください。 DIAはコンタクト自体の大きさで 着色直径は色がついてるとこの大きさです。 黒目の大きさは着色直径で決まります。 私の記憶が正しければ ディファインのほうが 着色直径小さかったと思います…。
普段は、手鏡にグロス、アイライナーしか持ち歩きません。 夏場は、汗かきなのでアイブローと、お粉を持ち歩いておりましたよ。
LEDと言ってもいろいろな色が有るのはご承知だと思います。 ジェルネイルは硬化させるために紫外線を使用しています。 ですから、そこで使用される光源として紫外線灯や紫外線LEDが 使われます。 紫外線ですから、目に見えないかと言うと市販されている物は 可視光線に近い物ですので見えます。 http://www.nitride.co.jp/faq.html 波長が可視光線に近いなどのせいでLEDは使用する素材を選ぶようですね。 http://msnail.net/user_data/UV-LED.php
青緑の色味にもよりますが、基本的に質問者さんの予定通りで大丈夫だと思います！ 華やかな場なので、ゴールドは大賛成ですよ☆ 本当は実際にお顔立ちを拝見しないとわからないのですが、濃い目の青緑のドレス×アップスタイルと想像して回答してみます。 アイメイクは透明感を意識し、シャドウは色味が強いものよりキラキラしたものを選んで、目力が足りなければ細めのライナーがおすすめです。ゴールドはイエロー系とコッパー系があると思いますが、青系の服だとイエロー系がいいと思います。 ちなみに、アクセントはアイメイクよりもチークやリップにおくと今っぽい顔になります♪ あとは、顔全体～デコルテにパールやラメのパウダーをはたくとドレスに合うのではないでしょうか♪
私も４０代目前で、肌が一気に衰え始めて…。 私の場合は、ほうれい線と、頬のたるみのダブルパンチです。 もう、年齢以上に年上に見られて、子供の参観日に学校に行くのが 申し訳なくって、真剣にエイジングケアを始めました。 私が今使っているのは、ビーグレンという、エイジングの専門のスキンケアです。 ほうれい線は、表面だけのお手入れじゃダメらしくって、 肌の奥の奥まで浸透する、スキンケアを選ぶ必要があるそうですよ。 私の根強いほうれい線にもかなり効果があるし、 今まで使ったエイジングケアの中では一番いいと思います。 参考URL：http://xn--o9jo5mht3ch8cv8a.net/
私が使用しているのは、ロートのアイラッシュセラムと言う美容液です。 http://www.cosme.net/product/product_id/10026565 … 目薬の会社から出ているから、何となく安心？と思って使っています。
ジバンシーのウルトラマリンがおすすめです☆ ウルトラマリンだけでないですが 男性用でもなく女性用でもない「ユニセックス」の香水がおすすめです！ 男性用だと「男」を強く感じますが、ユニセックスだと誰からも好かれやすい香りが多い気がします(^_^)v ですが質問者さんは男性用を探しているとの事なので・・・選ぶ基準として え？これ本当にユニセックス？！何度嗅いでも男性用にしか思えないけど・・・ と思う香水なんかどうでしょうか？ それがまさに冒頭であげたジバンシーのウルトラマリンです。 ウルトラマリンは本当におすすめです(^_^)v 良かったら試してみてくださいね☆
キャンメイクの透明マスカラ良いですよ～！値段も700円ぐらいですし。 あとマスカラが嫌なら、ビューラーのゴムじゃないほうをドライヤーかライターであっためると下がりにくくなります(^O^) あっためるのが面倒なら、ホットビューラーですね。挟むタイプのならカクッとあがると思いますよ！ あとは、まつげ美容液などでまつげ自体を強くすると下がりにくいですよ(´ω｀)b
アイシャドウでぼかすのは如何でしょうか。 リキッドでもフィルムタイプは知る限り1つしかありません。 わたしもパンダになるのでリキッドのフィルムのみです。
最初はまつげをビューラーで上げてみたりがいいと思いますよ！ メイク雑誌を参考にしてもいいと思うし、動画サイト見たりもいいと思いますよ('') やっぱり静止画より動いてるほうがわかりやすいですし(^^ゞ
割れてしまったものを袋などに入れて、粉レベルまで砕いてしまいます。 大きな破片があるとくっつきにくいので出来るだけ細かく。 細かくなったものを元の容器に戻して形を整え、プラスチックの板や厚紙などを乗せて圧力をかけます。 ファンデーションは粉自体がくっつく性質があるので、ぎゅっと抑えれば元の形に戻ります。
涙袋メイクに使うのはどうでしょうか(^^)
消費期限はあるとは思います(´・ω・｀) 私も基礎化粧品がいきなり合わなくなったりすることがあります… アイライナー等も肌荒れとまではいかなくても もちが、のび、発色が悪くなった、等があると様子見をしてから使用を中止してます。 消費期限も使う人によって過ぎても大丈夫な人がいるので 予兆が現れたら中止してみたらどうでしょうか。
こんばんは＾＾ 私もBBクリームの後、パウダーファンデを気になるところにだけ重ねています。 あまりやりすぎると厚塗りになりますが、 目の下のくまなどは薄めにパウダーをのせると 綺麗に隠せます。 私がやっているのは、BBクリームの後 パウダーファンデーションを、スポンジではなく ブラシでささっと重ねています。 （厚塗りになりにくい気がします！） ご参考までに！
サンドイッチ構造のレンズだと、着色が直接目につかないので、着色が溶け出してしまったなんて危険な事はないと思います！ 眼科で販売しているのもサンドイッチ構造が多いと思いますよ！ 今使っているのもサンドイッチ構造ですが、分厚くもないしつけ心地もいいです◎ むしろ薄くてつけてる感なくて良いですよ！ メーカーによって厚みは変わってきますし＾＾ サイトによって危険とか言う人もいますが、すべて自己責任です！
専門家ではないですが、同い年ということで少しでも参考になればと思って回答させていただきます。 あまり隠さなくてもよい、ということでしたらコンシーラーは必要ないと思いますよ。 あとエテュセのBBクリームは薄付きなのでナチュラルに肌がキレイになります。 なので私はエテュセがオススメですが、やっぱり人それぞれ肌に合う合わないがあるので、サンプルで試してみてください(^^)
広い範囲(全体的に)はパウダー、細くなる眉尻はペンシルで書いています。
ビューティラッシュと言うまつげ美容液はびくっりする位まつ毛が伸びます。 最初に使った友達がエクステ以上にまつ毛が長くなったので、回りのみんなが使いました。 3ヶ月ほどコツコツ使うと、全員伸びました。 でも、副作用があり(>_<) 目の下にクマができたり、目のまわりの産毛が濃くなったりと効果もスゴイですが、いったい何が入ってるの？って感じで最近はみんな使っていません。 急にまつ毛が伸びたりとか効果がありすぎるのもちょっと怖いですよね。 いまはDHCの美容液を使っています、活気的にまつ毛が伸びたりはしませんが、抜けにくくなります。
こんにちは☆ カバー力があるといえば，やっぱりエスティーローダーのダブルウェアじゃないでしょうか。 リキッドタイプの類の中ではピカイチです。 色味も私からみれば黄味よりだと思います。 それから， イプサのリキッドファンデーションもカバー力が高いです。 クリームタイプもありますが，カバー力はリキッドのほうが高いそうです。 色展開も結構あって，こちらはカウンターに行けば機械で測ってもらえますので それなりにご自分に合った色にであるのではないでしょうか？ 以上，ご参考まで☆
こんばんは。 わたしは美容関係者ではありませんが、こうしたら良いかもという案がありますので回答させていただきますね。 目がくっきり二重で、お鼻の形を褒められるということですし、 目鼻立ちを強調したエキゾチックな感じにしてみられてはいかがでしょうか？ 目はアイラインをしっかり引いて、きれいな二重を強調させる ぱっつん前髪だと、ななめ前髪よりも目が引き立つと美容師さんが話していました 肌の色が暗めの方はブラウン系のチークが似合うと思いますが 質問者さまは童顔さんということですし、自然なオレンジなどいかがでしょうか？ 幼すぎず、かと言って無理に大人びていなくて良いような気がします。 目のまわりや、鼻筋にやわらかい白のハイライトを入れると 鼻筋が通って見えて質問者さまの長所が生きるのではないかなと思います ピンクのチークが似合わないということでしたが、 ピンクにも白っぽいものや、青みがかったものなど様々な色みがあるようですね。 一度プロの方に、どんなピンクが似合うか実際に聞いて見られたら 似合うピンクが見つかるかもしれませんね。
即のお礼をありがとうございます。 あと講師に聴くのが一番なのは 分かりきっていることで それでも疑問に思ったから質問されたの に失礼な回答をすみませんでした。 皮肉ではないのです、 初めて聴いた名前のネイルでした。 質問者の方の礼儀正しさに 感心してしまいました、そのような面も 大切な要素だと思います。 姉がネイルスクールに通って 資格をとりましたが(1)でしたね。 あんまり役に立てずにごめんなさい。
＞ドーリーウインクのものを購入予定なのですが、 つけまつげ用接着剤は、付属されているのでしょうか？？ 付いていると思いますよ＾＾ 別売りのものに比べるとかなり小さいですが。 チューブ型で粘着力はそれほど強くありませんから 私はあまりお勧めしません＾＾； もし質問者様がアイプチを持っているなら アイプチを使ったほうがいいと思います。 なければ、別売りの物を買ったほうがいいと思います。
バレリーナ等が使うドーランを塗るのはどうでしょう。 舞台メイク用品で探すとあるはずです。 濡らしたスポンジでつけるケーキタイプのもの。 首も手も出るところ全部ね。 http://www.mitsuyoshi-makeup.com/mc200805.html
昔、姉妹に洗顔クリームを頂きました。 ん～ 微妙ですね。 あまりに既製品で日常消耗品なプレゼントですから、 なんというか気持ちはありがたいですが、自分に対する特別な選択という感じがいまいちしませんでした：
私も日によってそんな時があります(>_<) そのときはメザイクかマイクロファイバーで二重にします(^o^)
成人式、おめでとうございます。 まず、ファンデは使いたくないということですが、 コンシーラーって、ふつうニキビ跡やシミとかを隠す部分的な使い方をするんですよ。 ファンデに比べて肌への負担もあるので ほんと気になるところだけにしたほうがいいかなあと思っています。 まだお若いので、ファンデを使わなくてもお肌が綺麗と思いますが 写真うつりなどは、ファンデを使った方が綺麗になると思います。 液体タイプやクリームタイプもあるので、薄くのばしてみたらいかがですか。 または、いろいろなメーカーからＢＢクリームなる 乳液や美容液と一緒になったファンデもあるので、それを使ってもいいかもしれません。 フェイスパウダー（←これも若いうちは、粉タイプのファンデを使うならいらないかも）、 アイブロウ、チーク、アイライナー、アイシャドウは 薬局チェーン店にあるような１０００～２０００円くらいのものでいいのでは？と思います。 ＫＡＴＥとかいろいろありますけど、色が豊富で値段もお手頃、 若いときはいろいろ楽しめると思いますよ。 あとは、マスカラの技術を磨くか、つけまつげでぱっちりした目にするのが 流行のように思いますので、お顔に合うようでしたら、慣れてみてください。 リップはグロスタイプが人気だと思います。 個人的には、アイライナーはあんまり好きでないです。 この辺は好みになるので、いろいろ試してみてくださいね。
ファンデはミネラルファンデーションがいいですよ。 単品ではそれなりにしますが、持ちがいいのでコストパフォーマンスはいいです。 お得なセットにもしょっちゅうなっています。 はじめは筆は適当なのから使ってもいいと思うので、肌につけるものは妥協しないで下さい。 色素沈着するアイシャドーや肌が荒れるファンデーションでは10年後すっぴんになれません。 大手が出してる偽ミネラルファンデーションにも注意です。ちゃんと100%ミネラルのものを選んで下さい。 よさは成分だけではなく、どちらかというと油性肌向きで、厚化粧にならず自然で綺麗に仕上がりますよ。崩れ方もまずまずです。 そういうものを使うとメイク落としも不要になってきます。メイク落としは肌にかなり悪いので、マスカラやアイライナーはお湯で落ちるタイプを選んで下さい。
チップの裏には塗りませんよ。 裏はチップを爪に付ける時に両面テープや接着剤を付けるだけですよ。
確かに、ネットのコスメランキングではランコムやRMKなどが人気のようですね。 ですが、他の回答者さまもお話しのように、 自分にとって合うか合わないかが重要かと思います。 人によっては、海外ブランドの化粧品だと、 成分が強すぎて肌が荒れたりするようですし… わたしはMACの下地、リキッドファンデ、お粉を使っていますが、 下地は時間が経っても崩れず、ファンデはカバー力がすごいです！ お昼休みのお直しがほとんどいりません。 金額は、この三点で１万５千するかしないかだったような気がします。 お若いのできっときれいなお肌をされているかと思います。 まだまだお安めの化粧品でも十分おきれいかもしれませんね。 せっかくですから、お母様とご興味のあるブランドのカウンターをいくつか回ってみられても楽しそう！ 素敵な社会人さんになってくださいね。
厳密にいくつになるのかという正確な答えはでてきません。感覚としては半分ずつの量なので平均となるのでしょうが。。。 そもそも、化粧品の表示にSPF50とあってもブランドやメーカーさんに寄って違います。使用量や、試験を行った状況などが違うためです。それに加えて、使用者の側の状況もかわっています。その証拠が、口コミなどで同じSPF数値の商品でありながら、日に焼けたということだけでさまざまな書き込みがあること。 また、「混ぜた場合」だけでなく、乳液、下地、ファンデとそれぞれSPFの表示のあるものを重ねて使った場合、そのSPFはどうなるのか、という質問もよくみられます。 この場合も正確な数値はでません。あくまでも、それどれ単品で使うより効果があがる、程度だと考えておいた方が無難くらいにいわれています。 そもそも、SPFというのは紫外線防御効果の持続時間が基本になっています。同じようにつけたとしても、つけたてと、数時間以上たったあとでは効果の差にかなりの違いがでます。その効果の差ということに関しての商品別数値のデータはありませんから、やはり商品によって、また個人の使い方によってかわってくるということになります。 結論としては、こういった数値はあくまでも目安程度に考えるべきもの。それよりも、効果をいかに持続させるかが問題かもしれません。フェイスパウダーは特にSPF数値の表示がないものでも、モチが悪いだけで紫外線防御にはかなり効果的だといわれています。 http://bihada-mania.jp/blog/7422 http://www.enjoytokyo.jp/beauty/jikenbo/uvrays/s …
唇に水虫。そりゃありますよ。水分があって温度があって乾燥しない部分ですから。 人間の皮膚は爪に至るまで全て白癬菌が繁殖できます。 水虫もタムシも足や股だけにできるわけじゃないですから。 乾燥肌で皮がべろべろめくれるというので、保湿クリーム塗り捲っても直らない人が 重い腰上げて皮膚科いったら、水虫で、飲み薬と殺菌剤一ヶ月ぬったら綺麗さっぱり治った なんて極々普通にありますから。 口紅などが合わずに炎症起こしてそこからやられる人もいますから、 長いことベロベロ皮がめくれるなら　速皮膚科へ
馬油がおすすめです！
こんばんは 医療用のステンレスを使っているぴあすにしてください それがなければチタン製にしてください 一番アレルギーが起きにくいようにしてありますので
一番良いのはデパートなどで 実際につけてみることですね、、 同じピンクでも、元の唇の色とかで ちがって来たり相性もあるので。 JILL STUARTは人気がありますね、 私にはあまりにもGarlyな感じがして 似合わないので持っていないのですが。 アイシャドーの下地だけ持ってますが 優秀でしたね。個人的には PAUL & JOE が好きです。 グロスも良いですよ。PAUL &JOE なら けっこう、たくさん持っています。 てすが本当に可愛らしいピンクなら JILL STUART が良いと思いますね。
ボビーブラウンはアイライナーしか 持っていないのですがマスカラが 若い頃大好きで最近はつかわないけど 30本くらい、まだありますね。 人気があるのはクリニークですが 私はランコムのヴィルトゥーズが ダマにならなく、お勧めです。 お湯で落ちます。 でも一番好きなのは オペラのマスカラです、 1260円なのですが 墨黒で、引き立ちますね。 にじまないし良いですよ。お湯で落ちるタイプです。 赤いケースに入ってます。 ドラッグストアにありますよ。 この二つですね、最近良いと思ったのは。
(1)涙が出てしまうならインラインやめて、まつげの生え際を埋めるように引くのをオススメします。ジェルライナーなら粘膜にもかきやすいです。 (2)つけまつげは生え際ぎりぎり、でもまつげを巻き込まない位置につけることが大事です。あと、アイテープ(二重シール)を仕様しているなら、二重幅を広げてからだとつけまをつけやすいと思います。あと目を半開き状態にしたり、鏡を見下すように見たりしてつけるとまぶたの肉が邪魔にならないと思います。あとウィンクが上手ならウィンクしながらつけると良いですよ！ (3)二重線に合わせるのはアイテープの上です。あと、二重の線がうっすらあるのならメザイクがいいんじゃないでしょうか。下地としてアイプチを薄く細くぬれば１日とれないと思いますよ。 人のやり方を真似しても自分に合わなければ上手くいきません(´・ω・｀)自分で色んな方法を試していくと自分に合ったやり方が見つかって行くのでいろいろ試してみてくださいね('')
私は基本的に手首と足首に１プッシュずつです。 個人的に首につけるのも好きなのですが、鼻に近い場所は他のにおいがわからなくなったり、 気分を害することがあるそうで、あまり良くないと言われたことがあります。 スカルプチャーと、もう一つはなんでしょうか？ プールオム「pour homme（仏）」はfor menの意味です。 ○○プールオム　というふうな名前だと思いますが・・・
化粧下地とパウダーがいいと思います。 あとアイメイクをする部分、つまりまぶたにもワンクッションとして下地を塗ったほうが肌のためになると思いますよ。下地を塗らないと乾燥や色素沈着などの可能性があります(..)
バジャー、良いブランドですよね♪ インターネットですとこちらから購入できますよ http://www.isis-gaia.net/hpgen/HPB/entries/462.h … 用途や原材料が詳しくかかれているので、 自分に合った物を選ぶ事ができるのが良い点です 5000円以下ですと送料が525円（全国一律）かかってしまいますが、 交通費を考えたらもしかして安くつくかもしれませんので ご参考までに♪
わたしも奥二重で結構アイラインが大変でした… ペンシルタイプのアイライナーをお使いでしたらリキッドタイプにすることをおすすめします そうすればまぶたが真っ黒というのは予防できると思います。 しかし奥二重だとやっぱりアイラインが見えづらいですよね… 二重の幅にもよると思いますが絆創膏をカットして二重の幅を調節することはできると思います。 貼った状態で人に会いたくないならば 入浴→貼る→寝る→次の日メイク前にはがす というような感じでやれば結構クセがつくと思います もし朝シャワー派なら 帰宅→貼る(会う約束などあればそのあとに)としたら いいと思います。 クセがついてしまえば結構楽なのでくせがつくまでは１日中はって クセがついてきたら↑の方法にするのもいいかと思います。 ただ肌が弱い人にはあまりおすすめできません… 説明がわかりづらかったらごめんなさい
しっかりと下地で色を整えて アイシャドウが映えるように してますね。私も必ずファンデーションや アイシャドウには下地をつかってます。 肌の色を均一にして二重の部分にだけ つけてますね。そんな色は混ぜてない 感じがします。アイラインは 質問者の方の目のかたちが分からない のですが軽く囲ってますね、この写真だと。 ケイトはそんなに難しい メイクをしないと思うのです。 若い人向けなので。とにかくアイシャドウの 下地を購入された方が良いですね。 全然ちがいますよ。メイビリンの 下地は高くなくてお勧めです。 あとはマスカラはボリュームタイプっぽいですね。 そんなに技術は必要なく感じましたよ。
何か人の為に成る事をしようと思い、定期的に献血をしています。 私も気になっていたので、質問者さんと同じ質問を献血会場でしたのですが、「どちらも必要ですので、出来れば定期的に両方共に献血をお願いします。」との回答でした。 ４００ｍｌの全献血は年に３回しかできませんので、それ以外は成分献血を２週間ごとに受けています。 成分献血を何回かして、全献血が出来る日程には全献血をしています。 もう既に献血回数は５０回を超えました。 あまり人のお役にたてる事が無いので、せめても献血くらいは頑張ろうと思っています。
画像を付けていただいたらみんな答え易ぃと思います☆
東急ハンズや舞台用品専門サイトにドーランが売っています。 グリースペイントというものであれば1個800円です。 あそこまでするにはドーランしかないと思います。 東急ハンズが近くにあるなら、そこへ行けばメイクの仕方の小冊子があるようですよ。 近くにないなら検索して道具を集めてください。 100円ショップで集められるみたいですよ。
エテュセいいですね。 お勧めです
http://jelnail.com/gelnailmania/2011/03/post-93. … ↑こちらが参考になると思います。 ただし、この方が紹介してくれているジェルは UVライトでのみ、硬化するものです。 (LEDライトでは硬化しません) ライトなしのセットも販売されてますが、 そのジェルもセットなので、 このまま購入はしないで下さい。 (必要な物の参考にして下さい) あと、↓こういうサイトも参考になります。 http://www.50nails.com/a-05-2.htm
艶を出したいだけならベースコートとトップコートがひとつになっているものが良いと思います。 乾きが早いのはマキアージュ。 艶が綺麗なのはセブンイレブンに売っているパラドゥなんかが私のお勧めです。 艶を重視するならパッケージにジェルネイル風の仕上がり…とあるものが比較的綺麗だと思いますよ。
実際に見てみないと何とも言えませんが、、 マキアージュのTrue Rougeシリーズなら、同じような色味があると思います。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/kenkoex/cm001-49018721 …
黒コンと白目の境があまりにもハッキリしてると不自然に見えるかも知れませんが、メイクをしちゃえばあんまり分からないと思います(^^;) 個人的には丸目かタレ目メイクが合う気がしますねー なおかつ童顔ならロリっぽくて◎ あと、髪色は暗めのほうが目の色とのギャップが少なくて浮かないと思います！
私も奥二重なのですが、被さっている部分が厚く、まぶたのアイシャドウがほとんど見えなくなってしまいます＞＜ だから、目力を強めるためにアイラインを引くのにこだわっています。 ライナーを三種類使うのですが、粘膜のギリギリにリキッドのアイライナー、まつ毛の生え際を埋めるようにペンシルアイライナーで、はっきり見える部分はクレヨンアイライナー、という感じで使っています。 まつ毛は、目頭にボリュームが無い方が奥二重は似合う気がします。黒目より内側のまつげはマスカラを重ね塗りしないように気をつけて、目尻のまつげに集中的に付けるようにします。 つけまつげを使う場合は、整っていて長いものより、バサバサしている方が奥二重に合うと思います。 タレ目メイクよりネコ目メイクのほうが上手くいきます。 あくまで私の個人的な意見なので参考程度に。
こんばんは。 オンリーミネラル使用しています。 化粧品は私はどんなにつけていて大丈夫といってもやはりきちんと落とすことでトラブルは回避できます。 寝て大丈夫とうたっていますが、どれも時間がたつと自身の油分と混ざってそれは汚れだと思います。 ただ私は変則勤務なのですが、 夜勤などで長時間落とせないときなどは毎日ではないけれど翌朝落とした時の負担はファンデよりだいぶましに感じます。 朝つけて夜落としてという作業をするのなら全く問題ないと思いますよ。 ＳＰＦ５０のファンデーションのほうが私は乾燥を感じます。 もしかしたらＵＶカット分負担があるのかもしれないです。 すいません。 感想ばかりで専門知識ではないですが。
アイシャドウはちゃんと下地を塗ってからじゃないと、色素沈着って言って、洗ってもくまみたいに黒くなって、取れなくなってきてしまいます。 化粧下地を塗ってから、が鉄則です。 アイシャドウだけ塗っても、なんだか背伸びしようとして失敗した感じに・・・ なので、マスカラとグロスだけでいいと思います。 透明マスカラと、薄ピンクのグロスがいいと思うな。 １００円のは肌に合わなかったら腫れたり、荒れてひりひりしたりということになりかねないので、やめましょう。肌に直接塗らないものならいいけど・・・ 安くても、キャンメイクとかメイベリン、お肌があまり強くないならちふれかセザンヌのほうがいいかな。ドラッグストアにあります。 マスカラするならビューラーも忘れずに。 これは１００円のやつでもいいです。 シャドウは、顔全体にファンデやクリーム塗る年齢になってから。
最近、一番簡単な方法として、白グロスか透明パールグロスを目の下ラインに塗るのが、高校生くらいの年代で流行っていますね。 エチュードハウスのティアドロップライナー、透明やピンクの類は、下瞼の涙袋メイクに使う専用です。 【ナリスアップコスメティックス】 ウインクアップ 潤ませアイズ うるませ専用のこんな商品もあります。↑ 涙袋メイク、うるませメイクで検索するとやり方等、詳細に出ています。
つーちゃんがプロデュースしてるエンジェルカラーシリーズは全て1ヶ月だと思います。昔は3ヶ月だったんですけど、規制がかかり１ヶ月になりました。 他のメーカーで３ヶ月とか中には１年使用のものもありますが、目のためを思うとおススメできません。
私なら まずベースメイク。 →薄い方が絶対いいのでBBクリームを薄くのばしてあとは少しお粉を。 にきびやくまが気になったらコンシーラーを。 アイメイク。 →茶系のアイシャドウを濃くなりすぎないようにグラデーション。 アイラインはまつげの間を埋めるだけ。 まつげはビューラーであげて薄くマスカラしてからつけま。 つけまは極力ナチュラルなふさふさ系にします。 目尻つけまでもいいと思います。 二重幅は無理に広げたりしたい方がいいです。 その他 →チークは薄ピンクをほんのりとほっぺに。 唇には薬用リップを塗ってからグロスを唇の真ん中にぽんぽんとのせます。 眉毛はキリッとしすぎないように描いてぼかします。 男子は濃いメイクを好む人が少ないので出来る限りナチュラルにしたほうがいいと思います。 持ってないメイク用品も使って説明してしまってすいません。 参考になったら嬉しいです！
私は断然！リキッド派です。 カバー力が違いますからね。 それに、乾燥肌なら、パウダーだと粉浮きしたりしてません？ （してないなら、よっぽど肌に合ってるか、もしくは乾燥肌じゃないのかも、よ） 肌に優しいリキッドもあるし、 リキッドが微妙なら、ＢＢクリームにしてみては？ ＢＢクリームにしろ、リキッドにしろ、上から軽く仕上げパウダー使うこと、オススメしますが。
シアー＝透けて下の地が見えること　反対語が「カバー」 マット＝つやのない状態　反対語が「グロッシー」等 ツヤのない、うす付きの状態を指すのではないでしょうか。
私もインナードライで敏感肌です。 以前私も化粧水をすると赤いぷつぷつができていて、悩んでいました。 いろいろ試したのですが、資生堂のグラナスシリーズはとても良いと思います。日本の会社ですし、やはり日本人の肌には合うのだと思います！グラナスシリーズはすごく肌に浸透しますし、嫌なひりひりもありません。乳液はしっとりタイプとさっぱりタイプがあり、どちらも保湿力は良いです。 でも、ぶっちゃけグラナスシリーズは私には高いので、私は同じ資生堂のベネフィークのNTシリーズに変えました。化粧水、乳液、収れん化粧水を朝晩使っています。ひりひりもしないし、赤いぷつぷつもでません。化粧水は肌に浸透して、乳液はべたつかないし、収れん化粧水は毛穴を引き締めてくれて余計な皮脂が抑えられます。適度にしっとりして気持ちいいですよ。 また、手よりもコットンを使った方が浸透率はかなりいいと思います！
http://yaplog.jp/hitoe-makeup/archive/4 このブログは一重向けのメイクブログです。 私も参考になりました。
私は、コファ　アイラッシュエッセンス(まつ毛・まゆ毛美容液)を使ってます。 値段は1000円ちょっとしたような気がします。(はっきりしなくてすいません)　普通の薬局に置いてあると思います。 効果はありましたよ(^^) 個人差もあると思いますが、私は２週間ほどで周りからまつ毛伸びたねって言われました。 私は、朝晩洗顔後に使ってましたよ。
ナチュラルビセというメーカーから 出てますが、効果が全然分かりませんでした
リキッドは、しっとり薄付き。 パウダーは、サラっと厚付き。 私は両方を使い分けています。 リキッドで基礎の化粧をして、パウダーで粉白粉替わりに最後の仕上げをします。 又、パウダーは携帯して化粧直し用にも使います。 私の場合、粉白粉は全く使わず、パウダーで代用が基本です。
エテュセもたまに可愛いですょ。
日焼け止め対策は必要だと思います！
まぁお得と思わせて、お金を払わせるのが商売ですから良い経験になったんじゃないでしょうか。 「安物買いの銭失い」 よくあることです。
椿油系が個人的にお勧めです 私も最近髪が痛み始め 高いのやケラスターゼも勿論試したのですが なかなか納得の行く感じにならず、高いので続かずで 悩んでいたのですが 私より髪が痛みやすい母が「椿油が良い！」と使い始め 私も一番痛んでいる部分に使用したところ 改善の傾向が見られ数ヶ月使用しています。 最近「椿油シャンプー」というのも使い始め こちらもかなり具合が良く重宝しています これらは大抵ドラッグストアにあるので手に入りやすいのもありがたいです。 私は毛が細い上に絡まりやすく あまり放置していると毛玉の様なものができてしまうのですが コレを使ってからその悩みは大分減りました。 現在は椿油シャンプー→コンビニでも売ってるコンディショナー→気になる部分に椿油を塗って最後に水で髪を洗うという方法で問題無く過ごしています。 椿油は現在色んなメーカーで出ていますが 個人的に色々試したところ「大島椿」の椿油が一番良いです。 油と書いてますが使用感がベタベタしないのが凄く好みです。 とりあえず現状使っているシャンプーがある場合 椿油を痛んでるところにつけて軽く流すと言う方法をお勧めします。
男性化粧品の場合は、洋服や雑貨を扱っている店もチャネルに含まれるのではないでしょうか。 また男性・女性に限らず、美容院やエステ等も有力なチャネルの一つになります。 男性化粧品専門店についてですが、伊勢丹や阪急のメンズ館にはブランド集積フロアがあるようです。 実際には数棚で構成される小さめの売り場ですが、そこだと取り扱いがメンズのみです。 訪販は聞いたことがありません。 こんな感じでいいですか。
ブルージーンズがいいと思います。 確か、イタリア製だったと思います。日本でも売ってます。 私はイタリア旅行後にこの香水に日本で会い、イタリアのオシャレな店や、街の匂いがしたので即買いました。女の人でもつけれますが、メンズだったと思います。 ちなみに青色の種類です。ブルージーンズは他にも赤かなにか出していたと思いますが、青が一番セクシーで甘いです(//w//)　
効果はつけまつげと同じだと思いますが、私はアイラインをしっかり入れるのが嫌なのでまつエクにしています。 オイルクレンジングができないというか、ジェルでもクリームでもオイルが入っているクレンジングは使えません。 オイルフリーのクレンジングのみです。 顔に直接シャワーのお湯を当てたりするのもやめたほうがいいです。 目をこすったり、横を向いて寝たりするのもよくないです。 チクチクはしないけど、数日経つと乱れたり取れたりするので、結婚式にあわせたいなら前日にしてもらったほうがいいと思います。
私も気づくとジャスミン系に片寄ってました。 マーク・ジェイコブスのLushや アニック・グダールのアンマタンドラージュ を使用しています。 後者の方が、より新鮮な青々しい香り、 前者の方が、後半にかけて甘くなっていくような香りのイメージです。
元BAです。 ここでの質問で「デパートの化粧品カウンターに行きづらい」という方、本当に多いですね。 もうだいぶ昔の話しになりますが、私はお客様には購入することよりまず試してもらいたい、 使ってみてもらいたいという気持ちの方が大きかったです。 やっぱり自分も、肌に合うのかどうかわからない高額の商品を、試しもしないで買うのは 心配ですからね。 ご質問者様は気になるアイシャドーがあるとのこと。 だったら「アイシャドーが欲しいので試してみたい」という希望を伝えればいくつか出して きてくれるので、BAがつけてくれます。 事前にアイメイクをしていかなければ、そのままアイシャドーをつけてもらえると思いますが、 アイメイクをして行っている場合はそこだけ落としてアイシャドーを私はつけていました。 それと、お客様にまだ時間があるかどうかの確認をし、時間があればつけたアイシャドーに合った チークやマスカラ、今だったら今年の秋冬の新色なんかをつけさせてもらっていました。　 かゆみなどの心配もその場で伝えれば大丈夫です、無理に買わせたりイヤな顔なんてしないと 思いますよ 化粧品カウンターには一日を通して何十人も、そしていろんなお客様がたくさん来ます。 ご質問者様のようなお客様もたくさん来ました。だから心配しなくても大丈夫です。 気に入って買うのかどうかは自分が決めます。そのためにはいろんなことをお願いして試させて もらうのはお客様からしたら当然のことです。お客様に買ってもらえるように、商品をわかって もらうえるように努力するのは店員の務めです。 いろんなことは気にせず、堂々と化粧品カウンターを、BAを利用して下さい。
結婚式のご当人なのか御呼ばれなのか書いてありませんが どちらにせよ、あまりオススメはしません。 当人ならば、きっと当日は相当緊張されると思います。 不慣れなものを付けたりすると、何かの拍子にトラブルがあった時に対処できません。 これはつけまつげもエクステも同じです。 御呼ばれならば、どうしてもつけたいならお好きにすればよいと思いますが、 気になる男性も来るとかでもなければ、 ぶっちゃけ御呼ばれされた側のまつ毛まで見てる人なんていないので、意味はないです。 メリットはつけまつ毛やマスカラをしなくても華やかに見える事、 メイクオフしても取れないので、メイクの手間も減る事ですが、 デメリットは、結構多いです。 すぐ取れる可能性がある、ついでに自身のまつ毛ごと無駄に抜けてしまう可能性がある、 失敗すると眼科に通わなければいけないような重い炎症等につながる恐れがある （特に施術が下手だったりするとかなり危険） アレルギーなどによって合わない人もいる、適当な洗顔料などを使えない場合がある、 維持にはお金と時間がかかる、などがあります。 特に安いお店なんかでは、施術もアフターケアも適当だそうですので 御予算が厳しいなら、つけまに留めておくのが無難だと思います。 流行りだした頃には、変なお店がわんさか有ったそうですが 最近はどうなのかな？流石にリサーチはできませんから分かりませんが かなりの覚悟をもって、自己責任くらいの気持ちで行った方が良いと思います。 もし結婚されるご当人で、どうしてもエクステをする前提で考えたいのであれば、 万一の事を考えて、「初まつエク」は お式のうんと前に何回か体験しておくのをオススメします。 お式前までにお店と信頼関係を結んでおくのも大切な事です。 前日に初めて行い、次の日にトラブってしまっては、お式に影響が出てしまいますから^^; 素敵なお式にしたいという気持ちから エクステを考えていらっしゃるのでしょうから本末転倒になりかねません。
ナチュラルメイクが良いと思います。 あまりけばけばしいのは、若いころは似合わず結構浮いてしまうので （高校生のケバいメイクは、お化粧品売り場のお姉さんとかに、苦笑いされてます） ほんのり肌荒れをカバーできる程度のお化粧で、まつ毛はカールさせて。 ピンクやオレンジのチークを、かる～く乗せるだけでとても可愛いです。 唇は透明のリップだけでもツヤツヤして可愛さアップします。 休日は色つきリップ(パール入り)が、荒れにくいですし可愛くてオススメ。 つけまやマスカラだと悪目立ちするので、 最近よく見かける「塗るつけまつげ」なんかがオススメ。 これなら学校につけていってもバレませんよ。お湯で落とすタイプですし。 私が学生の頃欲しかったな～って思う最新の画期的な商品です。 まぶたが一重の場合、アイプチはあまりおすすめしません。 使い過ぎてまぶたが分厚くなって、余計に腫れぼったくなったと泣いた友人がいます。 髪型は、おだんごヘアーとか、ピンでバシバシとたくさん留めるのが 可愛くて羨ましいな～と学生時代思ってました＾＾； パーマあてたりカールさせたりすると流石に怒られるので、 まとめ髪が一番可愛く、かつ学校でも問題ないんですよね。 現役卒業して数年経ちました成人女ですが、参考になれば幸い。
正確にいうとフレグランスには種類があって、一般的によく使われるのはオードトワレかオーデコロン。パルファン（香水）と比べるとビールとブランデーほどの差があり、濃度が違うので、付け方もももちもかわります。 http://fra.looploops.com/k01.html CKｂだとオードトワレかな。正直いうとオードトワレの場合、ラスト、トップの違いというほど気を使う必要はないかと。パルファンほど香りは強くありませんし、まざっても本来同じ香りですからおかしくなることはないです。 かおりを持続させるのは、やはり付け直ししかないでしょう。 あと、奥の手として同じラインのボディクリームやボディローションの重ねづけという手もあります。 ただ、香りをつけ慣れないうちは、香りのたちやすいところにちょこっと１プッシュしかつかなかったりします。オードトワレなどで香りの飛びやすいものは下半身や顔から遠い所を中心に数プッシュしっかりつけます。つけたては臭いくらいにしても半時間くらいで落ち着くのがオーデコロンやトワレです。もちろん、香りによってもちが違うので一概にはいえませんが、香りが飛びやすいならはじめの量を増やすのも考えてみては。 http://www5a.biglobe.ne.jp/~black/tukeru.htm
下地だけでも十分綺麗になりますよ。 ただ、日焼け止めでもそうですが、夜の洗顔はしっかりしましょう。 洗顔に自信がないのなら、石鹸でも落ちる下地を探しましょう。 （分からなかったらお店の人に相談すれば探して頂けます） 下の回答にありました、「ちふれ」は私もオススメです。 お値段が優しいのも良いですし、商品も値段の割に上質です。 マジョリカは学生さんには魅力的ですよね。 悪くはないのですが、良くもないので、買って使ってみて、合えば良いと思います。 眉については、このようなもので、整えてみてはいかがでしょうか。 産毛を含む、他の箇所の手入れもできますから、ついでに眉も、と言った感じで。 http://www.amazon.co.jp/efu-%E7%9C%89%E3%83%A1%E … あるいは、少しコツがいるかもしれませんが、こういう物もあります。 http://www.amazon.co.jp/%E8%B2%9D%E5%8D%B0-%E3%8 … いずれも、ドラッグストア等に色々置いてあると思いますので、購入は簡単です。 抜くのは個人的にはオススメしません。 例えば太い眉が流行したりする時に、生えてこなくなり細いままなので、 ひたすら作らなくてはいけない(描かなくてはいけない)場合があるそうです。 ある程度年齢が行った時に、ものすごく面倒だと嘆いている人が少なくないので。 多少面倒ですが、定期的に「生えてきたら剃る」方が良いと思います。 太さは、そこそこに留めておいた方が無難です。 細ければ細いほど難易度は上がり、こまめな手入れも必要ですし、 慣れてきた頃に、細い眉が良いなら、挑戦する、くらいの気持ちで良いと思います。 さらに個人的な思いとしては、…お年頃ですからお化粧をしたい気持ちは分かるのですが、 ニキビがある状態で、あまり無理にお化粧をしてほしくないかな、と。 何かを塗るというのは、それだけでお肌の負担になりますから＾＾； まだ高校生という年齢なのに、すっぴんじゃないのももったいないです。 女性は嫌でも社会人になるにつれ、化粧は必須になってきますし すっぴんを出せる年齢なんて、もうあと数年くらいしかないです。 なので、平日は日焼け止めとまつ毛ビューラーくらいに留めて、 お化粧はお休みの日だけで十分なのではないかな～と思います＾＾； 余計な事を書いてしまいまして、不快に思われたらすみません。
体の無駄毛を処理する方法はいくつかあります。どのくらいのレベルまで減らしたいのか、予算はどれくらいか、どのくらいの期間でなくしたのか。によって選択肢は変わってくるでしょう。完全に脱毛したいのであればメンズエステや医療機関へ通うことも必要かもしれません。体の毛をなくすということは非常に難しい（手間や労力・体への負担）がかかります。 もし手軽にある程度の金額で肌に優しいケアでよければ豆乳ローションですね毛を少なくする方法もあります。 参考サイトを紹介しますので商品の内容をよく読んでから購入を検討してください。 参考URL：http://brutaljoint.com/entry2.html
シャネルのルージュアリュールグロスのサーモンピンクおすすめです。 うるおいとリキッドルージュのような発色が好きです
私なら、そのままでブラシを使います(^-^) ブラシなら粉々でも量の調節がききますからね！
次はマスカラとアイシャドウですかね。 ビューラーはマスカラを睫毛に塗るのになれてから使うと良いと思います＾＾ マスカラは汗に強くお湯で落とせる物がいいでしょう。 アイシャドウはブラウン系が無難でおすすめです。 ピンクや緑や青や白など明るい色はおばさんに見えたり目が腫れぼったくなるので、落ち着いた色がいいです。 後はリップですね。グロスを使うと風が吹いた時やちょっとしたことで 髪が口にべっとりくっつくので気持ち悪いしあまりお勧めできません。 さらさらしたリップを選んでください。 チークやファンデーションは２０代後半になってから使ってください。 若いうちは肌が綺麗なのでそのままで大丈夫です。 でもニキビが顔に出来たとき汗や水に強いリキッドファンデがあると隠せます。 こちらにメイクのやり方が色々のってますので参考に メイクになれてきたらこちらも参考に http://www.elle.co.jp/elletv/beauty/Celebrity-St … 私がおすすめな化粧品はKATEです。 値段も安いですが品揃えも豊富で楽しいです。
訂正があります。 ビューラーを弱い力で一度にあげないと書きましたが、強い力でやらないで優しく３段階にカールということです。 失礼いたしました。
服についていた香りということは、恐らく「Fierce」ですね。お店では男女区別なしに売り物に吹きかけてるのでどちらが使用しても変じゃないと思います。香水・コロンは、つけた人によってまた違う味がでますから。 当方男性ですが、女性がFierceの香りをつけていたとしても不快に思いません。ただ、つけ過ぎにはご注意を。
たとえ敏感肌用であっても合わないファンデもあります。 BBクリームは使った事がないので分かりませんが。 お店などにある試供品を手の甲にのせて試してください。 これは自分の肌に馴染むものか痒みがあるかどうか粉がふくかなど様子が見られますから。 人の肌は一人一人違うので自分にぴったりな内容が書かれていた物でも 実際使ってみると合わない物もあるんです。 後ファンデの色を選ぶ時は顔の色ではなく首の色で選んでください。 でないと首と顔の色が別れてしまって変に見えるんですよ＾＾； でもこれは顔全体に塗る時だけの話しです。（２０代後半になってから使ってください） ですが。 若い肌にファンデをつける場合は 顔の色より明るめのファンデを使い オデコの中心から目の周りTゾーンと目に近い頬に少しだけそして顎この箇所だけです。 とにかく顔の中心に塗るんです。 そうする事で顔に立体感が生まれます。 これはプロのメイクさんなら常識なんです。 でも一般の人は化粧＝顔全体にファンデを塗ることだと思っている方は多いです。
美容整形外科や美容皮膚科に行かれたら、 化粧品にしても、速効性のある処置方も教えてくれますよ(*^^*) FUJIFILMのアスタリフトジェリーは乾燥やシワに効きますよ。 オススメです。
サルバドール・ダリの香水はどうでしょう？ ジャンポール・ゴルチェも甘いです。 オススメはサルバドール・ダリのルビーリップスです。 完全にナイト用ですが、なんとも言えない危険な香りです。
ラッシュっていうスキンケアの専門店があるので行ってみて下さい。 ラッシュは一人一人のお肌の悩みに合ったボディソープや化粧水、洗顔料やパックなどを提供してくれます。 私も実際にラッシュ愛用者でニキビに悩まされたとき店員さんに相談しておすすめされた洗顔料を使用したらあっという間にニキビは消えました。 また質問者様のように肌が黒くて透明感がほしくてラッシュのパックを使用した所見違える程肌が白くなりました！ ラッシュには乾燥肌用ニキビ肌用オイリー肌用などパックにもたくさん種類がありなやむかもしれませんが黒肌で悩んでいらっしゃるのでしたら、鏡よ鏡というパックが一番おすすめです。 私も実際使用した次の日会う人会う人に『今日肌真っ白だけど大丈夫？！』って心配されるほど白くなりました。(笑) コストパフォーマンスは悪いですけど買う価値はあります！ もし値段的に抵抗があれば同じくラッシュの商品で、パワーマスクというスクラブでもいいかもしれません。 肌が白くなった！って明確に効果は感じられないかもしれませんが確実に透明感がでます。 肌で悩んだらラッシュは絶対です！
ギャツビー アイスデオドラントボディペーパー アイスシトラス 徳用 30枚【HTRC3】なんかはいかがでしょうか？
私もひとえに近い奥二重です。 私はビューラーしてから 塗るつけまつげを塗って メイビリンのラッシュニスタを使ってます(´・∀・｀) 太く長くしたい時はブラシの先っちょで塗ると 結構ぱっちりしますよ( ´ ▽ ` ) やっぱり最終的には重ね塗りじゃないでしょうか?(>_<)
具体的なタイトルではないですが、書店の「美容・メイク」みたいなコーナーに、結構ありますよ。 あと本ではなくて、薬局やデパートの化粧品売り場にいる美容部員の方に相談するのはどうでしょうか？ 例えばファンデーションでも、自分の肌色や状態に合ったものを教えてくれますよ！
結論から言うと、どちらでもいいと思います。それより、日焼け対策はどうしているのでしょうか。 メイクによる肌の負担、日焼け止めの負担を気にする人は多いのですが、そういった負担より紫外線の害のほうがはるかに高いことが知られています。下地が肌に負担というなら日焼け止めのほうがはるかに負担でしょう。 下地ってあくまでも次にのせるファンデのもちをよくするものです。ただベースの作り方によってはパウダーは脂分がないぶん、よくも悪くも肌の水分、脂分をそれなりに吸収するので、肌質によっては肌の乾燥を感じる人もいます。 それに下地といっても最近は日中用乳液（UV防止効果のあるものが多い）といって朝に使うもので紫外線や下地効果のあるものも多いです。まあ言ってみれば、乳液と下地と日焼け止めを混ぜたようなものというかんじ。メーカーやブランドによって使用感はまちまちです。よくいえば、一つで複数の機能、悪く言えばどっちつかずともいえないくもないですが、質問者さんの場合であればこの手の商品がよいかもしれませんね。 大切なのは、１日１日、メイクやベースにあったクレンジングをすることです。どんなによいスキンケア（乳液や化粧水）でも半日もすれば皮脂と汚れが混じって肌の負担になります。逆に、肌に負担といわれているファンデーションも最近はよくなっているのできちんとメイクの濃さにあったクレンジングしてやれば、むしろ紫外線など肌に対する外的刺激から守ってくれる場合もあり一概にわるいとはいえません。 ただ、一度ファンデ塗ると夜中までメイクを落とさなかったり、薄いメイクに洗浄力の強いオイルクレンジングで肌の必要な油分まで奪ったり、逆に濃いメイクにミルククレンジング（洗浄力が弱い）できちんと汚れが落ちきれていないことによるトラブルをよく聞きます。 ちなみに、日焼け止めも種類、商品によって単品であれば洗顔石鹸のみでOKとあっても、フェイスパウダーなどを重ねる場合はメイク落としができるタイプの洗顔料かライトなタイプのクレンジング剤を使ったほうが良いとされるものがありますので注意してください。個人的な感想をいうと、フェイスパウダーといってもプレストタイプで商品によっては、もちにかなり差があります。もちがよいということは肌の密着度が高いということなので、クレンジングに気を使ったほうがいいと思うこともあります。下地に気を使うなら、お持ちのフェイスパウダー+ベース（下地、乳液、日焼け止めなど）と洗顔料との相性にも気を配った方がいいかもしれません。
メーカーによる差もありますが 店員の上手い下手もありますよ 好みの切抜きを持参して具体的にこうしたいと伝えるのが一番伝わりやすいかと思いますが 質問者さんの好みのメイクをしている店員を見つけるのもいいとおもいます みんな自分の顔は自分でメイクしていますから 同じようにして欲しいと言えば希望は伝わりやすいでしょう あと、化粧品はピンきりです メーカーによって価格も様々ですし メイクの方法によって使うものも変わってきます 予算に限度があるなら 最初に〇〇円内でそろえたいと伝えたほうがいいとおもいます いらないって言えれば必要はありませんけど
こんにちは。 ご参考になるかわかりませんが回答させていただきますね。 まず、社会人であれば有る程度のお化粧はした方がよろしいかと思います。 ですが、お化粧品売り場のお姉さんのようにばっちりでなくて構いません。 私が以前勤めていた会社に、いつもすっぴんの先輩がおりました。 眉毛は、かなり剃られていて、(ヤンキーみたいな感じです) クマも少々目立ちました。(周囲の人に、疲れてるのかな？と思わせるくらいです) わたしも、人の事を言えないくらいにお化粧が薄いらしいのですが 一応接客業に勤めておりましたので、 変に目につく部分が無いくらいにはお化粧しようと、その先輩を見て思ったことがあります。 ですが、質問者さまも仰せの通り、 まだ十代とお若いので、本当にうす化粧で構わないかと思います。 ニキビや、お顔の赤み、くすみは、下地でカバーできますよ BBクリーム、黄色ORほんのり紫色をしたものが、お勧めです あとはマスカラからはじめてみられてはいかがでしょうか？ 汗や涙に強いマスカラ、たくさんありますよ(´v｀) わたしは初めてマスカラを塗ったとき、腫れぼったかった目がぱっちりしたことに感動しました。 今は、石鹸でも落とせる化粧品や、肌が弱い人用に作られている化粧品もたくさんあります。 それだと、お肌の弱い質問者さまも少しはトライしやすいかもしれません。 もしご興味がでられたら、雑誌のメイク特集をお読みになるとか ご友人さまに教えてもらってみるといいかもしれませんね。 ですが、バイト先の人に何も言われないということは まだまだすっぴんでもおきれいなのだと思います。 お化粧よりも、ニキビケアをして更なる美肌を目指される方がいいかもしれませんね。 長々と失礼いたしました。
二十代女ですが失礼します…。 中学生や高校生くらいの男の子なら、目が肥えてないので『ナチュラルメイクなら気づかない』です。で、すっぴんだと勘違いして『あの子可愛い！』ってなります。 さすがに派手なカラコンやアイシャドウはばれますが、アイラインや薄いマスカラ程度なら、まーー気づかれないんで、『すっぴんのふりしてじつはばっちり』で攻めれば、一番効果的かと。笑 中学からメイクしてて、高校の時には『そのへんの専門学校生よりは上手い』と自称していた友達がいます。彼女曰く『メイクが男にばれるのは濃いからじゃなく下手だから』だそうです。 ばれない程度にしっかりメイクして、男の目をごまかしてやりましょう(・∀・) 最後にオバサンの意見…。将来後悔しないために、肌はあまり酷使しないほうがいいです。日焼け対策とケアだけしっかりしといてください。中学生の肌にファンデはいらないです！女の肌は消費物。まだ人生始まったとこなんだから無駄遣いしないように！
個人的にはランコムのはいい！セットの色合わせをそのまま使って間違いないと思う。でもカウンター行けば色々してくれるかと。
No.1の方と同じ意見です(*^o^*)!! ESTEE LAUDERのダブルウェアステイインプレイスメイクアップファンデーションは、お勧めです!! 併せて、ESTEE LAUDERのサイバーホワイトブリリアントメークアップベースを使うと、持ちが良く綺麗に仕上がりますよ～(^O^)!!
こんばんは。 ・引いてしまう色 黒色 ・清潔感のある色 無色、ベージュ、赤色
私の場合はこれです。 ■BBクリーム 透明感のある肌にみえるもの →ロクシタンのハンドクリーム ■眉毛 眉マスカラかパウダーで発色のいいもの →ヘレナのマスカラ ■コンシーラ だいたいどれでも唇に使えます →カルディナーレ カモフラージュ EX コンシーラー L リップ ■リップグロス 発色がよくて自然な仕上がりになるもの →ロクシタンのリップグロス
＞何でここまで汗だくになるのでしょうか？ 普段から運動不足だと、 ちょっと立ったり座ったりするだけで 汗をかきますよ。
http://www.costume.tv/mobile/point_makeup.html ↑このサイトを参考にしてみては!
楽天で扱っていましたよ。 他にもヤフーでエチュードハウス　カタツムリクリーム　購入で検索したら結構出てきました(*^^*) URLは長すぎて載せる事ができませんでした
口に柔らかいものを入れて一晩寝る。頬の皮が伸びます。 喉にだけはひっかからないように注意！ね。
人によっては定着しないと思いますよ(>_<) 私も元々一重でアイプチ等していますが定着はしていません。 私はアイテープではうまく二重にできないのでアイテープを使わないんですが、アイテープのほうがアイプチより定着はしやすいですよ！
ボディオイルはブランドによって若干、使用感がかわるようです。でもしょせんはオイルですからね。ベタつきがどこまできになるかというのは個人差があります。 個人的にはベビーオイルは比較的さらっとしていた記憶があります。保湿効果というのは基本オイルは皆同じと考えてよいでしょう。水分を含んでいないので肌自体の水分をシールする役目以上のものはありません。なので、お風呂上りの肌が充分水分を保っている状態で使うことで効果を実感できます。 私はハーン（http://shop.harnn.jp/shopbrand/016/O/page2/order/）のマッサージ＆バスオイルを使っています。そこそこ値段しますがさすがに安いオイルに比べると香りがよくサラリとしているほう（感じ方に個人差あると思いますが）なので気に入っています（ただ、ちょうど商品リニューアル中のようですね）。値段の高いオーガニックのほうは口コミでも評判いいようです。 ちなみにエステやマッサージ店では、オイルマッサージのあと蒸しタオルでざっと拭いてくれます。一手間かけるだけでオイルが適度にのこって肌はしっとり、ベタつきもほとんど気になりません。 それでも嫌という人にはパウダーでのマッサージメニューがある店もあります。いわゆるタルカムパウダーをたっぷり使ってすべりよくするものです。最近はシェーカータイプの香りの良いパウダーがいろいろ出ていますが、探すのが面倒ならベビーパウダーでもいいとおもいます。
乾いてからですよ～。 どのポリッシュも、基本は2度塗りです。 乾いてない状態で塗ると　ヨレの原因になりますし やっぱり上から乾いていくので、 全体の乾きも遅くなってしまいますね。 なので、1度目は薄～く塗ってください。 カラーによっては、色が乗って見えない程度です。 乾いたら、2度目を。 2度目は1度目より少し多く塗って仕上げます。 インテグレートなら速乾だったと思うので、 例えば左手小指から開始して、 右手親指～右手小指と10本1度塗りしたら 最初の左手小指に戻ると乾いてるんじゃないかと思います。
No.2です。補足と訂正(？)です＾＾； もう1度よく見たら、あのセットは UVライトだと筆2本で、LEDだと1本みたいですね。 カラー用とラメ用とで使い分けたいので、 LEDにするなら筆も追加した方が良いかと思います。 ちなみに伏字にしたお店は… nail-yasan　で検索すると出てくると思いますｗ ライトですが、私もLEDとUVとで悩んだのですが 今の主流はLED、と買いてる方が多かったことや LEDのほうが日焼けの心配が少ない、 (ジャパンネイルさんのは完全にないと説明がありますね) 照射時間が短くて済む、らしい…ということでLEDにしました。 (UVで1～2分ならLEDで10～30秒くらい) 気が向いた時にささっと出来るのがセルフの良さだと思うので LEDでよかったと思っています♪ UV専用のジェルだと硬化しないので、そこだけ注意です。(逆も) あと…最近ジェルタイプの3Dネイルに興味をもったのですが (ぷっくりしたお花を作ってみたい) LEDだと15分近く照射しないといけないようで、ちょっと残念な感じ…＾＾； (UVなら2分程度だそうです)
楽天に、安く売ってますよ^^ が、ポイントが溜まるので私は 急ぎでもなければ店頭に買いに行きます。 長々と迷わない限り基本話しかけてきませんが(いつ行ってもメイクしてもらってるお客さんはいる) 見ているだけなので、とか、大丈夫です、とか、適当に流せば離れますよ！ 長々と迷っていると、色をアドバイザーさん自身の手に当てて見せてくれたりするので、参考になります。 ダブルラインに入れる色が欲しいだの、希望を言うと、肌の色を見てその場でアドバイスしてくれます。 購入予定でなければ、いいですねー検討しますとか言っとけばいいです（笑） 店頭で無料会員になってポイントカードを作ると、定期的に凄く綺麗で鮮やかな、アーティスティックなMACの世界観全開の新商品紹介のカードが届きます。 見て触って楽しめて、飾りたくなるくらい綺麗です。
JR新宿駅東口「新宿ルミネエスト」地下１階の直営店Diamond Dresserにおいてあるそうです。 http://www.nyx.ne.jp/
私もリップグロスとマスカラを持っていますよ。 ３０代ですが(笑) それで大丈夫です。 いろいろ試して自分に合うメイクを 見つけて。ますます可愛くなってね。
ダビドフのクールウォーターはメロンっぽいにおいです。 ただはやったかは謎ですが
ドイツのブレミッシュバルム、本当の本家本元のＢＢクリームは？ つかったことがないのでいいのかどうかわからないのですが、これはピーリング後に使用するために作られたクリームとのことです。 ところでミネラルファンデって、塗るハケが痛いメーカー、ありませんか？お肌が弱いなら、ハケやブラシをいいものに変えるのも大事かもしれないですね。
ブルーベースがいいと聞きますが、私はドクターシーラボのＢＢ一個ですね。 赤ら顔ですが、隠れてます。汗にも強いです。
> 1.硬化時間が短くて済む UVよりもLEDの方が、断然短い時間で済みます。 ただし、UV専用ジェルはLEDでは硬化しません。逆も同じです。 なので、ジェル購入時には注意が必要です。 > 2.持ちが良い 正直、そこまで弱った爪では どのジェルを使ってもモチは良くないと思われます…。 (私も爪が薄く、コンディションによって変化するのでよく分かります) 例を挙げられた2商品とも、サンディングが推奨されているようですが その爪のコンディションでサンディングは好ましくないと思うので…。 サンディング不要、プライマー不要、というジェルもあるので そういうのを買ってみるのもいいかもしれません　が、 大抵はオフにアセトンを使うので、 ノンアセトンですら2枚になる爪が、耐えられるとは思えないのですよね…。 削っていくのも難しいですし…。 (正しく行えないと悪化しますし) > 3.オフの時爪が痛みにくい これは、ジェルというより施術方法の問題だと思います。 今のソークオフジェルであれば、 サンディングをしない、プライマー・ウルトラボンドを塗らない、無理にはがさない、 を守れば、そうそう傷まないと思いますよ。
こんばんは。 色気を出すというよりは、 欠点をフォローする目的という女性の方が多いと思います。 ニキビ痕とか、シミとかクマとかを隠したい、 目を大きく見せたいというコンプレックスからの解放。。。 また、社会人としてはすっぴんは失礼になると教わりました。 会社の研修などでそう指導するとこもあるようです。 すっぴんとメイクの境目は見分けるのは女性でも難しいです。 眉毛とリップだけはメイクしてるけどあとはすっぴんという人もいますし、 メイクはしていないけど、UVミルクは塗ってるという人もいます。 UVミルクだけでも、塗ると肌が違うので、これをスッピンか否かと判断する事自体も難しいです。 スッピンなのに、メイクしているように見える人もいます。 最近は、スッピン風メイクが主流になっているので、 どんどんメイクアイテムの向上が進んでいるので、 質問者さんがスッピンだと思ってた「素朴女子」もすっぴんとは限らないと思います。 とくに会社勤めの方ならなおさらです。 営業の方や受付の方など他者の方と接する仕事の方は、まずスッピンはないと思います。 クライアントから失礼だと判断される場合があるので。
私は、 (1)目をつぶる。この時、そんなにつぶらないで軽くつぶる感じです。 (2)目頭からほそーくひいていきます。瞼を片方の手でもちあげて、まつ毛すれすれのところをひいています。 (3)少しずつひいていき、目尻のところで、少しはねあげるようにかいて、ネコ目みたいにしています。 服の感じでたれ目にしたり、ネコ目にしたりしていますよ。
リキッドファンデーションで、エスティローダーの「ダブルウエア」シリーズ。 18時間化粧直ししなくても崩れないというのが謳い文句です。 確かに異常なまでにカバー力があり、長時間崩れません。 18時間は言いすぎだと思いますが・・・。 ちなみに百貨店のエスティのカウンターで買うと6300円ですが、ネットサイトで半額くらいで買えたりします。 私は百貨店で美容部員さんに一番合う色を選んでもらい、ついでにサンプルももらってネットで安く買っています。
私もフットは濃い色を自分で塗っています。 濃い色って難しいですよね。濃いから色ムラとか目立ちますし、はみ出した部分も気になります。 前の方もおっしゃっていますが、はみ出した部分はオレンジスティクにコットンを巻きつけて ふき取るか、綿棒にリムーバーを染み込ませてふき取ったりしてます。 最近のプチプラの即乾のマニキュアは、扇風機の風が当たっても液体が少し固まってしまうように 感じるので、濃い色のものは乾き安いもの以外のものを根気良く乾かすようにしています。 私は最近は片足ずつ日にちを分け塗るようにしています。 その方が片足に集中できてやりやすいです。そんな時はサンダルははけませんけどね・・・。
ほかの方もご回答のように、 お肌にラメをつけると光の反射でお肌がきれいにみえますよ♪ 色白さんということは、もう十分きれいなお肌をされていらっしゃると思いますが キラキラが夏っぽくて、すごくキレイかと思います。 わたしは腕やデコルテ、 髪をアップにした時に、首筋に付けたりしています。 つける際の注意は、特にないかな？？ あえて申し上げるとすれば、 お肌が弱いとのことですので、痒みが出ないか事前にテストされて見た方が良いかもしれませんね。 家の母は、化粧品をくれることなんてなかったので質問者さまがうらやましいです！ 上手に活用なさってください♪
あるといえばあるし、ないといえばないです。 日本は四季があって、気温湿度の差がはげしいです。それにあわせて肌の状態も変化しやすい。それにあわせて、夏はさっぱり目で紫外線対策の強化した商品、乾燥しやすい冬は保湿強化した商品というかんじで商品を出すメーカーさんは多いですね。 個人的には冬用、夏用というのではなく肌の状態にあわせ、使用感が違う複数の商品を使い分けています。肌は人によって違うので、メーカーさんがいうところの○○用というのにまどわされないで、あくまでもその時の肌の状態にあった商品を選ぶのが重要だとおもいます。 それから店頭にある商品ですが、こればかりは一概にはいえないとおもいます。特に日本の場合、おとなりの韓国のようにコスメには生産日表示が義務付けられていない（ただし薬事法で「通常の保管条件下で３年以内に変質するもの」は有効期限表示をするよう定められています）ので、ブランドリニューアルなどでパッケージが変わらない限り、一部の商品を除きいつの商品かということはわかりません。スーパーなんかと同じで、なるべく客が多く商品の回転の良い店で購入するしかないでしょう。 使用期限も商品によりますね。防腐剤などの添加物の有無によってもかわりますし、使用状態、保存状態にもよります。一般的には開封されたものはなるべく早く、未開封のものでも2～３年以内くらいが目処のようです。使用感、見た目、臭いなどの変化があれば迷わず捨てる、ですね。 http://www.biranger.jp/archives/26221 http://googirl.jp/biyou/724kesyouhinsiyoukigen915/
薬事法では化粧品の製造年月日の表示は義務付けられていません。 「４TXSQ」や「５TXDN」というのはロット番号といって、メーカーが製造年月日を特定するための記号ですが、クレームや製品トラブルが起きたときに遡って調査するために付けているもので、顧客には情報提供されません。ロット番号はメーカーごとのルールで暗号化されており、極秘事項です。 化粧品は（製品によって異なりますが）、未開封で室温に保管されていれば３年以上はもちますから、開封されているものから使い切ればいいでしょう。
<施術は検定級もきちんと取得した同じネイリストだった場合、 要するに技術は同じだけど使うジェルの質がちがうという事でしょうか。 もちろん安いに越したことはありません。 でも、それなら高い店は何がちがうの？という疑問が…。 爪がボロボロになったというトラブルも聞くのでそういう不安が払拭されない限りは無難な料金設定のところへ行くと思います。 それに安いと持ちが悪いんじゃないの？とか思ってしまいますし。 ちなみに今日行ってきました。 キャンペーン価格で６０００円台です。 前に行ったサロンは平気で一万円以上してたからそれでも安いと思ってます。 もっと安い店もあるとは聞くけど、家から近いとかの条件もありますしね。
クリスチャン・ディオール・ミス ディオール・シェリー 一流品です。上記で検索して下さい。
メイク落しのクレンジングオイルやジェルをしみこませて良く揉み、 その後、水やソープで洗っています。
No.2 です。 除光液のボトルってガラス製ですかね？ だと持ち運びでガチャガチャさせるようなら破損の心配も少なからず出てきますし。 小型な容器は、化粧品などの小分け用に百均でも売られてますし、 そっちなら安心でしょうね。 買う前から何か付着してるのかも、と言い出すとキリがないですが。 No.4～6 さん、お返事？どうも。 用語は検索してもヒットしなかったので少なくともネット上で普及してないし いずれにせよ私の疑問に答えてない言葉足らずですが、 ここでは追求が目的でなく場違いなのでもう結構です。 洗浄するにしても、種類が異なるとかあまり強力な溶剤を使うと パッキンや容器そのものが溶ける恐れも生じるかと思いますがどうですかね。
オイルフリーかどうかは忘れてしまいましたが、私の場合、雪肌精の日焼け止めは焼けませんでした。 ただ値段が高いので顔専用にしていますが＾＾；
夜遅くに失礼します。 私なんか大学入る直前にそろそろメイクしないとなーって思ってましたよ(笑) 安い化粧品であれば、ちふれがオススメです！ そこそこ質のいいのが300～500円程度で買えますよ。 もちろんNo1さんのおっしゃる通り、100均からはじめても全然大丈夫です！ 中学生ならグロスを塗るだけでもかなり印象が変わると思います！
OXY PERFECT SUN BURN BLOCK GATSBY ストロングUVカットスプレー UNO クールサンスクリーン このあたりでしょうか。 ドラッグストアで見てください。
チークは素肌につけてはいけません。 かならず、下地を塗ってからにしましょう。日焼け止めと化粧下地が一緒になっていて、両方の効果があるものがありますので、そういうのを肌に塗った上で、チークをしましょう。 素肌にチークを塗って日焼けをしてしまうと、色素沈着、将来のシミのもとになりますので。 チークを使うなら、クレンジングは必要です。クレンジングとは、メイク落としのことですので、お店の洗顔剤コーナーで、「メイク落とし」と書いてあるものを買いましょう。いろいろタイプがありますが、Ｗ洗顔なし、など、メイクを落とした後、牛乳石鹸など普段の洗顔 クレンジングをした後は、強力なのでお肌に必要な皮脂、うるおいまで落とされます。なので、化粧水で補ってあげましょう。
私も、絆創膏をメザイクがわりに つかってます！ 絆創膏はL.MO(エルモ)てやつ いいですよ～ アイプチはキスミーヒロインメイクのやつが オススメです！ プールに入っても取れなかったですよ(^-^)
AG+は、入浴後とかまたは、デオシートなどまだ汗の匂い菌が発生していないときにすると有効のようです。匂いは細菌が発生させるのが原因ですので。
　　そのとおり、送料も商品代金も無料です。
男子があまーい臭いをさせていたらちょっと引くので、 名前のイメージ的にグリーンアップルが良いと思います。 一番はせっけんですけど。
グレースジェル使い始めて3ヶ月程です。 参考までに。 酸は入ってないようで爪への負担は少ないようですがHEMAは入っているようなので、アレルギーの方にはオススメできないかもです。 少し匂いはありますが、密室で使っていても気にならない程度。硬化後は全く気になりません。 ツヤ ピカピカで硬めの仕上がり。シャイニージェルよりツヤがありパーマシャインよりはないかな？位 ベース かなりゆるめなので流れやすい。薄く2回位塗るのが良いです。 定着がとても良くサンディングなしで2週間持ちました。 どうしてもリフトしやすい人はプライマー使った方が良いです。 未硬化ジェルがややでやすいのでカラーを塗る前にスカルプかクリアを塗った方がカラーが塗りやすいです。 スカルプ 粘度高めですが塗りやすいです。 かなりカチコチでハードのような仕上がり。 長さ強度を出しやすいです。 クリア 少しゆるめですが使いやすい柔らかさ。 トップに使ってもツヤもあります。 盛りたい場合はスカルプの方がオススメです。 ワイプレストップ 緩く流れやすい。薄づき。少しバブルが入りやすいです。 ツヤツヤピカピカになり、ツヤの持ちも良いです。 ワイプレスですがやっぱり軽く拭いた方がツヤは綺麗です。LED12wで1分位、長めに当てないとツヤが出にくいです。 硬化熱が出ます。熱い。 カラー 色によって発色が良かったり、そうでなかったり。 硬かったり緩かったり オフ 定着がいい分、オフが少し大変です。 カラーまで削って、タオルでくるんでエタノールで30分、アセトンでもやっぱり30分くらい。 パコッと外れるのではなく、柔らかくなったらウッドスティックでサクサク剥がすという感じです。 マシンでベース1層まで削ればエタノールで10分、アセトンで5分でオフできて、外した後のダメージが少ないのは良いです。 一長一短はありますが、安くて艶も満足なので私は気に入っています。
それって今はやりの、いわゆるバッグインバッグの大きさですよね。 コスメだけ入れるとなるとさすがに大きいでしょうが、手帳とかケータイなどこまごましたものをまとめておくものと考えるとそんなもん。 あくまでもシンプルなポーチなので、バッグインバッグ用として作られた商品とは違いますが、単に大きさだけを考えると大きくはないです。人によってはあえて、普通のポーチをバッグインバッグとして使っている人もいます。 ポーチ事態を気に入っておられるようなので、私ならバッグinバッグとして、コスメはそれこそ百円ショップなんかのかさばらない小ぶりのシンプルなポーチにまとめてから、ポーチの中にいれて使うかな。
もし歯周病などで歯ぐきに炎症を起こしているならば、柔らかい歯ブラシが良いでしょう。 しかし、毛先が柔らかいとどうしても歯の汚れが落ちにくくなると思います。 特に歯ぐきに問題ないならば、「ふつう」が一番良いのではないでしょうか。 硬めの歯ブラシは、汚れはよく落ちると思いますが、歯の表面を覆っているエナメル質を傷つけたり、歯ぐきを痛めたりするので、 あまりお勧めできません。 http://kousyu.healthcare119.com/yobou02-1.html
当方女性です。 私は好きな香りですよ＾＾
初めまして＾＾ 私もこの間まで化粧ポーチをあちこち探していたものです＾＾ 質問者様はだいたいどの価格層でお探しでしょうか？　もし、目安があれば教えていただきたいです！ また、どのような雰囲気のデザインを希望でしょうか？ もし、こだわりが特にないのであれば私のオススメは価格も安く手に入る雑誌の付録におちつきました（笑） 今まではハイブランドの何万もするポーチなどを使っておりましたが、化粧品はやはり油分やラメ・パールなどが多く含まれるので、長く使用していると洗っていたとしても汚くなってしまいがちです。 私の知人もいつもブランドポーチを持っていましたが、中はグチャグチャで汚かったです… 案外、人に見られているところはブランドやデザインだけでなく中身もかなり重要ですね＾＾； 付録ですと、丁度持ち運びの量と合いますし、飽きたら捨てて新しいものを探したりできます！ 「ブランド」 【メリット】 ・人に見られても恥ずかしくない ・中がしっかり仕切られている（化粧ポーチとして販売されているもの） ・丈夫でしっかりしている（ブランドによりけり…） ・デザイン性が高い ・他人とあまりかぶらない 【デメリット】 ・価格が高い ・汚れた際、素材によっては洗うのが困難 ・派手目？なのが多い 「付録や低価格層」 【メリット】 ・安い（すぐに元がとれます・笑） ・軽い（素材が安いから？） ・汚れたら簡単に洗える＆気にせず破棄ができる ・雑誌の販売促進の為に可愛いデザインが多い ・競争が激しくなっているので質も向上してきている 【デメリット】 ・同じものを持ってる人が多い ・毎回自分の好きなブランドとは限らない ・形が丁度良い場合もあれば大きすぎたり… ・２ヶ月くらい使っているとほつれが出てくる ・仕切りなどが付いていない物もあるので注意 ・毎回ポーチとは限らない（ヘアアクセだったり） 付録はデメリットの方が多いですが（笑）手軽さはありますね＾＾； 私は付録→ブランド→付録→ブランド…と交互に使っています。 ↓のＵＲＬは雑誌の付録のまとめサイトみたいなところです。 見ていると、ちょっと欲しいかも♪なんて付録もあったり＾＾　参考にどうぞ！ http://kikra.ldblog.jp/ http://books.rakuten.co.jp/magazine/rank/appendix/ http://books.rakuten.co.jp/event/magazine/woman/ …
初めまして、こんにちは。 つけまつ毛付けるのってなかなか難しいですよね＾＾； 初めての購入ということなので、装着も初めてということでしょうか。 正直…練習あるのみだと思います。 私も最初は大変でしたが、慣れが必要になりますので頑張って練習してみてください。 参考になりそうなのがあったのでのせておきますね＾＾ うまくつけられると良いですね♪　頑張ってください！ 【コツ】 ・自まつ毛の数ミリ上に乗せる ・指で付けるのが難しい場合はピンセットやつけまつ毛用の補助道具を使う ・接着剤のしっかりつける ・目頭側と目じり側には多めに接着剤を付ける ・つけまつ毛だけが浮かない様にメイクをする（特にアイライナーでなじませる） http://www.youtube.com/watch?v=3IKWDoWkb-4
痩せる。 歳をとる。 疲れ目。
猫背ではありませんか？普段じゃなく、食事中です。 食事中の姿勢が悪いと、ご飯と一緒に空気を飲み込んでしまい オナラやげっぷの原因になると言われています。 便秘がないのなら、ゲップに臭いがあるなどはないでしょうから そう気になさる事はないでしょうが、 明らかに異常なペースで増えているということでしたら 総合病院へ行き、どこの科へ行けば良いか相談して 医師に診て貰うのも有りだとは思います。
両面テープを貼ればいいだけですが？(^_^; 簡単でしょ。 ネイルと両面テープの片方はしっかりと密着しますが、もう片方の接着面は剥がせます。 糊が弱くなったら、両面テープを剥がすか、もう一度貼るだけです。
無添加をうたう化粧品は、お肌への刺激(害)は少ないです。 例えば有名どころで、ファンケル、ラッシュ、オンリーミネラルなど。 （検索をかければ1番上に出てきます） ファンケルは化粧品よりもスキンケアがオススメです。 お肌にはとても優しいですよ。洗顔パウダーやクレンジングの評判が良いです。 ラッシュは、物によります。匂いが独特なので好みも別れます。 自分に合った物に出会えれば、全て自然の物で出来ているので 質問者さんが一番求めているものかもしれません。 オンリーミネラルはパウダーでしょうか。ブラシが肌に優しく使いやすいです。 アメリカ生まれですが、日本で売っているものは日本人向けに開発しているそうです。 肌には優しいけどカバー力が少ないと言われています。 人によっては、化粧をしている感じがしないという人もいます。 お肌に栄養を与える…ですが、そこはスキンケアの役割かなと思います(^^; お化粧をした日はいつもより入念にスキンケアすることでカバーする形でしょうか。 例にはどこでも買えるものとして挙げましたが（いずれも通販で買えるものです） お住まい近くの百貨店やコスメショップで、色々チェックして貰い、 肌質に合った、質の良い化粧品をそろえるのも手です。 多少面倒で値も張りますが、その時の肌に合わせて色々出してもらえるので 色々薦められても断れる人なら、一度行って試してみるのも良いと思います。 個人的な話としては…私もあまり普段化粧をしないので 必要以上にすることはないと、思います(^^;)勿論フォーマルでは必須ですが すっぴんで綺麗なのが一番なので、スキンケアにお金をかけるのが一番素敵だと思います。
＞アイシャドウのつけ方やどのような色、アイライン それが無いのがナチュラルメイク さあ、どーしたい？
女子トイレ
こちらをどうぞ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A6%99%E6%B0%B4
始めましてこんばんわ! >私は顔にコンプレックスがあって、韓国で美容整形を考えています。 過去に事故に遭うとか大きな火傷をしたとか、そう言う類の深刻な悩みでしょうか?! そう言う深刻な悩みでなければ『安易な美容整形』は後で後悔するのが明白なのでお勧めできません! 容姿が勝負のモデルさんや芸能人でさえも内心あちこちコンプレックスを持って居たりしますが、それをも含めて『個性』です! >韓国のアイドルの方達が整形したクリニックや、私はここのクリニックで整形して成功した体験があるオススメのクリニックをご存知であれば教えてくださいm(_ _)m ・・・容姿は言うなれば人間の中身ではなく「包装紙」や「メッキ」みたいなものです。 そもそも男であれ女であれ、人間の真の値打ちは「中身」で決まる物です! 貴女の発言を見て居りますと、人として女性としての内面を磨こうとせず、見た目の外見のみ安易に取り繕ってしまおうと言う姿勢が大いに気になる所です。 非常に"ミーハー"な考えや動機が満ち溢れていますね!(^_^;) 後から大きく後悔するかもしれないというリスクを抱えて、如何しても美容整形したいと言うのであれば、日本人の肌やデータの集積の或る日本国内でのオペを勧めます! 海外で手術した場合、後から医療過誤や問題が生じた場合、日本の法律が及ばない為訴訟をするとしても予想外のリスクを負う羽目になりかねません! 国内でもそうですが、手術には万が一失敗すると言うリスクも理解して臨むべきです!
９８０円で販売されていたようですが、 これですか？ http://www.durban3nyc.com/
No.3のものです すみませんm(__)m ハウス　オブ　ローゼのオーキッドシリーズを推薦しましたが もう廃盤になったそうです（涙） 代わりに、シャクヤクとハイビスカスのシリーズが出ていました。 THE BODY SHOPのホワイトムスク センシュアル ボディパウダーはネットでは売っているようです 昔はニチバンというメーカーから「サララ」とか「ブルーキック」というボディパウダーが出ていましたが今はもう無いようですね～ ブルーキックはメンソールパウダーで爽快感が有り、愛用者も多かったようです。 またこういうタイプのパウダーが増えて欲しいです。
アイビューティストアと言うサイトにあったような？今、300円引きセール、検索してみてください。何か私もウォームコットンシリーズではないけどボディパウダーとかハンドクリームとか買ってしまった、いい香りです。
ラメなのかどうか分かりませんが， エレガンスのエミネンスフィクサーのブラウンはラメっぽいキラキラが入っています。 （ラメ入りはブラウンのみです） ツヤっぽいのがよければ，ソニアリキエルのラトゥとかポール＆ジョーもオススメです☆
その香水は私も持っていました！くるぶしにつけると良いと思います。
私はデジャヴのマスカラ使ってます＾＾ お湯ですぐ落ちるしすごくいいですよ♪
夜用のアイプチありますよね。眠りにくそうですが、癖をつけるにはいいのかも。
IKKOさんのメイク本を読んだのですが、ターコイズ(ブルー系)を二重幅に乗せ、アイホールは細かいラメのゴールドやベージュ系を乗せます。 目の下の粘膜にターコイズのラインを引くだけでも垢抜けます。 意外と明るい茶系×鮮やかな青系って合うと思います。 コスメですが、私的にはエレガンスの細かいラメが好きです。 一度覗いてみてください。
取れます。 試しに拭いてみたらよく判ると思います。 シートにファンデの色が付いてませんか?
ネイル楽しいですよね! １，その色でグラデーションは出来ます! ２，ベースは塗っても塗らなくてもいいと思いますが、塗ったほうが綺麗になる気がします。 ３，100均のはあまり好きではないです…でもそこまで長い間つけてないのであればそれでいいと思います! http://nanapi.jp/703/ 塗り方など、ココに詳しくかいてありました!
100均にもコームつきの「眉かき＆ブラシ」みたいなの売ってますよね。 あれで、眉毛を逆立てながらカットすればいいんじゃないですか？ でも、男子でもまゆげ書くのありだと思いますよ、いかにもかいますじゃなくてね。 みっともない部分をごまかす程度に。 私は電動シェーバーで眉毛カットできるやつ使ってますよ。 均一じゃないときも眉書きと眉マスカラで全然大丈夫です。
４０過ぎの女性会社員です。 なんとなくの印象ですが、違うレベルの話が一緒になってしまっているように思います。 まず、異動について「環境が変わることが不安」という理由で、拒否が認められるかどうかです。 会社の労使規定とか、求められている異動の内容だとかで変わってくると思いますが、正直、苦しいと思います。 次に、診断書を求めることの是非についてです。 会社の規定によるでしょうけれど、年次有給休暇以外で、病気を理由に仕事を休もうとすれば診断書の提出を求めるのは当然のことです。 「今までそのことが理由で会社を休んでいない」それが何か？今から休むのであれば、今から休むことについて診断書を求める事の何が不自然でしょうか？ あるいは、「休みたいとまでは言わない、異動を拒否したい」というのでも同じ事です。 正当な理由と呼べるのかどうか、第三者の診断もなしで認めろというのは、少し無茶なように思います。 体調不良の理由が、精神的なものであれ、肉体的なものであれ、自己申告だけでは「ずる休み」「わがまま」との区別ができません。むしろ、詐称がしやすい精神的な理由の場合は、複数の医師の診断書を求めるなど、厳しい場合も多いですよ。 そして、「更年期障害」ということが、決めつけになるのか、差別になるのか、です。 女性で、ある程度の年齢の方であれば更年期障害が出てくるのは自然な事です。 私自身も４０過ぎですが、自分と同年代か少し上の女性が特に理由の思いつかない体調不良、特に質問者さまの仰るような「ふらつき」「精神的な不安」あるいは「のぼせ」「不眠」「過眠」を訴えられたら、まず更年期障害を疑います。 「女性は更年期障害がるから、責任ある仕事には就かせられない」と主張するような人がいれば差別でしょうけれど、「あなたの体調不良は更年期障害ではないのか」は言い方によってセクハラは成り立っても女性差別にはならないと思います。 ご質問の趣旨からは逸れますが、質問者さまに診断書の提出を求めた方の言い方はどうあれ、更年期障害がありうる年齢の方でしたら、一度、診察を受けて見られる方がよいように思います。 理由が分かるだけで気分が楽になることもありますし、場合によっては薬で解決できるものもあります。
こんにちは！ 21歳女です(●>艸<●) わたしも色が白くなおかつお金もなぃのでファンデ選び悩みます(>_<) わたしはブルジョワの『スルス ドゥ タン ナチュレル』とぃぅファンデのピンクオークルがぴったりでした！ 色白な方はピンク系が合うと聞いたことがあるので。 値段も￥1890ですしよかったら使ってみてください(^_^)v
おばあ様へのプレゼント、とても素敵ですね^^ お名前を忘れてしまったと香水と言うのは、ブルガリの香水で、白茶を使っていると言う事ですので『オ・パフメ オーテブラン』だと思います。 ユニセックスの香りで、強く無くとても上品な香りです。 元々、私は、香水がとても苦手でしたが、どうした事か、この香水に出会ってから一目惚れしてしまったくらい上品な香りです。 また、周りからの評判もとても良くて、唯一無二の香水になってしまいました。 デパートにもあると思いますし、勿論、通販でもOKです。（私は、通販で毎回購入しています。） 香水の名前で検索してみるとhitしますよ。 おばあ様の誕生日に素敵な笑顔が見れると良いですね＾＾
私はやってないのですが友達を見ての感想です すっぴんの差が凄くあります（まつげが少な目の友達なので） マツエクをしてからすっぴんの印象が全然変わりました お化粧の時の印象は殆ど変化ない感じです
ボディショップがいいよ、安いし。豊富だし小さいサイズのボディローションやボディソープもあるから、そこから自分の好きな香りを見つけて行くことですね
中堅レベルの、ブライトニングと書かれた商品は、白くなります。ドクターシーラボとか。 中堅かどうかはわかりませんが、エスティローダーのホワイトラインも白くなります。 手っ取り早いのはハイドロキノンですが、肌質によるので強くはおすすめしません。
もう大丈夫なんじゃないでしょうか。 見た感じきれいなので。 でもあまりつけずにいると塞がってしまうので こまめにつけるほうがいいと思います
一つでも大丈夫ですよ 初心者ならマスカラと軽くアイラインをしてみて様子を見てみてはどうでしょうか？ アイシャドウは難易度が高めです お化粧してすぐだと良いのか悪いのか良くわからない感じになりやすいので お化粧から３～４時間たってから改めて顔を見てみると 可愛くなった？濃すぎる？とか判断しやすいです
合う合わないあるので参考になれば我れ幸い。マシュマロウコスメと言う美容液が私には一番合ってました。以前掻きすぎて下まつげがなくなっちゃった時に一番効果を発揮しました。10種類以上つかったんですよ、高いのは一万円近くのまで。この1680円の美容液が一番長く戻った
私は去年100均でフレンチ用のシールを買ったことがあります。 そのシールを貼ってから塗れば綺麗なフレンチになるはずです。 ただシールを貼るということですので、土台となるネイルがしっかり乾いていないと悲惨なことになるのでご注意を。。 他にもレースのシールやストーンのシールも100均に売っています。 100均の店によって品揃えが違うので、色んなお店を回れば充実している店舗が見つかると思いますよ。
薄め液で薄めた物でも、固まらない限り使えます。 分離しても、よく振って元に戻れば問題ないと思います。 但し、薄め過ぎると色も薄くなり、塗った後の持ちも多少悪くなります。
ローラメルシェ、よれない！クリームアイシャドウは避けてたんですけど概念を変えたくらい持ちも良いです。うすいパールの入った白とかピーチみたいな色とかありますよ。
私はとりあえず口紅→グロスの組み合わせで、マキあーじゅのパーフェクトグロス使ってますよ！ 結構落ちづらいです。
かれこれ3年ぐらいまつ毛パーマにお世話になっています。 まつげパーマ良いですよ～。 メリット ビューラー使わなくてもまつ毛はクリンクリン。しかも綺麗なカール。 マスカラを塗ってもまつ毛が下がることがなく目力アップ。 まつ毛が抜けない。 デメリット 質の悪い人に当たると、目に液が入るしきれいにカールしない もうまつ毛パーマなしでは無理なくらいまつ毛パーマにほれ込んでます。 3年ほど毎月パーマかけてますが、眼病なども全くないです。 まつ毛も抜けないので、皆から「つけまつげつけてる？」って聞かれるぐらいまつげばっさばさです！
こんばんは かゆみや痛みがなくて 熱い感じもないですか? 腫れても耳がはちきれそうに腫れているわけでもないとなると 様子を見たほうがいいと思います
私はここ教えてもらって参考にしました！ http://www.hair-doragon.sakura.ne.jp/hair5.html
No1の回答者様に1票。 カテはよく確認してからにしましょう。 こういった繊細な質問なら、なおさらです！ あなたはゴムあり・なしすら書いてませんよね？ しかもSEXしたのが恋人かどうかも書いてない。 とりあえず病院にでも行かれてみては？
断然ディオール派です シャネルも色味はとってもステキですが 発色のよさは私はディオールが好きですね ただ、ディオールと一言で言っても いろんな質感のものがあるので カウンターで試されるのがいちばんだと思います チーク、リップは先の回答者さんのお答え通り 目元がブラウンなら大抵ＯＫだと思いますよ
No.3さんにほぼ同意です。 なるべく薄く。 私も悩みで、最近、下地のあとに油取りフィルムを使用してファンデしていたところ、崩れにくかったですョ。 夕方まで割ときれいでした。 ファンデはクリームなら油分の少ないものを選んでます。 これからの季節なら、水有りパウダーファンデで、冷やしパクトかな。。
４週間に１度のペースで通っています。 でも爪が伸びるのが早く、２週間目くらいで根元部分の伸びが気になってきます。 なので最近はあまり厚めにジェルを塗らず、ほどほどの厚さにしてもらっています。 そうすると伸びてきても根元部分の境目が気になりません。 ３週間目になると爪もだいぶ伸びてきますし、先端がたまに剥がれそうになっている ときもありますが、なんとか４週間もたせています。 根元の剥がれは、根元部分にオイルを塗るといいですよ。オイルはジェルネイル全体 のもちがだいぶよくなりますので、こまめに塗るといいと思います。
コンニチハ(^O^) ルナソルとコフレドールを愛用されているなら!! そちらのブラウン系のアイシャドウが良いのではないでしょうか？ ルナソルのラメ感って独特で素敵ですよね(*^o^*) 外資系だとChristian Diorがオススメです!!
口紅グロス　アイメイクくらいで　ノーファンデーションでした
チークは入れたほうがいいと思います。血色が良く見えるし、表情も明るく見えます。 表情は眉の形でかなり左右されると思うので、眉の書き方を変えてみたらどうでしょうか。 あとは普段から口角を上げてニコニコするように心がける。 地下鉄とか乗ってるとき私はよく女性を観察(私も女性ですけどね)するのですが、下ばっかり向いてスマホいじってる女性の表情の怖い事といったらありませんよ。 人の無意識の表情って本当に怖いです。 あとびっくりするくらい足を閉じて座ってる女性って少ないですね。みんなダラーんと足を開いて携帯いじってる。(質問とは関係ないですけど) 自分の外見そのものに自信がないなら、立ち振る舞いを美しくしたり、表情を常に意識するだけでもっともっと美しい女性になれると思います。
何でもですが基本的に自己責任です。 それに相性もあります。 Aさんには合っても、Bさんには合わない、ということもあります。 通販ともなればギャンブルの1つです。 それを使ったからってトラブルが起きても自己責任。 トラブルを回避したいなら現状維持。
メイクレッスンを受けたときに、講師の方に 「目の下側のキワがしっとりしているとマスカラやアイライナーがにじむ」 と教えていただきました。 顔にお粉をはたいたら、もう一度目の下側のかなりぎりぎりまで お粉をつけて、さわってもサラサラしてるようにすると良いです。
同じです。たまにしか塗らないから単色ですし。ただ目立つ色しか塗らないです。
ボディなら先の方の回答にあるような舞台用の三善。 ファンデならカバーマークがおすすめ。知り合いでおでこに大きなアザのある子がいたんですが、信じられないくらいきれいに隠していました。 カバーマークは百貨店に入っていますので手に入れやすいと思います。アザの隠し方などは慕容部員さんに相談するといいですよ。ただ、普通のファンでの場合、ある程度テクニックも必要かもしれません。カウンターだと実際に目の前でやってくれるので、初心者にはとくにいいとおもいます。 あとはちょっと手に入れる場所が限定されるのが難点ですが、専用のコスメもあります。 http://www.grafa.jp/individual/first/
私はDEMETERが大好きです！２千円くらいだし、たくさん種類があるんです、めずらしい香りがあるんですよ、例えば土の香り、雨上がりの香り、マルガリータの香りとか、、たくさんあるので楽しいですよ。絶対にライムのような爽やかな香りもあるはずです。アイビューティストアと言うサイトで買ってます。日本で未発売のものがたくさんあって楽しいですよ。
セルフタンニングのことかな？検索してみてください、パリス・ヒルトンとかそうですよ
ファンデではなく下地になってしまいますが， エレガンスのエミネンスフィクサーのイエローはオススメです。 私も顔だけ赤いのですが，きれいに赤みを押さえてくれます。 けっこうカバー力も高いので，お休みの日とかはコレとパウダーのみで大丈夫なくらいです。 ただ，ドラッグストアとかでは置いてないですし， お値段が5000円くらいするので，下地としては高いと思いますが・・。 ご参考までに☆
治さないでいると出産の時胎児が産道を通ってくる際に感染するリスクがあると思いますが、わりとみんなカンジダの経験者は多く、治療して出産していると思います。 ちゃんと治療することは大切だとおもいます。 私は二回妊娠経験があり、息子が一人いますがカンジダには何度かかかっていますよ。 妊娠の前も後もカンジダの治療しました。 あんまり心配なさらず、病院へ行って治療したほうがよいと思います。 だれもが身体が弱っていたりするとかぜのようにかかってしまうカビの一種真菌がカンジダの原因ですから。
中学生でしたらナチュラルがいいと思いますよ。 ましてや声優さんでしたらなおさら外見よりも面接官とのやり取りの方が大切な気がします。 頑張って下さいね！
顔のパーツによって、皮脂の出やすい部分(額・鼻)や、乾燥しやすい部分(目元・口元)があるというのは、広く知られていると思います。 ですので、まずは配分を考えてみてください。 メイク前の化粧水・乳液から下地・ファンデーションまで、部位によって量を調節するのは意外と大きな差になりますよ。 また、クマについてですが、私も同じように色白の青グマです。 安価なものとのことでしたので、現在私が使用しているＫパレットの"ゼロクマコンシーラー"(私は03)をオススメします。 こちらはたしか1000円ほどだったと思います。 目の下からこめかみあたりまで、薄く優しいタッチで伸ばしていってくださいね。 目の幅だけで完結させるよりも、こめかみまで馴染ませることによって悪目立ちしなくなります。 その後ファンデーションは薄く重ねてください。コンシーラーに重ねたところだけ厚くなってしまい、目立ってしまうことがあります。 青グマの目立つ状態で色白ということは、皮膚が薄い方なのでしょうか…？ でしたら目元の保湿は、寝る前に美容液あるいはアイクリームでしっかりなさってくださいね。摩擦はNGです。 クッション性があり伸びの良いクリームでマッサージ→ホットタオル(電子レンジで簡単にできます)もオススメです。 一週間で驚くほど効果がでます。 「保湿のしっかりできている状態・あるいは皮膚の厚みも薄すぎない方」なのであれば、価格は上がりますが"ローラメルシエ"がオススメです。 買わなくても構わないのでデパートの美容部員に相談し、どんなものを勧めてくるかを知るのも良いかと思います。
はじめまして。 私は頑固な一重が嫌で、お化粧をはじめてから長年（少なくとも10年ちかく） アイプチやらメザイクやらいろいろ使ってきましたが、まぶたが伸びたと感じたことは とくにありません。 むしろ長年使い続けたおかげか、むくんでいないときは何もしなくても 二重～奥二重をキープできるようになりました。 必ずしもまぶたが伸びない、とは言い切れませんが、良い変化もあるようです。
こんにちは。 私自身は二重まぶたなのでなんとも 言えないのですが、 友達で一重まぶたの子がいます。 その子は、特別可愛いというわけでもないですが、なぜか男女問わず人気があります。 そしてその子はいつもにこにこしていて、 幸せなオーラが出ている気がします。 あと、その子は秋田出身だからか、 肌がきめ細やかで白くて、とにかく綺麗なんです。 肌が綺麗なので内側から発光したような 感じなんです。 (上手く言えません…) ぽっと色づいた頬に、くしゃっと笑った顔に、内側から発光し輝いているような肌。 幸せな人の顔って、こんな感じだと思いませんか？ 大事なのはブス、可愛い、よりも 一緒にいて幸せを分かち合える人かどうか 、じゃないでしょうか。 例えば、恋人にサプライズをして、 幸せそうに喜んでくれたら、 愛おしく感じますよね。 だから、幸せオーラただよう明るいシフォン系の服を来て見たり、チークで華やかにしてみたりするのも幸せ美人？ に近づく手段の一つですよね。 顔じゃない、オーラだ。 そういうことだと、思います。 長々と失礼いたしました。
私はアトピーです。 私が使用しているのは、ワミレスの敏感肌用で、肌質のチェックをしてくれ、適したものを進めてくれます。 今までワミレスに変えてからは肌トラブルにあったことがありません。 ただ私はどちらかというと乾燥肌の敏感肌で、ニキビではあまりなやまないのですが。 売り込みに熱心で高い美容液をすすめる方も中にはいるそうですが、私の担当の方は良心的で予算や肌質の相談にも熱心に乗ってくれ、このサロンでエステも出来ます。 ご参考まで。
すみません 二番目に回答したものですが、ファンデは別にたたきこまなくていいです すみません 普通につけてください さっきのはパウダーファンデのやり方ですが、個人的にはリキッドファンデの方が自然に仕上がる気がします 下地→リキッド→コンシーラー→お粉ですが、パウダーファンデは 下地→コンシーラー→ファンデ の順になるかと思います
少し濃いめの色なら唇がはっきりして良いのではないでしょうか、微妙な差ならそんな気にならないですよ。太めのリップペンシル型の口紅みたいなの出てますが、艶もあり良さそうですよ。
肌がくすんでしまっているんだと思います。 アイシャドーを塗る前につける下地（目元を明るく見せるもの）などあるので、そういうのを使うといいかもしれません。 化粧品カウンター行って相談するといろいろ教えて貰えます。その場で買わなきゃいけないってものでもないので、一度行ってみるといいと思います。
まず、化粧の流れからご説明しますね。 洗顔→化粧水・乳液→化粧下地(→コンシーラー)→ファンデーション→各パーツ ◇化粧水と乳液(ものによっては美容液・化粧下地も)が一体となった製品について 私はあまりオススメはしません。 皮膚は季節や気温、湿度、体調によって常に変化しますので、一体型では臨機応変に量の配分を調節することが出来ません。 乾燥の強い部位には乳液を少し多くしたり、逆に鼻などは乳液を少なめにしたりなど、そういった細かい調節が必要になってくると思います。 ◇何から始めれば良いかわからない 最初からフルメイクは確かに辛いと思いますので、パーツを絞ってみると良いかもしれません。 ●ファンデーション ●眉毛 ●チーク この３つで大分印象は変わります。 ぜひ試してみてくださいね！ 更に変化をつけるとすれば ＋マスカラ(ビューラー) ＋薄くアイシャドウ が良いと思います。 初めは加減がわからないので、やりすぎないことだけに注意してくださいね。 慣れてきたらアイラインやつけまつげなどを研究するのも、メイクの幅が広がって楽しいと思います。
私も肌は強いんですが唇が弱くてすぐに荒れてしまいます。 人によって合う合わないがあるようなので、質問者さんにあうかどうかはわからないのですが私の場合、比較的オルビスとジーノの口紅が荒れませんでした。オルビスだとサンプルもあるし、おてごろ価格なので試しやすいかと思います。
私は雑誌などを見て色など参考にして、自分で研究しました(笑)メイクアップアーティストの方の出してる本を購入することを、おすすめします、ベースからすべてが、きちんと記載されていて初心者には良いと思いますよ。使用した商品やおすすめの化粧品なども載っているので。あと目の形に依ってはこんな風にアイシャドウをつけるとか、ラインの引き方や初歩的なことが分かって便利ですよ
ケイトのグロスに、自然な感じのものがあったような。 個人的にはエスティローダーのグロスがおすすめなんですが、若い子向きではないでしょう。
確かに使い勝手が重要なんですが、可愛いポーチは気分も上がるじゃない、買っても良いと思いますよ。化粧品を揃えて使いづらいとかでしたら無印に売ってるバックインバックみたいなミニサイズを買ったりして工夫すれば良いですよ
そうですね、筆だと減りが早いですね、私は筆でつける方が好きですので、スポンジがついていても筆を使用してます。私も３ヶ月くらいかなあ？もちろん爪楊枝で掻き出します、まったく同じことをしています。朝お化粧したあと休憩中に直しますね。複数のファンデーションを持っているので残ってしまった場合は掻き出して、空のお粉容器に全種類混ぜて持ち歩いています。筆でパーッとつけた後に米粒くらいの乳液かオイルを手の平に広げて軽く押さえるとチークも長持ちするし、内側からしっとりした感じになるので必ずやってますよ。ファンデーションも古くなると良くないので、それくらいの循環で良いと思いますよ。仕事中は休憩中一回直すのが限度ですね
毎月ネイルサロンでジェルネイルをやってもらっています。 今までいろんなサロンでジェルをやってもらいましたが、どんなライトを使っているのか なんて考えたこともなかったですし、ネイリストさんからもどのライトを使っているか 教えてもらったことはありませんでした。 でもたぶん・・UVライトを使用していたんじゃないかと思います。 今通っているサロンではどちらを使っているかわかりませんが、片手をやってもらって いるときはもう片手をライトに当てて・・という具合で進めていただいていて、時間にすると １回につきライトに当てる時間は１～３分くらいだと思います。 今お願いしているネイリストさんがとても早い方なので、オフしてスカルプなどもせず普通の 長さの自爪で、フレンチかグラデーションのそんなに凝ったデザインではないものをだいたい 毎回やってもらっていますが、トータルして１時間１５分くらいです。
美容部員でした。 スカルプ、ジェルは禁止。 お客様のお顔を触る為、伸ばすのも禁止。 自社のネイルのみオッケー。 その時の新色から好きな色を塗るって感じでした。 自分の好みじゃない色を塗らないといけなかったり、いつも綺麗に塗っておかなくてはいけなかったりで、大変でした。 いつも薄い色を塗れたり、しなくても別に構わないのって、ある意味幸せですよ～(^.^)。
お礼ありがとうございます、名前を忘れていたので回答出来なかったのですが、タカコスタイル！私の友達がつけてて自然で可愛かったのです、レブロンしかメーカーの名前が思いつかなかったから回答出来なかっただけで最初に思いてたんですよ！やはり初心者だと目尻からがおすすめです、接着剤も取れづらくて良いと言ってました。あと、あまり安価なつけ睫毛は、人工的になるので練習には良いのですが、、。目尻だけにつけても下を向いた時にすごく可愛いので良かったら試してみてください、先の回答のお礼を見てしまい失礼しましたが本当にタカコスタイルはいいじゃん！と思いましたので二回も回答させていただきました。本当に可愛かったですよ！
当方地方住まいですので詳しくは解りませんが、文化講座のようなところで1回のみの体験レッスンなど、探してみるとあったりしますよ。 例えば全国的にあるようなところでしたらNHKカルチャーとか。 http://www.nhk-cul.co.jp/ 他にも『東京　メイク　カルチャー』などで検索してみるとhitしたりしますので、探してみてはどうでしょう。 直接的なアドバイスではありませんが、少しでも参考になれば。
ネイリスト八年目でずっとUVライトを使用していますが、 今まで一度もお客様から日焼けしたと聞いた事はありません。 もちろん私もありません。 ライトを当てている時間も少ないのでそこまでの心配はされなくても大丈夫だと思います。 ネイルをされる前に油分が爪や指に付いていると、ジェルが剥がれやすい原因にもなりますので 日焼けが気になるようでしたら、ネイルが終わったあとに美白系の化粧水などを使われてはどうでしょうか？ あと、LEDは、UVライトよりを光を当てる時間は短いですが、ネイリストの手がよっぽど早くないと時間的にはあまり変わらないと思います。 ネイルはネイリストの腕とセンスの相性だと思いますので、素敵なネイリストさんが見つかるといいですね！
ファミリーマートなどのコンビニでも売ってますよ（*^-^*）
再回答です。 肌が白いなら女性用化粧品のコンシーラーや、ベースカラーコントロールでも良かったのかもしれませんね。 でも、よほど近くで見ない限りはコンシーラー使っているかどうかは分からないと思いますよ。 色が合ってないなら、グリーン系のカラーも色白さん向きです。 もう男性の化粧はもはや一般的に行われていて、ハイビジョンになってからは、男女問わず化粧はするものですから、その行為自体女性達も慣れてるでしょう。 ただ美容整形関係の医院に男性が出入りしているのって、まだ違和感があったりします。 あくまで私の価値観と想像ですけど、もしかしたら永久脱毛してると女性内で噂になってるのかもしれませんね。 私の彼もヒゲは濃いですが、私はヒゲ＝男性的な魅力を感じるタイプなので、もし彼が永久脱毛していたらかなり嫌ですし、知り合いがやっていると聞いたら「えー…」と微妙な気持ちになります。 男性がツルツルの肌だと、女性としては何だか中性的で拒絶する方も少なくないですから。 質問者さんに関してはかなり気にしていらっしゃるようですが、鬚はあって当たり前、濃くても女性は気にする人は少ないです。 変な言い訳をするより、脱毛が終わるまで、もう少し同等とした態度も必要なのかなと思いました。
長年使っているのはMACのペンシルタイプのアイライナーです(^^) こちらはウォータープルーフです。 目の粘膜に引いてますが、パンダ目になった事はないです。 お友達にパンダ目にならないのは何故？と聞かれた事もあります。 目の粘膜はペンシルタイプのみを使用しています。
グリーンティは、年代問わないと思います。 お安いので、若い人でも手は出しやすいですが、穏やかな香りが好きな方は、いくつでも使うでしょうし、またおかしくないと思います。 サムタイムは、一時期、イヴサンローランのベビードール似だとか、浜崎あゆみさん愛用だとかという売り文句で出ていたので、ベビードールを買えない若い人が使うイメージはあります。 年齢を重ねると、ちょっと似合わないというか、物足りない感じはしますね。
シャネルのチークは、質感・色味を最大限に活かす為に独自の製法で作られています。 シャドウやチークが他メーカーに比べて固いのは、その為です。 なので大きなブラシとはいえ、大きいだけでコシがなく、ただフサフサしているブラシでは、粉が必要量取れません。 上質かどうかの差ではなく、シャネルに合ったブラシを使う事（毛が固め）が大事です。 シャネルのチークブラシを買うか、付属のブラシで取って力を入れずに肌に乗せた方がいいと思います。 その時はブラシを立てて使わず（垂直に当てず）、寝かせて使ってみて下さい。 他の追随を許さない色、色の発色・パール感はあの製法で出来るとも言われていますので。 確かに他メーカーにありがちな、発色が良くなる分、不透明になったりしないですよね。
クリームじゃなかったかな？顔につける。
スプレーですーっと線をひくように首筋や手首、足首などにスプレーするつけかたです。 オードトワレやオードパルファンは、パルファンより香りが強くなくオーデコロンほど香りが軽くないためこのようなつけかたをします。
似ている気がしたので回答してみます。 参考にはならないかもしれませんが、一例として。 私も濃いメイクは苦手です。 文章から、顔の系統も似ていると思います。 ・目鼻立ちがはっきりしていて顔が派手 ・欧米的な顔だね、とかハーフですか？などとよく言われる ・まつ毛が長い　などなど・・・ また、私は屋外のスポーツをするため肌が焼けていることもあるかと思いますが… そんな私は、 ・ファンデーションなどのベースをしっかりつくり、肌は奇麗にみせる ・まつ毛はマスカラはせずカーラーで上を向かせるのみ (やらない時の方が多いですが) ・アイシャドウはブラウンで二重のラインに薄く ・アイラインはその時々によって 　 (目が更にくっきりしすぎるのであまりしないかもペンシルです) ・眉毛は気を使って形を整え、描く (スッピンでも割とはっきりありますが) ・チークは使わない ・リッププラス口紅は、塗る (ベージュ～オレンジ系です) 口紅、マスカラ (ブラウン)、アイラインはきちんとした集まりの時にします。 仕事、学校、デート、友達と外出などではしないです。 ・・・なんか化粧している時とスッピンの差があるのが嫌なので。 それに、顔がくっきりしてるから化粧しなくて大丈夫だよ (笑)と言われますね。 また、薄い化粧じゃ、してるのかしてないのか分からない、とも。 私は日焼け止めが大切だ！と思っています。あたりまえですけどね。 プロとかではないのであくまでこんな人も、ということで。
デパートの資生堂のコスメカウンターで20代の韓国人女性にお土産を送りたい&予算はこれくらい。って聞いたらアドバイスしてもらえます。私はグロスかなぁ～。ピンクとかベージュ系なら仕事場でも使えるし。 ちなみに資生堂よりも私はRMK（デパートにあります）かな（RMKはルミコさんてメークアップアーティストのブランドで超・メジャーブランド）グロスなら色もたくさんあるしデザインもシンプルで使いやすい。値段もお手頃。プレゼント用にって言ったらかっこよく包装してくれるからいいかなって思います。 ご参考までに。
お持ちのクリアジェルはLED対応のジェルなのでしょうか？ サンディング不要のジェルでしょうか？ 不要でなければ、サンディング不足と水分・油分除去ができていないと縮みが出てきます。
つけまつげでナチュラルなのはクロスタイプのものですね。 ハーフは逆に目立つこともあります。 目尻がとても長い場合もあるので。 長さが短くて、束間のないものを選んでます。 後は、接着部分が細いもの、もしくは、透明なものは目立ちません。 茶色か黒かですが、茶色のもので作りのしっかりしたまつ毛は余り見かけないので、茶色は試した事ないです。 黒でも、毛の太さが細いもの、柔らかめのものは自然に見えるので、探してみてください。 100均なら、seriaの羽つけまつげが柔らかいです。
香水とか香りのするものが大好きなアラフォー女性です。 他の方たちもも回答されていますが、香水好きからしたら他の方からの香水のプレゼントって あまり嬉しくありません。 私の彼も付き合い初めの頃、よく海外に行くたびに買ってきてくれましたが、正直言って 香りが全く好みではありませんでした。 ご質問者様がおっしゃっていた「ミツコ」などのゲランのものなどよく買ってきてくれましたが 結局使わずしまってあります・・・。 でも何か香りのものをプレゼントされたいんですよね? どうしても香水がいいのであれば、これから蒸し暑くなりますしさっぱりと香るようなものが いいのではないでしょうか。柑橘系の香りや、グリーン系の香り。 ロクシタンの「ヴァーベナ」シリーズはすっきりしていますよ。 香水でなくてもいいのであれば、アロマキャンドルや、ルームフレグランスはどうですか? 家の中がいい香りって、女性だったらとっても癒されると思います。 瓶に入った液体に、竹串のようなものを指して使うルームフレグランスがあるのですが、これは 香りも調節できますし、部屋のどこに置いてもいいので重宝しますよ。 香りはプレゼントされる方のことをお店の方にご相談されると、ふさわしいものを選んでくれる のではないでしょうか。
基本的には剃らない まず専用の挟みでカット 次に余分な毛を抜きます 眉を中心として下側を抜きます
ザーベックスとかユースキンとか。あとムルムルリップクリームとか、パックスナチュロンは評判いいですよ
目の際にだけつり上がりめに、なだらかに線を入れると下を向いた時にきれいですよ。あと頬紅を軽く鼻の上、顎の下につけるとほんのり日焼けっぽく、立体感がでます、アイシャドウは肌の色に近いピーチみたいな色をつかうと目元に立体感が出ます、眉毛はテンプレートをつかって描くときれいに仕上がりますよ、まゆげ専用マスカラをつかうか、カラーリングするとだいぶ顔が明るくなりますね。
私も視力がもの凄く悪いですが、カラコン愛用者です。 初めてカラコンを購入したのは眼科で、色はグレーでした。 作ってもらうというよりは、その眼科で扱っているメーカーの中から選ぶので、今は色々な色がありますよ。 当時の値段は2年ほど使用出来るもので、検査代含めて10000円ちょっとぐらいだったと思います。 今も眼科で1dayタイプの茶色を使用中です。 こちらは約7000円程度(チバビジョンの製品) カラコンを扱っている眼科であれば、度数は結構幅広く扱っていますし、茶色なら沢山メーカーが出しているので大丈夫です。 同時に瞳のカーブなども検査して、最終的にコンタクト使用に問題がなければ用意してもらえますよ。 お値段は正直ピンキリです。 2yearだと安価なものだと5000円というのもありますし、1weekと1dayでも8000円なんて物もあって差があります。 眼科で相談してみて下さい。 一応、私は大体どんなカラコンでも痛くなったりしないのですが、人によっては不快感のある製品もあるので、製品をちゃんと装着(お試し)してから購入して下さい。 仮に後日合わないなと思った時など、交換を無料でしてくれる眼科がいいと思います。
発色という点なら、断然エルファーのマルチチークがオススメです。 今夏メイクの為ピンクからオレンジに変えました。 驚くほど発色が良すぎて、乗せる量に気を使いますが、私は夕方まで綺麗なまま過ごせています。 ただ付属のチークブラシは使い勝手も使用感も良くないので、手持ちの物で代用した方がいいですね。 100均なのでケースもイマイチです。 何回か落としましたが割れたりもしていません。 量もそれなりにあってコスパ満点かと思います。
リップライナーを引くと良いですよ！
うーん、下地をピンクとかに替えるか、ファンデーションをうすくして、上につけるお粉を明るめの色を購入するとか、、。シェーディングをやめてみて、ハイライトにしても全然ちがった印象になりますよ、顔色がパッと明るくなります、アイシャドウでハイライトになりそうな色があれば目の下や眉から目尻にCを描くようにつけるんだっけ？鼻の上とかにつけてみては？全部ではなくて、この中のどれか一つで変わると思いますよ。
こんにちは。 かれこれ・・５年くらいジェルネイルをやっています。 私もご質問者様と同じく爪が薄くて弱く、マニキュアはすぐ剥がれてしまいまたそれが気になる・・ しかも、マニキュアのリムーバーは爪によくないし・・ということでジェルネイルにしました。 結果的には２枚爪などの症状はなくなりましたし、爪が弱かったのでなかなか伸ばすことが できなかったんですが、ジェルだと伸ばすこともできるようになりました。 でもジェルネイルをするときに爪の表面を少し削るんです。なのでもともとの爪の薄い私は 本当にペラペラの薄い爪なってしまいます。すぐにジェルを塗るので問題はないですが、爪には あまり良くないのかなと思います。 マニキュアを頻繁にしていて、リムーバーも頻繁に使うのであればジェルネイルの方が爪に優しい のではないかと思いますが、ジェルも爪の表面を削るので優しいとは言い切れないと思います。 でもたまにジェルはお休みしたり、オイルなどのケアも毎日しているので特に問題はないですよ。 あと、短い爪の方でもジェルネイルできますよ。 逆に短い爪が好きという方もいて、カラフルな色をつけている方もいます。 あまり短すぎるとフレンチネイルだとバランスが悪くなる場合もありますが、華美なものが苦手 であれば、ピンクベージュのグラデーションネイルなんかがとてもお似合いになると思います。 やっぱり爪がキレイだと家事や仕事をしていても気分が明るくなりますよね～。 私もまたネイルサロンに行きたくなりました。
私もご質問者様と同じように、自分でジェルをオフすると爪が傷んでしまうことが多々あります。 表面の所々の爪がはがれてしまってるんですよね? その傷んでいるところが爪の先端のみだったら、２週間くらいしたら爪も伸びると思うので 先端はカットしてもらえばいいと思うんですが、爪の真ん中や下の方にも広がっているのであれば 爪全体が元通りになるには１か月はかかると思います。 私だったら、爪の表面の傷によって痛いなどの症状がなければ、２週間はオイルケアなどの丁寧 なケアで頑張ってジェルネイルをやってしまうと思います。 実際、私も自分でのオフで傷んだままネイルサロンに行ってジェルをやってもらったことも 何度もあります。本当は爪にはよくないと思うんですけどね・・・。 ちなみに、うっすら残っている爪表面のジェルは、お風呂に入って少し柔らかくなったときに スティクなどでこすると落ちるときもありますよ。
たくさんありますが、ソニプラに行けば見つかりますよ。あとはキールズとかファンケル？あとボディショップのリップバターみたいなの可愛かった、買いそうになりました。ほんのり色づきます
オンザ眉毛で正解です。 前髪を眉毛にかからない長さに切り揃える。または束ねるかピンで留める。 こういう頭髪に関する校則です。
可愛いじゃない、目尻につけまつげをするなら、アイシャドウはしなくても際立って良いですよ。メイクはどこか一つにポイントを置いてした方が可愛い。
NO4ですが、以前新宿の伊勢丹に行った時、男性のアーティストを何人も見ましたよ
だいぶ前にコスメの魔法という漫画があって（ドラマ化もされました）、その漫画の中に一重の時のアイラインの引き方が載っていました。 それから、一重用アイメイクの基本で勉強になったブログ紹介しておきます。 これを応用すれば他の色でも出来ます。 参考URL：http://ameblo.jp/breakerspoint-taka/entry-103797 …
一部だけお答えします。 ＢＢの後は、ファンデよりパウダーのほうがいいかと思います。 もちろん仕上がりの好みがあるかと思いますが、ナチュラルな仕上がりにしたければ、フェイスパウダーですね。 つけるときは、ブラシを使ったほうがきれいにつくとは思います。 ただ、ブラシにたっぷりとったあと、ティッシュなどで表面の粉をオフする必要があります。 化粧直しは私は基本的にやらないので、なんとも言い難いですが、 ＢＡさんとかには、ファンデやフェイスパウダーを重ねるよりも、 ハイライトをつけなおすのがいいと言われたことがあります。 あくまで私は崩れにくいメイクを心がけて、お直ししない派です。 参考になれば幸いです。
ドラッグストアでお薦め聞けば 　利益が一番出る商品がお薦めされるように教育されています・・・・ 　因みにドラッグストアのチェーン店で　風邪薬を聞くと 　あるA社の同じの物がOEMでブライベートで売っている商品を勧められます。 　何故って 　店側は 　ブライベートブランドの方が利益が大きい　 　お客は 　A社の商品と同じものが安く買える 　って両方に利益があります 　 　化粧品でイメージが大事だから・・・PBは無理なんだ・・・ 　専門店で、特売して時に買いだめです　 　　 　　http://home.kanto-gakuin.ac.jp/~fukuda/seminar/a … ドラックストアー' 　http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2009 … 　活用方法は 　　スーパーより安い日用品だけを買いに行くためにあるんだよね・・・ヾ(゜Д゜ )ォィォィ 　　医薬品は、別に安い所があるからそこで買う・・・・ 　(∩´∀｀)∩ワーイ 　ドラストアーの戦略に嵌らないようにね・・・・
1）…ファンデの特長をしっかりつかんでいる美容部員に選んでもらった方がいいですよ。 2）…基本はリキッドです。 パウダーファンデは、仕上がりより手軽さを重視して作られています。 キレイさや持ちを重視するならリキッド。それよりも、パパッと仕上がる手軽さを重視するならパウダーです。 ただお粉をつけて粉ふくような状態は、どちらにせよ保湿が足りません。 ファンデをどちらにするかの前に、スキンケアの見直しは、まずした方がいいと思います。 3）…色の明るいファンデって大抵ピンク寄りになってしまうのですが、老けてみえる（野暮ったく）・洗練さに欠ける・厚ぼったく見えるという欠点があります。 なので外資・国産共に明るい色でもある程度の黄みは持たせています。 特に若い肌用やアーティストブランドなど。 選ぶ時は、下地との兼ね合いも大事です。 店頭で選んでもらう時は、聞かれると思いますが『どういう仕上がりにしたいか』の他に、今までのファンデをつけてこういう所が気になったなどはキチンと伝えて下さい。 下地とファンデは付けてもらった物で揃えた方が失敗は、より少なくなります。 カラーコントロールの度合いは、メーカーによって違うので。
こんばんは。 グロスやリキッド系口紅は、 どんなものでも 髪の毛はくっついちゃいます…＾＾； いうなれば、 液体というかジェリー状のものですからね…。 手が触れてもベタつくので、 そういうものかと。。。
健康的なのはもちろん素敵ですが、以前がそこまで美容に力をいれていたなら、徹底的に綺麗でいてほしいと思うのは自然だと思いますよ。言ってもいいかと思います。
緑内障治療用の目薬の副作用に多毛症があります。 １瓶目でちょっと増えたかな？ ２瓶目でフサフサ～！ って感じです。
首筋にケチャップ付けておけばいいと思います。エビチリの匂いは、殆ど材料であるケチャップの甘酸っぱい匂いですよ。
アイビューティストアというサイトを検索してみてください、金色の四角い箱のパウダーがあった気がする
だいぶ前のご質問ですがまだ回答がないようなので… クリームファンデーションが一番カバー出来ます。 エスティローダーの、マキシマムというファンデーション？は刺青もカバー出来るくらいカバー力あります。 それをコンシーラーとして使うのがオススメです。 百貨店に入ってるメーカーなので、時間があれば見に行ってみるのも良いと思います！！
青山の美容皮膚科で　ラ　ロッシュ　ボゼ　UVイデア　を進められ使ってます＾＾ このシリーズ、肌に負担がかからずいいです。肌がイキイキしてきました。
爪ではなく ピンセットで慎重に！ 端は特に慎重に！ 参考になれば 嬉しいです(__)
私も、おしろいだけで肌が綺麗に見えるのであれば、それだけでいいと思います。 肌の色に合ってないファンデーションを使って違和感のある仕上がりになるより ずっといいと思います。 化粧品って値段に比例する部分もあると思うんですが、高額だから良いという わけでもないと思うんです。自分の肌に合っているかどうかが一番大事ですよね。 おしろいだけで綺麗に見えるご質問者様がとってもうらやましいです。
一重をマッサージで奥二重になるというのは あまり聞いたことがありません。 さきほど検索して調べてみたのですが、情報が出てきませんでした。 ただ、奥二重になるのかどうかはわかりませんが、 普通の二重にしたいなら、こういったブログもありましたよ。 この記事によると、奥二重は先天的な遺伝のようですね＾＾； http://ameblo.jp/yr38eyelid/entry-11248477030.html
あなたとハムレットは随分と長く一緒にいるらしいね。 もしそうなら、悲しいわ。正直に答えてくれる。 あなたとハムレットってどうなってるの。 彼ったら結構、あたしに気がある素振を見せてたんだからね。
http://store.zerohalliburton.jp/shop/g/g1012309/ これではないですか。
メイクにルールや常識なんてないですから、一般論はありますけど、メイクはぶっちゃけ自己満足ですww 自分がいいと思えばいいんです(^^) あなたが学生ならこの事を変に思う必要もないし、あなたが社会人なら一度デパートとかの好きなメーカー(CMのイメージとか)のショップで自分に合うメイクなど相談するのも新たな発見になっていいと思いますよ(^^) 注意！！流れでスキンケアやメイク道具を買わされないように注意ですww
ジェル専用です。 私は速乾スプレーや、トップコートに速乾機能があるタイプを使っていますよ。
そん店の店員に聞いてください。
ええええ 待ってください アトマイザーに小分けにするだけなら、ペンチは不要ですよ。 むしろペンチで引っ張ったら、スプレー部分が壊れてしまいます。 「香水」としか書いていらっしゃいませんが、スプレー式なんですよね？ それならアトマイザーのほうに工夫があります。 プラスチックの漏斗がついていて、それをアトマイザーにあててスプレーすれば漏斗をつたって中に入ります。 アトマイザーの大手、ヤマダに説明ページがありますので、どうぞご覧になってみてください。 http://www.atomizer.co.jp/huzokuall.html この方法だとお部屋に香水の香りが広がる、手にもかかる、ということが気になる場合、 こちらのような商品もあります。 Travalo （トラヴァロ） http://item.rakuten.co.jp/century-direct/tranval … 楽天のお店ですが、イラストや動画がわかりやすいと思います。 ただこの商品、見た目がすごく安っぽい、揮発が早い、アマゾンのレビューだと漏れるらしい… とあまり完璧な商品ではありませんが… 移すのはとても簡単で、数回分持ち歩くだけならおすすめです。 スプレー式ではない香水の場合、スポイトが必要です。
こんばんは CHANELの限定品はほとんど手に入れてますが、たくさん出ていますので・・・。 アリュールのボディパウダーが近い商品かと思います。 蓋はシルバーですが・・・。 http://page15.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/t2 …
普通肌の方だったら、ファンデーションを使えばテカらないと思います。 私は油分が多いのか、ファンデーションを塗っても時間がたったらテカりますねー ただ、テカるまでの時間稼ぎにはなりますので、使ったほうが良いと思います。
剃ると濃くなるように見えるのは、自然に生えた毛と、剃った毛では剃った毛の方が断面積が大きいためです。
ごめんなさい、きちんと回答できなくて。私個人のたどり着いたアイテムだけ要らない情報かも知れませんが回答させていただきますね。ミネラルタイプでしたらジェーンアイルデール、美容液と混ざったリキッドなどあります、他のパウダータイプもカバー力は優秀だと思います。その後につけるお粉でしたらローラメルシェです、あと手放せないのがシークレットフィニッシュという最後につけるクリームです、化粧持ちが断然良くなるし、肌がきれいに見えるんです。保湿タイプと皮脂を抑えるタイプがあります。あとは使ったことがないのですがクラランスとかからフィクサーという最後につけるミストも売っていますね。もし良かったらサイトなど見てください。
最高級なのかわからないけど私は長年ＳＫ-IIのクレンジングオイルを使っています。 アイメイク専用のリムーバーは不要です。 他のを使ってみてもまたすぐ戻ります。 ポンプ式で特別オシャレとか高級感あるボトルではないですが、安物ではありません。 たっぷりめに手にとってよくなじませたらお湯で洗い流すとスッキリ。 ただしプロのアイメイクに適しているのかはわかりませんが。 香りはほとんどしません。
サンタ・マリア・ノベッラでしたっけ？イタリアのですが良い香りがします高いけど素晴らしい
はじめまして、こんにちは。 施術者です、エクステの装着時間は人によって完全に違います。 方法や材料、またどのようなスタイルにするかによって変わると思いますし、当然施術者の技術にもよると思います。 60分で120本はわりと速いかと思います、お客様にとっては体が楽でいいですね＾＾ でも、たまにグッチャグチャに素早く付ける方もいますし、時間はかかるけどまるで付けまつげの様なくらいキレイな方もいますし、早くてうまい！みたいな方もいますね。お風呂に入ってもすごくキレイな状態を保てるような付け方もあります。 経験の差や技術者の性格にもよるそうです。 私の友人にもゆっくり丁寧派がいますが、仕上がりに大満足です♪　私もゆっくり慎重派ですが、急いでいると言われた場合はなるべく時間短縮をしています。 希望のコースが付け放題なのであれば、ご自身のまつ毛すべてが埋まるくらい付ける…といったことなので、自まつ毛がどれくらいの本数があるのか分かりませんが、平均して２時間の予約をとっているのかもしれませんね。 また、まつ毛パーマは装着するまつ毛自体がパーマによってまがっているので、付けにくい場合があるので、時間がかかると言われたのかも…？
こんにちは こちらを愛用していますが お肌に優しいですよ http://shimaonsen.info/?pid=11530020
最初は　アイライナ－を買うと いいと思います! まだ　なれていないのなら 100キンでためしに買ってみてもいいと思います! ↑ ずっと使うとハダが荒れますが・・・ 色は　ふつうの黒がいいと思います＾＾ リキッドアイライナ-わ、目が濃くなるので ペンシルタイプのほうが引きやすいと思います!★ 【↓口コミです! みんなの意見が見れるのでいいですよ✿】 http://www.cosme.net/item/item_id/912/ranking 中３がなまいきに言ってすいませんでした；
こんにちは！ 私もピンクブラウンシリーズが大好きです(^-^) 私はシャドウはルナソルのプリズマティカルアイズのグリーンをあわせています(^-^) 決して美人では無いですが、何使ってるの？と尋ねられます チークはシャンティクチュールです やり過ぎ感なく、ピンブラウンに合うのでは？と自画自賛してます(^^ゞ
オペラでしたっけ？ごめんなさい、名前忘れました。赤い入れ物でドラッグストアで1260円だったと思います、高いけどスックのマスカラベースも良かったです
私はどちらも持っていますので分かりやすく言うと、黒は愛らしい印象(可愛い系)茶色はシャープな印象(綺麗系)って感じですかね。 デカ目重視なら黒をオススメしますが、どういった系統の服に合わせるかも大切ですし、出来れば黒も茶色も持っていた方が便利だと思います。
やめておいた方が良いですね 香水使いたいなら柔軟剤は無香料にしないと難しい 調香出来るだけの知識と嗅覚が有るなら別ですけど 普通は不快になると思うよ
こんばんは ＞上司はこの事については本人に直接言ったりしないからそんなに重要視する問題ではないと思うのですが、 接客業として、メイクが必要ないようなものでしたら、他の方が仰るように無理強いするのは 難しいでしょうね。 ただ人前に出る仕事を選んでいる以上「見られる」わけですから、その人を見るつもりがない お客様の目にも彼女の存在は目に入ります。 それでお客様を不愉快な気分にさせるようであれば、その人はプロとして失格だと思うんです。 人前に出ては行けません。事務職などを選ぶ方が無難です。 なんで、接客業を選んでいるのでしょうか？ まずそこから考えてみては？ 化粧は詐欺だとおっしゃるのなら、お客様に不愉快な思いをさせるのも詐欺と同じような行為です。 も少しプロとしての自覚を持つよう遠まわしに話す方がいいかもしれません。 ストレートは効果がないと思います。 彼女がお化粧を詐欺というのなら、しないことを不愉快に思っている人がいることはどうなのか ストレートに聞いてどのような反応をするかですね。 それとも彼女は自意識過剰なのか？
はじめまして！一応現役でコスプレイヤーをしている者です^^ 私はモザイクロールの白グミはやったこと有りませんが友人がやっていたので回答させて頂きます！ 顔全体に化粧下地を塗ったあとにファンデーションを塗ります（あんまり塗りすぎるとムラが出来てしまうので注意） 此処までが下準備、次にアイメイクです、コスプレのメイクはアイメイクで殆ど左右されますのでとっても重要です！ モザイクロールのＧＵＭＩは殆ど化粧気が無いのでナチュラルメイク推奨です、ですがあまりにもナチュラルだと返ってすっぴんに見えてしまうので注意です。 ブラウン系のアイライナーで目の周りを細い線で囲むように描きます、この時一本線で一気に描いてしまうと不自然なので睫毛の隙間を埋めるようにしてください。一度描き終えたら少し遠くから鏡を見て「あれ？薄いな」と思ったらもう一度描きます、これのくり返しです。 さらにブラウン系のアイシャドウを、まぶたに乗せるように塗ります（指でやるとやり易いです）そして先程描いたアイラインを囲むように濃い目のブラウンのシャドウを塗るとアイラインがぼけて綺麗に仕上がります！ 最後にビューラ等で睫毛をクリッとあげればパッチリな目になります。マスカラはロングタイプを１塗り程度で良いと思います。 ナチュラルメイクの時は黒等濃い色は使わず茶色系の化粧品を使うのをお勧めします（*^_^*） とにかく丁寧にゆっくり仕上げていけば失敗せず綺麗に仕上がりますよ！ また、コスプレコミュニティサイト等で実際にＧＵＭＩをコスプレされている方の写真を参考にするのもお勧めです！ 長々と失礼しました！分かりづらい説明で申し訳ありませんが、少しでもお役に立てれば幸いです！
こんばんは。 アイプチしてるくらいだから、目の大きさが気になるかな！？ だと、普段使いにはピンクブラウン系がいいと思う！ 上瞼のきわに濃いブラウンをひいて、目頭にラメの入ったハイライトカラーを入れたらちょっとうるっと見えてかわいいです。 ケイトとか、ヴィセに似たような使いやすい色がありますよ。 値段もそんなに高くないし。パッケージの裏にも色ののせ方の説明が書かれてますよ。 プチプラといえば、キャンメイクなんかでもチークとかが使えるの揃ってると思います。 アイプチ・・・私も悩んでて使ってました。 あれはくっつけるタイプだから下を向いたとき気になりませんか？ ちょっとお高いけどローヤルアイムとかだとくっつけないタイプだからとってもいいですよ。 高校生のころの自分に教えてあげたい・・・！ あとは、テープとかメザイクとか今はいろいろあります。 高校生はフレッシュでかわいい！やり過ぎは厳禁です。ナチュラルにね♪
変質してしまったか、香料の一部が飛んでしまったんでしょうね。 特に、トップノートと呼ばれる付けたてに香る香り・・・主に柑橘系に多いですが、これらはとても拡散しやすい代わりに、変質しやすい、飛びやすい性質があります。 エタノールを足しても、バランスが崩れるし、香料自体がダメになっているのでしょうから、無理です。 開封後、日光のあたらない冷暗所に保存し、柑橘系、香料の少ないコロン、お値段の安いものは、できるだけ１年以内に、それいがいでも２,３年くらいで使い切ってしまうことをおすすめします。
参考になるかわかりませんが…。 シャドウの色として無難なのはブラウン系かと思います。 色黒なのと、日本人のまぶたは比較的はれぼったいのでピンク系はNGかと。 黒系やオレンジ系などはどうでしょう？ たれ目なのは目じりの方のアイラインを少しはね上げて描くといいです。 黒目の上のアイラインを太めに描くと強調されてぱっちり目になりますよ！ 鼻は、鼻筋にハイライトを入れると高く見えます。 赤ら顔については、頬のあたりに緑のコンシーラーやコントロールカラーを入れると赤みが消え、カバーすることができます。 チークはピンクよりもオレンジがいいと思います。 個人的な意見ですが、まだ高校生であればメイクはナチュラルに、シャドウもあまり濃い色はのせず、マスカラとビューラーでぱっちりさせる程度に。 チークをほんのり入れて、リップはグロスを塗る程度でいいかと思います。
化粧品は、肌タイプによって合う合わないがあるので、いろいろ試してみるのがいいようです。 きゅうりパックでかぶれる人もいれば、尿素がダメな人もいます。 これがおすすめといっても、合うかわかりませんので。 ロッテなどでは、日本語のわかる販売員が一人はいるはずですので、 遠慮なくこういうのがほしいと言ってみたらいいと思います。 バニラコは下地クリームが有名ですし、 ハンスキンは、ＢＢクリーム。 若い方では、エチュードハウス（ピンクの３０代では、入りがたいデザインの化粧品が多いです） の軽く、かわいらしいもの。 ６０代の方は、保湿、しわ取りで、毒蛇や、漢方のもの。 悩みや、何がほしいといえば、アドバイスしてもらえますよ。 お試しなら、ハンドクリーム、かわいらしいパッケージのものが多く、おみやげにもおすすめ。 あかすりの国なので、ピーリングクリーム（角質除去の商品→パックやクリームやセラム） リップクリームも、若い方には人気があるようですが、 水のようなクリーム（スーパーアクア）４００円～程度も面白いです。 日本でじわじわ出始めている、アルガンオイルを使ったヘアケアものや、 キャビアのパックも珍しいですし、 おすすめは、日焼け止めが、粉のおしろいタイプが、フェイスショップやエチュードハウスからでていて、おもしろいです。 化粧品に、新しいものを取り入れるのが盛んですが、やはり韓国といえば、さまざまなパックが当たりさわりがないと思います。顔に貼るシートタイプから、睡眠パック（寝ている間にしっとりというもの）洗い流すもの、ふき取るもの。コンビニなどでも、シートパックはおいてありますので、おためしを
私はローラメルシェと言うメーカーのクリームシャドウをつかっていますよ！全然よれないし、なかなか落ちないしお勧めです、私はピーチみたいな色をつかってますが、うっすら日焼けっぽくもなるし、アイシャドウの下地としても優秀です！その上にラメやパールの入ってないマットなブラウンを本当に少しつければ彫りの深い感じになるかも。
この方のブログを見てみると参考になるかもしれません。 色々100円ショップの商品を載せている方です。 http://yaplog.jp/100yen-cosme/ 私のお勧めはダイソーの酒しずくと言う化粧水と乳液です。 さっぱりしていておススメです。 参考URL：http://yaplog.jp/100yen-cosme/
基本あまり長持ちしません。 ８時間持つかどうかといったところでしょうか。 敢えて言うならばサムライ・ユーロですかね。 ただかなり好き嫌い分かれる甘ったるい香りです。 サムライ・ライトがおすすめです。シトラス系で無難でいい香りだと思います。 個人的にはサムライ・シルバーが気に入っていますがもう売ってないでしょうね。
リップはリップクリームで、アイメイクだけはしっかり。 シャドウやチークはつけない。
わたしもあまり詳しくないのですが、 WIFIの通信でインターネットを使っているのであれば、 WIFIの画面にdisconnectedとでていませんか？ 出ているならサイドのCONNECTボタン（わたしのはwpsボタンの横です） を１～２秒押してください。 すると、画面にConnecting・・・と出て disconnectedがconnectedになると思います。それでインターネットに 接続可能になります。 わたしはうちで前にdisconnectedになっていたため、 使えなかったことがあったので回答に投稿しましたが、 違っていたらごめんなさい。
つけている自分まで匂いに気づくようになったら、それはきつすぎてイヤがられます。
こんばんは(^^)d 私はメリッシュが良かったですよ！ 軸も透明だし、人毛らしいので、自まつげと馴染みがとても良かったです。 下まつげも人毛タイプがありますよ。
ドラッグストアにもオレンジ系のありますよ。オレンジは確かに効果ありますね、
私の場合ですがラインはコンタクトをする前に普通にひいてマスカラやシャドーはいれてからやります！ 綺麗にできますよ＾＾
千葉県の 千葉駅を降りたところに、 パルコってゆぅお店があって、 そこに、小さいお店が一軒。 あとは ららぽーと船橋とか、 そごう、など 千葉県にはたくさんあるので、 ぜひ調べてみてください(●´艸｀)ヾ
メイクの仕方や髪の色にも よりますが、 どんなのにも 一番あわせやすいのは キャラメルリボンですね。 私も これを使用してますよーｗ
２０代女です。 メイクがお肌にいいというわけではないので お手入れがきちんとできないのならオススメはできませんが。 お化粧は研究と工夫に尽きます。 あくまでネット上であなたのお顔立ちも肌質もわからないのに 何かをアドバイス、というのは非常に難しいです。 どのようなお化粧がしたいのかにもよりますしね。 例えば自分にあっていたファンデーションを友人が使ったら 油が浮いて仕方ない…等化粧品も一概に何がいいと言い難いのです。 かといって中学生ならたくさん化粧品にお金を使えるわけではありませんよね。 いきなり一式揃えるのも大変だし、それが自分に合うかもわかりません。 お化粧を初めてもう何年も経ちますし、化粧が上手いと(詐欺らしいです；) 友人に頼まれたりもするのですが、新しい化粧品で失敗したと感じることもあります。 自分以外の人に化粧しても好みが違ったりもするので、本当に経験経験で 自分に合ったやり方を探していくしかないのです。 手始めにご自分の好きな雑誌などに乗っている化粧の方法を試してみられては？ それをお手本に初めはマスカラだけ、とか眉毛の形を変えてみる、とか 徐々に色々やってみる・道具も揃えてみる、でいいと思いますよ。 また、初めは１００円均一などで安く買ったもので試し、どのような道具が自分に必要なのか 考えてみるのも手だと思いますよ。 ちなみに個人的に納得のいく自分の顔をつくるには 化粧下地、リキッドファンデーション、 パウダーファンデーション(肌の調子によりフェイスパウダー) アイライン、アイシャドウ、アイブロウ、つけまつげ(つけまつげの糊) ハイライト、ノーズシャドウ、コンシーラー が必要です。 これだけ使ってもいわゆるナチュラルメイクにする方法も、 ガッツリメイクにする方法あります。笑 研究研究！ がんばってくださいね。
ごく普通だと思います。
こんにちわ。 私もスカルプつけたことあります(^O^) 最初は気を使って恐る恐る生活してましたが、 そのうち慣れてくると茶碗洗おうが米研ごうがビクともしませんでしたよ！ つける時に特別「強めにお願いします」なんて言ってないですし、 仕事が見つかり１ヶ月後くらいにとっちゃったんですけど その時までしっかり10本ともついていましたよ！ 3Dアートのビーズ(?)ちっちゃいのも取れませんでしたから またサロンに行ってスカルプを取るときはもったいなく感じました(>_<) サロンでもペンチみたいのですごい力でバキバキとられたんで、 それ程の力がないと剥がれたりしないと 私は思います!!
コーラルピンクに 渋めのピンクはやめたほうがいい！ コーラルピンクのチークを使うなら リップ、シャドウは オレンジ系。 もしくは ナチュラルメイクでもコーラルピンクが 生えていいかも(●´艸｀)ヾ
免税店での購入品なら問題にならないと思います。 海外からの郵送可能です。ただ、別送品としての申告が必要になります。 都度定員さんに聞けば教えてくれると思います。 良い旅を
キャンメイクのチークやハイライトは発色がいいですよ(^_^)v値段も手頃です。
こんにちは！ロリータレンピカ良い香りですよね(^-^)/ フランスでの購入場所は分かりかねてしまうのですが、楽天市場でホイップクリームタイプは見かけました。 違っていたらすみませんm(__)m
うーん・・・。 新大久保もいいけど、 やっぱ ドンキのがおすすめかなーｗ すごい しっとりして 毛穴が目だたくなったし、 美白効果もあるみたいだよーｗ白玉肌(●´艸｀)ヾ
ラベンダーかティートリーのアロマオイルを綿棒でちょこっとつけてください、治りは早くなると思いますよ。
洗顔の直後（一秒でも早く）に、化粧水をたっぷりと使うことです。コットンにたっぷりと化粧水を浸み込ませ、それで10分くらいパックをします（あまり長すぎると逆効果です）。その後は、乳液を手のひらに軽くなじませて、手のひらで柔らかく押さえ込むような感じで肌になじませます。乳液が肌から水分が蒸発するのを防いでくれますので、まんべんなく押さえてください。 化粧水は高いものを使う必要はないですので、おっしゃっている予算のもので十分かと思います。わたしも一本（150ml）で1,200円くらいのものを使っていますが、それで満足しています。ただし、くどいようですが、惜しまずにたっぷりと使ってください。10日から2週間で一本使いきるような感じで…。 スーパーやドラッグストアでいろんな種類のものがありますのが、保湿成分ヒアルロン酸配合で、肌にしっとりうるおいを与えるものがいいと思います。そして、さらっとなめらかな感触でみずみずしい肌にしてくれるもの（質問者様の肌の状態にもよりますが、これからだと「さっぱり」タイプ）が、おススメです。さっぱりしている方が、たっぷり使いやすいですので。 ご参考になればよいのですが。
メークアップフォーエバー、アナスイ
私も花粉でなりました。その時は耳の中も痒くて痒くて、耳垢がやたらと出ていました。 皮膚科とアレルギー科が一緒になった病院に行くと良いと思いますよ。 私はステロイドの外用薬を塗ったら一週間で治りました(^-^)でも副作用もあるので、使う際は人差し指の間接一個分が片手の手のひら分。と決まっています。使う際には注意して下さいね。
問題は、どれだけ均一に混ざるがですね。 クリームは粘性が強いので混ざりにくいと思います。乳液タイブかボディローションの方が混ざりやすいでしょうが、ボトルにラメを混ぜ混むのは液自体の変質の危険もあるので、お薦めしません。手のひらで混ぜる方がいいと思います。その際、ラメの粒子が細かい方が混ざり易いでしょう。 ボディクリームを使うなら、ラメを先に体に振りかけてからクリームなり乳液なりを、のり代わりにつける方法をお薦めします。この場合はあまり粒子の大きさは気にしなくても大丈夫ですよ。 いずれにせよ、メイク用のパウダー使用をお薦めします。ネイル用はやめた方がいいですね。 かぶれたり、湿疹ができてしまっては、意味がありません。全身の使用は避け、胸元、腕に限定しての使用をお薦めします。 更に、これからの季節、紫外線がふえ、皮膚の負担が重くなるので、日中を避け、夕方からの使用が好ましいですね。 ラメ入りボディローションや乳液は市販であります。これらは安全で使いやすいので、かえってお得かもしれません。 私は以前ジルスチュワートから出た限定のラメいりボディローションを使っていました。光の下で綺麗なので、いいのですが、ラメ入り商品はクリスマス前後によくでます。夏に少ないのは、やはり紫外線などを考慮しているのではないかと思います。 私個人としてはラメはあくまでもアクセント。使う量は少なめに、ピンポイントに使う方が効果があるように思います。
アイメイクの崩れについて私が聞いた美容部員さんのアドバイス、及び私の経験をお伝えしますね。 一般に、肌表面の油分が多すぎるとメイクが崩れやすいので、つける量が多いのかも知れません。まずは、目のアイテムの量をそれぞれ少しずつ減らしてみて下さい。 それから、瞼には出来ればファンデーションを瞼には塗らない方が良く、もし、瞼のくすみが気になるなら、瞼専用のものを使ってみて下さい。(ゲランは半練りタイプ、コスメデコルテからはパウダータイプが出ています。コスメデコルテはカラー三種ありました。Diorには、半練りタイプの下地いりの五色アイシャドウが出ています。スックもあるかもされませんので、尋ねてみて下さい。)これらはくすみを消すダケでなく美容成分などが入っていたりかなり使えますし、よれ防止になるでお薦めです。 また、アイクリームは下地を専用のものに変えても，よれるようなら、まだ油分が多すぎるということなので、更に量を減らすか、、朝だけ使用を控えてもいいと思います。 メーカーによって朝はクリーム使用を想定していないものもありますし、乳液で十分です。 また、ジバンシーには朝と夜に分かれた目元専用美容液があります。どのメーカーからも最近はでているので、朝は目元クリームの代わりに目元専用美容液の方のみの使用がいいかも知れません。 あとは、個人的な好みですが、ジェル状シャドウは、瞼の乾燥を防いでくれる気がするので下地代りによく使います。あまり、ラメやパールの多いものは、薦めませんが目元が華やいで綺麗ですよ。一般に若めのブランド(ジルスチュワートなど)はラメやパールが多めなので、資生堂やコスメデコルテなどの大人ブランドがお薦めです。 ウォーターブルーフタイプのアイメイクはよれにくいのは確かです。これからの季節には向いていますが、落とす時にかなり瞼の油分をとるので、後ケアを念入りにする事が大切です。 私は花粉症なので、今の季節は、涙でよれます。このような時ばかりは何をしてもよれるので、メイクを薄くしています。 ご参考までに。
少なくとも顔はやめた方がいいですね。 大体二回夏を超すと使用を控えた方が良いようです。なので、まだ使えるでしょうが。 実は、私は一度開封した化粧品を一年後、高かったのでもったいないと使って、皮膚が炎症を起こして、シミができてしまいました。結果、どんなにお手入れしても消えずに後悔しています。 なので、念のため、皮膚が薄い顔はやめた方が無難だと、思います。 ちなみに試供品は半年、化粧品は未開封で大体二年が目安と聞きました。開封後は保存の仕方などで差があり、メーカーでは使用を薦めないかと思います。ご参考まで。
の、場合は　チークをブロンズじゃなくてピンク系にしたり、アイラインの色を黒じゃなくて茶色にしたり、リキッドや筆タイプじゃなくて、ペンシルタイプでぼかすなりすればいいと思いますよ。 雑誌を買う余裕がないなら、You Tubeで動画を検索っ！ とにかく数をこなしていけば小慣れてくるものですよ。 研究と練習あるのみです。 頑張ってくださいね。
MACの美容部員さんに聞いた方法です。 毛の流れと逆から塗って後から毛の流れに沿って整える。 簡単だし綺麗に塗れますよ。
こんばんは 三善のメイク用品が良いですよ 落とすときですがポンズコールドクリームを多すぎかっ！と言うくらいつけて タオルで一拭きすると落ちます マスカラはつけないですよね? つけまつげつけるといっしょに外れると思います
メイベリンのマスターライナークリーミーペンシル？ は、ぜんぜん滲まないですー(^-^)/ 私は、目薬さしても店長に怒られて半泣きでも、落ちません(*^◯^*) 同じくメイベリンのジェルライナーも落ちないですよ！
持ち歩いていない、というのが一番の正解かもしれませんが・・・ 一応ちっちゃいポーチを持ってます。 その中にはリップクリーム、口紅、くし、目薬、あぶらとり紙を入れてます。 メイク直しするタイプではないのです。
奥様か彼女さんが使ってるのとお揃いにしてみるとかカッコイイかも。 「いい香りだね、ぼくもそれ使ってみようかな」なんて言われたら嬉しいと思います。 香りをつけてる男性の場合、自分の香りとぶつかりそうでもあるし、食事の時なんかも気になりますから、あまり強いものをつけてる方はちょっと…となります。 強くない優しい感じので、清潔感のあるようなものがいいと思います。石鹸的な香りとか。 デパートの香水売り場で店員さんに相談してみるのもいいとおもいます。沢山揃ってますし、男性が居ても（プレゼントかな）と思われるくらいですし。 参考までに、私が今使ってるのは、最近知ったんですがたぶん男性用です。 何かの花の香り、ムスクっぽい感じもちょっとします。甘めなのにすっきりした、でも色っぽいいい香りです。 機会があれば嗅いでみてください。「マークジェイコブズ」※URL参照 余談ですが、私は鼻が悪いわけではないですが、満員電車で通勤する時などでも、「ウッ加齢臭！」とか感じたことがなく、実はそれがどんな匂いかよくわかりません。 多分よっぽど（家族に指摘されるとか）でなければ、周囲はほとんどきづかないんじゃないかなぁ・・・私だけかな。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/aquabouquet/mac00018/
こんばんは メイク最初は悩みますよね(´<_ ` ;;) ベースメイクは 化粧下地とパウダーファンデーション derorianさんのお肌の状態にも よりますが悩みがなければ 日焼け止めにルースパウダーだけでも 大丈夫だと思います！ あとは、チークですね◎ アイメイクは アイシャドウ、アイライナー ビューラー、マスカラ、眉ペンシル 必要ならつけまつげ 敏感肌なら100均の商品は慎重に、、 普通肌なら100均の商品は 結構いい仕事してくれますよ(*^o^*) 初心者さんにおすすめのメーカーさんは レブロン、ケイト、キャンメイクですね 特にキャンメイクは安いのでおすすめですよ◎ 参考に コスメ商品の口コミサイトと アイメイクの投稿サイト紹介しますね♪ ちなみに投稿サイトには私もいますｗ 良ければ"あ-ちゃん"で 検索してみて下さい←、 http://m.cosme.net/index.php?AutoLogin=UFJZU1FQV … http://m.eyecolle.jp/?guid=on 長々と失礼しましたｏ○
マキアージュのスティックコンシーラーは乾燥しにくいと言われていますよ。そして、他の製品より確かに乾燥しにくいと思います。一度店頭でテスターをしてみたらいかがでしょうか？
参考になればと思い回答します。 ノーズシャドウやハイライトの光と影を作ること あとは本来を生かしたメイクをする（眉は細すぎず太すぎず、濃すぎ、薄いも気をつける） まつ毛は盛り過ぎず、長さとボリュームを適度に アイラインも太すぎず、長すぎず。 リップはベースに血色を作ってから色を抑えるという感じでしょうか。 本来あるものを丁寧に生かすという感じだと、良い感じになるかなと思います。
CAN MAKEのコンシーラーは安くて好きですよ！質も値段の割には良くて色も豊富です、スティックタイプをつかってます。
写真のファンデについてはよく分かりません。 ごめんなさい。 ファンデ自体のアドバイスとしては、色の種類が多いブランドがいくつかありますから、実際にデパートのカウンターで試してもらうといいですよ。 つけてもらって、時間たってどうなるか見るからと言って買わずに様子をみればいいです。 色の種類が多いとことしては、カバーマークやシュウウエムラがあると思います。 そういったとこでプロの方に見てもらうのが一番です。
ごめんなさい、横浜在住なので詳しいことは分からないのですが、電話で問い合わせるか、LUSHはインターネットでも買えますよ、ネット限定商品もあるし、全品揃ってますよ！
最後に薄く米粒ほどの乳液を手のひら全体にひろげて顔全体をプッシュするか、ホホバオイルなど比較的サラッとしたオイルを同じ要領でつけてみてください、私はローラメルシェというメーカーのシークレットフィニッシュという最後につける専用のクリームを持っていますが手放せません、あとクラランスからも、そのような商品が出ていますよ。高いけどね、、あとお粉でもしっとりタイプとかありますし、あとはしっとりタイプの化粧水をスプレーに移し代えて乾燥したらスプレーするとかね
こんばんは。 メイクのし始めってわからないことが多いですよね。 私もたくさん研究しました。 マスカラだけでも全く問題ないと思います。 私はすっぴん風メイクにしたい時にマスカラだけ塗って 目元を強調したりしていますよ！ いきなり雰囲気を変えるのも面白いと思います。 きっと周りの反応が変わって新しい発見もあると思います。 でももし抵抗があるなら、一か所ずつ増やしてくといいと思います。 今までメイクをしてこなかったということなので、 メイクに関する本を一冊読んでみると メイクの基本や用語、道具の使い方などもわかるようになりますよ♪
gmarketってサイトオススメです！ 凄く安いから沢山の量が買えます(*^^*)
一重は目尻側にだけ引くと良いですよ、付け睫がダメならエクステンションしちゃったらどうかなあ？あとアイプチに今、ファイバータイプの糸でできたものとかありますよね、あれだったら持ちいいのかしらね？それか起きたら二重！みたいな夜にするやつがあったような、、？少しインターネットで検索してみるのもいいと思います、これから社会人になるのですね、就職おめでとうございます。頑張ってくださいね！
マニキュアを塗るときにハケを瓶のフチでしごいていますか？ 片面をしごいて余分なマニキュアを落としてから塗ると溜まらないと思います。 どうしても速く乾いて欲しいなら速乾性のものを使ってください。 速乾性のマニキュアや速乾性のトップコート、マニキュアを乾かすためのスプレーなど売っています。 ただし、表面が乾いているだけで完全に乾いているわけではありません。 たっぷりと塗った後は気をつけてください。 マニキュアを塗った後にすぐ動きたいと思うのならネイルチップを使ってください。 100円ショップでも100枚入りなどが売っています。 自分の爪に合わせてサイズを整えてマニキュアとトップコートを塗り、専用の接着剤やシールで爪に貼るだけです。 マニキュアが完全に乾くのには24時間かかるという話を聞きました。 24時間何もしないでいられるわけがないので、私はネイルチップに塗ってネイルシールなどでデコレーションしています。 トップコートは色を長持ちさせるために必須です。 本来ならベース→マニキュア→トップコートで塗っていきます。 ベースは爪に色素が沈着しないため、トップコートは色を長持ちさせるために使います。 長い期間、同じ色の爪でいたいなら毎日のケアが大事です。 最近はジェルネイルというものが主流です。 多分、あなたが見かけたものはそれだと思います。 綺麗に仕上げたいならショップでやってもらうのが1番だと思います。
仕事のある平日は15分～20分です。 休日はスッピンだからリップクリームのみで1分足らず。 出かけるときは行き先にもよるけど平均で20分です。
インテグレートのBB、良いですよね！ メイベリンは付属のブラシ？が硬くてちくちくするので カバー力とかの前に肌荒れそうでやめました。 サンプルとかもらって試せるといいですね。
私は明るいとこでやるのがオススメですねー。 暗いとこだとどうしても、まだ薄い（チークとか）って思って重ねてしまいがちで、 外に出た時に濃すぎるって感じになることが多いです。 なのでいつも蛍光灯の下か窓からお日様入るとこでやりますね。
こんにちは。 一番お肌が綺麗な時期なのでメイクするなんてもったいないですょ。ナチュラルが一番。逆に肌荒れれちゃいます。 やるとしたらポイントメイク(アイメイク)したらどうですか？ ・マスカラ ・ビューラー ・つけまつげ ・アイライナー リキッドはクッキリ、ペンシルは自然な感じに ・アイシャドー 茶・ゴールド系が肌になじみやすい ・アイメイクの下地 ぐらいあればいいとおもいます。 100円ショップのもの結構オススメ。 あとは何回も練習して研究すれば自分なりのメイクが出来るようになります。 頑張って!!
ホホバオイル自体にもSPFが4くらいあるんですよ、そのパウダーをつかっていれば日常紫外線は防げると思いますが、大事なのはマメにつけることですね、マメと言っても三時間に一度くらい、厚塗りになりそうだったらもう一つ、透明のパウダーを購入するとかどうかな？ミネラルタイプでも最近は安価なものが出ているので。シルクパウダーとかいいですよ、
ケイトとかメイビリンとかで良いよ～
クレドポーとかキッカとか、スックとか私は好きですよ。もちろんソフィーナやマキアージュも良いです。下地を変えてみるとかもかなり違う効果を発揮しますよ
仕上げの粉は必要だと思います。 化粧もちがよくなりますので…
本当にそう！ボディショップとか良いと思います。あとビィクトリアシークレットとか。普通のボディローションに香水を何滴か垂らせば良いじゃない
青とかグリーン系の下地のみをつけるとか？日焼け止めも入っているやつなら一石二鳥。
私もBBクリームを使っています。今はケイトで、こないだまではハダラボを使っていました。 BBクリームは色んな種類があるから、新しく使ってみようと今はケイトを使っています。 最後にフェイスパウダーで、インテグレートグレイシィという資生堂のものです。パウダーと固形がありますが、私は固形を使っています。 私もTゾーンはテカリやすいのですが、このおしろいを使っていると、今の時期ではあまりテカリにくいですよ！ 夏になるとどうしても汗が出るから、全くテカラないと言うわけではありませんが、私にはこのおしろいが合っていると思います。 化粧品も個人差があります。肌質にもよるので合わない人もいるので実際に使ってみないとわかりませんけどね。 参考にしていただくと幸いです。
ボディショップに安価で見た目も可愛く、ほんのりツヤが出るリップバームとかあるよ、荒れに効くかは？だけど
NO4で回答したものです。 補足します。 アジアからの逆輸入は殆どフェイクと思ってもいいと記載しましたが、香港の正規店頭で日本の価格よりも安く買い、それを逆輸入しているパターンであれば問題ないと思います。 化粧水の香港正規店での値段は覚えていませんが、洗顔（SK-IIフェイシャルトリートメント　ジェントル　クレンザー　120g　）　を買ったとき、HK$３７０でした。１ドル10.58円とすると3915円 なので、商品によっては正規でも日本よりもお値打ちで買えるのもあります。 （残念ながら全ての商品が日本の店頭価格よりも安いかどうかはわかりませんが） なので、海外用SKII（in アジア）正規品の特徴を述べると、 ・日本語の箱 ・取り扱い説明書が日本語で入っている ・それと別に英語とその国の言語での説明書が一緒に入っている です。 ・箱裏が中国語や違う言語（日本製品と書いてあるがはっきりいってどこで生産されてるかわかったもんじゃない） ・取り扱い説明書が入っていない は気をつけてください。 あと、やたらディスカウントされているのも気をつけたほうがいいかもしれませんね。
こんにちは 基本的にはファーストは芯が太いので セカンドにしたあとはなかなか入らない（通らない）ことが多いと思います なのでセカンドを丸玉ピアスとかにすると 寝てもＯＫですよ しばらくは寝るときもピアスをしてください
大きく見えますし可愛く見えます。
全く同じ物をリピートで使用してます＾＾ 確かに最後の方の接着力は凄いですねぇ 最初のサラサラ感もわかります！ ↑今まさに味わってます なので装着後つけまつげの両端を 爪楊枝などで微調整しながら抑えてますw 少しの間 固定しとくとバッチリです（o・v・o）
男です。 CHANEL「アリュール」がダントツに好きです。 あとは、 エリザベスアーデン「5thアベニュー」「トゥルーラブ 」
うわぁ 懐かしい(^.^)。 私も20代（前半）の時に使っていましたよ。 お洒落な深みでいい香りですよね。 最近ディオールに行ってないけど、まだあるんですね。 何だか嬉しいです(^.^)。
BBクリームはファンデーションの下地のような役割があります。 校則で化粧禁止の項目があるなら完全にアウトです。 というよりも毛穴ケアをしないでこういうのを塗ったら悪化しますよ。 まずは毛穴ケアをしてください。 専科の日焼け止めジェルは別にあります。 使うならそちらを使ってください。 日焼け止めを塗らずに過ごすとシミなどの老化が早く出てしまいます。 そういう意味でのケアは大事です。 メイクは成人してからでもOKです。 若いうちからメイクをしている人は厚塗りしていく傾向にあります。 高校を卒業して2年しか経過していないのに、バッチリ化粧をして登校していた同級生の中には30代に見える人もいました。 勿論、校則違反です。 逆にスッピンでスキンケアを心がけていた同級生は30代半ばを迎えても肌年齢は20代前半。 調子がいいときは子どものような肌質になるそうです。 年齢を重ねても肌が綺麗な方がいいです。 今はメイクではなくスキンケアを大事にしてください。
内容からの判断ですが、接着剤を使ってつけ爪を付けるということでしょうか？ 接着剤を使うと、外すのも大変な上に爪が傷みます。 なので、水には弱いですが、シールかつけ爪用ののりを使うといいと思います。 手を洗ったりすると粘着力が弱まるので、取れやすく、 気付いたらなかった！なんてことはしょっちゅうあるとは思います。 お風呂に入ったら当然取れると思いますので、 毎日付け替える必要があります。 ただ、のりやシールを使うのであれば、 接着剤と違って何度も同じつけ爪を使うことができるので、 経済的にもお得だと思いますよ。 爪も特に傷みません。
こんばんは。 美容業界に勤めている、美容マニアです。 まずは質問ですが、主様がなりたいイメージはどのような感じのメイクでしょうか？ イメージがあってメイクをされる方が確実に主様にあったカラーが見つかると思います。 それでは「チーク」ですが、お肌の色がイエローベースの色白肌とのことでしたので、もちろんオレンジ色でもお似合いになるかと思います。ただ、オレンジとゆうのは健康的であったり、活発なイメージの印象を与えますので、より女性らしいイメージが良い場合でしたら、皆さんがおっしゃっている「コーラルピンク」が流行りもあり使いやすいカラーだと思います。 ※補足：コーラルピンクは「オレンジ」と「ピンク」混ぜた中間色と思っていただいたら分かりやすいです。 より可愛く見せたいのであれば、「ピンク」を選んでください。 ただし、青みが強いピンク系は避けてくださいね。 また、普段チークをあまり使っていない場合は、練りチークをオススメします。練りチークの場合は上からパウダーで押さえると自然な仕上がりになり、お肌自体もとてもキレイに見えやすいです。 また「グロス」ですが、こちらも主様の唇の色味によって変わりますから、安易なことは言えませんが・・・ もし元々の色味が強い場合、グロスをのせてもあまりはっきりとしたカラーは分かりづらいと思いますので、コンシーラー（なければFDで代用）オフした上でお使いください。 ラメやツヤ感を重視されるといった場合であれば、オフする必要はありません。 また、色の選び方はチークと同様になりたいイメージにそって選ばれると良いと思います。 例えば、アイメイクがブラウン中心で、チークがピンクであれば、ピンク系（ベビーピンクやベージュピンク）にするといった感じです。 オススメのブランドはあえて書きませんが、色の発色や持続力は各メーカーによって（使う私たちのスキンタイプにも）異なりますので、ご面倒だとは思いますが、各メーカーのチークやグロスを一度お試しになってからお決めになってはいかがでしょうか？ 以上、少しでもご参考になれば幸いです。
ググると色々と出てきますけど。 自分では弾いたことが無いので音に関してはノーコメントですが、作られているみたいですよ。 参考URL：http://www.geocities.jp/k_karubi/g_wood.htm#teak
普段使いには◎ かわいいですよ 面接等には大きすぎるラメは大概好まれません 艶がでるくらいであれば良いのですが…
メイビリンから、スポンジが最初から着いた簡単そうにつけれるミネラルファンデーションがでてたよ、メイクは徐々にうまくなって行くもだから最初から上手い人なんて、もちろんいないよ。
メイクしやすいって言ったら パッチリ幅広めの二重でしょうかね＾＾； 幅が狭いと、つけまをつけたときに 別にそこまで　どうってことはないんですけど やっぱ幅は広い方が自然に見えていい感じがします(笑) ちょっと関係ないかもしれませんが メザイクやアイプチなどの代わりに ばんそうこう(透明等)を使うコもいますっ ばんそうこう等も やってみてはいかがでしょうか＾＾(笑)
写りの良い写真ではないのでつけまつげは分かりません。 これくらいのボリュームのまつげなら、元々まつげの長い方ならビューラーでカールさせてマスカラ塗るだけでこれくらいのボリュームになります。 アイラインも引いているようですし、まつげがどうなってうるのかまで判別出来る写真ではないと思います。 ご自分の目にアイライン引いて、ビューラーでカールさせてマスカラぬっても同じくらいのボリュームにならなかったらつけまつげを足してみたらどうですか？
まず形をどうするか考えて、眉の濃さ、長さを考えます。 基本、眉の長さは目の内側(説明しづらいけれど、目やに着く場所)から目尻からすこしはみ出すくらい。はみ出さないとダメです。 ハサミがあれば濃さを調整出来ますが、使わないのであれば、まず決めた形に近づくように少しずつそります。左右対象にですよ。 剃りきれない毛は抜きましょう。 最初は大変だと思いますが、形が出来れば、それに合わせるだけなので簡単です。 できる人にやってもらうのもいいですよ。
正規品でなけれ著作権法違反などで法律違反と成りますので通常は正規品です。もちろん正規品を並行輸入で販売しているのあります。輸入品であれば法律で輸入業者が責任に置いそれぞれで管理してます。
こんにちは、初めまして＾＾ 質問者様の袴の実際の画像がないのでなんともアドバイスしにくいのですが、濃い黄色に深緑の袴ということですので、同系色のカラーを使ったアレンジは間違いないと思います＾＾ 抹茶カラーをベースにラインストーンなど…少しカラーの部分を少な目にした方が無難です！ 実際にした方を見ると…ちょっとババくさい雰囲気になったりします＾＾； また、パステルカラーの緑なんかも抹茶オレみたいで可愛いかと思います。　黄色をベースにするとちょっと派手になる気がします… あとは逆にピンクベースや桜や梅のイラストや３Ｄデコなんかも和装とマッチしますよね！ 画像は検索したら、たくさん出てきたのでＵＲＬを記載しておきます。 素敵な卒業式になるといいですね＾＾　おめでとうございます！ http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E8%A2% … http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%92% … 参考までに。
エタノールで消毒しておけばどうかな？マキロンは膿むから。膿んだり腫れてるの？それがなければ普通のピアスでも大丈夫だと思うけどね、金属アレルギーがないならね、洗浄は完全に傷が乾いて、垢がたまったらするものではなく？まだきれいなうちはしなくていいと思うけど、医師の指示ならそれが正しいが
引き算メーク、アイシャドウとかチークをあまり自分の肌の色から遠ざけない、もしくはアイシャドウ要らないとか。肌をきれいにして眉毛は少し脱色したり。肌がきれいなら良いと思います、あまり、つけない方が引き立ってきれいな顔が強調されますよ
視界がぼやけたら捨てるねえ、たんぱく質などの汚れがこびりついてたり、目に悪そうですので。破けるのは悔しいですね、私は経験あります
元が水色の人と考えれば　というのと同じかもです ほんの少し違和感あるでしょう・・・ カラコンの中心は色がついてないので そういうとこで見え方かわるかな・・・ でも　だいたいだれがつけても 希望通りにいけます＾＾ 自分は今度　質問者とおなじようなものを買おうとおもってますが詳しい・・わけではないかもｗｗ 参考に～
大きく見せたかったら14.0で自然な方が良ければ13.8に。この2ミリで変わります
くるぶしにつけなさいな、フワッと香らせるなら。何かボディローションとかに軽く混ぜてもいいじゃないの？それを軽く足とかにつける、自分が自分のにおいに一番気づかないというからねえ、私はカルバン・クラインのCK oneだったかな？初めてもらってつけたの。ボディショップとかも好きですよ
チークとリップグロスだけで十分に可愛くなれるよ！チークはCAN MAKEとかのでいいんじゃない？私は30代だけどCAN MAKEのチークつかうよ。
こんばんは 食べている感じでですが 国産であれば安心できると思いますよ 直売所とかで購入される方がいいと思います
丁寧に洗うしかないですね、綿棒に油分やクレンジングをつけて。もともと入ってたケースにしまえばカーブも型くずれしないと思います
いえいえ♪ そういえば最近平子理砂さんのCM見かけないですね。 カネボウコフレドールの 『フルキープベースUV』だと思います。（間違っていなければ） 定価は2940円。 こちらはドラッグストアなどで購入すれば定価の数割り引きで買えると思います。 クチコミも少し読みましたがサラサラしてとても良い、肌に艶が出るなど結構良い評価でしたよ。 平子理砂さんも40過ぎてあの肌の綺麗さ！ ステキですよね♪ ドラッグストアなどで試す事ができれば良いですね。
ネイルサロン経営者です。AでもBでもないと思います 担当ネイリストの説明不足と知識不足の為に起こった事だと推測します。 『今日は入浴しない事、メイク落とし、洗顔は大丈夫、 ただ、寝る前にトップコートをもう一度塗って下さい』 ↑ 当店ではご来店前に「もう何もしない状態(スッピンとかｗ)でご来店ください。」と伝えます。 お帰りの際は「車などでご来店ですか？お食事は？」など確認させていただきます。 マニキュアは２４時間乾かないといわれています。 ただ２４時間というのはオーバーですが、２４時間以内は中のマニキュア(爪と表面の間のマニキュア)はお湯などでまた柔らかくなるのです。なのでお風呂に入った後就寝してしまうと布団の跡がつきます・・・ ですので『寝る前にトップコートを塗れ』と言ったのは何故だろうと疑問を感じます。 このような知識が低いネイリストが多いことを残念に思います。
マジョリカ・マジョルカ（資生堂フィテット）のブローカスタマイズじゃないでしょうか？ http://www.cosme.net/product/product_id/311992/top ドラストで買えます。
外でも滅多に外れませんよ。 ただし、100均のつけまでいいですがノリはダメです。 私は「D.U.P アイラッシュフィクサー EX 552」を使用しています。 たまにつける位置が悪く、端が浮くことがありますが 上記のノリをポーチに入れているのでトイレがあれば直しますが 多少、取れていても本人が思うほど周りは気がつきません。 縦も切ったことはあります。 ただ、ぱっつん切りだと不自然に見えるので 自然に見えるように工夫をして切りました。
馬油だったら、どこでもドラッグストアとかにあると思いますが、あと薬師堂はサンプルをくれるはずですよ、ハガキで出してみたらどうかしら？石けんとかシャンプーまでいろいろと入ってて楽しいですよ！
夫の眼が茶色（左）と汚い緑っぽい色（右）なので、今確認してみました。 どちらも黒目の外縁は黒くはっきりしています。 彼は生まれつき左右の眼の色が違うので、昔からカラコン疑惑がありました（笑） 自分の眼を確認したところ、黒い外縁が結構はっきり見て取れました。 目の色は普通の日本人（ちょっと黒い方）ですが、光に当てなくても黒い外縁が見てとれます。 わざわざ画像加工などしなくても結構普通なのではないかと思います。
チャコットとかどうですか？ もともと舞台メイク用って 聞いたことあります。
雑誌に何をつかったか記載されていないかな？まさみちゃんて何か化粧品のCMとかに起用されてるなら、契約中はそこのメーカーしか、つかわなかったり。記載されていなかったとしたらプロのメークの人たちっていろいろ混ぜたり、何種類もつかってるの。だから近づく感じでするしかないよね。ただメークした人の名前は必ず記載されているはずだからそのメークアップアーティストの名前を検索すれば、有名な人だったら本とか出してていつも使う商品とか分かるんじゃないかな？
私は電動シェーバーで少し処理するよ。あと毛抜きも良いけど、最近？エピローラーみたいなのでプチプチやってるよ。上は絶対にいじらないでね。あとかるーく脱色も印象変わっていいよ。太いのも目立たなくなるしね！
こんばんは。 美容業界に勤めている、美容マニアです。年齢はおいくつぐらいなのでしょうか？ 年代によっても異なりますが・・・白のラインを入れるというよりかは個人的にオススメしているのは、細かい粒子のハイライトカラー（ベージュ・淡いピンクなど）のパウダー又はペンシルでくっきりではなくぼかすように入れることをオススメします。 目頭と同様に下まつげの際にもぼかしながら目の下にハイライトカラーを入れると、潤目効果もあります。 また、お肌自体を艶っぽくしたい場合などは、目頭ではなく目頭と鼻筋のあいだの窪みにハイライトカラーを少しだけ入れてあげてください。 そうすることで鼻筋も美しくみえますし、肌のツヤ感も増してみえます。 ハイライトカラーは入れすぎには要注意ですが、用途は沢山ありますので持っていて損はないとおもいます。 もしご興味をもっていただけたなら、一度お試しください。※写メがなくてごめんなさい。
肌が乾燥しているのでは？ まずはしっかり保湿して、肌の状態を整えることが必要と思いました。 肌の状態が悪いところにファンデをぬっても、本当にうまくつきません。 また、ファンデーションも自分の肌に合ったものを使う必要がある、と思います。 そんなに高いものである必要はないですが、それなりのものにしたほうが良いです。 付き、が明らかに違います。 パウダーファンデは止めて、リキッドファンでにするとか、練りタイプにしてみるとか、色々変えてみてはいかがでしょうか？
家にコーンスターチある？それをはたけば皮脂を吸収してくれるよ、実際に販売されている自然派化粧品のパウダーはコーンスターチやライスパウダー（お米の粉）で、できているから。変なことではないからね。あとお母さんに怒られるかも知れないけどきゅうり、ニンジンを少しもらって大根おろしのような状態までやわらかくして、それでパックしたり（ガスールかはちみつがあれば混ぜて）ガーゼに包んで顔をポンポン軽くたたいてね。あとりんご酢があれば収斂作用があるから今つかってる化粧水に少し混ぜて。臭うけどね、お母さんに怒られたらごめん！ニンジンはニキビ痕に効くから。あと黒砂糖や塩を洗顔料に混ぜてスクラブする。高いけどソニプラにはたくさん気の利いた商品があるよ、エテュセというメーカーがおすすめ、でも下地が1980円は高いよね。ではファンデーションの前にコーンスターチだよ。それと持ってるパウダーファンデーションを混ぜてみて。あと緑茶も美白作用、殺菌作用あり。
私も前からあると思います。 オーブより前はサンローランが発売していましたね。 ヒットアイテムだったので、オーブから出た時は、サンローランの真似だと私は思いましたよ。 とってもよく似てるもん。
染めた翌日にもまた 染めるのは大丈夫ですが 個人差はありますが頭皮が しみたり、まず髪が痛みます 私も美容院で染める時 いつもブリーチしてから 染めるので分かります。
私が私のメイク方法を書いても、それは私に合わせたメイクであり、顔のパーツや肌の色、着る服によっても似合うメイク似合わないメイクがありますし、映える色とそうでない色があります。 １番オススメなのはデパートの化粧品売り場にて『メイクをして下さい』と伝え、教えてもらいながらしてもらうことです。 だいたいの所は無料で商品の宣伝のためにしてくれます。 化粧品メーカーについてはアレルギーなどの考慮する点がなければ、値段や好きなモデルさんで選んでよいと思います。 あまり参考にはならないかもしれませんが、オススメメイクを書いておきます。 肌タイプにもよりますが冬は乾燥し粉っぽくなりやすいので、ファンデーションはリキッドタイプが良いです。初心者には首の色と同じ色を作ることも難しいでしょうから、どんな肌色にも対応する(個々に合わせて酸化し個々の肌の色になるタイプ)ファンデーションがオススメです。 まゆずみは瞳と髪の中間色ですが、まゆをいじっていないなら整えてもらう、あるいはノータッチでよいでしょう。書く場合は繰り出しのペンシル型が書きやすいです。 基本的には黒目の中心がまゆ山の頂上、鼻の脇と目尻の延長がまゆ尻と言われていますが、まゆの形や書き方はその人の印象を決めてしまいかねない部分なので、ご自身で研究してみて下さい。 アイメイクのシャドウの入れ方は人それぞれですが…初心者でナチュラルメイクを希望するのであれば、クリーム色・ベージュ・こげ茶色あたりがオススメです。 簡単に言うと１番薄い色(上で言うとクリーム色)をパンダの黒い目の周りみたいな感じで塗ります。 次に中間色(ベージュ)で涙型を横にした様な形でまぶたに塗ります。 １番濃い色(こげ茶色)で最後に二重の部分を塗ります。 基本的に指を使って塗った方が初心者には自然なメイクが出来ます。 筆を使うのは細い部分とチークだけです。 アイラインは黒ではなく、こげ茶色を選びまつげの間を塗るように書きます。 目尻から目頭にかけて８割くらいのところまで上下です。 アイラインも濃い部分を変えたり、あえて入れなかったりする人もいます。 塗ったあと指のはらでぼかすように少しなぞると自然になり、取れにくくなります。 ビューラーでまつげを上げた後マスカラを上下に塗ります。(上しか塗らない人もいますし、ボリュームを持たせる部分を全体ではなく目尻や中心にする人もいます) 塗りにくいところは縦にしたり、重ね塗りの加減もご自身で掴んで下さい。 つけまつげは練習を要しますので、初心者にはオススメしません。 チークはうっすら入っているのが解るくらいが良いと思います。 オレンジは自然で元気な感じになります。 ピンクは可愛らしくなります。 にぃっと思いっきり笑って１番高いほほの部分から耳にかけてシュッと筆を流します。 ほほに入れる前に手の甲などで２、３度試し塗りをし、濃いチークを直接塗らないようにしましょう。 薄くパールの入った白で小鼻と顎に人差し指のはらでチョンチョンとポイントをつけます。 口紅はあえて塗らず、淡い色の付いたグロスをオススメします。
オルチャンメイクにはまっているのなら、 BBクリームもマスカラもいらないですよね。 パウダーと、涙（白のきらきら）アイラインと、 ピンクのチーク（アイシャドウを兼用できるそうです）をすればいいようです。 日本のメイクとは全く違うやり方→日本は盛る　　こく隠す、ようですが、 韓国では、きらきらの白いラインを目の下に入れたり、 ピンクや明るい色で、頬や、目の上を白くしたりと逆のメイクをするそうで、 韓国コスメショッピングサイトでは、３００円くらいから、 チークにもアイシャドウにも併用できるピンクのお粉を売ってます。 ちふれなどは、やはり濃くなってしまうので、高校生には、 まだ肌がきれいなので、必要ないかなと思います。
ナチュラルメークでしたら、リキッドファンデがいいのでは？ 洗顔、薬、薬を避けて乳液、リキッドファンデ、パウダーはお好みで。 メーカーは一人一人好みと肌質が違うので一概には言えません。 チークも必要ないですね。顔色が悪い時はたく程度。 眉はありますか。眉がちゃんと整っていればメークしたように見えます。 眉用のハサミなどで整えて、左右が同じになるよう足らない所を少し足す感じでアイブロウで書きます。 鏡をよーく見て化粧する前とした後、印象がどう変わったか、研究しましょう。 グロスは私も嫌いです。
耳鼻咽喉科と皮膚科と両方にピアス開けの案内を見たことありますよ。なので聞いてみたら？ ピアス開けは医療行為なのだそうです。 ですが自分自身で依頼すると費用かなり掛かりますよ。自費になるので。 最近はアクセサリー販売店も穴開けに医者案内が出来ないとピアッサー販売出来ないようになったと聞きました。 開けたいならピアッサーを店で購入してその店が契約してる医者に開けてもらうのが一番安上がりですよ。
やはり例の剥がすパックをしてたね？すぐにやめなさいな。やはりスキンケアでは毛穴、ニキビの悩み多いね、私も白灯の下はこわいよ。知ってると思うけど下地ってたくさん種類あって最近もロレアルから全米で何百万本売れたとか言うお馴染みの宣伝でシリコンベースの下地出てたよ、私はアイメイクが濃いからシュウ・ウエムラかファンケルのクレンジングオイルで、あまり化粧をしなかった日は拭き取ってます、あと乾燥肌なのでミルクタイプのも好きですよ。質問者さんはあまり濃い化粧しないのなら、ジェルタイプとかで良いと思うよ。松山油脂という会社から出てるリーフ＆ボタニクスという化粧品いいよ！ラベンダーとかいい香りなの、千円以下だし、試してみて
自身ないから回答しなかったけどゼロじゃ寂しいよね、、フローラル系かな？フワッと香らせたいならボディショップのがおすすめです、よけいな事ですが私はホワイトムスクが好きで切らさないようにしてます、
ピーリング後の日焼けが良くないので、外出時に日焼け止めを必ずつければ大丈夫じゃないかな？SPFの数値が高さよりマメにつけることが重要なんだけど、なかなかヒマがない場合はUVブロックパウダーというものがあるから、それを二時間に一回はたくとか。でも普通のパウダーにも日焼け防止成分入っているもの多いからそれで良いと思いますよ。
あまり基本的にBBクリームは使わないのですが私は必ず下地を使いますね、土台をきれいにしてから塗るようにしています、でも簡単で済むのがBBクリームのいいところだから回答になってないかな？乾燥肌なのでオイルを混ぜたり。私は韓国のエチュードハウスというメーカーのを持っていますが、けっこう艶っぽく仕上がりますよ、
素人に聞くより、専門の方に聞いたりそういうサイトで調べられた方がいいのではないでしょうか？
アイシャドー必須ですね 「ちふれ」は安いですよ 400円以下で色も豊富です 今まですっぴんだったのなら お肌はきれいなはず´∀｀ ファンデは必要ないのでは?? パウダーとチークだけで良いと思います ちなみに 化粧落としはオイルクレンジングが良いです すぐ落るので何回でも練習できますよ∀
私はメッキなどつけたら30分で反応するほどの金属アレルギーだったけど大丈夫だったよ。清潔にしてれば大丈夫だと思うけどねえ。ワンデーがいいんじゃないかな？ワンデーので500円で5枚入ったお試し用てかもありますよ。目は二つなのに5枚って中途半端だけど。私はそれを最初に買ったよ。ワンデーじゃないなら、必ずたんぱく質や糸くずなど汚れを落として清潔にすることが大事が予防だと思いますよ、
私はパウダータイプのものを使ってますが、すごくヘタクソなので、テンプレートを買いました、そのあと眉毛専用のマスカラで仕上げてます。落ちにくくはなりましたが、、メイビリンからジェルタイプの出てますが良さそうです。いくら落ちないと謳ってる化粧品でも多少は落ちちゃいますよね、、サッと書き直すのならマキアージュのがいいですよ！しかも1000円もしなかった。ペンシルですけどパウダーっぽく仕上がりますね
あ、あと自分の目の形に合ったビューラーをさがす！シュウウエムラのが評判いいですね。
私はつい最近まで化粧下地＋ファンデーションでしたが、BBクリーム専用下地＋BBクリームに変えました。シミもあるのでコンシーラーも手放さないのでファンデーションを塗ると私が下手なのかせっかくのコンシーラーが薄くなってしまってました。あるサイトでBBクリームだとBBクリームの上からコンシーラーを塗りましょうと書いてあったので、やってみるとファンデーションの時より馴染んで目立たないので気に入りました！BBクリーム専用下地のせいか崩れも全くありませんよ!!
両端を目の形に合わせて、少しカットしたりして、下を向いてつけた方がきれいにつけれるかも、上を向いてつけてたらつけまつ毛も上を向いたりして剥がれない？あとフィクサーって乾いてからつけてって書いてあったけど何でだろうね。とにかく練習だね、ピンセットで付けまつ毛をつかんで接着剤を満遍なく、つけて端を目のカーブに合わせてつけてみて、やはり両端がついてないと浮いちゃうでしょ？アイプチ用のも接着力があるから勧めてみたのよ。でも温水プールならアロンアルファ以外はとれるから、なるべく顔をつけないようにするしかないねえ。でも楽しみたいよね、潜水艦（←深く潜るやつ、しないか？）とかしてね。もうまつ毛エクステンションしかないよ～。ごめんね、温水にはかなわないなあ
あっ 因みにベース・トップは色材が入ってないので、変色の心配はありませんよ。
ピンクか赤のクリームタイプのチークをすると内側から紅潮したような可愛らしい感じになりますよ、目尻切開？目頭ではなくて？関係ない話なのですが目尻の切開は二重の幅を拡げる整形かな？なるべくファンデーションは薄めでピンクの下地をつかうと血色がよく見えると思いますよ、デリカシーないですね、私は容姿について言う人は大嫌いです、常識以前に欠如してるんでしょうか？私も拒食症になったことあります、
眉毛のカットなどは美容院でやっていただけますよ(*^o^*) そのほうが綺麗ですし、相談も乗ってくれます♪ お化粧はアイシャドーとマスカラに色つきリップなんていかがでしょうか＊？ ファンデーションなどはあまり塗っちゃうと肌にわるいので日焼け止めくらいでいいと思いますよ(^o^)
阪急なら １２階の進物コーナーでやってくれるよ(^_^)v　梅田でいいのかな？＾＾ http://www.hankyu-dept.co.jp/honten/gift/index.h …
それは、お悩みをお客様の口から言わせる為です。 美容部員だってプロです。 お客様の肌は、見ればだいたいわかります。 こちらは色々察知するけど、実際にお客様が何をどの程度悩んでいるかまでは、わからないんです。人によって、複数ある悩みの中での優先順位も違うから。 『お肌キレイですね』・『お化粧、お上手ですね』など、まだまだ他に色々な投げ掛けの言葉がありますが、こういう投げ掛けをすると大抵お客様は、その時一番気になっているお悩みを言ってくれるもんなんです。 この『一番』を解決する物にしか、お客様は興味がないし、話を聞かないし、お金も出さないんです。 それを最初からわかっていたとしても、私達の方から先に指摘したらダメなんです。 不快に思う人の方が多いんで。失礼だとクレームになる事もあります。 心にもない事を言っているんじゃないですよ。 もちろん、本当にキレイに見えるから素直にキレイも言いますよ。 そこで質問者様も毛穴が…って言えば、色々な情報を知れて、損な事はないと思うのですが…。 それはそれで負担に思ってしまうタイプなのかな？(^.^)。
初めまして、あくまでも私の場合なので参考になるかは分かりませんが…… BBクリームをつけるのが普通だと思いますが、かなり薄いメイクにされる場合は目元のメイクだけでもよいと思います。 (!)KATEのBBクリームはオススメです^^ 私も主さんと同じように鼻が油っぽくなってしまいます。そのままBBクリームを塗ると鼻の油ですぐに化粧が崩れてしまうので、洗顔後に冷水で毛穴を引き締めたり塩で顔を洗ったりして毛穴の油をとっています。それだけでも化粧のノリはだいぶ違いますよ!
Gマーケット　韓国直販の通信販売サイトにないでしょうか？ バニラコ（banilaco）　キッスミーノットリッププランプ(Envy) 薄くシワの多い唇をぷっくりセクシーに表現するプランプ ボリューム感のある唇を演出してなめらかでしっとりと維持します。 使用方法:内蔵のチップを利用して唇中央から全体に塗ります。 内容量:6ml とあります
こんばんは ベースまたはコントロールカラーをお使いですか？ ＲＭＫは正直黄色みの強いブランドです。 色白ブルーベースの方なら必ずコントロールカラーを使わないと 時間がたつと余計にくすんできます。 おススメはピンクのベースカラーに、102 もしくは200番台でブルーのベースカラーです。 でも、ファンデは実際につけた方が無難です。
目が腫れぼったく見えますよ。なので、目は小さく見えるはずです。 息子は病気の予防のために、仕方なく自分で抜いています。 左側だけ抜くので、右と左の違いが良く分かります。 つけまつげやマスカラを付けると目が大きく見える事から、まつげが無いと小さく見えるわけです。
ファンデーションと名のつく物は、どれも肌への負担は一緒ですよ。 クレンジング・洗顔などで、肌の汚れとして残さない事が、負担をなくすという事です。 肌へのせる事が負担と感じるのであれば、ファンデーションはどれも一緒です。そういう場合は、おしろいに切り替えましょう。 宣伝文句やイメージで惑わされては、ダメですよ(^.^)。
Santa maria Novellaだったかな？もいいですよ。確か世界で一番最初の薬局だったかな？本店はミラノにあるみたい。タバコの香りとかあったような？全然女らしくないです、不潔で。ありがとうございました、また何でも聴いてください。コスメデネットというサイトで手に入りますよ
BBクリームがお勧めです！ 化粧下地＋ファンデーション＋日焼け止めなどが一緒になってます♪ 私が使っているのはこれ↓ http://mbl.cosme.net/cosme_mbl/asp/itm/itm0012.a … 他のBBクリームでも大丈夫だと思います！ 出来ればそのあとに『テカらない』とか書いてあるお粉をつけるとサラッとしますよ♪
女性用しかわかりませんが love passportのone love です＾＾私の周りでははやっています！ あと個人的につけたてではなく、つけた後の香りが好きな香水は、 Pinky Girlsのスウィートシーンです！
まつ毛パーマで、いいお店知ってますよ～ たしか…文京区本駒込にある、アリダンジェロ癒美というお店です、はい。 山手線の駒込駅で降りて、徒歩５～６分くらいの距離です。 なので、質問者様の要望に、ある程度答えていると思います！ 私も時々通っているのですが、ここのまつ毛パーマは、まつ毛が痛んだり切れたりすることはなく、なんだか、まつ毛が増えているみたいです。 こころなしか、二重瞼がハッキリとして、まつ毛も長くなったような気がします＾＾ 私の場合、まつ毛パーマをすると、気持ちまで明るくなり、自信が持てるような気がします！ …ですが、個人差はあると思いますよ…＾＾； 結構このお店はいいですよ（・ｖ・）ノシ 下記のサイトに詳しい事が載っていますので、ぜひ参考にしてみてください 質問者様のご参考になれば、幸いです！ 長文失礼いたしました！ 参考URL：http://alidangelo.com/
卒業おめでとうございます。 お化粧は確かにたしなみや礼儀として最低限は必要ですけど、あまり、気を張りすぎずに気楽にされてもよいと思いますょ♪ 私自身、客商売してるにも関わらず、二十歳すぎまで素っぴんばかりで、ママさんによく叱られてました(笑) 最低限必要なものは、クレンジング、洗顔料、化粧水、乳液、クリーム。 そして、下地、リキッドファンデーション、ルーセントパウダー、ファンデーション、ハイライト&シャドウ、チークでしょうか。 道具なども含むと、ビューラー、筆、パフ。 ちょっと数もおおいですが、口紅やアイライナー、コントロールカラー、コンシーラー、アイシャドウなどは徐々に揃えるといった形で省きました^^ お化粧品は、メーカーも種類もたくさんあり、使い方もひとつではありません。 薬局のお化粧担当の方以外にも、デパートやショッピングモールのお化粧品コーナーの担当の方も教えてくれます^^ さて本題ですが、朝お化粧する前に、必ず洗顔～クリームまですましましょ♪ しっかりお肌を整地出来たら、下地を利き手の逆の甲に少しのせて、まずほっぺにぬりぬり。 そのときに、少し残る感じの量を鼻や顎、まぶたにぬる。 面積が狭かったり、凹凸の大きいところは目立ちやすいので、厚くなりすぎると…なので； あとはおでこにも同じくぬりぬり。 面積の広いところから塗ると、多少ムラになっても目立ちにくいので、リキッドファンデーションをぬるときも同じです。 次はリキッドファンデーション。 これは、下地と同じです。 ルーセントパウダーは、お化粧崩れを防ぐものなら、このときに、がっつりお肌にのせましょう♪ これは省略でもOKです。 そうしたら、ファンデーション！ お肌に乗せるときは、筆を使うことをおすすめします。 ファンデーションを、筆でとり、軽く手の甲で余分なお粉をかるくトントンしておとしてから、下地と同じく面積の広いところから。 塗るのではなく、クルクルと大きく筆を動かしながら、少し残ったのを鼻とかに♪ しっかりお肌に乗せたら、筆をティッシュなどのうえで、サッサッサッと動かしながら、残ったのお粉をとり、そのままお顔の余分なお粉を取るように、お顔全体をかる～くクルクルと筆で♪ ホントにかるくでOK！ ここまで来ると、お顔の凹凸がないので、今度は影をつくりまぁーす！ まずはハイライトから♪ 筆の先を指でつまんで細くして、お粉をとります。 そしたら、眉間の間に置いて、少しクリクリっとしてから？お鼻の先までスーっと筆を滑らせます。 こうすると鼻筋が、スーッと通って見えるらしいです。 次は普通にお粉を筆にとって、まぶたの目頭のやや上眉とのちょうど間かな。に置いて、くるんっとお顔の外側から頬骨のやや上目の少し下にむかって動かす。 あとは、法令線の辺りにものせます。 今度はシャドウ♪ つまんで細くした筆でお粉をとり、眉の付け根のところ、ちょうど指でさわると鼻の骨の弧を描くところに軽くのせます♪ お顔の形を細くしたいときは、もみ上げの辺りから、顎にかけてやや濃いめのシャドウをいれるとシャープに見えます。 のこるはチークでしょうか。。。 にこーっと笑ったときにあがるほっぺのところにくるくる～っとのせれば完了です♪ かなり長くなりましたが、そんな感じです； 図解が出来れば良かったのですが、画像がのせられないので…分かりにくくてごめんなさい。。。 お肌にあえば良いのですが、ハイライト&シャドウはコフレドールがふんわりしてよかったですょ♪ あとは、ちょっと割高でしたが、24hはクレンジングも不要ですし、もしお化粧を落とし忘れても、お肌も荒れなかったです。 置いてるお店も少ないのですが、ローズマリーというコスメショップさんや、ネットでも確か購入可能だったと思います。 お肌によってあうあわないと言うものも多いので、合うものを見つけてくださぃね♪
個人的に私はキャンメイクのリップのような形のコンシーラーが使いやすくて色味も合うので好きです。 安いし。 そのシミの色とか肌色によって液体で筆でつけるタイプのほうがいいのか 私の使用している固形がいいのか、 まぁいろいろ使ってみてくださいね。
病院で言われた通り、年齢と共に消えていくと思います。 私も幼少時より頬が真っ赤で、毛細血管がはっきりと浮いていました。 常に「リンゴちゃん」と言うあだ名で呼ばれていました。 しかし、大学を卒業し、数年後（２～５年位？はっきりとは覚えていない）、気が付いたら頬の赤みが消えていました。 今は全くありません。 頬が赤かった頃は、やはり赤みを隠す為に躍起になり、ファンデの種類や塗り方等に必死で工夫を凝らしましたが、実際は何をやっても、時間が経過すれば化粧は薄れて来ますから‥駄目ですね。 唯一マシだったのが、リキッドやクリームファンデの上にパウダリーファンデで仕上げる方法です。 粉白粉パウダーは使わずに、代わりにパウダリーファンデを使うのです。 （化粧直しも同様にパウダリーでします。） こうすると着きも良いし、カバー力も有ります。 このやり方は、赤みが無くなった今も続行してます。 稀に、大人になっても（一生？）赤いままの人もいますが、この様な場合は、前回答者様の言われる様に、外科的な治療も考えられたら宜しいかと思います。
ウィキペディアを見ると謎は解けると思います。 【入れ墨】 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%88%BA%E9%9D%92
もし職場でNGでも、休日に使えます。 ＞マニキュアはすぐに落とせるものなのでしょうか？ もちろんです。
やはりいい筆をつかうこともポイントだと思います、私はかなり不器用ですがボビーブラウンの筆にジェルアイライナー、で目頭辺りからなだらかに線を上ひいて行き目尻から下まぶたに小さな三角をつくる感じで。目が大きくなるというより目元がはっきりする感じです、目の黒い部分だけの上に細くアイライナーをひくと大きく見えるかも？
どちらも使いますよ。 ただ厳密には9割方、普通の商品です。 自然派な物を使うのは、買ったものがたまたまそうだったって感じです。 特にこれじゃないと、と思って買う事はありません。 化粧品も自然派な物多いですよね。 何故だと思います？答えは単純『売りやすい』からです。 日本人てね、敏感肌が大好きなんですよ(^.^)。 アレルギーじゃなく、なんとなく肌の調子が悪いだけで『敏感肌』だと思い込んでいる『自称敏感肌』な人が凄く多いんです。 私達、化粧品に携わる人間は敏感肌と言えば、ホントの敏感肌（アレルギー反応のでる肌）ですが、世間の人が思っている敏感肌は、間違ったお手入れや体調の変化、季節の変化などでバリア機能が落ちた肌の事なんです。 だから『自然派』と唱えば、大抵の人は何となく良いかもと思っちゃうんです。色々な人を、効果とは別に取り込みやすいんです。 他の方も仰っていますが、石油（原油）だって天然資源なんです。 人間が人口的に作り出した物ではありません。 なので原油はいずれ枯渇するのです。 それを鉱物油と言うから恐ろしい物に思え、その心理を利用して商売に活用しているんです。 普通の化粧品の成分だって、ほとんど天然の物でできています。 売り出し方（イメージ戦略）が違うだけです。 自然派の『派』というのは、そういうジャンル・イメージですよっていうだけで、敏感肌（アレルギー）用ではありません。 なので、あえて選びたい気持ちにならないんです(^.^)。 2）…アレルギーは今持ってない人いないんじゃないかな？ アレルギー体質は遺伝するので、年代と共に増えていきます。 それが何に出るか・どの程度で出るかが違うだけで、無いと思っていても、調べると色々な物に反応する場合も多々あります。身体が異物と思って反応するのがアレルギーなので、こればかりは人それぞれじゃないでしょうか。 添加物なども原因だと言う人もいれば、環境が綺麗すぎるのが原因だって言う人もいるし、詳しい事は私も解りません(^.^)。 4）…スキンケア販売って、リピートさせる事が一番重要なんです。 お店でカウンセラーを置いて、カウンセリング販売なら別ですが、これはこれで売上悪いと撤退させられちゃいます。 セルフで買うタイプにするとどうでしょう。　きっと今よりリピート率は激減すると思いますよ。 他を排除する洗脳がリピートの『要』な戦法なので。
確かにドーランなら崩れないですね。むしろ落とすのが毎回大変なくらい。 逆に落ちてもあまり差がでないように薄い化粧にするのは？ ミネラルファンデに、マスカラとグロスとアイブロー（いずれもウォータープルーフ）のみにしてみるのは？ 眉毛はね、特に眉尻だけど、ペンシル等で描いてから、オルビスのアイブローコートをぬると本当に落ちなくなっていいですよ。もうこれ手放せないです。
以前似たような質問にアドバイスしました。他の方のアドバイスも含めそちらが参考になるかと思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5329440.html ただ、そちら↑で私が紹介しているシュウウエムラの付け睫毛の付け方のサイトが、もう無くなっているようですA’’;) 動画ですが、コージー本舗のサイトで見つけましたので、そちらを参考にしてはどうでしょう。 http://www.koji-honpo.co.jp/movie/# 参考になれば。
私は、尿素入りのハンドクリームを使っています。 ただ、香りはありません。色々と試しましたが、一番しっとりします。 薬局とかでお試し品が置いてあるのを利用すると良いかもしれません。
アイシャドウ→マジョマジョ。 (他社製品と比べて落ちなかった) マスカラ→マジョマジョ。 (上に同じ。 メイベリンのマスカラは、ウォータープルーフでも、なぜか下まぶたに滲んで落ちるのでやめた。ただ、カール効果・ボリューム効果・持続時間は素晴らしいと思う!) リップ→マジョマジョ。 (何より香りがいい!発色も良く、血色悪い私にぴったり←) ファンデーション→使わない。 愛用している日焼け止めのみ。 チーク→もともと赤ほっぺなので使いたくもない／(^o^)＼ まゆ→元からくっきり眉毛なので使う必要がない／(^o^)＼ アイライナー→使わない／(^o^)＼ 目が濃くなって怖いと不評／(^o^)＼ クレンジング→アイメイクはメイベリンのリムーバー。 皮膚は日焼け止め落とし。 ケア→カネボウ「フレッシェル」の化粧水だったり、 ドクターシーラボのゲルだったり。 です； 毎日バッチリお化粧しているギャルは尊敬に値します… 余談ですが、個人的な趣向。 ↓ メイクで一時的に可愛くなる事は出来ても、落としてしまえば元通り。 それがイヤで私は、 すっぴんでも可愛い・キレイと思われる、無敵の美肌作りに力を入れてます(？)
もー高校生はファンデしない方がいいよー。 グロスとマスカラのみにしとき。
私の実体験なので、ジェネレーションギャップがあるでしょうけれど…。 反応は先生によって違いました。 日焼け止めを化粧と思うのは、お年を召された男性教諭に多かったです。 ただ、説明すればわかってくれる先生が大部分です。 「こうしなければヤケドのように真っ赤になって、皮が剥けるから」 と。 はじめから気にも止めていない先生もいました。 あくまで私の印象ですが、 特に問題を起こしていない生徒・優等生っぽく見える生徒には、 注意どころか、何もありませんでした…← 色付きの日焼け止めと言っても、厚塗りはしないし皮膚色に合った色を選んでるハズですから、 そもそもバレない気もします。 今使っている日焼け止めが気に入ってるなら、 わざわざ変える必要もないと思います。
＠コスメを見てみるといいかも
普通の薬局で見ましたよ、Amazonとかでも買えますよ。楽天でも
面白そうだから調べてみちゃいました。 あるんでねすねー、味付きリップ。そんな唇なめてたら逆に荒れちゃうだろって思いますが。 あとはみつろうなどで味付きのリップクリームを作ってみるのは？ 生活の木とかでリップクリームの手作りキットが買えますよ。それにバニラエッセンス入れて砂糖で味付けしたら…固まらなくなる かな？ 参考URL：http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 …
まず、売る時はお客さんに「買いたい」と思わせたいですよね。 なので、 文法の正しくない日本語でも良い時 があります！ ちなみに、お客さんと話すときは、「お客さん」ではなく、「お客様(おきゃくさま)」と呼びましょう。 (１)「お客様がこのマスカラを使うと目が大きく見えます。」この文でマスカラを主語にする場合； 　　「こちらはお客様の目を大きく見せてくますよ♪」 　　「こちらをお使いになると、お客様の目がとても大きくなるんです♪」 　　「こちらのマスカラはまつげを長くみせてくれるので、目がとても大きく見えます♪」 　　「こちらはまつげの一本一本を太くしてくれるので、目が大きく見えます♪」 　→たくさん言い方があります。私はここに「お客さんがマスカラを買いたくなる言い方」を書いてみました☆ (２)目、まつげの丁寧な呼び方 　　　目　　→　いつも「目」です。 　　まつげ　→いつも「まつげ」です。 　　「お客様のまつげ」と言うと丁寧な印象になります。 　　なぜなら、「お客様」という単語が丁寧な単語だからです。これは文法ではなく、気持ちです。 (３)「どんな効果を期待しますか。」 　・お客さんがマスカラを探している場合； 　　「お客様はどのようなマスカラをお探しですか？」 　　「本日はどのようなマスカラをお探しでしょうか？」 　・化粧品の棚全体を見ている人には； 　　「何かお探しでしょうか？」 　　「本日はどのような商品をお探しでしょうか？」をよく使います。 いかがでしょうか？このコメントがあなたの役に立ってくれると嬉しいです♪
首より少し明るめでも大丈夫とは思いますが、もちろん違和感のない範囲で。 もっと色の種類が多いブランドのファンデを試してみてはいかがですか？ たとえばカバーマークやシュウウエムラなど。 デパートのBAさんに見てもらって、つけてもらいます。 それで「しばらく様子を見たいので」といって一日くらい様子を見てみて、 納得したら買えばいいと思います。 まぁ今のマキアージュのはあまり使いたくないけどもったいないなと思ったら、 明るい色のパウダーを上からつけてあげると結構明るくなりますよ。 ハイライトでもいいですし。 ちなみに私はシュウウエムラのファンデを愛用してますが、 夏のあとはどうしても首とか全体的に黒くなるように感じるので、 ファンデの上につけるパウダーの色で調節してます。 夏のあとはパウダーの色を暗めにして、普段はほとんど色のついてないやつですね。 参考になりましたら幸いです。
こんにちは。 夏は唇も日焼けして乾燥したり冷房でも唇は乾燥し、春や秋などは空気が乾燥するので1年中、リップは使用していますよ(^.^)
文字だけの説明より、本など写真や図が載ってる方が分かりやすいです。 メイク初心者の人用の本が売ってると思うので基本的な事はそこから学んだ方が良いです。 私も化粧し始めたのが質問者さんよりも遅かったので、気持ちわかります。 最初は不慣れですが、そのうち自分に合ったメイクが分かって来ますよ。
わたしもエクステ付けてます☆ もぅ２、３年してるかなぁ。 たまに廃れるのかなぁとか思いますよ でも、どうなんでしょうね たくさんお店ができて、値段が下がったりしてきていますから、これからもっと手軽にできる感じになっていくかもしれないですよね♪ だから廃れないに１票かな♪ 睫毛の痛みは私も怖いので、毎日夜は睫毛美容液塗ってます。 あとは痛んでるときや、まだうぶ毛のときはスタッフの方が細いタイプや短いタイプで負担を少なくしてくれています。
ワタシは女ですが、女性用のは好みに合わないものが多いので、 男性用を使ってます。 その時の気分で、 SHOGUN<ショーグン> オーデトワレ (Parfums Alain Delon) SULTAN men EAU DE TOILETTE <スルタン メン オーデ トワレ> CO2 EAU DE PARFUM POUR HOMME <シーオーツー プール オム オードパルファム> (JEANNE ARTHES PARFUMS) の3種類を使い分けています。 男の方にも、ぜひ使っていただきたい香りです。
ちょっとペイントソフトでやってみましたがどうでしょうか？ 私も一重ですが、アイシャドウは幅を広げればケバいし、細くすれば全然目立たないし… 難しいですね。 ほんのりグラデーションというか ブラウンを乗せた後目頭と目尻に濃ブラウンを乗せて立体感が出るような雰囲気に持って行きます。 下まぶたは目尻から黒目の下くらいまでブラウンを入れて 上まぶたから目尻～下まぶたの端っこくらいをリキッドライナーかアイライナーで縁取りします。 私もまつげが短いですが頑張って上げます。 たいして目立ちませんがないのとあるのではやはり違うので。 だいたいこんな感じになります。 つけまつげをつければもっとまつげが長くなりますね。 目じりのラインはちょっぴり上げるつもりで引くとカッコイイかなーと思います。
違うかもしれませんが…参考にどうぞ。 オメルタ　ボディーサバイバルフォーメン http://item.rakuten.co.jp/viporte/8715658998472/
最近メイビリンから発売されたスティック？みたいなのにスポンジがついたやつ薬局で試したら簡単できれいでしたよ。けっこうカバー力ありました。
私が住んでいる所の近くに ジルスチュアートのお店がないので 公式サイトで通常商品を購入したことがありますが、 ちゃんと付いてきましたよ(^-^)v その商品に見合う程度の大きさで、 全体は優しいピンク色、 中央部分にジルスチュアートの ロゴがはいっていて 持ち手の部分は黒でした。
やすいりっぷぐろすとかだったら ありえるかもしれないですね(´・ω・`)
ベアミネラルは、オススメですよ。 チークは、オーブ クチュール デザイニングパフィーチークが簡単ですよ。 洗顔→化粧水→乳液→化粧下地→ファンデーション→おしろい→チーク→グロス このくらいでいいかなっと思います。 youtubeで検索するといいですよ。 がんばって下さいね。
私は右が一重で左が二重なので、アイプチを使って右を二重にしてます。
コフレドールから出てたような？あとはクリニークとか。ペンシルタイプはナーズのネイビーとアイシャドウを組み合わせると、もっと可愛い！
ジェルネイルですよね？ ならば全然使って手こすりまくって爪にベタベタついたって大丈夫です。 おそらく相談者様は消毒に含まれるアルコール成分などで溶けたりしてしまわないか、除光液的な想像をしていたりするのではないでしょうか？ ジェルネイルというのは、あのトロトロのジェル状の物にUVライトの紫外線をジェルに浴びさせて「硬化(こうか)」させて固めて仕上げます。普通のマニュキアなら乾燥して固める、あの作業と同じ段階の作業なんですが 読んで字のごとく ジェル状の物体を紫外線の効果で化学変化させ、硬く変化させるので 一度硬化したジェル部分は硬い何かで削ったり 専用の除光液でやわらかくしてからでないと爪から剥がすのは難しいのです。 ですので 今の爪にお酒をこぼそうが消毒液かぶろうが 長時間浸ける訳ではないので全然大丈夫です。 ただ、爪の両サイドなどフチがジェルの厚みが薄く何かの拍子に爪から浮いて(はしっこから少しはがれたり) 爪と硬くなっているジェルの間に空気が入った状態なんかだと 長く水に着けたり長時間お風呂に浸かったり、シャワーの時などにその隙間から水分が入りふやけてはがれたりする場合があります。 塗る時にきちんと両サイドまで同一の厚みで塗られ、固める前にはみ出したりした部分を取り除く処理を丁寧にして、はがれ防止の処置をきちんとしてから固めていれば 一ヶ月はもちますよ。 あと、表面が曇ってきたりくすんできたら 乾いた布で磨けばピカピカに戻りますよ♪硬い表面なので摩擦でピカピカになるのです。 普通のマニキュアならそんな事したら何かに当たったら削れたりして悲惨な感じになりますが ジェルネイルは固めて固定してるので、えぐれたり削れたりしません。
眉用のハサミや毛抜きは『資生堂』の物が一番いいですよ。 同じ物を約15年くらい使っていますが、切れ味が落ちる事もなく、ハサミも毛抜きも毛滑りせず、切りたい場所を捉えてキチンと切れます。 ドラッグストアや資生堂カウンターで買えますよ。 眉カットは、美容院しか今はしてないと思いますよ。 確か、美容師の免許を持ってないと、お客様にハサミは使えません。 なので通常のお店は、眉カットなしのアドバイスだけになります。 ただ、普通のコスメカウンターしかしてないと思いますよ。 美容院はメニューに眉カットがある所、多いと思うけどなぁ。 やり方は、次回の美容院の時に聞いたらどうですか？ お近くの美容院でもしてるでしょ？
目だけではなんとも言えないでしょう。 左右のバランス、目尻の上がり下がり、眉との対比などが必要でしょうから。
エクストリームのほうが、少し大人っぽいというか、グレープフルーツ系の苦味を強く感じました。 プールオムは柑橘を入れたダージリンティー、というイメージですが、エクストリームはもっと柑橘っぽさが強いです。
KERA という雑誌が分かりやすいかと
　私は男なので、ファンデーションのことはわかりませんが、ウインター（冬）は、ブルベースです。 　 　ブルーベースのはっきりした色やコントラストが似合うタイプですね。 　 　 　
化粧は、練習と慣れあるのみです！ いちどに全部やろうとせず、例えばまずはアイメイクから始めてみてはいかがでしょうか(＾ω＾) 一重さんはどうしてもラインが目立ちにくいので、つけまつげを使いたいようなら、やはりアイプチがおすすめです。 アイプチもつけまつげも、練習が必要です(私はつけまで挫折しました笑) アイラインも、最初から目尻を伸ばしたり太くしたりしようとせず まずは睫毛の隙間を埋めるなどの基本をしっかりマスターしましょう。 ネットで調べればでてくる…はず！ ニキビはコンシーラーで隠せます。 あんまり長々と書くのもあれなので、補足でご質問内容をピンポイントに絞って頂ければできる限りお答えしますよ^^ 化粧は私も苦労しました… 頑張ってくださいね！
　バレてる程度の者とは深く付き合ってないから、どうでもいいんじゃない？性欲も起きないでしょ？
私はエテュセのBBミネラルクリームを愛用してます。 べたつかず、崩れにくいのでリピートして使ってますよ！ ただお値段は１８９０円。。。
初めまして♪ 私も最近メイクに興味を持ち始めました!! 私もよく分からないんだけど、 普通のマスカラだと、まつ毛が抜けやすくなったり 切れやすくなったりするって聞きました。 …そこで、最近使い始めたのが、DHCの『アイラッシュトニック』です!!! 毎晩、寝る前にササッと塗るだけで、 健康で、綺麗な長いまつ毛に育ちます!! 是非試してみてください!! 口元ゎ、薬局とかとかに行って、友達とかと、いろんなのを見てみてください。 長文ですみません(-_-;)(汗 お互い、頑張って研究していきましょう!! 参考URL：http://www.dhc.co.jp/goods/goodsdetail.jsp?gCode …
私がオススメするのは macと２４ｈですね カバー力を重視するなら mac スキンケアや肌をいたわるのなら、24h だとおもいます。 使ったことはないですが RMKのファンでも評判いいですね
こんにちわ！ お肌が汚いから化粧で隠したい。。。お気持ちはよーく分ります。 が！根本的な解決にはならないですよ！ お肌そのものを改善していかない限り状態は悪化の一途をたどります。 化粧をしなくてもキレイなお肌を目指しましょう！ だって、四六時中お化粧するつもりですか？ 方法は慣れれば、いたってシンプルです。 汚れを残さない。 保湿をしっかり。 紫外線から守る。 がキホンの３点デス。 洗顔のしすぎはよくありません。 夜は丁寧に化粧を落として（こすっちゃダメ）、熱すぎないお湯で洗顔します。←ダブル洗顔 お肌はこすらずに、洗顔ネットを使って細かい泡（手のひらに作って逆さにしても落っこちないくらい、もっちりとした泡）を作ります。 その泡を使って汚れを落とす感じで。強いて言えば、手のひらはお肌に当たっていなくて、泡のみで、細かく細かく丁寧に洗っていく感じです。 すすぎは充分に。最後は冷水ですすいで引き締めます。 すすぎ不足はニキビの原因になります。髪の生え際やアゴ周りもしっかりね。 顔を拭く時もこすらずに、柔らかい生地のタオルで押さえるようにね。 アゴから額に向かって押さえるのがいいです。ゴシゴシこすったり、逆（額の方からあごへかけて）から押さえるとたるみの原因になりますよ。 そして、時間を置かずに化粧水をつけます。 化粧水はなるべく無添加のモノが良いと思います。値段が高いから良いと言うわけではないです。 つけるときは肌を強く叩いたり、ひっぱたりしないで、肌の奥まで滲みこませるように、たっぷりじーっくりね。 化粧水がもうお肌に入っていかないってくらいまでつけます。 また、鼻や額が脂っぽいからといって控えめにしないこと。なぜなら、肌の水分が足りないために本来の水分バランスを崩して肌が油分を出して脂っぽくなってしまうので。 化粧水を手でつけないでコットンでつける方がいいという方もいますが、私個人は手でつける派です。 手でつけない方がいいという理由は、手が化粧水を吸ってしますからだそうですが、私の考えでは手のひらでつける方が、コットンより摩擦が少なく、化粧水を吸い取るのも少ないと思うからです。（手のひらが充分保水されれば、後の水分はお顔の肌に行き渡るが、コットンだとコットン分、余計に化粧水が必要。手が充分保湿されていれば、その後の乳液＆クリームも手よりもお顔のほうに吸収されやすくなる。） 充分保湿されたと感じるまで、じーっくり保湿します。最後には両手で顔全体を包み込み数十秒。←ハンドパックと言います。 乳液とクリームは肌年齢により適切なものを選びます。 一般的に若い肌は油分がたっぷりあるので軽くて油分の少ないタイプを。 ここで油分の多いものをつけると、お肌の水分バランスを崩すので気をつけましょう。 朝の洗顔はすすぐだけで充分だそうです。 私自身、かつては朝も泡洗顔していましたが今はすすぎだけで調子良いです。 肌本来の水分と油分のバランスを崩しません。 （すすぎの最後は水ですすいで引き締めます） 日中は紫外線のダメージを防ぐため、曇りでも雨でも日焼け止めを塗ります。 ファンデーションなどメイクする時もなるべくお肌をひっぱったり、こすらないようにしましょう。 プラスアルファのアドバイスとしては、夜の１０時から２時は成長ホルモンが活発になる時間なのでしっかり睡眠していることが良いそうです。 それと、食事は栄養バランスを考えて採るようにしましょう。 水分補給はコーヒーやお茶ではなく、常温のお水が良いそうですよ。 たばこや過度な飲酒は内臓だけでなく、お肌にも大敵です。 お肌が生まれ変わる期間（ターンオーバー）は２８日から３０日と言われています。 「ローマは一日にして成らず」健康なお肌を一度手に入れると、メイクのノリも断然違ってくるので、コンシーラーでクマや吹き出物を隠す必要がなくなり、メイクすることが簡単で楽しいです。 お肌がキレイになると、素顔にも自身が持てる♪ 私が目指しているのは、綾瀬はるかの透き通った美肌で、日々努力しています。 きちんと手入れをすると変化が目に見えるのでやりがいがあります。 お互い美肌を目指しましょ～！！ 長々と書いちゃってごめんなさい。 と、言いつつ、追加で。。。 イチゴ鼻。無理やり角栓を押し出さない事！！ やさしい洗顔で「浮かせて取る」デス。 ニキビは背中や胸にもありますか？シャンプーやコンディショナーの残りかもしれません。 シャンプー後はしっかりすすいで、コンディショナーの後は髪をタオルなどで包んで顔や体に残らないようにしてみてください。 （私は、シャンプー＆コンディショナーの後、髪をまとめてから洗顔、ボディ洗いします）
安いと言えばキャンメイクです！高校生など学生にはオススメです。 ってくらい安いです！ 安いので試してみてはどうですか？！ 後、ちふれも安いし肌にはいいかも！ 参考になれば嬉しいです！
カバー力はあまりありませんが、オススメは「ozio」オージオという化粧品です☆ 無添加で優しいです。 私も今までたくさんのメーカーさんを試してみましたがどれもいまいちで... オージオの化粧品は生まれて初めて 「自分に合う化粧品」に出会えました。 銀座に店舗がありますが、ネット通販が主流です。 日焼け止め下地や、ただの下地、など数種類あるのでみてみてください☆
レッグトリマーで短く刈るというのは有効です。千円ちょっとで買えますね。 毛の太さにもよると思いますが、長さを短くするだけで、かなりスッキリして見えます。 そこから毛が伸びてきても、成長している毛が数割ですから、伸びない毛も多く、スッキリした感じはしばらく維持できます。 レッグトリマーが無い場合は、クシで逆立てながらクシから出た毛をハサミでカットすると５ｍｍくらいの長さになると思います。そんなやり方でも悪くないと思います。 剃るのも悪くないですが、ツルツルになりすぎますし、チクチクしたり痒くなったり、ブツブツするので、あまりお勧めはできません。
みんながよく持ってるのはマリークワントとかレスポートサックとか。 雰囲気全然違うから、好みですね。 ちなみに私はアフターヌーンティーの可愛いガマ口の使ってます☆
私も経験有ります 仕事上普通は 素ッピンなのですが 行事の時だけ 化粧が義務ずけられている感じなのですが… ファンデ マスカラ アイシャドウ 口紅 だけで ケバ過ぎ！！と上司に怒られ 目元に黒は入れるな！！と言われたので ファンデ 口紅 透明マスカラ だけのしたのですが… 呼び出され 「目はいじるな！！って言っただろう！！」と 怒られたので 「触ってません！！」って目をこすったのですが 勿論落ちるものは無く… 「気を付けるように！」と（何を？） 怒られて（一応）不問に成った事が有ります。 すみませんね 目が大きくて…って 感じです。 目が小さい人が多いから（？） マスカラが流行るのですよね それを考えたら 私達が異常なんでしょう（笑） 諦めて 上司の言う通りにするしかないですよね（笑） 羨ましいのでしょうし（笑） 独立して楽しみましょう！ 化け物に成るのは問題ですが（笑） そこそこ楽しみたいですよね！ 頑張りましょう！
生足をキレイに見せるための、足用のファンデーションは市販されています。 「塗るストッキング」で検索すると出てきますが、@cosmeでの評価は芳しくないようですね。 年がら年中暑く、肌の露出が常態化しているようなところでは売れるかもしれませんが、日本の夏は3～4ヶ月程度と短く、肌を露出する期間がそれほど長くないため、需要があまりないものと考えられます。 それに、足に限れば、ストッキングのほうが高性能かつ需要も多いですしね。
こんばんは とりあえず触らない様にして 洋服にもふれない様に注意深くしてみてください
＃１です オークションですが やはりプロ専用かもしれないですね http://auction.item.rakuten.co.jp/11024100/a/100 …
少しずつ塗ったら、とても丁寧に仕上がりますよ＾＾ お料理と同じです。 少しずつ味付けして、 味見しながら、理想の味に仕上げるじゃないですか？＾＾ 「こんな、まつげになりたい!!」と思う芸能人の写真を 見本にされると、いいと思います＾＾ 頑張ってください＾＾
こんにちは。私は22歳で目は奥二重です。 メイクについてですが、ニキビができやすいならば余りベースを塗らない方がいいかと思います。 ニキビの上にファンデをぬると荒れる原因になりますし。 例えば、肌が色白ならばニキビ用コンシーラーを使ってニキビ部分を隠しながらケアをする。ファンデはつかわない。 眉毛は整えて、薄いようならブラウンで書きましょう。 濃くなりすぎないように。 アイメイクは上まぶたにリキッドタイプのブラウンで太めにラインを入れて、下まぶたは1/2くらいラインをいれる。 アイシャドウはブラウンで、ラインにそっていれる。 下はまぶたは肌色？というか、明るい色でラインにそって1/2ではなく、端から端までいれる。 もちろんビューラーでまつげを上げて上下マスカラを。(できなければ上だけ) アイライナーとマスカラはウォータープルーフがいいですよ。 働いてるとメイクが落ちることもありますからねー。。ぱんだみたいになっちゃうからね。 色が茶色の理由は、一重で黒のラインは濃すぎて目付き悪くなるから。 まぁ、好みですが… あとは血色が悪いなら、チークをいれるべきかな。 あんまりこくなりすぎないよう、かるーくね。 仕事終えてかえったら直ぐにメイクは落としましょう。 ウォータープルーフがとれるやつで。 化粧水、乳液はたっぷりつけて。 ケアが大切ですよ。 こんな感じかなぁ、と思います
一度開けてしまっていますし、 密封されていたわけではありません。 空気に触れて乾燥してしまったのだと思います。 あと、ペン型だと渇きやすいと思います。 化粧水を少したらしてみたらどうでしょうか。
こんにちは。 私も大学からメイク始めました。 懐かしいです(*^^*) ベースメイクですが、ナチュラル希望みたいなので 下地クリーム→パウダー もしくは ＢＢクリーム→パウダー でいいと思います。 ＢＢクリームは時間がたつとてかってしまうので、単品で使わずパウダーでおさえた方がいいと思います。 透明な粉だと、濃くなりませんよ。 おすすめですが、値段も効能もピンからキリまであるので自分の肌に合うものを色々試してみたら良いと思います☆ ＠コスメのランキングを参考にするといいと思います。 予断ですが、私はベースメイクがっつりするタイプなので、下地→リキッドファンデ→プレストパウダー使ってます。 ライン使いで、気分によって？いろんなメーカーのものを使っています。 その中でコフレドールはおすすめです。 チークですが、したほうが血色もよくなり、健康的に見えますよ。 ふわっとつければ、化粧しました！みたいな顔にはなりません。 私は、ほほとあごにつけています。 ＡＵＢＥのデザイニングパフィーチークがおすすめです。 チークナビというつける位置が分かるものもついているので使いやすいと思います。 アイメイクですが、アイライナーはラブライナーが一押しです。 リキッドタイプで、筆先が細くて書きやすいです。 そして落ちません。 マスカラは、１本１本きれいに見えるクリニークがおすすめですが カールはあまり持続しないかもしれません＾＾； 参考にならなくてすみません。 ウォータープルーフタイプは確かにパンダ目になりづらいかもしれませんが、クレンジングも落ちづらいです。 こすってまつげが痛むと思うので、個人的にはお湯で落とすタイプが好きです。 ビューラーはまつげくるんがおすすめです。 ホットビューラーです。 はさむタイプだとまつげが切れることが多々あるので、こちらがおすすめです。 クレンジングですが、泡で落とすものを使っています。 ビオレはメイクも洗顔も１本で終わって楽ですよー。 長々と書きましたが参考になれば幸いです。
こんにちは ある場合もあると思います http://www.cosmeshop.com/shopbrand/035/X/ こちらは直販です http://www.cosmeshop.com/html/page3.html#Ctg4 直接聞いてみるのはどうですか?
リキッドファンデorBBクリーム＞パウダーファンデ＞お粉 ですかね。 ただBBクリームも、一回塗りくらいだったら、かなりナチュラルで、カバー力もまぁまぁです。 同じメーカーで揃えるかは、そのほうが無難でしょうね。 他のメーカーのだと、結構相性合わなかったりすると崩れたりやすくなったりしますから。
普段使っている化粧品のシリーズは、分かりますか？ 人によっては、メーカーによって、場合によっては同じメーカーでもシリーズによって、肌トラブルが発生することがあります。（私も、とあるビューティレッスンで、普段と違うメーカーを使っていて、それで肌がベロベロになりました……で、普段から使ってるメーカーなら大丈夫かと思ったら、そのメーカーのチークで肌がガサガサになりました＜泣＞） 普段使っている化粧品のシリーズで、美白用とかアンチエイジング効果が強いとかの、スペシャル的な美容液・クリーム、肌を明るく見せるおしろいなども、良いかもしれませんよ。
アイプチやメザイクなど使ってみたらいかがでしょうか？ 私も一重ですが付け睫をすることにより二重になったりします☆
再度すいません同じメーカーのページに 個別のやつありました。 これ前にマツキヨで見たと思います。あ、プラザだったかもしれん・・・ http://www.makeupfashion.jp/products/detail.php? …
自分に合ったメイクということでしたら、メイク教室もオススメです。 こちらで、個別・少人数のメイク教室をやっていたと思うので、問い合わせてみてはいかがでしょうか？ 私のときは、プロにスキンケアの方法からオススメ化粧品までマンツーマンで教えて貰えたので、かなり満足でしたよ。 参考URL：http://madonna-lirry.info/inquiry.html
はい。　一緒なのですが。 すっぴんは基礎化粧品はつけているが、メイクアップはしていない状態です。 基礎化粧品というのは、例えば最近乾燥して肌荒れしてしまいそうだからハンドクリームを使おう、というのと同等なもので、メイク（古い言葉ではお化粧）には入らないからです。 なので、あなたのノーメイクの認識が違います。 ノーメイクは基礎化粧品をつけていないことではなく、メイクアップしていない事を指します。 ですから、すっぴんと同じです。 どのあたりまでメイクアップしてノーメイクアップと言うかは、人それぞれだったりします。
polyというのは、 a fabric made of such textile fibers という意味で、 日本語に訳したら、 紡織用繊維製の織物 だそうです。 私、ほとんど英語しかわかんないんですけど… ロサンゼルス生まれ、育ちなので、 すみませんが、 お役に立てるとうれしいです。
こんにちは！ 私も面長気味なので目が上の方にあります。 私は上にはアイラインを引きますが下には引きません。 囲むことで逆に目が小さく見えるからです。インパクトは出ますけど。 私はアイラインの変わりにブラウンの濃いめのシャドウを下まぶたの目尻側(目幅の約３分の２)に付けます。そうすると自然にタレ目になり目の位置が少し下がります。 あとは涙袋(下まぶたの膨らんでいる所ですね)にパール系のシャドウを。 なるべく柔らかい色…ベージュやピンク系が良いです。 これをやるとうるうる目になる＋目の縦幅が広がりますよ。 最後に下まつげにマスカラをた～っぷり塗ります。 繊維入りのマスカラで下にとにかく伸ばす伸ばす。 こんな感じで目が大きく又、目の位置が下がりますよ^^ 良かったら試してみて下さい♪ あとこれは余計かもしれませんが、チークの塗る幅を縦に広めにすると顔の余白が目立たなくなるので、目の位置が気にならなくなる気がします。
もし、リキッドファンデーションを使うのであれば下地からした方が良いと思います。 下地するしないでは化粧崩れに大きく関わると私は思います。 BBクリームはファンデーション代わりになりますよ。 私も普段下地、リキッドファンデーション、お粉(パウダーファンデーション)してますが時間のない時は下地とお粉で済ませています。 仕上がり的にはあまり変わりないですが、リキッドファンデーション(少し暗めの色)塗ることによって健康的な肌色になります。
こんばんは。回答いたします。 実は私もNYXのコスメを探すのに苦労しました。（笑） 東京だと池袋サンシャインの‘SHOP IN’というお店（サンシャインをGODIVA側から入ってすぐ右）、埼玉だと新所沢PARCOの‘ROSEMARY’にあります。私の知ってる限りでは以上の2店舗です。 midosakumiさんがどちらにお住まいか分からないので何とも言えませんが…。少しでも力になれたら幸いです。
自分に合ったメイクということでしたら、メイク教室もオススメです。
自分に合ったスキンケアということでしたら、メイク教室もオススメです。
私も昔すごい気になってました！ 嫌ですよね(T_T) 私の場合は まず 温かいお湯で顔を洗うか レンジでチンした蒸しタオルで鼻を暖めて 毛穴を開かせます で、そのあとに よく泡立てた石鹸で洗います ゴシゴシ洗ったりせずに ゆっくりふわふわと洗って下さい ちなみに 使ってみんしゃいよか石鹸 という石鹸を使っていました(*^_^*) で、優しく よく洗ったら 今度は冷たい水で洗います そして冷たい化粧水をつけておしまいです！ いきなり取れたりはしないので 毎日コツコツとやると だんだん薄くなってくると思いますよ(o>ω<o) 毛穴パックはやらないほうがいいかも… もっと毛穴を開かせてしまいますからね(〇>_<)
高校生 女子です 私はありだと思いますよ！ ある男性が私の前を通り過ぎるときに あまーい香りがただよってきて いい匂いだなー 男性がする香水もいいかもね とか思ったりしてましたし 無臭とかよりも 石鹸の匂いや 香水の匂いがしてるほうが なんか良い気がします(*^_^*)
ブルガリのものは、お茶系の香りをコンセプトとして入れているのですね。 ランバンのマリーミー、ジェニファーロペスのスティルも私には紅茶系に感じました。 紅茶が苦手なので、人より敏感に感じている可能性もありますが・・・ ただ、上記のようなものは、ココマドをお使いなら軽すぎるかも？と思いますが・・・
こんばんは。 私の場合ですが…洗顔→化粧水→化粧下地→リキッドファンデ→パウダーファンデです(；´∀｀) 美容液→乳液→化粧下地を塗ると…ファンデがよれたり、テカって来てしまうので^_^; メイクしない日は無いですが…メイクをしない日は、私だったら化粧下地は塗らず、乾燥する時期は 化粧水→美容液→乳液にすると思います。 紫外線が気になるなら… 化粧水→日焼け止めを塗りますね(^^ゞ
自分に合ったメイクということでしたら、メイク教室もオススメです。
回答になってないかもしれませんが ちふれが一番肌にいいらしいですよ 安いしオススメです
その化粧水を使う前は特ににじまなかったのでしょうか？ ちょっとよく分からないのですが、いわゆる皮脂が多くてパンダ目になる人には、フィルムタイプがいいですよ。 ウォータープルーフのはすごいにじみます。 フィルムタイプ（お湯で落ちるタイプ）はお湯で落ちますが皮脂には強いらしいです。 有名なのだとデジャブのとかクリニークのとかですね。 個人的にはジルスチュアートのマスカラがすごいいいです。
No.1です。お返事ありがとうございました。 最終的には化粧品会社の人に聞かなければ分からないとは思いますが、 あれから個人的に調べてみましたので、補足させて下さい。 まず（オレイン酸／リノール酸／リノレン酸）ポリグリセリズは About OLEIC/ LINOLEIC/ LINOLENIC POLYGLYCERIDES: Oleic/Linoleic/Linolenic Polyglycerides is formed by the polymerization of the mixture of themono, di, and triglycerides of oleic, linoleic and linolenlic acids. と出てきました。（これは質問者さんが調べた日本語の説明と同じ意味の文章ですね） で、その役割はというと An excellent moisturizer and adjunctive emulsifying agent. Provides unique skin barrier protective in creams and lotions. 保湿&乳化剤ということらしいです。 そしてどうやってこれを合成しているのかですが、これの答えがなかなか出てきません。 ただこんな記載を見つけました。(雑誌のabstractのようです) The detergent composition contains any one of the following fatty acid polyglycerides (1) to (3): (1) a fatty acid polyglyceride obtained by subjecting glycerin to addition polymerization with glycidol to give a polyglycerin, and esterifying the polyglycerin with a fatty acid; (2) a fatty acid polyglyceride obtained by subjecting a fatty acid to addition polymerization with glycidol and hydrolyzing the addition polymer to give a polyglycerin, and esterifying the polyglycerin with a fatty acid; and (3) a fatty acid polyglyceride obtained by subjecting a fatty acid to addition polymerization with glycidol and esterifying the obtained polymer with a fatty acid. 洗剤に含まれる、脂肪酸ポリグリセリズの合成方法のようです。 (1)グリセリンとグリシドールを付加重合させ、ポリグリセリンを作り、それを脂肪酸とエステル化反応させる。 (2)脂肪酸とグリシドールを付加重合させ、これを加水分解する事によりポリグリセリンを作る。さらにそれを脂肪酸とエステル化反応させる。 (3)脂肪酸とグリシドールと付加重合させ、脂肪酸を用いてエステル化する。 化粧品もこれと同様に作っているのだと仮定したら、上記文章の脂肪酸＝（オレイン酸／リノール酸／リノレン酸）と置き換えてみる事が出来るのかなと思いました。 ただ各々の脂肪酸を普通に混ぜ合わせた所で、乳化剤などにはならないでしょうから、やはりオレイン酸／リノール酸／リノレン酸等を原料に、化学的に合成した物と考えるのが自然かなと思います。 普段何気なく使っている物でも色々入っているんですね。 私も勉強になりました。以上、参考になりましたら幸いです。 ※「ポリグリセリズ」に関しては「和製英語」という言葉自体、私の使い方が間違っていました、すみません。ただ、「polyglycerides: (ポリグリセライズ)」の発音として「グリセリズ」はおかしいなぁ、と言いたかっただけです。しかしこれに関しても、日本化粧品工業連合会表示名称作成ガイドラインに “「グリセリンエステルのうち、モノ、ジ又はトリエステルの混合物」を意味するところの「glycerides」の語句は、「グリセリズ」と音訳する。”と規定されてるようですね……。色々物知らずでお恥ずかしいです。 参照HP http://www.ewg.org/skindeep/ingredient/704273/OL … http://www.thefreelibrary.com/Skin+care+new+ingr … http://ip.com/patapp/JP2004285100A
詳細が分からないため、はっきりとは言えませんが、線維筋痛症の疑いがあるような気がします。 インターネットでお調べになって、当てはまる項目があれば、医師に申し出てみて下さい。
参考になるか分かりませんが… 私の初メイクは中学生で、ブラウン系のシャドウにビューラーで睫毛を上げ、マスカラ。 チークをしてグロスを塗るくらいでした。 雑誌などを見て自分に合ったメイクを探せばいいと思います。
・サシェ 　雑貨屋さんとかによく売ってますが、香り袋のようなものです。デザインも可愛いです。 ・フラワーディフューザー 　ガラスの入れ物にいい香りの液体が入っていて、そこにお花のついたスティックなどをさすことで、いい香りが広がります。 ・ルーム用フレグランススプレー 　アロマのお店とか、雑貨屋さんで売ってます。 参考までにどうぞ。 http://shop.afternoon-tea.net/item/list/category …
私はキャンメーク使ってますが、安いのに発色もいいし すごくいいですよ。見たままの色が発色する 感じでおすすめです。
自分に合ったメイクということでしたら、メイク教室もオススメです。
こんばんは！ ネイル用の専用の筆は販売されていますよ。 ご参考までに、URLを貼り付けておきますね！ 参考URL：http://store.shopping.yahoo.co.jp/neocolle/n-bru …
どういったタイプの物を使用したのかわかりませんが マットなタイプだとあまり光沢は出ないと思います。 パールが入ったものだと指が動くたびに割と光が出ると思います。 あとネイルなしでも爪を磨くだけで結構光ると思います。 またトップコートを使用することでツヤが更に増しますよ。
化粧品は、価格が高い＝優秀とは限らないので、安い製品をいくつか試したほうがいいと思います。 また、「@cosme」という化粧品口コミサイトも参考になりますので、ご覧になってみては? >●シェーディング？（小顔に見せる茶色っぽいファンデ？）は、オークルファンデや、ラメなしのシャドーみたいなもので代用できますか？ →仰るように、ファンデーションの色違いで立体感を作るやり方もあります。 ただしこの方法ですと、ファンデを重ね塗りする事になるため、化粧のもちやノリを継続されることを考えますと、あまりお勧めできません。撮影など一時的なメイクなら問題ないですが。 シェーディングは結構ハイレベルな技ですので、美しく仕上げるには、専用のシェイダーに加え、ブラシもそれなりのものをご使用になったほうがいいですし、つけ方も個人によって変わりますので、化粧品売り場の美容部員の方のアドバイスをもらったほうがいいですね。 シャドーでも構いませんが、粉体が違うため、上手くぼかす事ができないのではないでしょうか。 ●週1くらいで化粧水、美容液を使う程度なのですが、毎日使った方が良いですか？ 毎日使えば、シミそばかすといったものは消えるのでしょうか？？ 極純、美容液から作った化粧水、ケシミン・・・っと色々なものがありますが シミそばかす、シワ対策として、どのようなものが効きますか？ オススメを教えてください。 →美白製品を使うよりも先に、そもそも日焼けをしない対策をしっかりなさるべきですね。 一度浴びてしまった紫外線のダメージは、現在の化粧品の機能では、完全に消し去る事は出来ません。 シミやそばかすにお悩みでしたら、冬でも毎日日焼け止めをしっかり塗り、その上で美白製品をご使用になられる事をお勧めします。
問題ありません。 七五三などのメイクでは 口紅を頬紅代わりに使う場合もあります。 そもそも同じ皮膚ですし、瞼や唇などは他の部位に比べ 薄かったり油分がなかったり　弱いので そこに使えれば　まあ問題なく大丈夫でしょう。 多少ぼてっとつきやすいと思うので気を付けて。
アイプチは不自然ですし一瞬でわかりますね～…(^_^;) 不自然な目元の女の子よく見かけませんか？そうゆう子はアイプですよ メザイクは言われるまでわかりません(^O^) どちらも使ってるうちに、二重の癖がついてくるらしいですよ☆ いろ(2)試してみるのが一番かも
チークを上手く使いこなすコツは、 ・色選び ・つけ方 にあると思います。 まず色選びは、オレンジがかったピンクが無難だと思います。 ピーチとかコーラルとかですね。 色白だったら結構青みがかったピンクでも似合いますが、チークつけてますって感じになるので、好みがあるかと。 次につけ方ですが、普通にパウダー（プレストタイプのほうが簡単）のものを大きめのブラシでつけると間違いないです。 小さいブラシだと偏りが出てしまいます。 大きめブラシにパウダーをたっぷり含ませて、ティッシュなどで一回払ってから、頬につけると自然になじみます。 つける位置は、笑ったときに頬が一番高くなる部分を中心に、割と広めにつけたほうが自然です。 つけ方によって、印象も変わります。 たとえば丸くつけると可愛らしくなったり、頬の中心から顔の端にかけて斜めにつけるとシャープな印象になったり。 お勧めのチーク、安めのものだと、セザンヌのパウダーチークがいいと思います。 安いし、色展開も無難なので。 あと、パウダーで慣れたら、キャンメイクのクリームチークとかもいいかもしれません。 クリームチークは手に直接つけて頬になじませます。 ブラシは、セザンヌのものにも小さいのがついてますが、正直微妙です。 安めのだと、ハウスオブローゼのチークブラシがお値段的にもいいと思います。 あとは無印とかでもチークブラシ売ってます。 参考になりましたら幸いです。
体温に関してはＮｏ，２の方の意見は逆です。 男性の方が筋肉量が多いため、発熱量が多く、体温が高い傾向にあります。 香りは体温で暖められて香るため、体温の高い男性が、女性用の甘いものをつけると、女性がつけているよりも甘さが強く香る場合があります。 ボトルからかぐより、甘さが強く感じるかもしれません。 また、香水をどういう使い方をするのかにもよると思います。 ただ単純に、自分の好きな香りをまとってリラックス・・・なら、男性用女性用関係ないと思います。 他人へのアピール、ファッションの一部として使うのであれば、服装やキャラと合うかどうかを考慮する必要が出てきます。 その甘いというより、可愛らしい香り（インカントシリーズは大人の女性より、女子高生くらいの子がこぞってつけています）が、つけていて自分のイメージとして、違和感がないかどうか。 そのあたりも考えてみては？ 自分が満足するために付けたいなら、一向に構わないと個人的には思います。でもデートの時にはつけてほしくないな、とも思います。
参考になればと思います。 ん～まず、ベースメイクは二重アイテムを使用する前にやります。 汚れを落とす作業…しなくても大丈夫かと…笑 だめだったらすいません。 私はいちいちしておりません。笑 洗顔→下地→リキッドファンデーション→お粉→アイメイクの際に二重アイテム使用しています。 ちなみに私は一重なのですがつけまつげをつけたら二重になります！参考までに… 私がメザイクを使用する時はアイプチを瞼に塗り透明になるまで乾かしてからメザイクを食い込ませてます。 メザイクは難しいですよね。 これは練習あるのみ！だと思います。 頑張ってください(^^)
こんばんは 保湿クリームの後に日焼け止めです。 お間違いなく！ クリームは肌への浸透、日焼け止めは肌を膜で覆って守る役目です。 スキーをした後の夜のお肌にたっぷりのクリームを愛用してあげてください。 お化粧をしない方なら、鼻筋は丁寧に。 顎の下やこめかみも塗るのを忘れずに！
こんばんは カーブがあっていないか 眼病のおそれもありますので 早く眼科で見てもらってください
ちょっとお高いですが、サンタマリアノヴェッラのコロンはいかがでしょう？ 薬局発祥の、歴史あるメーカーです。 コロンもとてもシンプル。ハーブ系がお好きなようなので、お好みに合うかもしれません。 王妃の水のようなシトラスベースもありますし、甘美なマグノリアやムスク系もあります。 私はフリージアがお気に入りです。
ネットショップで売ってる様ですよ 参考URL：http://www.cuty-fragrance.com/fragrance/siana_st …
オーブのはラメ入ってないこともないけど、かなり少なくて上品です。 ただパールなんとかってのが、左上に丸くついてるけど、あれはキラキラします。 初心者でも上手く塗れると思います。 ブラシもたくさん入っていて使い分けできるので。 私は上だけの持ってますが、それで十分かなと思ってます。 これは完全に好みです。 完璧にアイメイクしたければ、上下塗るのを使ってみてはいかがでしょう？
確認しました 先日ご紹介した商品はSPF30ですので ノンケミカルではありません。 しかし、日焼け止め効果はあります。 「紫外線吸収剤不使用」の化粧品は現在は沢山ありますので 他に探されたらどうでしょうか 楽天市場で「紫外線吸収剤不使用」で検索したら3500件ありました YahooShoppingでは1300件 アマゾンのヘルスビューティーのカテゴリでは24件 種類沢山もあります
私も自分でピアッサーで開けましたが、１週間位は耳とピアスは動きませんでしたよ。 そもそも安全ピンで開けたのが間違いです。 動くまでそれで過ごすしか無いですね。 ホールが出来て無い内に入れ替えは止めた方が良いですよ。 耳たぶが厚いなら尚更ね。 １週間位は赤く腫れます。 安全ピンが貴女のファーストピアスになってるのですよ。 いわゆる耳たぶにピアッサーがくっついてる様な物です。
わたしも、 一重と奥二重です！ eye talkというアイプチで、 二重に両方そろえてます! 一重の方はアイプチする幅を広く塗り、 奥二重の方は狭くぬってます、 簡単でいい感じになりますよ♪♯
メイクアップアーティストの渡辺サブロウさんがプロデュースしているWatosa（ワトューサ）のブラシはとってもいいですよ。 そんなに安いものではないですが、sigmaよりお手頃だと思います。 素晴らしい感触を是非お試しください。 http://www.watosa.com/
３年やったが無くならないなぁ 多少本数は減ります。 ＮＯ１さんの２０年に驚いた・・。 オレはソイエ使ったよ、最近のは痛みがほとんどなく抜けて すごい便利だった 結局肌がぶつぶつと鳥肌みたいに目立って気持ち悪いし 埋まって出てくるまで抜けないのとかも目立つし 抜いた後は赤くなるしニキビも出来る（まぁやり方次第かも） とうとう断念して２週間ほど前にシェーバー買っちゃいましたね・・・ まぁ楽だしつるつるだし、時間も３０分とか１時間とかやってたこと考えると ほかのことに時間回せるし、痛みもなく、という感じでしょうか？ 青いですけどねｗｗ 続けるのであれば、豆乳ローションいいですよ。 いわゆる抑毛ローションです 抜いた後ぬっておくと伸びが遅いですし 真面目に毎日塗ればだんだん毛が細くなりました。 しかし細くなったところで抜くことは一緒ですのでそこでも疑問が・ｗ 面倒くさがりな自分はさぼることが多く またにょきにょきとｗｗ ダメージはやはり強いでしょうね・・ あとシミになります・ 炎症とか起きるのでちゃんとケアしないと赤いですし ほっとくとそのままシミになっちゃうんですよ・ まだ薄いですがシミが出来てちょっと後悔ですね・・・ 薄いうちになんとかしたいとは思います。ｗｗ ちなみに個人的には抜いても青いところは青いです。 というのも再生？された皮膚の下でヒゲが伸びれずに止まっているので その部分は青いです・毛が寝てるというわけではないですよ？ では参考までに。
やりかたはいろいろあるので雑誌を参考にするのがいいと思います！ セブンティーン世代だったらセブンティーン。それ以外の世代だったらキャンキャンとか… 金銭的にちょっと・・・って感じでしたら、とりあえず最初は100円ショップでいいと思いますよ。 頬は肌が弱かったりあるので100円ショップのを使うのはお勧めしませんが、（私は、チークだけ100円のも使いますが、ＢＢクリームやファンデは普通の会社のを！） 目元の周りは強いので、アイシャドウ、アイライナー、マスカラあたりは100円でいいと思います。（私は結構使ってます★） 安くておすすめなのはキャンメイク、セザンヌ、メイビリン（？）あたりですかね！！ @cosmeの口コミも参考にするといいですよ！ 参考URL：http://www.cosme.net/
Lシステインが入ったサプリなどいいようですよ。 あとはシミ予防処置にいいのがビタミンCですね。ビタミンCは水溶性ビタミンなので沢山摂取しても尿で排出されるそうです。。 参考になれば幸いです。
透明マスカラは水分量がおおいからカールがとれてしまうだけで100円だからではありませんよ(^^) 髪をホットカールしても濡らすととれてしまうのと同じです★ まつげを軽くカールしてから透明マスカラを着けて完全に乾かし、もう一度しっかりカールするとわりとカールの持ちがいいです、その上から色付きのマスカラをつけるのがオススメよ～(^^) ※色付きマスカラの上から透明マスカラはカールとれちゃうから絶対ダメね★
私の初化粧も高2だったなーっと思いました(*^^*) まだ若いので、ファンデではなく日焼け止めにパウダー、チーク、マスカラ、シャドー、色の付いたリップで十分可愛くなりますよ☆ 後は自分の顔にあった化粧を自分で研究するといいと思います。 これから化粧が楽しみですね
中2の女子です!!私は自分磨きの為にそういう努力をする人は全然良いと思います(＾ω＾) 女子にモテたいからとかなんかちょっとナルシ入ってるのは嫌いですが… そういう努力をしていてかっこよくなろうとしている人をとやかく言う人はきっと自分よりあなた様がかっこよくなるのが怖いんじゃないですか？(笑) 整形をしているわけではないし、自分がどうやって生きようが人には関係ないと思います。 それにメイクは女子の為のものではありませんしね(・ω・) 自分磨き、頑張ってください!!
数えきれません・・大きいのもミニも全部含めたら、いくつになることやら。 ほぼ毎日つけています。同じ香りばかりではつまらないので、洋服を着替えるように、その日の気分やお天気、着る服などで変えています。 香水は奥が深いというか、たっくさん種類があるので、興味を持つと楽しいですよ。
自分に合ったメイクということでしたら、メイク教室もオススメです。 私のときは、プロにスキンケアの方法からオススメ化粧品までマンツーマンで教えて貰えたので、かなり満足でしたよ。
絆創膏ですねf^_^; サイズも整えられるしファンデーション塗る前にしておけばかなり取れにくいです それに安いです 値段がかかって良いのなら二重の形付けもオススメです
参考になるでしょうか？ UVプロテクトベース30 UVカット化紫外線吸収剤フリー、酸化チタン5％以上配合で肌に負担をかけずに紫外線をカット。さらに“酸化亜鉛10％”配合で強力な抗酸化効果を発揮。 毛穴、ニキビを悪化させずにアンチエイジングも期待できます。 淡いベージュ色のクリームがムラなく肌にしっとりとなじみ、毛穴・ニキビをナチュラルにカバーしてくれます。 ファンデーションとの相性も良く化粧下地としても優秀です。 http://www.uv-cut.jp/cut/kathys_uv.html 粧下地ランキング http://www.uv-cut.jp/cut/ 紫外線吸収剤フリー http://www.cosme.net/tag/tag_id/13760/top 紫外線吸収剤不使用 http://www.cosme.net/ingredient/ingredient_id/10 … 資生堂2eドゥーエ 日焼け止め ノンケミカル40g http://item.rakuten.co.jp/tawan21/dooe_008/ 日焼け止め 紫外線吸収剤不使用 http://www.kenko.com/product/seibun/sei_722318.h … 紫外線吸収剤不使用でサラサラ感のあるもの http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1464973.html
化粧事態が苦手とゆう事であれば雑誌などを参考にしてみるのも良いかと思います 自分のなりたい系統の雑誌で手本の方を見つけてみては? もちろん素顔は人それぞれですので、あくまでやり方をです。 お化粧品の価格は関係ないと思います 崩れやすい、仕上がりがきれい等の違いはあるかもしれませんが、ドラッグストアで買う価格のものであれば悪いものではないかと。 販売員さんが上手く出来ても使い方を覚えなくては自分でしてみたら違うなんてこともあるのかなと 質問に対し全く検討違いでしたら申し訳ありません。。 ある程度安価でおすすめな物でしたらマジョリカマジョルカが発色と持ちがいいかなと思います。 ファンデーションなどはドラッグストアで良いので化粧の販売員さんに聞いて自分に合うすこし良いものを使うのもいいかもしれません メーカーの違いも質問者様の意見に合わせて対応して下さると思います 普通の化粧に高いブランド品をわざわざ買う必要はないと思いますよ! 同じ女性として綺麗になれるよう応援してます(^-^)
内緒です＾＾
アイシャドウが落ちやすいのは、アイシャドウのせいでは、ないと思います。 多分　まぶたの　乾燥から　来るものでは、ないでしょうか？ メイクの前に　化粧水・乳液を付けていますか？ もし　下地だけ付けて　メイクとかしているのであれば、まぶたの乾燥から アイシャドウが　落ちているのでは、ないかと思います。 特に　この時期　乾燥がひどいです。 顔からも　たくさんの水分が　とられてしまい　乾燥して　アイシャドウが 落ちてくるのでは　ないかと　思うのですが・・ 洗顔をしたら　コットンでたっぷり　化粧水を付けて　その後　乳液を付けてください。 それでも　乾いているようなら　クリームも必要です。 まぶたにも付けて下さいね。その後　下地を付けてから　メイクしてみて下さいね。 後　口紅は　アイシャドウがＶＩＳＳＥなら同じでもいいですし、ドラックで　でも 付けて見て気に入ったのを　選んだらいいと思います。 今　乾燥を　させないことで　これからも綺麗でいれますよ。 後　まぶたの下に少し　ハイライトとかを入れて　目の下に　アイシャドウが付かない 用に　して下さいね。 綺麗にメイクできまするように・・　　
自分の好みですが… クリニークは発色がよくて好きです。 ですが、以前知り合いからディオールのグロスをいただいたのですが 香りがきつすぎて、すぐ気持ち悪くなってしまいました。 香りに敏感な方にはどうかな、と思います。 参考までですが、ジパンシィのグロスがとてもおすすめです。 塗ってもベタつかない、というのがすごくいいです。
こんばんは アクセーヌはお使いになったことがありますか？ 超敏感肌用のものは、肌のトラブルのある時でも異常なく使えました。 サンプルもいただけます。 後はドラックストアでも扱いのあるアトレージュ。 痒くなるのは合わない場合や乾燥しすぎている場合の時もあります。 http://www.acseine.co.jp/ http://atorrege.jp/
安全面も気にした方がいいですね。 あんまり安いのはちょっと疑った方がいいです！ 参考に友達からススメられたサイトを書いておきます！ 参考URL：http://vivian.bex.jp/
無理にはがすと表面の爪もはがれてしまうから ジェルネイルで使う爪やすりで削るといいよ☆ 少し爪が傷つくけど あとは、爪用の美容クリームなんか塗っておけば〇 どちらも量販店に売ってます
カバー力があるかは、自信がないのですけど、資生堂グラナスのパウダリーファンデーションは、私の中では 結構いいなあと思ってます。 私は、右ほほにかなりのシミが目立って、美白すればするほど、シミのない所との差が目立って、コンシラーしても 目立つんです。別のファンデを下に塗り、薄くグラナスを塗ると、外出時少しましかなあと思ってます＾＾
うわぁすてき わたしもディオールのアイシャドウ使ってますが、 使い方の印刷された小さな紙、入ってませんでした？ わたしはそれを参考にしてましたよ。 それにしてもすてき。 ほしいなぁ。。。
以前、ボビイ ブラウンで勧められたページュのアイシャドーはよかったです。 アイシャドーの下地として使用したのですが、目的によっては、同ブランドから出ている目もと用のコンシーラーもお勧めです。 カウンターで試してはいかがでしょう。
薬用リップクリームでくちびるを保湿 色つきリップかグロスで、くちびるに色をつける ビューラーでまつ毛をカールさせる→マスカラ ほっぺにチーク（ピンク色） くらいがいいのではないかなーと思います^^ 全部薬局やスーパーで買えます。 グロスはつけすぎるとてかてかするので、注意です。 髪の毛は中学生なら、普段はくくっているのでしょうかー？ おろして、しっかりとかしてブローしてつやを出すといいのではー？ コテで巻いて、ふわっとさせると 普段と違う雰囲気が出せるかもしれないですねー。 初デートいいですね！ がんばってくださーい！ ２２歳女子の意見でした^^
おっしゃる成分は使用感をよくするためにかなり必要なものなんで、少なくとも液体、クリームでまったくなしで作るとすると、ものすごくつけ心地の悪いものになりそうです。 一見、肌に悪そうと思っていても長所、短所を比較して長所のほうが勝ると考えられる結果、入っているもの。メーカーだって馬鹿じゃありません。これだけ、巷で良くないと思われているものを入れるからには理由があります。また、一言入っているといっても商品全体でどれくらいの量入っているかまでは記載されませんから、一概に比較するのも難しいですよね。適量をまもれば薬でも超えると毒ということもありますし、天然のものでも少量では全く問題ないけど、大量に取れば毒だったり。 そもそも、化粧水だって界面活性剤がないと肌なじみが悪いという理由で入っているものが多いですし、オイルフリーといっても同じくオイルの代わりになるケミカルな成分が入っています。 油と水をなじませるのに必要なのが界面活性剤。肌は皮脂で覆われていますから、界面活性剤か油が入っていないと馴染みにくいということになるのではと思います。肌になじみにくいというのは使用感もそうですが、すぐに落ちてしまうという欠点にもなります。つまり、効果が続かないのでこの点でも、商品として難がありますよね。 どうしてもというなら、紫外線防止効果のあるフェイスパウダーをまめに塗り直すことでしょうか。油分がないのでもちは悪いですが商品の性質上、吸収剤や界面活性剤は入っていないものも多いと思います。
顎とほっぺの間で、首に近いくらいのところにぺたっと、三本並べて塗って肌なじみを見ます。 たいていはこれで分かると思います。 http://www.kose.co.jp/jp/ja/kirei/system/mamoru/ … 悩む場合は、第三者の意見を参考にするといいかも。 また、サンプルが多めに入っていれば、まだ全体に伸ばすぶんくらい残っているでしょう。それで、最終判断するといいと思います。
こんにちわ。 ＞私の悩みは、 ＞マスカラをつけたらまつげが下がることです涙 これは、まつげが短いか細いんですね。まつげのコシが弱いんだと思います。 まつげ美容液がいろいろ出ているので参考までに。 http://apri-tia.com 今のままでエクステしていくと、もっと傷むので注意してくださいね。 杉本アヤさんや、芸能人はほとんど、まつげ美容液使っていると思われます。
http://www.lozenstar.co.jp/lineup/ladys/faceshav … 私が耳毛そりの為に使用してる物ですが、実は女性用のフェイスシェーバーです。 本来、産毛剃り、眉毛を整えるのに使用する物です。 これは、大型電気店で購入したのですが、コーナーが別の所の髭剃りシェーバーのとこらへんに、上記の物と同じようなものが、売られておりましたよ（男性用）
初めまして 投稿を見たところ、前に回答された方と同じ口腔内セネストパチーだと思います。 私の母がその病気で10年程苦しんでいます。 患者数も多くなく治療法も見つかっていません。 大学病院に専門の先生がいらっしゃるので、２入の先生に見て頂いています。もともと九州の大学病院にいらした方なんですが、今東京にいらっしゃいます。 もしよかったら大学病院名と先生のお名前、お教えしましょうか？ 治療をするかどうかはお金のかかる事なので私から進める事は出来ませんが、ご家族と話し合ってもしご自分で診てもらいたいとお気持ちがあれば一度病院に行かれたらいかがですか？
ディファイン使ってますが、ナチュラルに大きくなるので気に入ってます＾＾ 仕事や学校にもいいと思いますよ☆つけ心地もよく、長時間つけていても疲れません＾＾
アマゾンにも売られていますが、美人はこの一冊で始まる 基本のメイク （レタスクラブ ＭＯＯＫ）というこの本はカラーで分かりやすかったです。（友人に借りました）
こんにちは。 トゥヴェールのいちユーザーですが、同じくいまひとつ違いを理解しきれない者です。 利用者で明確にきっちり把握していて迷いませんって方は少ないんじゃないでしょうか？ ご質問に関して、APPSもビタミンC誘導体です。 どの商品が質問者さんに合っているかは基本的には他のスキンケアと同じです。 自分でこれと思ったものをためして自分の使い方と合わせていくしかありませんが…。 問い合わせるのも手だと思います。 私の経験として問い合わせを送るとわりとすぐに丁寧な応対をしてくれた記憶があります。 ただ、すごく親身にきちんと説明をしてくれるのですが、理系の男性にありがちな「文系はどこまでわかっていない」をつかみきれていない返答で、結局こちらもいまひとつ絞り込めないままでしたが。 ビタミンC誘導体の違いについて。 http://www.tvert.jp/vitamin_1.html トゥヴェールの商品についてですので、このページの成分名で簡単に書いてみます。 化学畑の人間ではないですので、間違いもあるかと思いますが。 まずビタミンCがあって、これが非常に強い抗酸化力があって美容に有望そうだというところから始まります。 けれども、ビタミンCは不安定すぎるし肌で効力を発揮する前に活性を失い、売り物にならない。 そこでビタミンC誘導体が作られます。 最初期に作られたのが【ＡＰＳ（成分名：アスコルビルリン酸Na、リン酸アスコビル３Ｎａ）】と【ＡＰＭ（マグネシウムタイプ、成分名：リン酸アスコビルＭｇ）】です。 ここからさらに、肌への刺激を抑えたり肌への浸透性、安定性向上といった機能の向上、肌へのより効率的な供給を求めて改良されてゆきます。 そうして油溶性の【ＶＣＩＰ（成分名：テトラヘキシルデカン酸アスコルビル）】、 親油性を持たせた水溶性の【アプレシエ（ＡＰＰＳ、成分名：パルミチン酸アスコルビルリン酸３Na）】が作られます。 いま最新なので進化型ビタミンC誘導体と呼ばれているのがご質問のAPPS,アプレシエと呼ばれるものです。 従来のものより浸透性に優れ、より肌の奥により高濃度で届き、効果を高いのが特徴だとか。 ではこれ一種類にすればいいのにと思いますが、併用するだけの理由がいろいろあるのでしょうね。 メーカーサイドとしての理由としては、従来型を廃盤にすると未回収の設備投資が無駄になるとか、商品の数が多い方がより売れるとか、新型は量産効果が現れるまで値段を下げられないのでユーザーを逃がしてしまうとか。 ユーザーとしても、進化したとか改良したと言われると、はしごを登るように全てがパワーアップしたと思ってしまいますがそうではないようなので、使い分けができたほうが便利だと思います。 使用感や刺激の度合い、自分の肌質やケアの仕方、何を望むかでそれぞれベストのタイプが違うでしょうから。 たとえば、シミが気になってお金に糸目を着けないしこまめに化粧水を作るのが面倒くさくない人はAPPS、 イオン導入にコストパフォーマンスのよいAPSを選ぶ人、 ニキビが気になるから表皮で長時間働くタイプを選ぶでしょうし、 最後に使う美容オイルやクリームに混ぜたいという人には油溶性タイプが使い勝手がよいと思います。 何タイプかを使い分けたり、相性がある人もいるみたいですね。 で、これらタイプ別をクリアしたあとに、結局どの商品がいいのか？と悩むわけですが・・・。 毛穴の引き締めに関しては、私自身は正直優先順位が低いのでわかりません。（乾燥肌なのです） が、トゥヴェールのサイトを見ると http://www.tvert.jp/keana.html ＞毛穴を引き締める薬用ホワイトニングローションもしくはホワイトパウダーのパックがおすすめ。 とありますね。 もし乾燥による毛穴だったら、エッセンスセレクトゲルか乳液もいいのかなと思います。
嫁さんのやり方は、クレンジング塗ってドライヤーで軽く温めて歯ブラシと歯間ブラシでゴシゴシ。 ティッシュで拭きとって、トライヤーをあててオイルを柔らかくしてまたティッシュで拭きとってドライヤーをかけて終わり。 水じゃないから錆びにくくて、ドライヤーで乾かしているから何年も使っているけど買い替えナシで使ってるみたいです。
私はケセランパサランのオレンジと黄色のコントロールカラーを使うか、 ヌーディーモアというメーカーの、同じくオレンジと肌色のコンシーラーセットを使っています。 ポイントはオレンジ色をベースにして黒みを消して、その上から肌色を明るくする黄色もしくはベージュの色を重ねることです。 顔色が悪く見えるということですので 化粧品での解消に加えて、血行がよくなるような顔筋マッサージもおすすめです。 毎日やると違うようです。 意外と首周りのリンパが滞っている可能性もあります。 「かっさ」を使ったマッサージもいいようですよ。
こんにちは ジルスチュアートはいかがですか？ https://www.7netshopping.jp/ss/ikesei/kirei/good …
オールインワン化粧品のことですかね？ 私は「水の天使」を使ってます。 こちらは化粧水、乳液、美容液、化粧下地と兼ねています。 普段からずぼらなのに加え出産で育児でスキンケアがおろそかになっていたところ母(元美容部員)にすすめられました＾＾; 高いですが150gで2ヶ月は使えるし、少量でよく伸びます。 基礎化粧品を何種類も買うより断然お得だと思って1年半近くリピートしてます。 50gくらいのお試しサイズも1500円前後で売ってますが、150gの方がお得です。 それでも少し高いと感じるなら楽天などのネット通販からも買えますよ。 他に気になっているのは「ハダラボ」の物ですが、水の天使に不満がないため使っていません。 母が言うには同じオールインワンでも物足りず何か他の化粧水などが必要だったりすることもあるそうです(肌質にもよる)ので、色々試すのもいいかと思います。 参考までに。
グロスではないのですが、アナスイにミニルージュという商品があります。 バラの可愛いケースの中に入っています。 グロスではないですが、薄い色でつやつやのもあるので試してみてはいかがでしょう。 （アナスイの香りは好き嫌いあるかもしれませんが） あとはジルスチュアートのリップバームに薄くピンクの色がつくものがありますね。 参考になりましたら幸いです。
絶対にやけたくない！って感じなのであれば、真夏はSPFが高いほうがいいと思います。 私は去年の夏ずっとBioreの日焼け止めを使っていました！ ボディークリームみたいに伸びもよくいい商品なので今年も使いたいと思います！
まつげの間を塗るのは1本ずつの間を塗るほうがきれいに仕上がります。 リキッドの方が綺麗に塗れると思います。 あと眉毛ですが、自分でまゆげを好きな形に描いて、はみ出た眉毛を切るのが一番簡単な方法だと思います。薄くしたいのであれば、眉毛用のコーム(１００均でも売ってます）で眉毛を梳かすようにして眉毛の根本に入れて、櫛からでた毛先を切ると長さも綺麗に揃うし薄くなります。
残念ながら随分前に日本撤退しています。 オーストラリアのメーカーさんでしたよね。なんだか公式HPもリノベイト中なようで商品じたい現在販売されているかどうかわかりませんね。 http://www.redearth.com/
自分の時、着つけとメイクをしてくれたプロの方から、 アイシャドウの色は着物に入っている色を選ぶといい と教わりましたよ。 なので、薄紫とかピンクがいいと思います。 ピンクだったら腫れぼったくなりにくいような色のものですね。 （オーブクチュールのとかいいですよ） 紫とか意外に使いやすいです。私はよく使ってます。 チークは着物と顔色に合わせてですが、肌なじみの良いピンクが無難だと思います。
はじめまして。 質問読ませていただきました。長くなってしまいましたが、よかったら参考にしてください。 治療薬が肌に合っているからといって、同じシリーズの洗顔や化粧水も肌に合う、とは限りません。 ニキビケアの商品には、皮脂が多いためにニキビが出来るという考えから、皮脂を減らそうとさっぱり系の商品が多いように感じます。 私もニキビに悩み始めた時、皮脂を落とすタイプのものを使っていたのですが、肌に合わず、質問者さまのように乾燥して痒くなってしまっていました。 乾燥肌の方の中には、乾燥から肌を守るために皮脂が過剰に出てしまい、結果ニキビができるという場合もあるそうで、最近私は保湿をしっかりできるニキビケアの商品を使っています。 質問者さまは洗顔後肌のつっぱりやかさかさを感じるということですが、恐らく洗顔料によって肌を守るのに必要な皮脂までも落とされてしまっているのだと思います。 また、シリーズに乳液がないとのことでしたが、同じシリーズでなくても大丈夫なので、乳液やクリームを使用した方がいいと思います。化粧水で栄養を肌に与えたあと、乳液やクリームで蓋をしないとせっかく補充したうるおいが逃げてしまうからです。 ちなみに私の場合は普段化粧をするので、 (1)ジェルクレンジングで丁寧にメイクを落とす (2)泡立てネットで洗顔料をたっぷりと泡立てやさしく顔を洗う (3)化粧水を手で肌にぺたぺたしみこませる→数回繰り返す (4)クリームで蓋をする (5)治療薬を気になる部分に塗る という感じです。お湯はぬるめにしています。熱いお湯は皮脂が落ちやすいので気をつけています。 コットンで化粧水をつける方もいますが、手とコットンどちらも良いとか悪いとか聞きますので、好みの問題かなと思います。もしコットンを使うなら、質の良いものにたっぷり化粧水をしみこませないと逆に肌を傷つけるようです。 また、クリームと乳液はどちらでもいいと思いますが、私は乳液では乾燥が気になるのでクリームを使っています。乳液もさっぱりして気持ちいいですけどね。 長々と失礼しました。ニキビケアは継続は力なりです！気長に頑張りましょう(^^)
Diorのマスカラ。お湯で落とせるけどクマになりません。結構たっぷりつくからオススメです！
成人式おめでとうございます！ それなら間をとって、目じりにだけつけるつけまつげはいかがですか？ 個人的には振袖の時は、つけまつげをつけた方がいいという事はないと思います。舞妓さんだってつけまつげはつけないかと（白塗りだけど）。ただ和化粧も目元がポイントだと思うので、普段よりは少ししっかりメークしてもいいかもしれないですね。 自分でアイメイクされるということなら、つけた事がないと結構つけるのが難しいかも。、左右で違ってしまったりとか、つける位置とか角度で印象が少し変わります。 メイクには流行がありますし、もし写真も撮るのであれば自分がいいと思うメークがいいのでは。今は想像つかなくても、２０年後とか、その懐かしく見る事もありますよね。その時には今のメークの流行はなくなってますよね。めぐりめぐってまた流行っているかもしれませんが。あなたらしいのが一番ですよね。 楽しんでくださいね！
私も青くまちゃんです。 ハウスオブローゼってご存じですか？ デパートなんかに店舗がありますが、 そちらにある、筆ペン様のコンシーラーいいですよ。 パッと明るくなるし、長持ちするし、私は大好きですね！！ お店で、お化粧させてもらって試してみてください。
高校生がファンデーションしたらもったいないですよー。ファンデーションをしないのであればアイカラーはしないほうが自然に仕上がりますよ。というか、アイカラーがきれいにのらないです。あーメークの方法まだ知らないんだなって感じになります。 高校生なら、マスカラとリップグロスくらいが可愛いと思います。やってもアイライナー。目じりにちょっといれるだけで大分違います。あとは眉でしょうか。眉を少し整えるとあかぬけるかと（整えすぎると老けてみえます）。
矛盾(ほこたて)ですね～(*^^*) 私も再放送みましたよ。 ただ、私にはアイプチをしてるのが誰か 初めにズラッと見たときに分かってしまいましたけどね…(^_^;) でも私の友達もすごくお気に入りらしく、もう何本もリピしてるみたいですよ。 商品名はイミュのオペラ アイプチリキッドテープＮです(*^^*) 銀と緑のパッケージで、ドラッグストアやプラザなどで購入できますよ
簡単です。サクロンのクロロフィールで即効です。その後は安いクロレラが良いでしょう。 洗剤は、トップのプラチナクリアー298円が効果があります。それ以外、洗剤以外も試しましたが・・。 その他、以下のものも取り敢えず、ご使用されるのが良いと思います。 http://www.amazon.co.jp/TOSHIBA-%E3%82%A8%E3%82% …
ミシャのＢＢクリーム使ってます。 結構敏感肌で○クターシーラボのゲルや、○ルビスのファンデで荒れたことがある感じの敏感具合です。 でもこれは大丈夫です（ミシャの基礎化粧品は合わないです）。 エンプラーニのＢＢも使ったことがありますが、カバー力があるので、今の所はミシャが好きです（エンプラーニのＢＢも良かったですよ）。値段もとってもお手頃ですしね。 ちなみにＢＢクリームの注意点はクレンジングです。これ実は意外としっかりメークです。お肌に優しいミルククレンジングとかでは落ちないです。毛穴黒くなります。私はDHC薬用ディープクレンジングオイル使っています。ミシャのオイルは落ちはいんですけど、サラサラなので目に入っちゃって。
香水・オードパルファム・オードトワレの順にアルコール濃度が高くなります。 アルコール濃度が高い程、拡散しやすいのでトワレは手首、下半身（膝の裏・足首）につけるのが無難です。 香りはアルコールにのって、下から上へ立ち上るので、アルコール濃度が高い物は、その分下につけると良いです。 首より上に着けるのは、アルコール濃度が低い香水の付け方です。
おはようございます（＾＾）高校生なら１００円均一はお手頃だと思いますが、もしも肌にトラブルが起きたら、すぐに他のメーカーの肌に優しいものに変えましょうね。 アイメイクに必要なものと順番を書きます。（カッコ）はすぐに必要ではないけれど、本格的に美しく仕上げる為に使うものです。 １．洗顔の後、化粧水（乳液）（コントロールカラー、下地、コンシーラー、アイメークベース） ２．アイプチ（アイシャドー） ３．（フェースパウダー）先にフェースパウダーをはたくと、アイプチがつきにくくなるので、フェースパウダーはアイプチの後にはたく ４．（ビューラー）　←つけまつげをつけたいなら、まつげのカールに合わせてビューラーでまつげを丸めておくと、つけまつげが馴染みます。どうしても必要でなければ不要です。 ５．つけまつげ（繊維入りマスカラベース　繊維をまつげに塗り、地まつげを長くしておく）（つけまつげ用マスカラ） ６．アイライナー ７．（チーク） ファンデーションをつけたくないのなら、フェースパウダーを軽く顔全体につけておくと肌が綺麗に見えます。 肌に直接つけるフェースパウダーは、なるべく粒子の細かいものがより綺麗に仕上がります。 時々、アイメイクはバッチリなのに、鼻やＴゾーンがテカテカに脂浮きしている高校生を見かけますが、ちょっと恥ずかしい感じですね。 フェースパウダーは皮脂浮きを防ぐ成分も入っていますから、皮脂浮きせずに肌質を均一に見せます。 アイラインをひいたメイクは、正しく落とさないと色素沈着して肌を老化させ、目の周囲のくすみのもとになります。 水で落とせるアイライナーやマスカラもあるのでそれを使うか、きちんとクレンジングをしてしっかりと洗い落とします。 私は、ビューラーのかわりに、１０００円～２０００円くらいの電池式で温めてまつげを持ち上げるペン型ビューラーを使っています。 はさむ形のビューラーはまつげを痛めて抜けやすくなるので、まつげエクステをしている人はペン型が多いです（＾＾）
28歳ということなので ライナーで上下より ブラウンのシャドウで 目尻に少し入れるのは どうですか(^^)?? あとは下まつげを マスカラで伸ばすのは 効果的だと思います☆
補足ありがとうございます。 そうですね…、基本的なプロセスは間違っていないと思うのですが、質問者様にその方法は合っていないのですね。 では少し、私が気になったことを書いてみます。 (1)、(4)に関しては大丈夫だと思うのですが、 >(2)アイプチを塗り、１０秒くらい乾かす この時、アイプチはどの銘柄をご使用ですか？私は以前まで「MEZAIK ミルキーダブラー」を使用していましたが、廃盤になってしまったようで手に入らなくなったので、現在は「ABダブルアイリキッド」を使用しています。普通のアイプチみたいに白くならないし、メザイクを使うときにはもってこいの商品なのでオススメです。もし既に使用されていたらごめんなさい。 >(3)メザイクを１センチ程伸ばして、まぶたに押し付けながら引っ張り延ばしていく もしかしたら、このやり方がよろしくないのかもしれません。1cmではなく、メザイクを適当な長さまで伸ばしてから貼ってみてください。あまり強く伸ばしすぎると切れてしまいますので、あくまでもゆっくり優しく慎重に。私も貼ってから伸ばしたことが何度かありますが、すべて失敗してしまいました。 また、この時瞼のどの位置から貼り始めていますか？人によって、中央から、目頭側から、目尻側からとうまくいく場所は違いますので、もし質問者様が中央から貼って左右に伸ばしているのだとしたら、ピンと伸ばしてから目頭側、あるいは目尻側から貼ってみてください。うまくいくポイントが見つかるかもしれません。 それから最後に、メザイクを貼るとき、目は開いたままにしていますか？閉じた状態で貼るよりも開いた状態で貼るほうが、より瞼にメザイクが食い込んでいいと思います。 念のため、私が普段実践しているやり方を書いておきますね。 ちなみに、以下で私が「メザイク」と書く商品は、実際には「ABメジカルファイバー」ですが、ファイバーの強度が違う以外は特にやり方は変わりません。メザイクよりもABのほうが、ファイバーがしっかりしているのでオススメします。 (1)指で二重のラインをなぞって、ラインをしっかり定着させる。 (2)あらかじめメザイクを6～8cmくらい伸ばしておき、目尻側から中央付近まで貼っていく。この時目は見開いたままで、とにかく力強く貼って瞼に食い込ませる。私はここで一度手を離し、二重の状態を確認して微調整します。ほんの少しはがして貼りなおすくらいなら、1,2回はがしても粘着力は弱くならないと思います。 (3)瞼の中央付近を指で押さえてメザイクがはがれないように注意しながら、残りのメザイクを目頭側までしっかり貼っていく。目頭側はメザイクが浮きやすいので、より強く貼ってください。 (4)メザイクの両端をはさみで切る。特に目頭側は目立ちやすいので、私は「ちょっと短いんじゃないの？」っていうくらいまで短く切っていますが、ここは感覚ですよね。お好きな長さに切ってください。 (5)(必要ならばやってください。私は両目の瞼の厚さが違い、左目の方がより厚いので、左目だけやっています。)アイプチ(ABダブルアイリキッド)をメザイクのラインに沿って薄～く塗る。両端にだけ塗ると、私の場合そこだけアイプチした感が出てしまうので、ホントに薄～く瞼全体に塗っています。私が下手なだけかもしれませんけど；もしこれが嫌でしたら、質問者様のように、両端だけ目立たないようにアイプチしてください。 (6)プッシャーで整えて完成です。 私は、朝起きたばかりのときはメザイクできません。いくらやってもうまく瞼が上がらないので、アイプチだけで済ますこともあります。時間があるときは、まずアイプチで瞼を上げておいてからメザイクをすることがあります。 また、彼とデートするときや大事な行事があってメイクをばっちり決めたいときは、メザイクを二重にすることがあります。(2)、(3)、(4)を繰り返し、一度メザイクしたところにその真上からもう一本貼るのです。慣れないと目立ってしまうこともありますが、普段からメザイクしているうちにうまくできるようになると思います。 この回答が少しでも質問者様の助けになれば幸いです。失敗したり、何かあったら遠慮なく聞いてください。
http://www.mitsuyoshi-make.com/catalog2/get.php? … 三善のアクアカラーは？ http://butaimake.net/SHOP/29-1.html オフィシャルじゃなければ通販もありそうですよ。
それだと、 Tゾーンコントロール 　　↓ コントロールカラー 　　↓ コンシーラー 　　↓ パウダーファンデ ですね。 コントロールカラーをつければ、下地はつける必要ないと思います。 普通の下地を全体的に使い、赤みの気になる部分だけコントロールカラーを使う手もあります。 あと、上手にファンデをつけるコツですが、 一番いいのはブラシでつけることかと思います。 資生堂のファンデーションブラシ131はすごい使いやすいです。 （マツキヨとかで1500円くらいで買えます） スポンジでも上手につけることはできます。 厚塗りになりすぎないように、特に気をつけなければいけないのは、Tゾーンなどは崩れやすいので厚塗りしがちですが、それは逆に崩れの原因になります。 鼻筋につけるファンデは、両頬につけたあまりのファンデーションを重ねる程度がちょうどいいですよ。 参考になりましたら幸いです。
直接の回答でなくてごめんなさい。 以前ダイソーでバイトしたことのある者です。 廃盤か現行かはわからないですが パソコンで商品を検索出来るようになっているので （検索するとき、バーコード番号があると便利な場合も多いので 　パッケージが手元にあるのなら、捨てないで持ってて下さい。） お店のスタッフに聞けばすぐにその場で調べて貰えると思いますよ。 取り置き「の、ようなものも」受け付けているはずです。 ※厳密には発注するよう頼んで、入荷したら連絡するというもので 　　確実に手に入ることは保障できません。 （生産状況は店舗のバイトには把握出来ないシステムなので・・ 　倉庫入荷待ちなっていて、お客様の依頼で注文予約をいれていたのに 　ある日いきなり廃盤とかよくあるのです、ごめんなさい。） 発注は多分バイトがやっていると思うので 案外コスメ担当の好みでないとか、忙しくて発注忘れてる とかの場合も多々ありますし、気軽に聞いてみて下さい！
目を大きく見せるには、アイラインと目立ちたくなければ 濃いめのアイシャドウを細目に入れるのが効果があります。 付けまつげをしなくても、マスカラ下地をしてから マスカラを塗ればまつ毛は伸び、くっきりした目になります。 眉毛は上の部分は剃らないようにし、目の間に生えている毛とまゆ尻を 剃るようにすると眉毛が整いますので、アイブロウで薄く書き足します。 眉頭は剃らないようにし、長い毛だけ少しだけカットし、 眉の間にムダ毛が生えている場合は、剃るか抜くと綺麗な眉毛になります。
こんにちは。 自分の肌にあった色を選ぶには、 カウンセリング化粧品のカウンターで肌診断をしてもらうのが一番です。 機械でピピッと 自分の肌質（混合肌、オイリー肌、乾燥肌）や、 肌色がわかります。 ただ、男性と女性とで肌質がことなるそうなんで、 メイク用品が合うかどうかはわかりかねます…すみません。 化粧品メーカーなどによっても異なると思いますし。 肌診断は、 イオンなどの大型スーパーかデパートの化粧品売り場で、 専門のスタッフさんがいるカウンターで行なわれています。 スタッフの方に 肌診断して欲しいんですけれど…や、 メイクをしたいんですが、何が必要かわからなくて…と話したら 親切に教えて下さると思います。 （最初はちょっと勇気いりますけどね…） カウンター付近を困った風にうろうろしてたら きっと「何かお探しですか？」と話しかけてくれるスタッフの方がいると思うので、 その時がチャンスですwww また、 メイクと言っても、 ナチュラル系、 かわいい系、 エレガント系、 クール系、 ギャル系。。。 いろいろあります。 それらで買う商品（とくにファンデーション）や、 ポイントメイクのカラーが変わってきますので、 なりたいイメージがあったら、それも一緒に書いてもらえるとよりアドバイスしやすいと思います＾＾ なお、 ナチュラル、かわいい系を目指すならソフィーナ、資生堂。 エレガント系ならマックスファクター。 エレガント、クール系ならカネボウ。 クール、ギャル系ならコーセーがおすすめです。 一番理想に近いタイプのカウンセリングカウンターに言ってみて下さい＾u＾ （※デパートとかだと海外メーカーなどその他たくさんのメーカーがあります） なお、初心者さんですし、 試しに自分で選ぶのでしたら、 まずは、ルーセントパウダーから試すのもおすすめですよ。 　　　　　　　　↓ http://www.maybelline.co.jp/specials/face/produc … カラーが付いていないタイプなので、 似合う肌色などは関係なく、 素肌感をだしつつも、キレイに見せてくれます＾＾ （普通は、ファンデーションの上からつける仕上げ用パウダーです。） また、BBクリームもおすすめです。 メイベリンのアイテムはファッション雑誌にもよく紹介されていますし、 安いのでお試しにはもってこいです。 ファンデーションやBBクリームのカラーを選ぶときは、 基本的に、『自分の手の甲の色に近い色』か、 『すこし暗めのカラー』を選ぶと失敗しませんよ＾u＾ なお、 ファンデーションには、 パウダー、リキッド、クリーム、スティックといったタイプがあります。 ふんわりした感じなら、パウダー。 肌にしっかりとフィットし、ツヤ感を出すならリキッドがおすすめです。 部分メイクでは、 アイカラーはブラウン系。 チークはローズ系。 リップは透明か、ローズ、ベージュ系がおすすめです。 比較的、どんなメイクにも合うカラーで、 使い回ししやすいです。 ～メイク手順～ (1)基本的な基礎化粧（化粧水＆乳液） 　　　　＋ (2)化粧下地 　　　　＋ (3)コンシーラー（ニキビ跡やシミなど気になる所をカバー） 　　　　＋ (4)ファンデーション、ルーセントパウダー 　　　　＋ (5)チーク（ローズ系が万能カラーです＾＾） 　　　　＋ (6)眉メイク（ペンシル、パウダー、眉マスカラ） 　　　　＋ (7)アイメイク（アイカラー、アイライン、マスカラ） 　　　　＋ (8)リップメイク（ローズ系かベージュ系がおすすめ） の手順でメイクしてみて下さい。 もしも、 女性のお友達がおられるなら、一緒に行ってもらうといいと思います。 少しでもご参考になれば幸いです。
　「オンナノコになりたい(もっともっとオンナノコ編)」という本が、1500円くらいで発売されています。 　これは、女装関係の入門書として一番読みやすいかと思います。 　あとは、http://wiki.livedoor.jp/moeko2000/で紹介されている女装クラブやサロンへ行って、メイクを習ってみたら如何でしょうか。
気にいったのであれば、 なんでもいいと思いますよ。 クロエのオードパルファムは人気ですよ。 女子っぽい香りなのでいいと思います。 中２は早いっていう気も確かにしますけど、 年取るなんてすぐだし、やりたいときにやりたいことしてたほうが いいです。 好きなことしてると将来それがプラスに働くこともあるし。 楽しんで！
えっ男装っていうのに顔しかみせないんですか。 てかどこをどうメイクしたのかがぞうではわかりません。 髪は結んでるだけですか？ それじゃ普通のおんなのこですね。にしかみえません。 ちゃんとウィッグもかぶったりしないとぜんっぜん男装になりませんよ。 ただ単になんとなくメイクしただけとかですかね。 ちゃんともっと男の骨格や顔の特徴を研究してシェーディングしないとおとこっぽくはなりません。 ちょっとなにがしたいのかよくわかりませんね。 顔をここのサイトにのせたいだけでしょうか。 これじゃ男の人の顔を写真でよく見て研究してくださいとしか言いようがないと思います。
MAMEWは割と有名どころです。 一度マンツーマンで一日レッスンしてもらいましたが、まず顔に線をひいて歪みを把握するところから始めるかなり独特な方法で面白かったです。 http://www.mamew.jp/ ここの"MAKE LESSON"に店舗が載っていますので予約状況等確認してみて下さい。 色々メニューがありますが、空いている日だったようで、私は確か90分×2回を一日でやってもらいました。 写真を撮って、メイクのポイントなどを書き込んだミニファイルを終了時にくれるので、今も時々引っ張り出しては参考にしてます。 他には、オズモールで予約して行ったところも2箇所あります。 http://www.ozmall.co.jp/cosmesalon/index.aspx?sc … 店舗名は・・・すみません　忘れてしまいました・・・ が、初回限定だとかなり安く、ベースメイクだけとかポイントメイクだけなど選べるので、特に知りたいところを集中して聞くことができました。 メイクサロンに行くときは、事前にご自分のメイクで改善したいところや悩みを明確にしておくといいですよ。 いま使っている化粧品を持って行って、自分の顔に合った色かどうかなども聞くと、あちらもアドバイスしやすいと思います。 たぶん、どこのメイクサロンでも化粧品や他のコースのセールスは多少してくると思いますが、笑顔で断れば大丈夫です。 ネットで何を書かれるか分からないご時世ですから、逆効果と分かっているのでしつこく勧誘はされないと思いますよ（口コミサイトから予約するなら、事前にそこもチェックしておきましょう）。 私はメイクサロンだけでなくリラクサロンやマッサージなど色々行きますが、しつこい勧誘ってほとんど経験ありません。 笑顔で「とりあえず今日は結構です」。これだけで、それ以上は営業されません。ご参考に。
リサスティッグマイヤーさんが勧めている通販であればこちら http://www.try-actdiet.com/ ほかにも「シワ隠しクリーム 」で検索すると色々ありますよ。
髪が長い場合は、ひっつめればいいんですよ。タイトにすればそれだけで男性っぽくできます。 また、もみあげを眉墨とかで書くといいと思いますよ。 メイクは眉毛を濃くして、アイメイクは色を前面に出さずラインで表現。口紅はベージュ系。 宝塚の男役を参考にして見て下さい。
＠コスメランキングのサイトを ご覧になると、自分のしたいメイクには どこのコスメが最適か調べることが できますよ(*^^*) ちなみにナチュラルメイクがご希望なら アイシャドウは絶対、ルナソルのスキンモデリングアイズ 01 がおすすめです！ 薄付きですが、艶やかで奥行きのある デカ目になれると評判で、私もシャドウはいくつか持っていますがほぼ毎日これです(笑) ルナソルからは現在新しい商品が出ていますが、発売からかなり経った今でもこのシャドウはよく雑誌で取り上げられたり、メイクアップアーティストさんの手放せないアイテムとしても紹介されています。 少々お値段張りますが… アイシャドウは良いものを使った方が、または一つは持っていた方がいいと思います(*^^*) マスカラはマジョリカマジョルカが濃く長さも出してくれて優秀ですね。あとラインにも興味がおありでしたら、k-paletteのリキッドアイライナーです。一日中滲まないし、お湯で落ちるのでオフも簡単ですよ。 せっかく女の子なので、 お化粧思いっきり楽しんで下さいね(*^^*)
ピンク系は避けた方がいいです。 若い頃は「腫れてるよ」と言われたことがあります（笑） 基本的にパッケージに書いてある通りに塗っていけばいいと思います。 1番濃い色を入れる前に1度目を開けたままの状態で瞼の1番真ん中に軽く色をつけ、そこをガイドラインにして塗ってみてください。 そのときはアイラインからガイドラインに向けてぼかしていくように塗ってください。 一重やぽったりした瞼の人は目を開いた状態でアイラインが見える場所を把握することが大事です。 感覚を掴むまでは訓練次第ですが、これを覚えると腫れぼったく見えてしまう色も使えます。 ブラウン系だけだと肌に馴染みすぎてしまうので、私は色々な色に＋ブラウンにしています。 これで洋服にも肌にも合わせやすくなりました。
こんにちわ。 私も乾燥肌ですが、最近いいなと思って使ってるのは、 リキッドのミネラルファンデーションです。 オンリーミネラルとかも試しましたが、 このメーカーさんのがお肌に合ったので、 個人的にはこっちがお薦めです。 保湿成分がたっぷり入ってて、 しかもプラセンタとかヒアルロン酸とか、 なんだかお肌にもよさそうって気がして使ってます。 vintorte(ヴァントルテ) ↑最初は何て読むかわからなかったです・・・ 参考URL：http://www.vintorte.com/
私は、ＤＨＣのリップクリームです。もう三年つかってます。 まわりもほとんどこれで、落としたりしたら、ポッケから、私あるよ。私もある。ってな感じです。 潤いが続くのでいい。
香りのあるものは好みが分かれるので避けた方が無難ですね。入浴剤も使わない人もいますし。 これから引っ越すという時に形の残るもの、かさばる物をもらうと荷物が増えるので私は嫌です。 すぐに食べられるものや、引っ越した後で使える大手家具店の商品券、好きなものを選んでもらえるカタログギフトの方が私ならうれしいです。
こんばんは。 「薬用」では無いですが… 「サッべクス」と言うリップクリームはお勧めですよ。 ステッィクタイプと缶入りがあります。 蓋はブルーで容器は白色です。 今は、チェリーやバラもあります。 ドラックストアーなどで購入できますよ。 今は主婦ですが高校生の頃から愛用で主人と子供も、各自持っていますよ。
そこまでしちゃうとやり方によってはナチュラルな域じゃなくなるかもしれないですね。 ナチュラルメイクはとにかくベースメイクをナチュラルにすることが大事です。 高校生だったら、BBクリームとか手間がかからないしいいと思いますよ。 一本で下地から粉まで全部の機能を果たしてくれます。 あんまり濃く塗らないで、一回顔全体にさっと塗って、クマなど気になるとこだけ重ねづけする程度に。 目はマスカラくらいでいいと思います。 マスカラもダマになっちゃうとナチュラルから遠ざかるので、きれいに、地まつ毛長い人みたいに見えるようにするといいですね。 チークは自分に合う色を、ほどよくつけてください。 オレンジは合う人と合わない人がいると思います。 コーラル系か、ピンクとオレンジの二色を混ぜて使うのがいいと思いますよ。 （キャンメイクのチーク＆チークみたいなやつですね） チークはブラシで薄めにつけるとナチュラルですね。 あとリップは高校生ならリップクリーム程度でいいと思いますよ。 エテュセのリップエッセンスとかお勧めです。 手順は、 洗顔・化粧水・乳液 ↓ 化粧下地・ファンデーション・コンシーラー・お粉 （もしくはBBクリーム） ↓ アイブロウ ↓ アイシャドウ・アイライン・マスカラ ↓ チーク ↓ リップ ですね。 質問者さんの場合、アイブロウとリップは省けるし、本当に最低限でよくて肌がきれいなら、ベースメイクもいらないと思います。 （私の知り合いの大学入りたての子とかだと、ファンデーションとか全くつけずにチークとマスカラ、なんて子もいます。あ、でもチークつけるなら最低限のベースメイクはすることをおすすめします）
こんばんは。 ジルスチュアートとレストジェノールのフェイスパウダーを現在、使用していて、どちらもファンデの色の邪魔もせず粉っぽくならなくて良いですよ。 持ち運びを考えるなら、ジルスチュアートをお勧めしますよ。 コンパクトも可愛いし、パフ？が気持ち良いですよ。
どのくらい、きっちりご自分でメイクされるかわからないので…。 簡単な事なら、眉頭の位置を今の位置より少し離して眉を整えていただくと離れて見えますよ！ 眉は、少しでだいぶ印象が変わるので１本づつ様子を見ながら慎重に整えてみて下さいね。
アイメイクしてなくても可愛い人は可愛いですよ＾＾ 私の友達にも目はまるっきりすっぴん、でも肌もきれいで超可愛い子いますし 逆に目ばっかり頑張ってると、女子的には可愛いかもしれませんが、男ウケは悪いみたいですね。 男友達も、女の子はすっぴんが一番可愛いと言っています。 （裏を返せば、すっぴんでも可愛い女の子がいいという意味かもしれませんが(笑)） 私の主義としては、メイクは全体のバランスだと思っています。 よく、目ばっかりがんばって他の部分の弱点（肌が汚いとか）をかくそうとしたりする人がいますが、まぁそれは微妙ですよね。 どの部位もバランスよくきれいなのが一番ですよ。 大きくて丸い目をもってらっしゃるなら、全然大丈夫です。 あと注意しなければいけないのは、目がすっぴんということで、他の部分のメイクが濃いとバランス悪くなっちゃいますから、他の部分もナチュラルに仕上げて、質問者さんに一番似合う雰囲気のメイクをすることだと思います☆
こんばんは。 文章から拝見するに、シルバーの容器でフタ部分にピンクのハートではありませんでしたか？ それでしたらネイルパートナーというネイリスト専門のネイル卸業者が発売している「ラピジェル」というジェルです。 まだ普通にサロンでも使用されていますし販売されていますよ＾＾ ご参考まで。
オイリー肌だと崩れやテカリが気になっちゃいますよね。 おすすめはオンリーミネラル！ 下地いらずで筆で１ハケするだけで、 薄づきなのにそこそこカバー力あります。 細い筆で重ね付けするとコンシーラー代わりになるし、 パール系の色を選べば艶っぽくなります。 私は混合肌で崩れ方が悩みだったんですが、 微粒子なので、 リキッドのように ドロドロな汚い感じにはならないです。 夏場はやっぱり汗をかくので お化粧直しは必要ですけどね。 3900円ですぐ無くなる量かと思ったら、 一回の使用量が少なめなので何だかんだ半年以上もってるし、 お試しサイズでもコスパは良いです。 下地もコンシーラーもお粉も買う必要がないので♪
こんばんは。 パウダータイプだけなら…エクスボーテやドクターシーラボをお勧めしますよ。 カバー力、しわ、毛穴も、お考えなら…リキッドと一緒に使用した方がお勧めですが…。 肌の色が黒い…リキッドを暗めの色を選び、パウダーを標準色を選ぶ方法も。 この２種は、しっとり感も持続しますよ。 安いのは、ドクターシーラボの方です。 化粧水、アクアコラーゲンゲルもお勧めです。 私が使用している草花木果でもファンデを販売していますよ。 ここのは洗顔ミルク、化粧水、美容ジェルが何種類も選べてファンデも期待できそうです。
こんばんは 何か成分があわないのか 涙が少なくて痛いのかもしれないかもしれないですので 眼科で見てもらってください
こんばんは チャンスは素敵な香りですよね？ 最初に出た時は売り切れになるほど、人気の商品でした。 今までにない、軽い香りとトップ→ミドル→ラストの変化のバリエーションが 色々楽しめ、飽きの子ない香りです。 対してオータンドゥルは、爽やかな万人受けする香りだと思います。 つけた時は少し強めに感じますが、時間がたつほど仄かにさりげなく香ります。 チャンスよりはインパクトに欠けますが、その分溶け込む香りだと思います。 でも、シャネルの香りは独自の調香師によるものなので、他のメーカーにはない独創性の ある香りになっています。 香水は時場所を選びつけるのがマナーですが、個人的につけていて不快にならない 気分が上がるような香りがマストだと思います。 季節で分けるのなら、今はチャンス、春位からオータンドゥル、にしてみたらいかがでしょうか？ 両方使ってますが、やはり最初に出たものは、その時の流行もあり 今流行っているものが、一般受けはするようです。 私は両方好きです。 ご参考までに！
こんにちは、初めまして＾＾ メイクの仕方にもよりますが、クールでカッコイイ系のメイクから可愛いふんわり系の雰囲気のメイクに変わったらギャップも良い方向になるのではないでしょうか？ もちろん、ビックリする方もいるかもしれませんが…また違う雰囲気や新しい一面を見せるのも相手に対しての印象が変わりますし、その方法の一つがメイクだと思います。 女性はメイクでガラリと変わりますし＾＾ どなたを対象に考えていらっしゃるかわかりませんが、女性に対しても男性に対しても印象が変わることには間違いないと思います。 >>ビックリというより引いたりしちゃいますか？ 対象の方の好み…になってしまうとキュート系が“大嫌い”な方は引いたりするかもしれませんね；（あまりいないと思いますが） 大事なのはメイク方法だと思います。 極端に派手過ぎてキュートからかけ離れてしまうと…微妙ですね＾＾； あとはそのメイクに合った服装と髪型じゃないでしょうか？　お顔と服装に差があるとせっかくのメイクも台無しになってしまいます。 キュート系のメイク方法や特徴などをネットで調べたり、雑誌をご覧になってメイクされると良いと思います。
別に変じゃないですよー。むしろ羨ましい！ 友達にもいますよ、マスカラするとオカマみたいになるって言って目がすっぴんの子。 メイクしなくてもはっきりしてるってことですから、必要ないのにする必要ないんです。 そしてすっぴんの方が女の子は基本かわいいです(笑)
こんばんは 参考までにどうぞ http://www.juristessansfrontieres.org/How-to-Car …
こんばんは。 私は冬場は、エクスボーテ、ドクターシーラボ、ジルスチュアートのファンデを使用していますよ。 リキッド、パウダーで、しっとり乾燥しません。下地も使用する時もあります。 夏場や湿度の高い季節は、ジルスチュアート、ＥＳＰＲＩＱＵＥの下地、リキッド、パウダーなど。 崩れにくくて、よれないし乾燥しませんよ。 化粧水などは草花木果シリーズかレストジェノールで、美容クリームは、ドクターシーラボＡＣＧエンリッチリフトＥＸで 乾燥も粉ふく事も無いですよ（＾ｖ＾） ご参考までに(^O^)
キャンメイクのクリーミータッチルージュはどうでしょう？ 01のマシュマロピンクは結構可愛いピンクです。 プチプラなので持ちなどはなんとも言えませんが… 参考URL：http://www.canmake.com/new/index02.html
うーん、あやしいですね。 店頭で買ったスカルプチャーオムを持ってますがけっこう香りはきついですよ。 ネットの並行輸入などと書いてある店舗はヤバイです。 まあ書いてなくてもヤバイお店はありますよね。 とにかくネットでブランド物を買うのは小物であっても危険だと思います。 もともとのブランドも世界中で売ってる香水を管理できてないでしょうからね。
こんにちは エポキシの エクセルエポとかいいですよ http://www.cemedine.co.jp/product/domestic/adhes …
肌はすっきりなめらかに。ハリのある引き締まった素肌へと導くジェル状ボディ用美容液。 だそうです。
リサージのリキッドファンデーションがお勧めです。 少ない量でも十分カバーしてくれます。 あと香りも好きです(^^) 良かったら試してみて下さいね。
美容かと言われるプロの人は全部買って、 違うお店のと組み合わせて使ってるらしいです。 ということで、絵の具と同じように自分の顔を使って塗って練習してみるしかないということなんですが、 全部はかえませんよね セットになって何色も入っているものを参考にしてバラで買うとか 一色だけ(気に入った一点だけ)かって、今までのものと組み合わせるとか 雑誌を見て参考にするとか あとは、気に入った色と合いそうな色を 自分の目で見て選ぶか 店員さんにアドバイスをあおいでも良いと思います。 色味のパターンを把握していれば、すぐに選べますが、ワンパターンに陥る危険性もありますよね。 せっかくなので雑誌や練習で研究したり、店員さんに教えてもらったりして厳選するしかありませんね。ずうずうしいくらいで良いかもw 一個持ってるだけでテンションがあがる化粧品てありますし。 気に入った色やデザインのものを、店頭でつけてみて、良さそうなら買う。 これで良いんじゃないでしょうか。
カネボウ　SALA　ソリッドフレグランスという練り香水があるそうです。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/suitecosme/49731675410 …
プチプラコスメ。 私も大好きです＾＾ ３つで予算2000円の最低限かつ最大限可愛いもの、おすすめします。 ☆ビューラー→１００均でOK。 ☆チーク→キャンメイクパウダーチークスPW20。\550 (メイク雑誌で過去五年はランキングに入っています。発色がよく可愛いピンクです) ☆マスカラ→塗るつけまつげ…と言いたいですが予算オーバー^^; ケイトのマスカラは手頃な割に優秀ですョ。 ご検討ください。
私も唇の色はよくありません。それでも若いときは血色がよかったのですがだんだん色がくすんできたりしている事は年齢上仕方のないことかもしれません。かといって何もしないでいるわけにはいかない事は確かです。おそらく、若い人なのであれば血行が良くないためかもしれませんので、唇や唇に限らず全身のマッサージをしてみてはどうでしょう？　でなければ、リップクリームをオーガニックのものに変えてみるとか・・。食生活の乱れや睡眠不足も絶対避けるべきです。それでも改善しない場合は、メイクの時に唇専用の下地を使います。色が補正されるので口紅の色がきれいに見えますし、グロスなんかもかわいく見えます。私が知っているのはクラランスですが、グロスタイプが嫌なのであればいろんなメーカーを探せばコンシーラータイプなども見つかると思いますよ。
こんばんわ。 素人のセルフネイラーですので、参考程度にお願いします。 まず、フレンチ部分を作った際に、未硬化ジェルを拭き取ってから、ネイルベットとフレンチ部分の境目の段差部分をファイルで均一に整えます。 そのときに全体の凸凹も均一に整えます。 それからトップコート等で仕上げてください。 それで大丈夫かと…。 ハイポイントは作りたい所にジェルをおき、指を逆さまにすると綺麗に流れてくれますので、一度試してみてください。 参考程度にお願いします。
コンシラーで唇の根本を隠してみてはどうでしょう？ そして唇の色が薄いのを利用してヌード唇にしちゃえば目立たないし 口も小さく見えると思います！！
なんてかわいい質問でしょう　もう！！あなたがかわいいです！ ちっとも参考にならないかもしれませんが　あなたがあまりにかわいいので　ひとつうちの母の話を 私の母はなにもしなくてもペコちゃん顔をしています　もちろんあだ名もペコちゃんです 特徴は髪がもともと茶色く　頬骨が高く　まつ毛が長く　口角がいつも上向きです（ついでにくいしん坊です）そしてとても肌の色が白いのに　ほっぺがいつもピンクです マスカラと紅めのチークで私もいいと思いますが 両目の外端半分タイプのつけまつげはどうでしょう ペコちゃんに見えるには　あの笑顔と　健康そうな感じは外せません もしもビジュアル的にまねしたいというだけではなく　本当にペコちゃんが好きなら 身体の中からお肌がきれいになるような食生活 子供のような心を忘れないことですかね うちの母は恥ずかしいですがどんなに歳をとっても　花を見ればきれいと言い 柳の葉が手に届きそうならジャンプして　届いた～などと　きゃっきゃっとしています ペコちゃん健在です　もちろん父ともラブラブで娘としては見ていられないほどです ペコちゃんになりたいあなたも　いつまでもそのまま　かわいくいてくださいね　 ※コスプレのためだけかもしれないのに余計なことを書いてしまいました　ごめんなさい　ではでは　
Victoria's SecretのVictoriaというオーデコロンのようです。 日本語のページでは探しきれなかったのですが、こちらを参考にどうぞ。 http://www.auntjudysattic.com/product_detail_DP_ … http://www.ebay.com/itm/Victorias-Secret-Victori … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%B4%E3%82%A3% …
ESCADAムーンスパークル かなりおすすめです！
NO,1の者です。 目薬ですが、まったく落ちないというのは難しいかな。 でもさし方を気をつければそんなに落ちないですね。 あと基本的に水では落ちにくいですよ。 お湯で落ちるタイプのマスカラでプールとかで遊びましたが、普通に残ってました！
たくさんありすぎですが、こだわりがありすぐ思いつくところでいくつか。香りは店舗で試して見るのが一番です。 マニアな人ならアロマ専門店の 生活の木　http://www.treeoflife.co.jp/ ブルーのパッケージがモダンな ニールズヤード　http://www.nealsyard.co.jp/ ナチュラル系なら AVEDA http://www.aveda.co.jp/products/bodycare/default … ジュリーク　http://www.jurliqueonline.com/ ヨーロッパの香りのイタリアの老舗 サンタマリアノヴェッラ　http://www.santamarianovella.jp/ スパ天国タイ発の高級ボディケアブランド。 ハーン　http://shop.harnn.jp/html/page5.html#shopinfo03 あと珍しいところでマッサージオイルとして使えるキャンドルがあります。 http://item.rakuten.co.jp/avalon/ef-4810/ http://www.massage-candle.jp/ ナチュラル系のブランドが入っていますのでお近くならのぞいて見ては。 http://www.terracuore-collezione.com/_shop/index …
こんにちは 参考までにどうぞ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
アイプチは液体のものですよね？ でしたら、ファンデーションやアイシャドウの前に塗るのがいいです。 できればクリームや乳液もまぶたには塗らず、洗顔したままの状態がいいと思います。 アイプチで二重になりにくければ、ファイバータイプのメザイクを使うとより効果がありますよ。 メザイクでラインを作って、アイプチで固定する感じです。 雑誌などでも紹介されているので、参考にしてみて下さい。
こんにちは 並行輸入品だと思いますので 返品できないでしょうか? 中身が日本仕様ではないのかもしれません
基本的に写真映えするメイクと実際の見ていいとおもうメイクって違います。 一番極端なのは舞台やモデルさんなんかのメイクですが、写真も同じです。ブライダルでも、室内がメインなのでライティングに負けないように普段よりはっきりしたメイクのほうが映えます。 写真の印象がものたりなく感じるならメリハリが足りないのかも。一概にはいえませんが、パウダーだけよりペンシル、リキッドのほうがはっきりした印象になるのは間違いないです。 お母様やお友達など第三者に見てもらってバランスを考えるといいかもしれません。
オーガニックとはオーガニックで栽培された原料を使用しているというだけでオーガニックではないから良くないということはありません。 またいくらオーガニックといっても特定の機関に認定されているわけではないのであまり気にする必要はないかと思います。 ナウフーズのホホバオイルの評判は良いようです。
こんばんは。 友人が持っていましたが… Dolly Wink(ドーリーウインク) という益若つばさちゃんの プロデュースブランドから ラメなしでマットな アイシャドウが出ていると 思います♪ 友人はブラウンだった ような気がします。 (パレットで何色かあった) 同じブランドの化粧品を 私も持っているのですが プチプラだったので、 こちらもだいたい1000円代で 買えると思います！ (2000円弱かも…？) 調べてみてくださいね^^ ご参考までに☆
使用なさっている香水が、結構10年前位に流行った香水ですね…。 人によっては「古い」と感じる可能性もあります。 個人的に、「ニナリッチ」の黄緑色の香水が今までで一番好きです。 ソフトクリームのような形をしています。 これも10年前位に流行りましたが、本当に時代を選ばないさわやかな香りです。 お風呂上りにつけたくなるような感じです！ ムスクはあまり好きではないので、すみませんが分かりません…。 　 脱線しますが、石鹸のような香りがお好きなら、 お風呂の時のボディソープを石鹸に変えるとわりと効果的ですよ。 石鹸によっては、部屋中が香ります。 寝ても覚めても、香りが体に染み付くほど(笑) 最近は可愛い石鹸ショップがありますから（食べられそうな石鹸がたくさん売ってます） 行ってみてくださいね★
初めまして、こんにちは＾＾ 下がり眉や困り眉のメイクはかわいいですよね！　女性らしい雰囲気になりますし＾＾ 私がする方法ですが、顔は立体になっているので（頬骨の一番飛び出している部分と眉山の縦のライン）下がり眉を書こうと意識せず、”眉頭から眉山まで一気に直線”を書くことです。 下がり眉にしようと意識しすぎて眉尻を下に下に書くと、逆に眉山が強調されてしまい… 三角みたいなピエロみたいな眉になってしまいます＾＾； 顔の立体のおかげで影や奥行があるので、直線を引いてみてください。 正面から見たときに困った感じの目元になりますよ＾＾ 鏡だと反対にしかうつらず、自分しか確認できないので写メを撮って確認をしながらメイクしてみるとうまくいきますよ！ またボサボサに伸びると逆に書きにくくなる場合もあるので、ハサミで下がり眉にしやすい様に少しずつ整えてみてはいかがでしょうか？ また、眉頭から急に下にさげる様に書くとものすごく変になるので気を付けてください＾＾； うまくいくといいですね！
下地の重ね塗り・厚塗りはメイクが浮いた感じになるのでおすすめできません。 下地は薄く、が基本です。 毛穴隠しは、毛穴カバー用のパウダーなどの化粧品があります。赤み隠しは、顔全体なのでそのまま下地を使った方が良いと思いますが、皮脂抑制は化粧水などがあるので、そちらを使われては。 また、毛穴は冷やすと閉じるので、 ぬるま湯で洗顔→化粧水・乳液で肌を整える→冷水又は冷やしたタオルでしめる→メイク とすると、少しましになるかもしれません。冷やすことで化粧のりも良くなるので一石二鳥です。 こんな感じでどうでしょうか。
２８♀です。 どの雑誌を参考にしても独学では限界があるのでプロに指導してもらうのが一番だと思います。 百貨店のコスメフロアなどで好みのブランドのショップで１から教えてもらうのはどうでしょうか？ 百貨店でなくても大きい目のスーパーの化粧品売り場でも教えてもらえます。 ただ、何か一点でも購入しなくてはいけない感じになってしまいますが(汗)
テレビで紹介されてたんですが、、、 メザイクみたいな二重用のファイバーテープを２本ねじねじねじって うりゃっ！て押し付けると(ここら辺は使用方法に沿って～) 自然でしっかりした二重になるらしいです。 切ったメザイクの端っこはアイプチをちょこっとつけて馴染ませると 目立たず良い感じになりますよ＾＾ 私はメイクの前に二重にしてます。けどシャドウをがっつり入れたら 効果が弱まる場合もあるから注意が必要ですね～ メザイク取るときは間違っても引っ張っちゃだめですよ～ あとNHKの東京カワイイTVが結構二重のやり方や情報教えてくれます http://blg.mania-info.com/?eid=1217
No.２です…追加の回答させて下さい。 『コナー』じゃなくて『コーナー』でした…誤字すみませんでした(笑) 血糊のカプセルは自分の自宅近くにある、大型店舗のダイソー（百均）のパーティーグッズ・コーナーにありました。ただし他の所にある小型店舗のダイソーには置いてなかったです。他社の百均に置いてあるかは謎です。百均やホームセンターになければ、大型店舗の雑貨屋ならあるはずですよ～探してみて下さい。もしないようでしたらすみません…(^-^ゞ 自分はまだオジサンの年齢ではないですが…青春ど真ん中で、うらやましいですね～(笑) お化け屋敷…おもいっきり楽しんで下さいね(笑)
カラコンをつけていて わずかでも視力は落ちますよ。 落ちない人がいたら奇跡でしょうね。 大幅に視力落ちるなど 失明など、怖いこと言う人いますが 失明とか、ないと考えてください。大丈夫です。 初心者でしたら、ワンデーアキビューのサークルタイプはオススメですが、個人的には フォーリンアイズは、かなりオススメです。 みなさんのレビューを見ても どこのカラコンも試したけど フォーリンアイズのカラコンは つけ心地で好評ですよ。 ゴロゴロしないし つけてる感覚が他社と違って全然ありません。 …本題ですが 視力を維持したいのなら カラコンはしないにこしたことありません。 1.0が0,9くらいになることは覚悟したほうがいいかと…。 あとは、取扱い次第ですね。 慣れてくると雑な扱いになる人多いんですよ。 目から外す時、消毒する時などに。 それだけは絶対避けましょう！
はじめまして！ 私は洗わないで捨てます。 満足するまで両面使ったら、新しいものと交換です パフ位ならいつでも買える値段だし、若い頃に洗って使ったら何故かそれから肌荒れして大変な目にあったので…（液体のメイク落としと石鹸で洗って干したんですけど、石鹸が残ってたのかな…？） それからはパフは使い捨てしています。
メイク…ヘアメイクですか？ 質問がよくわからないのですが、髪型？化粧？ 化粧であれば、この画像では判断、アドバイスしかねます。
初めまして、こんにちは＾＾ ３番がどの商品なのかわかりませんが…参考までに。 私も以前ゴミ箱を大量に購入する予定がありまして、そのゴミ箱が人気で売り切れていたことがありました。 ダイソーの方に聞いたら、商品は大量に仕入？をするのでその商品がなくなったらもう販売をしないそうです。 私も１件１件お店を探しまわって大変な思いをしたのですが・・・ どうやら電話で問い合わせて、在庫があれば取り置きをしてもらえる様ですよ。 （ダイソーのHP上では取り置きが不可と書いてありますが、実際は店舗さんによって親切に対処してくださる所もあるので電話してみる価値はありです） ですので、最寄のダイソーや色々な店舗に電話をして在庫があるか確認して、あれば購入した旨を伝えれば対処していただけると思います。 商品が見つかると良いですね＾＾ 下記に参考HPを載せておきますね。 ↓ ダイソー　よくある質問 http://www.daiso-sangyo.co.jp/faq/index.html ダイソー　店舗検索 http://www.daiso-sangyo.co.jp/shop/index.php
こんにちは。 ２９歳です＾＾； 上下に黒（濃いめのブラウン）のアイラインや、 太め幅で濃いアイカラーをのせてしまうと どうしてもギャルメイクになってしまいます。 しかも、 それで、自分の目が慣れてしまっているので、 それより薄くすると、 どおしても物足りない感じがして、 目が小さいと感じてしまうと思います。。。 なので まずは、 そこをご理解いただけたら…と思います。 その上でご提案させていただきますね。 ～アイカラー～ ブラウン系のアイカラーでも 黄色みの強い茶、赤みの強い茶があり、 黄色みの茶はギャルチックになりがちですので、 赤みの茶のアイカラーを選んでみて下さい＾＾ おススメは、 ♪ソフィーナ　オーブクチュール見たまま塗るだけアイシャドー 　 　　　　　　　552ブラウン系、557ブラウン系、 554ベージュ系　 　http://www.sofina.co.jp/aube/products/product22. … 　　　↑ 　本当に、そのまま、素直に塗るだけで、上品なメイクになります♪ ♪マジョリカマジョルカ　ジュエリングアイズ　BR792 ￥１５７５ 　http://www.shiseido.co.jp/mj/index.html#/allitem … ～アイライナー～ ブラックよりは、やはりブラウンがおススメです。 リキッドでも良いと思いますが、 私は、やはり柔らかい感じを出したいので、 ペンシルタイプを使用しています。 おススメは、 ♪メイベリン　マスターライナー　クリーミィペンシル　BR－１ 上瞼は全体にひいてもOKですが、 下は、“黒目の幅”のみラインを細めに引きます！ 私は、その上から１トーン明るめのパウダーを重ねています＾＾ ～ジェルアイカラー～ ハイライトや、濃さを緩和、立体的に見せるというメリットがあり、 濡れたような質感があるのがジェルタイプです。 最後に、まぶたの中央（黒目の上）にポンとのせるとステキです＾＾ おススメは ♪ジルスチュアート　ジェリーアイカラー Ｎ　００２ 　http://www.eshop.jillstuart-beauty.com/shop/comm … ～マスカラ～ ボリュームタイプは、やはりギャルメイクになってしまいやすいので、 セパレートタイプ（もしくはロングタイプ）をお薦めします。 カラーは黒でも良いですが、ブラウンもステキですよ＾u＾ おススメは ♪デジャヴ　塗るつけまつげ　（黒でもブラウンでも♪） 　http://www.dejavu-net.jp/campaign/fw_lk/juku/fw. … ～メイク手順～ (1)まず、一番明るいカラーを上瞼～眉下まで全体にブラシでつける。 　　　　　　　↓ (2)下まぶたは、一番明るい色か、その次に明るい色を５mm幅で目頭～目尻までのせる。 　　　　　　　↓ (3)二重幅に２番目か３番目に明るい色をのせる。 　　　　　　　↓ (4)黒目～目尻に、３番目に濃い色をのせる。（薬指でぽんっとつけると調度いいです。） 　　　　　　　↓ (5)アイラインを引く。 　カラーはブラウン系で、 　上瞼は、細めに引き、黒目の上のみ若干太めに書く。 　　　　　　　↓ (6)キツい感じがした場合は、上からパウダーを重ねる。 　　　　　　　↓ (7)ジェルアイカラーを中指でポンポンッとまぶた中央（黒目の上）と、 　下まぶたの目頭にのせ、立体感を出す。 　　　　　　　↓ (8)マスカラを１～２度塗り。（セパレートタイプがおススメです。） 基本的には、色の薄いものから塗る方が妥当なのですが、 ケバく見えてしまう場合は、 濃い色を先に塗り、 明るい色を重ねて行くことで濃さを緩和するやり方もありますので、 いろいろお試し下さい＾＾ なお、余談ですが、 ギャルメイクになりやすい原因でアイメイク以外に考えられるのが チークの濃さです。。。 チークが濃いとギャルになっちゃうので、 ベースメイクが終わったら、 まず、眉とチークをしてください。 チークは、若干色が付いたかなーくらいが、端から見るとちょうど良いです。 カラーも、オレンジオレンジしたものや、ピンクピンクしていないものをお選び下さい。 少しでもご参考になれば幸いです。
↑こちらお勧めですよ＾＾ 明るめのブラウンが無いのが残念ですが・・・
BBクリームは乳液、美容液、クリーム、日焼け止め、薄化粧下地が全て混ざったものです。 肌質にもよりますが、油分が多いので、吹き出物が出る方もいらっしゃいます。 学生さんなら、肌には充分な油分、水分など、30代以降の方よりはありますから、肌質をキレイに見せたいのであれば、カラー下地をおすすめします。 赤みが強い方用や、それぞれの機能があるのですが、カラー下地と、ファンデで充分です。 クマなどあるなら、部分的にコンシーラーもありかと思いますが。
イヴサンローランの「ベビードール」なんてどうですか？ 甘く可愛い香りが漂いますよ♪
#1です 未開封でも基本的にコンタクトは医者の処方がないと国内では買えないものなんです 法律改正で度無しでも許可がされていないと販売が出来なくなりましたので その業者としての登録が必要になります 個人で売買はできないようです
24h cosmeがおすすめです。 http://www.24h-cosme.jp/ 24時間落とさなくても大丈夫なほど お肌にやさしい成分で出来ているので 朝までつけてもファンデがよれたりしません。 チークやアイシャドウもあり どれも軽い付け心地です。 参考になさってください♪
ANo.1です。お礼見ました。 ソフトレンズは、装着時間を守って（１日８時間程度）、毎日きちんと洗浄・ケアをしても、もって２年間が限度です。 手入れを怠ると１年ももたなかったりします。 まぁ、実際はレンズが破けない限りは着けられますけど…… 古くなったレンズは落としきれない汚れもついてるし、乾きやすくなってきますから、 目の表明に傷がついたり、感染症にかかる可能性は避けられません。 眼科の定期検診でレンズの交換をすすめられたら、それに従った方がいいと思います。 レンズの価格は度なしも度ありも基本変わりません。 乱視が入ってると、乱視用の値段の高いレンズを薦められる場合もあります。 この辺は眼科医の判断です。医療用器具ですからね。
目的が違うと思います。 本当に、完全にするならば、ベース、ファンデーション、フェイスパウダーの３つをするそうです。 ちなみに私は、怠け者なのと、肌の弱さからベースだけにしていますが。 ベースは日焼け止めや乾燥した空気から肌をかばうこと、ファンデーションのノリを良くすることが目的です。 ファンデーションは、肌のキメを整えたり、シミやそばかすなどのトラブルを隠したりすることが目的です。 もちろん日焼け止め効果などがプラスされていることもありますし、顔全体の血色を良くするとか、陰影をつけるとかも可能です。 フェイスパウダーは、仕上げですね。 汗や脂が浮いてきてファンデーションが崩れることを防いだり、ファンデーションやチークやアイカラーなどのポイントメイクのムラを隠すことで自然な仕上がりにすることが目的です。 もちろん日焼け止め効果などがプラスされていることもあります。 ベースかファンデーションをせずにフェイスパウダーだけを使うと、かえってムラが出ると思います。 つけても全然変化がない、なら私のように日焼け止めを兼ねたベースだけという手もあります。お見せできませんから説得力は弱いですが、４０過ぎですけれど、肌年齢は若いと褒められます。 メイクを終えた後の違いと、１日活動した後の化粧崩れの具合で判断された方がいいと思いますよ。
　まずは皮膚科受診してください。 　その時に現物（パッケージもあれば尚良し）も持参して。 　旧茶のしずく石鹸みたいに、急にアレルギーが出てきた…とかだと、今後気を付けないといけないものがあるかもしれませんしね。 　メーカーに苦情を言うのは皮膚科でのやり取りで決めればいいと思います。 　あなたが元々その商品に合わないタイプの人間だった場合、どうしようもないですから。 　ですが、あなたが良心的な消費者であれば、今後の商品開発の役に立ててくださいという意味で、症状を伝えておくというのは有りだと思います。 　早く良くなるといいですね。
似合わないっていうより、太すぎ長すぎで違和感有るな～と思う事は有りますが、似合わないとは思った事無いですね！ 気になるなら付けなくても良いんですよ (・∀・) 無理して付けてこんな風に思われてないかな～。とか思って自信持てなくなりますよ！ 自分の好きなようにメイクして自信持って(・∀・) それに中にはマスカラ塗ってアイシャドーつけてもアイラインは塗らない人もいますし！ 付けるならアイラインの色や場所に気をつければ大丈夫かも！ アイラインは引けば良いってもんじゃないし！
まつげが抜ける理由は、ストレスや毛芽細胞の環境破壊、免疫力が落ちる円形脱毛症などがあります。 sama36さんの症状を伺うと、まつげ禿げの恐れもありますね・・・ どのまつげ美容液をお使いか分かりませんが、KGFやAGF配合の美容液が一番お奨めです。 私の行きつけのマツエクサロンで購入した美容液で結構良いのがありました。 子供が生まれて、眉毛やまつげが抜けてしまった私の姉にも使ってもらいましたが、2ヶ月程で元に戻りました。 私は今はマツエクをしていないので、ネットで購入しています。 少し、高めかも知れませんが、1本で3ヶ月ぐらいもってますよ(^^; 美容液の名前は「リルジュアイラッシュエッセンス」といいます 1回試してみると良いかもです。結構モデルさんとかタレントさんも使っているみたいですよ(^^)v 参考URL：http://www.reruju-eyelash.com/
化粧品会社勤務経験のある者です。 ○アイシャドウ用のプライマー(下地)を使う プライマーは、アイシャドウの発色を良くしたり、もちやノリを良くします。 コンシーラーにも同様の作用を持つ製品があります。 ○できるだけチップやブラシを使ってつける さらに、最初からいっぺんにつけようとせず、少しずつ薄く重ねていく感じでつけていくと、崩れにくくなります。 チップで少量をつけ、ブラシで余分な粉を払いつつぼかす。これを何回か繰り返してください。 また、普通は薄い色→濃い色の順につけていきますが、あるメークブランドでは「黒いシャドウは、先につけたほうがいい」と教わりました。黒からつけて、その上にハイライターで押さえると、キレイに立体感のある目もとが作れるとのことです。 ちなみにNo.1のご回答につけ過ぎではないかとのご指摘がありますが、これも充分考えられます。 必要以上つければ、時間の経過とともに落ちて下瞼に付着することはあるでしょう。 芸能人の場合は、カメラの前に立つ度にメークさんが化粧崩れを直しますので、常に美しいメークでいられます。 芸能人と比較しても意味がありません。
美容部員経験者です。 タッチアップをしてもらう前に最初から、今日は買わないなり、時間の経過を確認したいなり伝えておくのがベストですよ。 ただファンデーションなどは、タッチアップする際、お客様が使っているスキンケア・下地の上につける訳ではありません。 お悩みをお伺いして、メーカーのスキンケアの中から選んだ物で肌を整え（下地もそうです）、プロのテクニックでファンデをつけます。 もちろんお客様がつけるより、キレイにつきます。 持ちも違います。 肌の確認やスキンケアの見直し、つけ方・色の確認にタッチアップは有効ですが、ファンデーション自体の様子見や崩れ方を見たいなら、サンプルを貰っていつものスキンケア・下地・自分のつけ方でつけてみた方がわかると思いますよ。 何を確認したいかが、明確なほうがご自身もタッチアップの後に迷わないと思いますよ(^.^)。
私はDEVILのブラウンを使っています＾＾ ビー玉みたいな目になれるのでとても気に入っています＾＾ サイトの画像ほどの発色は期待できませんが…… TALTはナチュラルにつけたい人にお勧めな気がします(゜ω゜) スッピンでつけても浮かなそうなのでTALTも買おうかなって思ってます！
美意識が高いのは良いことです(^O^) やるならファンデーションはパウダーのものを薄くフワッとのせる ・アイメイクはアイラインをマツゲの間を埋めるように細く引く ・眉毛は余分な部分を抜いたりカットして、髪色に合わせて脱色する これぐらいじゃないでしょうか？ あまりやりすぎると微妙かもです(*_*)
こんばんは。 桜…で思い出したのがゲランの「チェリーブラッサム？」って昔ありましたが… 間違いじゃなかったら、ニナリッチでも桜の香りの香水があったような気がします。 ゲランのは、私的には、甘すぎず、キツすぎず好きな香水でしたが…。 間違っていたら…スミマセン<m(__)m>
ネイルサロンで働いています。 CCFLUVというライトはよくわからないのですがLEDのライトはジェルによっては硬化しないと聞いた事があります(T_T) BEAUTYNAILERというライトは安いし36wでどのタイプのジェルも硬化すると思います(^O^) お店でも使っている所多いと思いますよ♪ ジェルはソフトでバイオがオススメです♪ 安いジェルだとセルフネイルの場合前処理ができていないと定着が悪く浮いてきてしまうと思います(;_;) ベースだけバイオにしてカラーやトップジェルだけ安いのを使うのでも良いと思います(^O^) ネイルをしているとテンション上がりますし素敵なネイルができるといいですね☆
ナチュラルにしたいならアイライナーはブラウンにしてみては(・∀・) 付ける場所はまつげの下（粘膜部分では有りません！） まつげの中を埋める。 まつげの上に引く（少しぼかす） アイシャドウの色は別に良いと思います！ 濃さの問題です！ ゴールドの濃さによりますが、アイホールにハイライトとして使ってブラウンはアイライナーにかぶせる用にまつげ側から二重幅までを塗ります（下から上に左右に動かしながら）！ ブルーのアイライン等で変化が欲しい時は目尻側だけとか、マスカラをパープル等を使って！後は…色の趣味次第！
たぶん一種類だけです。（マジョロマンティカ） 資生堂のホームページを参考にしてください。 http://www.shiseido.co.jp/products/list.html?br= … 赤いタテに長いボトルで、スプレーではなく、スパチュラで直接肌につけるタイプでしたよ。 香りは、前に嗅いだことありましたが、私は結構好きでした。 そんなに強烈でなく、わりとナチュラルな甘い香りだった気がします。 フルーティなようなお花っぽいような・・・あんまり正確ではありませんが。 マツキヨとかに普通に売ってました。
アナスイは、洋服も売っていますよ。 服のお店を見ればわかるかと思いますが、黒と紫がメインカラー。 モチーフは蝶です。 なので、どこかヴィジュアル系というか、ゴシックというか、妖艶なイメージがありますね。 友人にアナスイ大好きの子がいて、その子はカジュアルな格好のおしゃれな子なのです。財布やタオルや香水やタイツなど、小物でよくアナスイを取り入れていますね。 働くお姉さん系のメイクとはまた違うと思うので、ドール系でもありだと思いますよ。 メルヘンチックなメイクブランドだと、「マジョリカマジョルカ」が浮かびました。 資生堂のブランドです。 http://www.shiseido.co.jp/mj/index.html
買いに行かれる時に、美容部員さんがいるはずなので使い方や実際にメイクをしてもらうと分かり易いと思います！＾＾ Macのシャドウの違いは大きく分けて ・マット系 ・ラメ系 だと思います。 落ち着きたい時はマット、パーティや特別なイベントがあるときにはラメなどで使い分けてもいいんじゃないでしょうか？ ブラシは他ブランドでもいいと思います、自分の使いやすさが一番ですよね！ でもMacのブラシは良質なので一本や二本あれば役立つと思います！！
こんばんは(^^)/ 私の愛用している香水、 エンジェルハートは いかがでしょうか？ 私は初めて買った香水がそれで 他の香水も買ったりするけど エンジェルハートは 今までずっとキープしてます。 周りの人からもいい匂いと 褒められます(*^ω^*) 香水のなかでは、 万人受け狙える感じの 香りかも？と思います♪ よかったら、ご参考までに☆
　　　　おはようございます。 　　　　「毛穴パテ職人」というシリーズの物がお勧めです！ 　　　　名前のわりにはパッケージ、かわいいですよ（笑） 　　　　すっごい、見事に毛穴がかくれて、とても良いですよ～！ 　　　　お勧めです！（URLはっておきますね！）keanapate.jp/ 　　　　　 　　　　薬局（ツルハなど）に行ったとき、ついでで、ぜひ見てみてください。 　　　　あれは、本当に、お勧めです！ 　　　　化粧のノリをよくするのは、 　 　　　　私は、夜に週１ペースで顔面パックをしていますよ～！ 　　　　おすすめのもののURLも一応のせておきますね！http://www.sunsmile.co.jp/puresmile.html 参考URL：http://www.sunsmile.co.jp/puresmile.html　
自分は着つけと一緒にプロにやってもらったのですが、その方が言っていた＆やっていたことをまとめると ・着物の色や柄の色に合った色を使う（私はピンクの着物に緑や水色の柄が入っていたので、ピンクでも緑でも水色でもアイシャドウはいいと言われました） ・チークは顔色がよくみえるように、ふんわりとのせる ・口紅も顔色がよく見える色をしっかりめに ・ハイライトもばっちりでした ・マスカラはメイべリンのボリュームすごい出るやつでがっつりされました ・黒髪ですが眉マスカラで眉色を少し明るめにしていました けばけばしくすると二十歳らしくないし清潔感がなくなってしまうと思うので、鮮やかなメイクを目指してみたらいいと思いますよ。 和服はメイクがあまり地味だと微妙ですし。 チークはほっぺが真っ赤になる感じでなく、あくまで肌なじみのいい色をふんわりと可愛くつけるといいですよね。 アイシャドウは、着物の色が青とか紺だと、紫とかもいいかもですね（もちろん人それぞれ似合う似合わないがあるので断定はできませんが） わたしも最近までアイシャドウはピンクベージュとかしか使っていなかったのですが、最近機会があって紫とか緑とかつけるようになりました。 そしたら思った以上に似合うんですよね。すごく透明感出ます。 なので思い切って挑戦してみるのもいいと思いますよ！！ もしかしたら、振り袖の写真持ってデパートのカウンターとか行ったらBAさんが似合う色選んでくれるかも！とかも思いますね。 それでは、良い成人式を！
私のオススメはスイラブです！ 正式名はスイ ラブ オー ドゥ トワレ です。 私的には甘くて爽やかでかなり使用していました！ とは言え、質問者さんと私とでは好みの違いがありますので、一応口コミサイト貼っておきます(^O^) http://m.cosme.net/cosmeet/product/fw/%83A%83i%8 … こちらの口コミをご参考に決めてみて下さい！ みなさん割と細かく匂いなど表現されていますので！ そして場所ですが、私は横浜などに詳しくないのでわからないのですが、私なりに検索した所によると そごうの上のロフトなら確実 とありましたので、もしお分かりでしたら行かれてみて下さい(*^_^*) ご参考までに。
メザイクやアイプチといった、二重をつくるメイク道具はご存知ですか？ それらを使えば二重幅を合わせるのは簡単です！ また、使わないとしてもある程度はメイクでごまかすことができますよ。 幅が狭いほうの目に少し濃いめのメイクをしたり、つけまつげでもかなり変わります(^^) 雑誌などでも紹介されていますので、自分の理想の目になれるよう研究してみてください！
私もちょうど買おうと思っていました。 値段的にも手頃でほかの商品を使っても 期待以上だったので、私はcandy　dollを買おうと思ってます。 ボビィーとか今まで使ったりしましたが、結構ダメになるのが早かったです。 その点、ボディーショップのはかなり長持ちしていました。 （私はファンデーション用を使用してます） candydollは益若つばさちゃんがプロデュースしてるブランドで つばさちゃん本人もボディーショップのブラシを使ってました。 今回こだわって作ってるようで、見た目もピンクでかわいいし、 2本入で1300円くらいでした。 値段を気にしないで機能面だけでおすすめするなら 熊野筆です。私は1本しかもってないですけど。 １つ１つ手作りで作っていて、毛も極上品です！ 私は洗顔ブラシを愛用してますけど、本当に柔らかいしすごくいいですよ！ プロのメイクさんなんかも熊野筆を愛用してるみたいですね。 ハリウッドのメイクさんも御用達みたいです。
14ミリと14.5ミリは、全然違うと思います！ 私は14ミリと、14.2ミリのカラコンを使用していますが、それでも白目の部分の割合が少なくなる分、違和感を感じたり、目の渇きが早いのも14.2ミリの方です。 14.5ミリとなれば、黒目がちな目とゆーか 悪い例えですが宇宙人ぽさに近づきやすいですね。 『盛れすぎる』といった感じでしょうか(´∇｀) ただ、メーカーによって14ミリでも、目に合わないかたもいますし、大きく大きく←とこだわってるのであれば14、5ミリをオススメします…(;´д｀) 自然に可愛く盛れたり スッピンになっても『全然別人』と思われない度は、14ミリですし。 両方、メリット、デメリットありますが 日本人の目に一番合うのは14ミリですよ！
オシャレにメイクをする時は眉にアイブローマスカラで眉の色を明るくしたりしますが、 就職の場合は毛を程よくカットして眉マスカラやペンシルを使わずにパウダータイプの物を使うと良いと思います！ 黒・ダークグレー・ダークブラウンなど！ 目はペンシルのアイライナーを睫毛の下・中・上に入れる！ ナチュラルで目が大きく見える！ チークもオレンジ系よりピンク系でほんのり赤系かな!! 濃くならないし、血色のいい肌に見えるし！ グロスでテカテカしてるより ルージュタイプで余り塗りすぎないようにね!!
メイクされてるのを見たわけじゃないので、難しいですが、リキッドを肌に伸ばすときは、手ですか？スポンジや筆を使われてますか？ 量が少し多いと、厚ぼったくなりやすいです(;´д｀) 赤みを消すなら黄色の下地とか売ってるんですけど、カラー下地をしてください♪ 赤みがあるならば、ファンデは、オークルじゃなくて、ベージュオークルが絶対です！ 私的には、リキッドじゃなくて、下地とパウダーファンデが質問者様に合うような気がします。
キツイと言われて私もパッと Diorのプアゾンが浮かびました。 訂正しますがプワゾンではなくプアゾンです。
自宅用と携帯用を用意します。 自宅用は両面使って使い捨てます。 携帯用は片面使って汚れたら自宅用にして両面使って使い捨てます。 外出先でもお直しのときに汚れ感が目立つものを使ってることに私自身が気にしてしまいます。 消耗品扱いです。 洗うと張りが落ちる気がして…
まず、勘違いしないでほしいのはどこのメーカーも基本の色はほぼおさえてあるので、どんなメイクも腕次第でできます。 ただ、メーカーそれぞれが打ち出しているメイクのイメージがあり、それによってカラーバリエーションの広がりに違いがあることはありますが。 ご希望のＹＳＬはどちらかといえばゴージャス、マダム系のイメージが強いですね。 ブランドでいえば「ポール＆ジョー」「ジルスチュワート」あたりがご希望のイメージに近いかもしれません。どちらも百貨店ブランドですので安くはありませんが、ＹＳＬほどは高くないと思います。 あと、メイクといってもかならずしも同じメーカーでそろえる必要はないです。メイクマニアであればあるほど、いろんなメーカーのものできにいったものでそろえるものです。 そういう意味で初めてで自分のお気に入りがまだよく分からない人にオールマイティーなのはやはり、国産メーカーのものでしょうか。店頭のポスターやブランドイメージで決めても間違いはありません。 正直、はじめてであれば違いといってもなにが違うのか比較対照がないのでわからないとおもいますし。それに、くちこみを見ればわかりますが、お気に入りのコスメといっても単にメイクのしかた肌質だけでなく人それぞれです。必ずしもＡさんがいいといったものをＢさんがいいと言うとは限りません。値段が高いからいいとも限らないのがコスメ。口コミを見て信じて買っても失敗することもある。そういう意味では、はじめは失敗してもいいとおもえる金額のものからはじめるのがいいと思います。 余談ですが、わたしがＹＳＬで気に入っているのはチークです。 イヴサンローランクリームブラッシュというクリームタイプのもの。定価は結構しますがネットだと半額くらいかな。指先でつけてほおになじませるタイプで、仕上がりがほんのりしたかんじで失敗もしにくいのでコレはおすすめです。
こんばんは いい方ですね。 最終的に開けて判断するのは百貨店なのでいう必要はないですよ。 ダメという場合もありますが、多分交換してくれます。 相手の方も忙しと思うので、何度も電話しない方が無難です。 もしダメな場合、先方から連絡が来ると思います。
ぴったり合うかは分からないのですが、 ポール＆ジョーのクリーミィチーク03番どうでしょう？ http://www.cosme.net/product/product_id/10001666 … キャンメイクに比べるとお値段だいぶしますが・・・ 私も使ったことありますが、すごくいいですよ あとはベキュアハニーのクリームチーク http://www.cosme.net/product/product_id/10020564 … 自分が知ってるのはこのくらいですが、ほかに安めの価格帯だとセザンヌもクリームチークあるので、見てみたらどうでしょうか？
こんばんは。 1・ジバンシーのプチサンボン 2・今もあるかは、ちょっと解らないですが…FIANCEEのボディミスト(オーデコロン) 2番の方が石鹸の香りに近いのですが…。
私はずっとレブロン　カラーステイアイライナーを使っています。もう８年以上使っています。 繰り出しタイプでシャープナーが要らないし、１２００円ぐらいだったと思います。 注意：アイブロウのパッケージと似ています。というか、ほぼ同じ…なので、アイブロウなのかアイライナーなのか、色合いなどよく確認してくださいね。 テスターもあるかと思いますので、一度、足を運ばれてテスター後、相談者様のニーズ（使いやすさや耐久性など）にあっているかためしてみてもいいと思いますよ：） そしてエテュセの極細リキッドアイライナー（キャットアイがなんとかかんとか）みたいなないようのパッケージです。 アイライナーはリキッドとペンシルでダブルで使用しています。ウォータープルーフです。 もともと涙が多いほうではないので、そこまで崩れることがありません。ただ眼薬のときは多少気になります。なので目頭をティッシュで押さえて直します。 あと、綿棒にペンシルを乗せて手のひらですこしなじませインサイドライナーでうっすら影をつくり、リキッドアイライナーも引きます。
あります！詳しくはこちらを。 http://www.frankfurt-airport.com/content/frankfu … Duty Free →　Skin Care を参照なさってください。 以下ショップのリストです。 Artdeco Biotherm Bobbi Brown Chanel Clarins Clinique Dior Elizabeth Arden Estée Lauder Goodskin Labs Guerlain Helena Rubinstein Jo Malone Kanebo Kiehl`s Korres L' Occitane en Provence L'Oreal La Mer La Prairie Lancaster Lancôme MAC Molton Brown Nivea Origins Shiseido Sisley Yves Saint Laurent
爽やかで男性、女性問わず私の周りでも人気なのは GAPに売ってるアイコンドリームボディーミストです。 今、若い男のこにも人気みたいですね。 うちの２２歳の弟から教えてもらいました☆彡 参考になれば嬉しいです♪
ちょっと高いですがお肌の為ならミネラルファンデーションでしょ!! 肌に悪いもの入ってないし、 カバー力抜群！ セットで全部買わなくても コンシーラとファンデーションを買えば十分では！
私個人的には、メイベリンのジェルライナーが、おすすめです！ …が、最近友達が、アイライナーを買いに行くときに、ついて行ったんです。 あるサイトでも、アイライナーで５位以内に入ってたと思うんですが マジョマジョのアイライナーは、かなり優秀だった！ 友達が手の甲に、線を書いて、本当にすぐ擦ったんですけど、全然落ちませんでしたね～ 『メイク落としで中々落ちないかも』と、友達が言ってたくらい、落ちませんでした。 ただ、メイクの仕方や、ちょっと擦るくらいならまだしも ゴッシゴシと擦るようなら、どのアイライナーも結果は、滲みます…。 あくびで涙が出たら、ティッシュオフ。
他にトラブルがないなら プロアクティブが良いんじゃない! 洗顔は起きた時寝る前の1日二回洗うのがベスト！ お風呂後は石鹸とか髪の汚れとか浴槽中の雑菌が顔に付いた状態だから、 ぬるま湯ですすぐか洗顔かな!!
ぼかしたいのでしたら、ペンシルタイプや繰り出しタイプのライナーを使って、綿棒でぼかしてみたらどうでしょう？　ぼかし具合も好みで調整できるので、手軽でよいですよ。→私はもっぱらこの方法です。 色はダークブラウンとかブラウンの方が柔らかい印象になりますね。ドラッグストア等で売っている安いものでも、よいものがいろいろありますよ。
コンシーラを付けてみては？ 余り伸ばし過ぎると上手くカバー出来ないので少しだけ残す！ 何回もやればなれてきますよ！ ナチュラルメイクで可愛く仕上げたいなら アイラインですね！ ブラウン系で一番良いのは まつげの下、中、上に付けると自然かつ目力UP！ チークはオレンジ系よりピンク系ですが、頬に赤みがあればカバーする為にほんのり鮮やかな赤系に近いチークが良いですよ！ 唇は自然系で作ったメイクなら色がちゃんと入ったグロスタイプが良いですよ！
こんばんは。 私は、仕事の日はメイク直しする時間が無く、 オーブクチュールデザイニングステイルージュのシリーズ グロスも同じく、オーブ コフレドールのブライトアップルージュ グロスも同じく、コフレドール エスティーローダーなどを 仕事の日は使用しています。 休日は、違うメーカーも使用しますが^^; オーブは割と20％オフなどしている時があるので口紅は3000円以内で買えたりしますよ。
わたしは、いつもデパートで買います。 気になった商品があれば「試してみたいのですが」と、店員さんに声をかけています。デパートだと、大抵店員さんから声をかけて下さいますが。 幾つか迷うものがあった時も、同じように声をかけ、メイクしてもらっています。予めメイクしていても、落としてくれます。 その際に、自分のメイクの好みや希望を伝えれば、そのようにして下さいますよ。 わたしは迷った挙げ句、一つに絞ったり、幾つか買ったり、色々です。 メイクしながら色々な情報を頂けますよ。
それってつまりは普通のフェイスパウダーになるのではないですか？ フェイスパウダーにオイルを加える事で密着力をよくし色にバリエーションをつけたものがファンデーションですから。 ただ、パウダーだけできれいにつくと評判のミネラルファンデはどうなんでしょう。 http://www.cosme.net/product/product_id/349692/top
コンシーラーだったら キャンメイクのコンシーラーはどうですか？ 値段もそんなに高くないし 結構明るい色がありますよ
今年も買いました。去年もおととしも(笑) ついつい買ってしまいます。 ただわりと使えそうなものを買っています。 いつも使ってるブランドのものが多いです。 あとは普通に似合いそうだけど、普段はなかなか買えない色のアイシャドウなど。 普段はどうしてもベージュとかばかりになってしまうので、コフレでブルーとかパープル買って重宝してます。 ちなみに今年はＲＭＫ、去年はジルスチュアートとシュウウエムラ（パレット）、おととしはＭＡＣ（リップパレットとアイシャドウ）を買いました。 これだけ買って思ったのは、普通に限定色のパレットのほうが使えるなということ。 ジルはチークとグロスは使えましたが、あとは使えないものが多かったです。
使えなくはないとおもいますが、チークブラシってやはりピンクなど色がつきやすいのでチーク塗ったあとフェイスパウダーというと色が気になることがあるかも。 まめに手入れすれば済むことですが。。。 また、私自身はフェイスパウダーはそれなりの大きさのブラシじゃないと使いにくいです。今、どういうのを使っているかにもよりますけど、チークブラシを兼用でつかうならパウダーはパフでおさえるほうを選びます。
そのネイルカラーを塗った上に、ジェルネイル風トップコートを２～３回乾かしながら重ねて塗るとそれっぽくなりますよ(^^) ジェル風なので、そこまで分厚くなりませんが.. 艶と持ちはよくなります。 薬局やドンキなどに置いてあり、どれも１０００円以下なので試してみてください(＾＾)ノ
つばさちゃんみたいな可愛いピンクの色のチークを付けたところで 貴方はつばさちゃんにはなれないのだから、豚に真珠ですよｗ
こんにちは。 私も奥二重です(>_<) アイプチやメザイクなどを使って 奥二重を二重にしてはいかがですか？ 私的には、アイプチのほうがいいです☆ セリアやキャンドゥなどで売っている アイプチがおすすめです(^O^) アイシャドーを濃くしすぎたり、ハデなカラーシャドー（ブルーとか）を使ってしまうと 二重にしたのに目立たなくなったり、ふたえにした感がすごくでてしまうので できるだけ控えめにしたほうがいいときいたことがあります。 クール系なときは ベースをアイホールに塗り、グレーシャドーをふたえはばに塗ると 格好にあうとおもいます！ ハデ系のときは 上はベージュやブラウン系にして 下まぶたの目尻側にポイントでカラーを使ったりすると いいと思います♪ ふたえにしなくても まばたきなどしたときに グレーシャドーが チラっとみえたりするとステキだと思います～(^O^)／ 長文すいません_(._.)_ 役に立たないと思いますが 少しでも参考にしていただければ嬉しいです♪
こんばんは。 チャコットのスティックファンデは、けっこう塗っているって感じになりますよ。 あのファンデは舞台用なので、バレエや社交ダンスをしている方達が割と使用していますよ。 ひび割れ、毛穴が目立つなら、レストジェノールの化粧水からリキッドファンデ、パウダーファンデはいかがでしょう? リキッドは、しっとりで、パウダーファンデは、お粉みたいな感じです。 私も毛穴が気になり、今はジルスチュアートの下地、リキッドファンデ、ファンデ または、エクスボーテのリキッドファンデ、ファンデ ファンデだけ、ESPRIQUE それと、ドクターシーラボのリキッドファンデ、ファンデを使い分けしています。 化粧水などは、レストジェノールか草花木果、寝る前の美容クリームはドクターシーラボです。 肌色は、リキッドファンデの方を2色くらい混ぜ合わせ自分の肌に逢う色を作る方法もありますよ。
　　　私も不器用なので最初は、ラインストーンなどをのせる時はかなり時間がかかったしうまくできませんでした。 でも今はだいぶ慣れてきたので・・・ どんどんやっていけば上達しますよ。 時間はかかると思いますが・・・ 頑張ってくださいネ
　他の女性ににもわからないくらいのナチュラルベースメイクは難しいと思いますよ。 でも、他の人のことは考えずに薄くファンデーション（もちろん、ローションとクリームはしてから） を塗りパウダーをすればいいのです、人前に出るときは最低のマナーだと思いますよ。 補足、周りが驚くくらいに、素肌でも平気でいられるように美しく変身しましょ。 　　　スキンケアをすれば絶対に綺麗になりますよ。応援しますから、 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　がんばりましょう。
シャネルの香水ならNo5、No19、No22が定番と思うのですが。 質問者さんが上げられた物は香水というよりオーデコロンのような軽い香りですが。 甘い香りといわれても、どのような香りが良いのか分からないとご紹介できませんよ。 バラの花とかリンゴとか、ラベンダーとか、色々ありますよ。
補足拝見しました。 そうですか、乾燥肌。私ももう40代という年齢ですから当然のごとく乾燥肌です。 でも肌のきれいな人ほど洗顔をよくしているのは事実ですよ。 自分の肌に負担のない石けんや洗顔料をよく吟味して選んでください。 肌は皮脂と水分を自ら放出して天然の化粧水を作ってうるおしているわけですが。 加齢による水分不足、あるいは紫外線や空調等による刺激から乾燥肌になります。 すると皮脂過多に傾きますので乾燥しているのに脂っぽい状態に。 その脂に空気中のホコリなどが付着して汚れとなり好ましくない状態に。 汚れは汚れですからやはりきれいに洗い落してからでないとメイクがきれいに決まりません。 石けんや洗顔料は手のひらで十分に泡だててホイップクリームくらいにして使います。 決してこすらず丁寧に。洗顔一つで肌は変わります。 洗い流してタオルで押さえるように拭いたら、その手で化粧水をとるくらいのタイミングで、化粧水をたっぷりとつけて。 さらに乳液かクリームでフタをします。 また、午前中は外出などしないにしても屋内の紫外線にも注意が必要です。 私はたとえスッピンで家にいる時でもＵＶ効果のあるクリームとフェイスパウダーくらいはつけています。 ある女優さんは朝起きて日焼け止めクリームを塗り終わるまで決してカーテンを開けないそうです。 今の季節は空気の乾燥も気になりますが、何と言っても乾燥肌の敵は紫外線なのです。 というわけで、乾燥肌ならやはりふき取り化粧水はおすすめできません。 こまめな洗顔が美肌への近道です。
ダークブラウンを目の際に塗るとよいのではないでしょうか。 花王のオーブクチュールは見たまま塗ればよいので使いやすいですよ。 http://www.sofina.co.jp/aube/system/index.html
高校一年生だったら お肌もウル艶だと思うので リップくらいで お化粧自体、しなくて全然かまわないと思うのですが やはりたまにはしたい！というのであれば フェイスパウダーおしろいと チークぐらいでいいのでは 100均でもパッチテストして (腕の内側のわやらかい部分に少量化粧品を つけてみて赤くならないようならok) 肌にあうのであり、発色が良ければいいのでは。 私は無印良品やちふれも良心的な価格で良いと思います 大事なのはお化粧する前に こまめな洗顔と眉ですね 特に眉はきちんと整えるとお化粧していなくても ぱっと顔の印象が変わります 美容院などに行った時、眉毛カットとかあるんで そういうのできちんとした 客観的に見たプロの手でしてもらうのも 良いかと思います とにかく若い時からあんまりいじるのは 勿体ないかなと思います。 きちんとこまめな洗顔で 笑顔美人を目指してくださいね～！
こんにちは ビューラーって実はメーカー、ブランドとわずほとんど１社の町工場で作っているんですって。そこの町工場の人と化粧品メーカーの人が相談してそれぞれのブランドとして発売しているということらしいです。実は世界でもこの１社で３０％のシェアをもっているというからおどろき。なので強度や使い安さに関しては、たぶん同じ工場のものでしょうからどこもあまりかわらないとおもいます。 で、一番の違いは目にあたる部分のカーブだそう。目のかたちによって合うカーブの深さが違うんだそうで、そこをチェックして買うのがポイントです。ブランドによっても微妙にちがいます。 人によって目の形は違うので一概にどこがいいとはいえませんが、手持ちのビューラーのカーブを参考に新しいのを探すといいとおもいます。 ちなみにマキアージュは最近カーブが浅めのものにかわったそうです。ビューラーを作っている会社の社長が最近の女性の目が切れ長になっているのを、資生堂さんに提言、かわったそうです。もしかしたら、ニューバージョンのマキアージュだとしっくりくるかもしれませんね。
私もメイク方法がわかりません>< 12月のzipperにメイク特集組まれてて、いつも購読してて参考になります^^ たれ目、キャツアイ...などなどが書かれていました!! 参考になれたら嬉しいです^^/
和装と洋装ではメイクは違うと言いますね。 本屋に『振袖日和』『振袖大好き』など本もありますから、参考に見られては？
駅ビルASSEの4階のshop inにあります。
別商品ですがファイバーいりのマスカラには短い毛みたいなのが入っていました。 漆黒ファイバー入りと書かれてるなら短い毛みたいなのがファイバーです。 ファイバーがまつげについて、まつげが多く長く見えるようにしています。
こんばんは 基本的にはコンタクト用になると思いますが コンタクトの相性が悪いのかもしれませんので 眼科で一度見てもらってください
まず少なからずの人が誤解しているのが「無添加」の意味。あくまでも、役所が決めたガイドラインにそって指定された物質が入っていない、というだけです。「無添加」＝化学物質フリーということではありません。ＮＯＢＵでも添加物いっぱい入っていますよ。 http://zatugaku.jp/sitei.htm で、指定された物質が入っているものはすべて危険か、といえばまったく違います。そもそも、使って危険な商品なんて売り物になりますか？ありえません。物質の使用量もありますし、人によってアレルギーを起こす物質は違いますからあくまでも個人、個人でコスメを選ぶときの目安に、比較的アレルギーの原因となりやすいけど安全性が確認されている物質、ということで表示されるものです。 早い話が、薬なんて副作用がある可能性があるといわれていても今まで問題なければ普通に使いますよね。副作用はすべての人におこるわけではないことを知っているし、デメリット以上のメリットがあるのかを知っているから。 コスメも同じでその物質を使うことで得られるメリットがデメリットを越えるから。その物質に対してアレルギーなどを起こす体質でなければ、そのメリットを享受できるのですから使用する価値は十分にあるということです。理由なく使われている物質はありません。 日焼け止めの場合だと、わかりやすいのが使用感ですね。白うきしないとかのびがよいとか。そのメリットを得るために指定成分を使用する場合が多いです。 結論からいいますと、特に化粧品に対して敏感でなければどちら使っても問題ないとおもいます。ただ、敏感肌でどういった成分に対してアレルギーを起こしているのかわからないなら、ＮＯＢなどのほうが無難だとおもいます。 余談ながら、「無添加」と同じように肌に良いとさっかくさせられる言葉に「自然派」「天然」などがあります。これも天然由来といっても物質の精製度や保存状況しだいでは、通常のケミカルコスメのほうがずっと安心ということもありえます。天然のウルシはもちろんですがそばやアロエなどでもアレルギー起こす人はいますから、天然だからいいとはかぎりません。
テカってる時は軽く脂取り紙で押さえてから RMKのプレストパウダーを使ってます。 厚塗り感無く、ナチュラルにツヤが出ますよ。 質感の違う３種のパウダーなんで肌色をコントロールできていいですよ＾＾
こんにちは お悩みの様子ご察しします。私は医者ではないので鬱かどうかはわかりません。ただ、同じ女性として同じような悩みをかかえた人を複数みてきました。職場は違えど共通する部分がかなりあります。 まず、ばりばり仕事をこなす高学歴の女性ほど２年目というのはある種の壁があるようです。新人のラベルがはずれて回りの要求に遠慮がなくなるわりに、本人の余裕がないので十分にそれにこたえることが出来ない。余裕というのはどんな仕事でもやはり慣れによるものしかない部分はたしかにあります。もちろん、仕事の相性もあるでしょう。この壁をこえられずに辞めてします人を何人か知っています。周りからすれば、本人が思っているほど仕事ができないわけでも辞めるほど深刻になるほどではないと思っていました。 質問者さんの場合、これに加えて複雑な人間関係があるのですよね。女性がはじめてという職場にありがちな話です。たぶん、職場の人も初めての女性ということで興味深々の一方で扱い方がわからないということもあるんでしょう。同じミスでも男性がやるか女性がやるかでも違うということがあるとおもいます。この件に関していえば、女性第一号でがんばってきた女性キャリアの人が多かれ少なかれずっと悩んできたことです。結論からいえば、自分を信じて、余計な雑音を気にしない、無視するくらい気を強くもち結果をみてもらうことで居場所を確保するしかありません。 仕事に関しては引継ぎがないのに結果を求められる、というのもよくないことですが職場限らず今にはじまったことではないですね。過去の担当者も同じだったとおもいますが、同性である分だけ、質問もしやすかっただろうしフォローもしやすかったことは想像できます。実は人にものを教える、というのはものすごく大変なんです。自分が教える立場になるとわかりますが。この点できない人に期待しても無駄です。いやがられようがなんだろうか、自分から分からないところは聞くしかないです。もっとも、聞くということもある程度業務がわかっていないと難しいのですが、聞かなくて失敗するくらいなら、聞いてウザがられるほうがはるかにいい。新人だとなかなか難しいのですけどがんばって。 結論からいうと、似たような状況に悩んでいる(だ）女性はあなただけではありません。ミスをしたところで会社がなくなるわけでも、警察沙汰になるわけでもないですよね。どんな人でもはじめからうまくできるわけないです。ある程度の開き直りは必要です。真面目な人ほど、ぽっきり折れるように病気になったり会社やめちゃうんです。まわりなんでいいかげんです。本人がそんなに悩んでいるなんて、まったく気がついていないでしょう。そんな人たちのことで悩むのも腹立たしい。難しいかもしれませんが、気にしないこと。あなたが気にしようが気にしまいが、まわりはかわりませんもの。悪口を言う人は、ほかの人の悪口も確実にいっていますから、第三者はだいたいどいういうひとかわかっています。 その上で、病院で相談するのも悪くないとおもいます。逆に、今をのりきることができれば、数年後には懐かしい思い出にできるとおもいます。 がんばるかわりに、気を抜いて開き直ってみたらどうですか。いくらがんばても、できる事しか出来ないんです。能力以上のことをやらないとと思うからきついんです。引継ぎされていないからできないこともあるかもしれませんが、あなたの今の能力の限度を認めることも必要です。
こんばんわ。 目のアップの写真があったらよりわかりやすいのですが、 「眠たい目」に見られるとのことなので、 まずピンク系は避けられた方がいいと思います。 なじませるならブラウン、 クールでナチュラルなグリーン、 女っぽいパープル がいいと思います。 それから、 黒目～目尻にかけては、 ワントーン暗めのカラーを塗るのがおすすめです＾＾ 薬指にアイシャドーをのせ、 ぽんぽんとつけると可愛いです。 また、 最後に、ハイライトカラーを黒目の上（まぶたの中央）に置くと 立体感が出ます。 ジェル系のアイカラーやリキッド系のアイカラーなど質感の違うアイカラーを、 パウダーの上に重ねるとあか抜けますよー。 また、 カウンセリング化粧品（資生堂とかソフィーナとか）のカウンターで、 似合う色や似合うメイク方法を教えてもらうのも１つの手だと思います＾＾ やはりプロに教えてもらうと、発見がありますから。 私は、そうやって自分に合う色やメイク方法を教えてもらい勉強しました。 イオン（ジャスコ）などの化粧品売り場のカウンセリングカウンターでは、 丁寧に教えて貰えますし、 時期や商品によっては２８～３０％OFFになるのでおすすめですよ＾u＾ 少しでもご参考になれば幸いです。
ファッションなのでしょうが，安易な使用は避けた方が良いと思います。 とか偉そうなコトを言っていますが，白カラコンなど使っていたりしました。 サングラスを外した時の相手の驚く顔が面白かったので・・・ 参考URL：http://www.geocities.jp/meto178/press_contact_bl …
NO1です。 マキアージュも単色でパール入りが多いのを自分の持っているアイシャドー見て思い出しました。 マキアージュのアイシャドーのパレットを持っていたのですが、アイボリーの色だけ減りが早く、単色で近い色を買ったのを思い出しました。
こんばんは(^^)/ [ベースメイク・基本] Ａ． (1)化粧下地 (2)コンシーラー ・自分にあった色を選ぶ。 ・ニキビやクマを重点的に 気になる部分をカバー。 (3)ファンデーション ・リキッド、パウダー、 どちらでも◎ ただ、リキッドの方が 基本的には肌への負担が大きい。 ・あんまり厚塗りしないように (4)フェイスパウダー ・テカり防止やサラサラまたは マット肌に仕上げる。 ・こちらも厚塗りしないように Ｂ． (1)BBクリーム ・こちらは化粧下地から ファンデーションから 一つで色々出来る。 ・必要ならばパウダーも [ベースメイク・応用] (1)ハイライト ・Ｔゾーンや頬骨に入れる。 ・ワントーン明るい コンシーラーでも◎ (2)シェーディング ・鼻の両脇などに入れる こんな感じでしょうか？ 当たり前のことすぎたかもしれないです(/_;) ごめんなさい…汗 また、 化粧下地はなめらか本舗 ハイライト・シェーディングは キャンメイクがオススメです☆ 他はご自分のお肌に 合うものがよいかと… 商品探しは＠コスメを、 メイクの仕方は メイベリンのホームページが 参考になるかと♪
割高ですが・・・ 梅田のcorsoと言う美容室K-twoの店舗、お勧めです。 私はプライベートレッスンを受けたことがありませんが、友人が受けてよかったと言ってました。 ただ、15000円もかかるんすが。 私も受けてみようか検討中です。 と言うのもお見合い写真をヘアとメイクをして撮っていただいたんですが。 写真の技術もあるのでしょうが、出来上がりがまさにロンハーの「奇跡の１枚」だったんです。 私の友達３人位、同じようにしてもらいましたが、皆、口を揃えて「奇跡の１枚」になったと喜んでました。 美容にうるさい友人はコンパに行く前は必ずそこでメイクをしてもらって行くとのことですし。 予算に余裕があるなら、受けてみる価値あると思いますよ。 ちなみにプライベートレッスンはご自身のメイク道具を持って行ってアドバイスを頂けるとのことなので、化粧品を無理矢理買わされることとかはないそうです。
リンクが繋がらないので、カラーが特定出来ないですが、今までソフトコンタクトレンズを使用した事があったり、洗浄したり等のケアをする事が出来るなら良いとは思いますが、私の勝手な基準なのかもしれませんが、使用前と使用している１ヵ月後に眼科に見て頂く事が良いと思いますよ。 怖い事言うと、目にカビが生える事って、有りますよ。 ”目にカビ”とか、“目　カビ”とかで検索したらすぐ出て来ると思います。
最初は緊張すると思うので、マツキヨなどドラッグストアのコスメコーナーに行くのがお勧めです。 百貨店に比べると落ち着きはないですが、丁寧に教えてもらえますし、普段行き慣れていればそこまで緊張しないと思いますよ。 低価格のものもありますので、必要なものは高いもの、低価格ですむならそれを選べます。 予算があるのであれば、マリークワントもお勧めです。私も大学生の頃に行った記憶があります。 あとはオルビスなども低価格でお勧めです。 ただしマリクワやオルビスに行くと本当にその商品しか選べないので注意です。 またどこのコスメカウンターに行ったとしても、全て買わないという強い気持ちが必要です。 肌に合うか1日過ごしてから決めたいなど言えば、その場での購入を避けることができますよ。
ダメ(>_<)本気で危ないよ。 破れてると知らずに入れてて、 痛いと思って出したら、破れていた事 ありました。 当然、目にガッツリ傷が入り 眼科からストップ出されて 二週間くらい裸眼で暮らしましたよ。 ワンデータイプで30個入りが 縁の大きいカラコンでも売ってます。 (韓国製。ドンキ) とりあえず、パッと買えるもので 凌ぐか、新しいの買うまで我慢する方が いいかもー。
こんばんは。 ブルジョアのペンシルライナーは使ったことがないのですが、 Ｋパレットのリキッドは比較的落ちにくいと思います。 また、目の大きい人（まぶたの可動範囲が大きい）や よくまばたきをする人は「ペンシル」より「リキッド」のほうが 落ちにくくていいと思います。 本当はペンシルの方が繊細で美しい仕上がりになるのですが、 けっこう目を動かす人には、こすれやすくて不向きかと。 なお、Ｋパレットのアイライナーをはじめとするお湯で落とすタイプは、 マスカラなども含めて「フイルムタイプ」といい、 皮脂や汗（←つまり油分）＆水に強いと言われています。 ただ、目をこすってしまうと どうしてもにじむのは避けられません。 これは海外ブランドの高い製品を買っても同じです。 むしろ海外ブランドのアイライナーの方がにじみやすいかも？ ※最近は少し良くなっていますが なぜなら、日本独自のメイク法“目の粘膜部分（内側）にラインを引く” というテクニックがギャル文化から生まれたから。 ドラッグストアで取り扱っているような製品の方が、 粘膜にもバッチリ引ける、皮脂に強い製品が充実している ……、と思います。 個人的にはアイライナーだけは、絶対国産がいい！ コスパもいい!! と信じている次第です。 ただ、どんな最強ライナーでも 指でこすれば多少はにじみます。 たとえば目がかゆかったりして、どうしてもこすりたいときは 上を向いて、なるべくまぶたをこすらないように掻くといいかもしれません。 あとは綿棒で軽くなでる、とか（マスカラから落ちた粒子で痒いときに効果的）。 ティッシュをまぶたではさむように軽く拭く、とか。 また、にじみにくくするメイクテクニックとしては、 お湯で落ちるリキッドライナーでラインを描いたら、 その上を似た色のアイシャドウでなぞること（←細めのチップで）。 そうするとアイシャドウの粉で“プレス（抑える）効果”が生まれ 崩れにくく、さらに長時間持ちます。 メイク直しのときも、ちょっと綿棒で 余分なクマ（落ちたマスカラとにじんだライナー）を払うだけで きれいな目元を保てますよ☆ お役にたてるといいのですが。
ピンクゴールド系のアイシャドーを使うときれいな涙袋風のメイクができると思います！ クリームシャドーのほうが自然に仕上がるのでオススメです(^^)
マリークワントに茶色のつけまがあります。 ストレートタイプですが、根本は透明じゃなかった気がします。 ご参考までに☆
when i was a kid,my father died. he killed himself.
携帯で買えるでしょうか? 三善とかいいですよ http://butaimake.net/
アイラッシュ バリューパックのVP-3がおすすめです 人毛なので、よく「エクステ付けてるの？」と聞かれるほど自然です それもエクステしてる子から聞かれたのです(^O^) 童顔とのことなのでアイラッシュ バリューパックのVP-2でもいいかもしれません ちなみにマスカラは、キスミーのヒロインメイク ロングタイプを私は使ってますが これもかなりおすすめです。フサフサになります。 あと東急ハンズもしくはロフトで、化粧品のコーナーにて「手鏡で、１０倍鏡どこですか」と聞いてください この手鏡は最強です(笑) マスカラがあまりに塗りやすくて、とっっても綺麗に塗れます。つけまつげも付けやすくなるので良かったら買ってみてください！ １０倍鏡を友人に貸したら、マスカラを塗りやすーい、と感動してました(笑)
こんにちは。 私の場合ですが、ジルスチュアートの下地→リキッドファンデ→パウダーファンデ 　　　　　　　　　　　　パウダーだけ、ESPRIQE(下地、リキッドファンデはジルスチュアートのまま) もしくは、肌の乾燥によって、エクスボーテのリキッドファンデ→パウダーファンデ 　　　　　　　　　　　　　　　　　ドクターシーラボのリキッドファンデ→パウダーファンデ RMKの下地→リキッドファンデ→パウダーファンデ どれも、時間が経っても肌は、くすんだり、肌の赤みなど目立たないですよ。 でも、スキンケアから、しっかり保湿しないと乾燥からしわなど出来やすくなるかも…。 私は、草花木果の洗顔ミルク、化粧水、マスクジェルを使用していて、ドクターシーラボのACGエンリッチソフトEXをお風呂上りに付けています。草花木果の化粧水もリニューアルして、さっぱりタイプと、しっとりタイプが選べるようになり、2日前に私も、さっぱりタイプから冬に向け、しっとりタイプに買い換えました。 スキンケアのメーカーで朝のメイクのりも違ってきますよね^^; その前は、スキンケアに、レストジェノールのシリーズも使用していまして、そちらも良かったですよ。 ただ、独特の香りがありますが…。
私も黒くて太い眉で悩んできました。 私の場合、無駄な毛はマメに剃り、KATEのアイブロウマスカラを使っています。 髪が明るめの茶なので、10円玉くらいの色を使っていますよ。それだけでだいぶ違います。
一度粉々に砕いて、ティッシュペーパーを上にかぶせて指で平らにならして押して固めます。 そして、ティッシュを外して、ドライヤーでファンデを少し温めます。 あまり近づけすぎないように。やけどしないように。 温めることで、ファンデがまたくっ付きます。 お試しあれ。
私はいろいろ試してみた結果、 カイシンの「プロ・プロセンタ」が一番のオススメです。 効果も結構早い段階で実感できると思います。 ゼリー製品なので、おやつみたいにおいしく食べられます。 全然薬っぽくありません。Http://ka-s.net/pla/
何にアレルギーがあるか、調べてみてはいかがでしょうか。 人によって、あわないものは違いますので、 肌の弱い人でも使えるとは一概にはいえませんよね・・・。 例えば、コラーゲン等は意外とアレルギー(水泡や赤くはれる等)がお恐折る人が多いようです。 アルコールやエタノールが使えない人もいますね。 　ご自身のアレルゲンを特定されてから、ルージュココには何が配合されているのか、成分表を見てしらべるか。 　お店で試しにつけてみて、時間を置いて反応を見てみるか。 思いつくのはこの二つです。
カラコンですか・・ カラコンは眼科医の元で検査を受けてからでないと 目の病気（悪ければ失明）の可能性もある・・と言う事を 踏まえたうえで覚悟して購入した方がいいです。 目に合わないコンタクトやカラコンを使用すると 眼球にキズがつく可能性があるので 眼科医で処方箋のもらってから 自分の目に合うカラコンがいいですよ どうしてもカラコンがしたいのなら コンタクト専門店で売っているカラコンが安心です。 （私の知り合いの女性は通販やディスカウントのカラコンで 　眼球のキズがつき、視力が1.5→0.2くらいまで下がりましたので・・）
こんばんは。 パウダーファンデが質問者様の肌に合わないって事は無いでしょうか? 私も、肌に合わないメーカーで質問者様の様になりましたよ。 乾燥でなるなら、下地、リキッドファンデ、パウダーファンデ または、リキッドファンデとパウダーファンデが良いかと… 私は、春先、秋、冬は、ちょっと高いですが、エクスボーテのリキッドとパウダー あとは、ドクターシーラボのリキッドとパウダーファンデ(こちらは安い方です) 夏場や湿気の多い時は、ジルスチュアートの下地、リキッドファンデ、パウダーファンデ、または、ESPRIQUEです。 スキンケアは草花木果の洗顔フォーム、化粧水、マスクジェルで乾燥が酷い時や寝不足や体調が悪くて化粧ノリが悪い時は、ドクターシーラボのACGエンリッチソフトEXのクリームを寝る前に付けます。 ファンデだけでは無く、スキンケアから、しっかりした方が良いと思いますよ。
マスカラするだけでも変わりますよお＾＾ 中学の時はメイベリン使ってました！ 安いけど使いやすいですよ！！
◎ヘアスプレー→「チュー」と言っていた? ◎リキッドファンデーション→ジバンシー ◎パウダー→メークアップフォーエバー ◎アイライナー→分かりませんでした ◎マスカラ→メークアップフォーエバー チークとリップは不明。最後に出てきた白いチューブもよく分かりませんでした。 また、映像には出てきませんでしたが、アイシャドウはエスティ ローダーを使っていると話していました。
ボビーブラウンのジェルアイライナーを使っていましたが中々使いやすかったです。 ジルの匂いが好きでリキッド、美容液使っています。
残念ながらデパートコスメなのでドラッグストアやバラエティーストアでは購入できないと思います。 敢えて言えば百貨店以外で購入できるのは空港の免税店でしょうか…。 デパートのコスメカウンターは最初緊張しますが、購入が前提ならとても丁寧、親切に接客してくれますよ。
ツヤ関係ないのですが コンシーラーはおすすめです☆ 色の種類がすごく多くて、自然にカバーしてくれます。 コスパもすごいよくて、私は2年近く前に買って毎日使ってるのに、なくなる気配がありません（笑） 使用期限？的なものは大丈夫なのか心配になるくらいですよね（笑） お値段もたしか2000円ちょいしかしないし、文句なしです。 あと使ったことあるのは、リップスティックとアイシャドウですが、 どちらも結構いいと思います。 リップスティックは色展開が本当に多くて、絶対ほしい色が見つかります。 アイシャドウも、マットなものからシアーなものまであって粉質もいいです。
私がやっていた（いる）先端リフト対策をいくつかご紹介します。 （セルフでジェルを初めて３～４年です） ・先端だけ、サンディング時のファイルを粗めにする どうせ１ヶ月もしたら伸びてお別れする所だから、 先端3mmくらいは思い切って#150か#100でやっちゃう。 ・先端だけベースにハードジェルを塗る。 原理はよく分かりませんが、 ハードジェルとソフトジェルの密着っぷりは強固です。 ・現在は、先端にibdの「ボンダー」という商品を使っています。 あとは、水仕事なんかはどうしてもマイナス要因になるので、 お肌の保護や保湿もかねてゴム手袋を。 ハンドクリームを塗った後にすれば、ちょっとしたパック代わりにもなります。
こちらで出品されてました。 http://page16.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/u3 … http://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/p1 … ネットオークションで探すとあると思います。
回答がずれていたら申し訳ないですが、すっぴんの状態で「ファンデーションを買いにきた」といえば、 百貨店の化粧品コーナーでメイクしてくれますよ。 まずファンデを塗ってくれるのですが、やはりそれだけだと味気ないのか 結局はフルメイクをしてもらえます。レッスンではないですが、自分に合う色を選んでもらえますよ。 実際買うのであればかなりスムーズですが‥もしうまくお断りできたらこんな方法もあるということで。 もし気に入ったら買えばいいのだと思います。
オールインワンコスメをオススメします。 私は、ドクターシーラボを利用していますが、 とてもお手軽で、使い心地も良いですよ。 ただ、日焼け止め効果まではなかったかもしれません。 それから、お値段は化粧惑星よりお高い。。 ただ、たっぷり入っているので、それを考えるとお得になるかもしれません。 無料のサンプルをもらえるメーカーも多くあると思いますので、お試ししてみてはいかがでしょうか？
お探しのレンズは、フレッシュルック・デイリーズではなく フレッシュルック・ディメンションというレンズですので、 それで検索してみて下さい。ひっかかるはず！ 日本未発売なので、日本のチバビジョンのサイトにはないです。
こんにちわ。 羨ましい悩みですね。 年齢を重ねると重力などの要因で肌が下がってきます。 また、個人差はあるものの丸みがある顔立ちから多少、ほっそりとなるのが一般的です。 肌に艶があって顔に丸みがあれば若くみえます。 この原理を応用すれば若返りメイクになるのです。 付け加えれば、多少赤みかかったチークを頬にいれるとより効果的です。 ファンデーションもピンク系だと肌の血色がよいように見えるのでオススメです。 香水には「イヴ・サンローランのベビードール」などはどうでしょう。 ピンクの容器なので見た目もカワイイです。 まだお若いので意識としては低いかもしれませんが、若さを維持または見た目年齢を遅らせるためにも、今からでもスキンケアなど肌のお手入れは大切です。 今後、10年・20年先の自分の為にも頑張って下さい。 スキンケアやボディケアなどの仕方が解説してある参考URLを張っておきます。 では、失礼します。 参考URL：http://beautymagic.biz/lesson_make/rejuvenate.html
どっちでも大丈夫ですがメイク落としの時間分、作業時間が長くなります。
どちらも持っているのですが、 プチサンボンはトップに柑橘の香りがするので、「ああ、香水かな」とわかります。 ブンブンシャボンは純粋に「爽やかな石鹸」の香りなので香水っぽくありません。 ただ、どちらも爽やか系なので、甘くはありません。
はじめまして。 ジルスチュアートのピュアラスティング　メイクアップベースは、よれなくて素肌っぽいしリキッドファンデとパウダーファンデを重ね塗りしても薄付きに見え、しっとり感が持続しますよ。(下地は3000円を越しますが) ファンデを選ぶ時は私は首の色に合わせ色を選んでいますよ。 夏場は、私の場合ですがリキッドファンデの色を少し暗めを使用しパウダーファンデの色は何時も通り、冬場などは首の色も白っぽっく戻るのでリキッドファンデの色を明るい色に戻しパウダーファンデも何時も通りに。 下地、リキッドファンデ、パウダーファンデは色んなメーカーを試しましたが、ナチュラルに見えるのにしっとりして肌色を綺麗に見せてくれると感じたのは、ジルスチュアート、ESPRIQUE、(パウダーファンデだけなら)ドクターシーラボ(3000円以内)かな…。 しっとり感が欲しいなら…高くなりますが、エクスボーテもありますが…。
化粧品会社が正規に卸している物ではありません。 海外で購入した物を売っているのでしょう。 なのでそのブランドの全商品は取り扱いしてないでしょう？。 売れる物だけを大量購入して、いわば転売していると思います。 偽物・本物の前に、日本は商品に問題があったり、使って問題があったりした場合、売ったお店に責任があります。 例えば、〇ャネルの商品を〇ャネルが売れば〇ャネルの責任ですが、〇ャネルの商品を別の会社が売ればそちらに責任が移ります。 責任をとってくれる別会社なんて、ほぼないと思いますよ。利益だけが目的で転売しているので。 そこは利用する際に頭に入れておくべきです。 それとスキンケアやファンデーション場合、外資化粧品は「日本仕様」になっている物がたくさんあります。 海外の物と、名前や番号が一緒でも感触が違ったり、色が違ったり…などなど。 正規取り扱いではない商品は、海外のどこで購入した物を転売しているかわからないので、そこも気をつけて下さい。 一度購入してみるとわかると思いますが、商品に日本語ラベルのシールが貼ってないと思います。 そういう物は全て海外からの転売物です。 色々なリスクもあるので上手に利用するといいと思います。
色とりどりのボールをブラシでかき混ぜるようにつけて、顔全体に使えばOKです。 私は軽くファンデを塗った後、顔全体にのせてます。 化粧直しの時は、油取り紙で余分な皮脂を押さえたあとに、パウダーのみを全体につけてます。 パウダーだけでも肌色がぱっと明るくなりますよ。 あとは、自分で容器を分けて使う方法もあります。 その場合はピンク系をチークとして、パールボールをハイライト部分用に、カラー別（ボール6～7個）を容器に分けて使用すればいいみたいです。 自分の顔色をチェックしながら色の配合を考えて使うことも可能になるようですよ。
メイビリンのはいかがでしょう？？ メイビリンは意外とどこにでもありますし、使いやすいですよ！！ 私はブラジルに行ったときこれがあって感激しましたね笑
初めまして。 ハーフ顔でしたら、 アイシャドーは グレーっぽいのがいいんぢゃ ないでしょうか？ あと、二重の食い込みを アイテープなどで 強くしてから グレー系のシャドーで グラデーションを付けてあげると、 結構ホリが深く 見えますよ(^-^)／ 二重幅よりも少し上まで シャドーを広げてみては いかがでしょうか？ 外人さんの画像を見たりして 研究するのが一番 いい方法かもしれませんが(;_;)
メガネ同様、コンタクトレンズを買えるところならその場で視力合わせやってくれます。 大きな店構えのコンタクトレンズセンターなら在庫もあってその場でコンタクトを手にできることもあります。また在庫がなくても郵送などもやってくれます。 ただ、私もメガネで失敗したことがあったのですが、眼鏡屋さんで度を合わせて貰って作ったメガネはよく見えすぎて生活スタイルに合いませんでした。後に眼科医のアドバイスで分かったことですが。 なので度合わせだけでなく、ちゃんと眼科医が診察をしてくれるところの方が失敗がないかと思います。 それと昨今はレンズの種類も豊富で、なにが自分にあっているかで迷ってしまいがちですから、まずはレンズの情報収集をお奨めします。 斜視や乱視の有無、仮性近視か先天性かなどで適正なレンズは違ってきます。
私は色の濃さ、ボリューム、長さ、キープ力滲まないのが命で、 沢山マスカラ使いましたが、 ヘレナのLASH QUEEN FELINE BLACKS(豹柄)のWPが一番で、リピしてます。
画像が、私の目ですが(笑) 目の大きさと長さは 一緒では無く、目尻に カスタムして、少しだけ 長さを出しています。 ツケマは黒目の始まり あたりから着けて、 目尻まで少し垂らして 着けています。 こうする事で、横幅が 広がりますよ(*´∇｀)！ 位置的には、あまり 上に付けすぎると、 目が、見下す様にした時に 不自然になっちゃうので 沿って着けています。 そのあと、 じまつげにマスカラを 軽く当て、ツケマと 馴染ませると、 目がはっきりして 大きく見えますよ(^-^) 順番的には 自睫毛にビューラー、 ツケマ装着、 自睫毛にマスカラ、 って感じでしょうか。 二重幅をラインで 埋めてしまわない事で 大きく見えますよ(´∀｀)
BBクリームを塗る前に化粧水は必要です。 洗顔のあと、最低限の保湿（化粧水＋乳液）はやっておいたほうがいいですよ。 あと、BBクリームのあとはファンデやパウダーなしでメイクして大丈夫です。 ただ、パウダーは軽くつけるほうがサラサラになるし崩れにくくなるのでお勧めです。
いいえ、メザイクはまぶたが伸びたりしません＾＾ メザイクは、どの二重を作るアイテムよりも自然です＾＾ ずっとやってたら・・・ というのは個人差があると思いますが、よく二重になったと聞きます！！
下地を使えばノリも良くなり、よりキレイに仕上がりますよ。時間が経ってくずれる心配も減ると思います。 また他の方も回答していたように、色素沈着を防ぐことができると思います。 下地を使うことで肌への摩擦も軽減されて、負担も少なくなると思います。 メイクも落としやすいですし^^ 高校生ですと、値段もお手頃かつ質も良いものがいいですよね! メイベリンなんか良いと思います☆ お手頃価格ですが、きちんとしたコスメブランドだと思います(^^*)
ラインはぼかすと自然でいいですね！（今はブラウンが流行りです！） そして２ミリ程度ラインをたれ目になるよう、はみださせます。 シャドーは、涙袋に一番明るい色をのせると涙袋がぷっくりして目が大きく見えます！！ それと、あと一週間もしないうちに、篠田麻里子ちゃん（麻里子様）の本「麻里子マガジン」￥１０００が発売されます！ それには今までの写真集とは違い女の子目線の本になっていて、メイクの方法や髪型について詳しく載っているらしいので、それを買うことをおすすめします！！（もし、「麻里子マガジン」が、ここに書いてある内容と違ったらすいません、汗）
私が今まで勤務していたところでは大きな病院も小さなクリニックも可能でしたよ。 香水をたっぷりつけている人もいました。 ですが、あまり香りがきついものはスタッフ間でも患者さんやその家族にとっても 不快に感じる方がいるので避けたほうがいいでしょう。 匂いつきのハンドクリームも普通につけていました。 看護師は頻繁に手を洗うのでみんないろんなタイプのハンドクリームを使ってました。
