↓のNo.4です。ごめんなさい。訂正。 GAP移転してて、神宮前交差点はGAPではなく東急プラザになってます。 ラフォーレ原宿の向かいです。
私は、肩こり、腰痛がひどくて会社を辞めたほどです。 整形外科いっても、ちょっと骨が減ってたり、ちょっと曲がっているだけで 異常ありませんって。本当に、つらいです。ここをご参考に：http://wakuwakudiet.ojaru.jp/b001/
https://www.google.co.jp/maps/place/%E3%82%B3%E3 … 南野2丁目にありますよ
小倉駅周辺も、繁華街と言えるかどうか微妙ですが。 北九州市自体、１００万都市と言いながら実際は９６万人ほどまで人口が減少。 緩やかに活気を失いつつある印象です。 門司港はレトロ地域として、それなりには面白いかもしれません。 八幡東区では１９９０年からスペースワールドが営業してます。
日本では二重国籍が認められていないので、二重国籍がバレると日本の国籍を抹消されます。が、アメリカのように二重国籍が認められている国もあり、かなり多くの人がパスポートを２つもった状態で国の間を移動しています。この時に気をつけなければいけないことは、どこのフランスであろうが日本であろうが中国であろうが、出入国の辻褄を合わせること。例えば日本のパスポートで出国してフランスのパスポートで日本に入国。ここまでは辻褄は狂っていませんが、次に日本のパスポートで出国したら帰国していないのに２回出国したことになってしまいます。またフランスのパスポートで入国して日本の滞在許可がある期間を過ぎてしまうと問題になります。日仏以外でも例えば中日と中仏では国の間の取り決めが違うでしょうからどちらのパスポートで入国・滞在しているか注意が必要です。 二重国籍がバレた時に逮捕されるかと言うと、そこまではいかないでしょう。ただ日本国籍は抹消されるでしょうね。補足のコメントに関してですが、上に書いたように、辻褄を合わせる必要があるし、後々辻褄があわないようなことはさけるべきなので、中国から日本入国の際にどちらのパスポートを見せるべきかはその前に日本を出国した時の状況によります。例えば、日本を出るときに日本のパスポート、フランスにフランスのパスポートで入国し、フランスのパスポートで中国に留学し、フランスのパスポートで中国を出国したとなると、まず日本のパスポートは入国の際出せないですね。それだけ長期間日本を離れていたとなるとどこで何をしてきたのか問われるし、その際どこの国の入国記録も無いわけで説明できない状態になります。 チケット予約のパスポート番号と実際に使用するパスポート番号も一致させないと引っかかる可能性があると思います。少なくともアメリカはチケット情報にパスポート番号と入国資格の種類の情報は記入され入国管理のシステムとつながっているようですから。 二重国籍であることのメリットはそれぞれの国に在住できることや、国民としての権利があると言うメリットがありますが、どちらの国に対しても国民としての義務を追うわけでデメリットもあります。日仏とも徴兵制が無いのでその点は良いですが、両方の国で普通の国民として生きていこうとしたら社会保障費、健康保険、税金など考慮しないといけないことがあるので、ずっとキープするものでもないと思いますよ。
・厳美渓と猊鼻渓
店の案内ページに駐車料金についても書かれていますのでどうぞ。 ＞※全館のお買い上げレシートをレジで証明を受けて ＞合計2,000円未満で入庫から2時間無料 ＞合計2,000円以上で入庫から3時間無料 ＞3時間を超えた場合は通常料金となります http://www.vivahome.co.jp/toyosu_svh/access/
追追伸 サウジアラビアの人はイスラムの戒律結構うるさいから、ラーメン屋、中華屋はNGだよ。（ラード・豚のだし等、全品に使ってる。） ピザとかもぺパロニとかベーコン・ソーセージ。ハムはダメ カレー屋の揚げ物トッピングもNG 外国にいるときは多分ハラルとかまではうるさく言わないと思うけど・・・ 困ったときは、ソバ屋、讃岐うどん屋とかをググればいい。 かなり、めんどくさいけど頑張ってね。
・福島県は猪苗代湖
東伊豆のストーンチェアキャンプ場 http://stonechair.iinaa.net/camp_manual2011_07.h … HP見る限り、あまりお勧めしないよ、区画サイトだし 口コミの評価も低いし　(^_^;
https://bus-labo.com/osaka-sendai-night-bus-6564 途中、何度か降りられるみたいですよ
「ドラとら渋滞予報カレンダー」 http://www.drivetraffic.jp/map.html?t=p&pmode=cal でそれぞれの日にどこの路線でどの時間帯にどの程度渋滞するかが示されています。 ともかく15日・16日に東京方面へ向かうのはやめた方がいいでしょう。 13日に新東名経由で正午には御殿場あたりを通過するように行くのがいいでしょう。 1泊できるなら，今度は14時頃に用賀を出発すると，大和トンネルあたりの渋滞の影響をあまり受けずに帰れるでしょう。
飛行機の中でしょう。
私の記憶（ソースは確か国土交通省のホームページ）では、首都高速の日本橋直上（アジアハイウェイ１号線の起点付近）、首都高の用賀付近（上り）、東名に入ってすぐ（下り）と小牧付近（上り）、名神の小牧付近（下り）と吹田付近（上り）、中国道の吹田付近（下り）、といった具合に、高速道路の路線が変わる所にあるようです。 下のURLから国交省のアジアハイウェイのページに入り、一番下の『標識の設置箇所について』から確認できます。 http://www.mlit.go.jp/road/sign/sign/asian_highw …
2日1便の航路なら、今でもそうです。 http://www.taiheiyo-ferry.co.jp/koro/pdf/H28.08- …
到着後、風呂に入って上がる時に着替えます。 ただし毎回、朝になると「腰ひも」だけの状態になるので 浴衣は夜の「宴会」に着るだけにしています。
コルモピア王子店 http://www.summitcolmo.co.jp/shop/
OK派。値段が信じられない位に違います。
４コですね ４コなら押しながら歩ける というのは２コキャスターの方は当然自分より後ろにバッグがあるため 突然止まったりすると後ろを歩いている人がつまずいて転んで大変なことになることも想定できます まあ失礼ながら２コタイプのお方が前を歩いていると避けますね 便利ですけど邪魔なんです　キャリーバック自体が邪魔なものですからどちらでも構いませんがどうか周りに気を使ってくださいませ
多分一番安くて駅前であるのが 天下茶屋界隈のホテルです。 ただホテルを良く選ばないと 付近は労働者の世界なので 大変な部屋に当たる可能約があります。 ネットで良く検索要ですが 海外旅行者にとても人気で 欧米人も多数います、 近所には安くて美味しいお店もあり 大阪駅迄は約20分位です。
大阪～岩手のバス路線はありません。宮城（仙台）と比べて需要が少ないからでしょう。 バスでは東京乗り継ぎに比べて、仙台経由の方が早くて楽です。 10時過ぎには一ノ関に着きますからね。 その他のルートはLCC（飛行機）伊丹～花巻　25000円～27000円　http://idou.me/search/air/osaka/iwate 花巻～一ノ関　バス　1430円　http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon …
メッセの近くでしたら、どこもビジネスユースですから女性一人でもなにも問題ありません。女性も出張などで良く利用しています。 場所的には海浜幕張駅から徒歩で行ける場所がいいでしょう。 ・安いのは ホテルグリーンタワー幕張 アパホテル＆リゾート＜東京ベイ幕張＞ ホテルスプリングス幕張 東横イン千葉幕張（海浜幕張駅から無料送迎バス） だと思います。
私は兵庫県に住んでいて、運転手を３５年やっていましたが そんな所はないですね。 山陽自動車道の三木・小野インターの少し西に高架はありますが、 ものすごく高いとは言えません。 新名神高速の三重県内で、おそろしく高い高架が３カ所あります。 さて、ご質問に該当するのは道路ではなく鉄道の「余部鉄橋」だと思います https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BD%99%E9%83%A8 …
めっちゃ土地勘あります。 改札とパン屋では階が違うので、「改札右」というと少し語弊がある気がします。 中央口すぐ右にあたる場所にあるお店はスーパーです。 パン屋なら一階上の1階にあります。上がってすぐ右です。 階段は改札を出てすぐ右側に簡単に見つかるはずです。 もっと詳しく解説してみましたよ。 京王八王子駅は改札が２つ、中央口と西口の二つあることになっていますが、西口はかなり離れていることから一つといってよい、あまり込み入った作りでもない駅です。 中央口から出るコツというほどでもないコツは、「階を上がってから改札を出ること」です。 まっすぐ歩いて出る改札は西口ですので引き返して階段を上がってください。 やや新宿よりめの真ん中あたりの車両に乗車なさっていれば、そのあたりで階段が見えるはずです。 PDFがご覧になれるのならこちらをご覧ください。京王八王子駅の駅構図です。 https://www.keio.co.jp/train/station/station_map … それで、中央口は地下1階にあります。 改札を出てすぐはこんな感じです。 http://activepat.com/aboutoffice/ ページ中ほどから写真で道案内をしています。この最初の写真、まる２が京王八王子駅の改札を出たところです。 写真まる２では水色に囲った通路を行けと指示していますが、質問者さんはこちらではなく、見えている階段かエスカレーターで上にあがってください。 上がりながら右側を見ていれば、パン屋があるのがもうご覧になれると思います。名前はルパです。 京王八王子の駅ビル、K－８のフロアガイドをご覧ください。 http://www.k-8.jp/cm/floor/1f まる７の喫茶マークのところがパン屋ルパです。 こちらの地図には「B1F　京王線のりば」とあるのがご覧になれると思います。 質問者さんはこの矢印の向きとは逆に上がってくるわけですね。 京王線でいらっしゃるときには、うっかり橋本や高尾山口に行かないよう、お気を付けください。 橋本行きに乗った場合には調布で、高尾山口行きに乗った場合には北野で乗り換えです。
契約書に記載の通りになりますので、契約書を確認してください。 契約が完了したパッケージツアーで、一部をキャンセルして返金してもらうのは難しいですね。すでに貴方もパッケージツアーの内容に同意したとして、契約は成立しているわけですから。ツアーの契約時に要望して、了承されて契約していれば別ですが。
周回・迂回走行の場合の料金の計算方法は、次のURLにあります。NEXCO東日本のホームページですが、NEXCO他社でも同じルールです。 http://faq2.driveplaza.com/faq/FaqList.aspx?sub=88 http://faq2.driveplaza.com/faq/FaqList.aspx?sub=84 前者は完全なループ走行（出口までの間に、いったん通ったICを通る場合）、後者のQ6は、ループではないものの遠回りする場合です。 ＞高崎乗車、長岡、金沢、米原、中津川、長野下車　2500円位でした これは、不正走行を疑われます。この補足は削除されることをお勧めします。
白糸の滝近くって、どの程度近くなのでしょうか。 車で行く範囲、徒歩でも行けるとか・・・? 北軽井沢のホテルグリーンプラザはランチでも30種類、夜は70種類だかのバイキングが有名なんです。 お子様向けの離乳食まであります。 https://www.hgp.co.jp/inf/Z10/hgp/dining/lunch.h …
はい、立ち行かなくなったリゾートホテルを買い取って、採算が合うようにしていますので、無理やり高級感を演出している面があります。 磐梯山温泉ホテルでは、和モダンとか言って、黒を多用したために、温泉の洗面台が鏡をのぞくと後ろが黒。 髪の毛が見えづらくて使いにくかったり。 最初から設計しているのではなく、和モダン風に見えるように改装しているので、チグハグなところがあります。 子供連れでも楽しめるようにしているため、以前は大人の雰囲気だったのに星野リゾートになってから落ち着けなくなったところもあります。リゾナーレ八ヶ岳。 採算を合わせることに重点を置いていますので、コストパフォーマンスは悪いです。
有効区間の内方ですから問題なく使用できます。
私の友人がちょうど子供といったみたいなのですが、 ヒルズ内の展望台エリアにあるとのことなので、ベビーカーでの観覧は大丈夫だと思います。 ただ、曜日によって混雑は、まぬがれないとは思うので午前中に行くのをお勧めします。 ぜひ、楽しんできてください☆
No.5です。追記します。 9が菊池渓谷だった場合（たぶんそうだと思うのですが）、ツアーが推理通りに催行されるのか？という問題がありますね。 菊池渓谷の公式サイトによれば、震災の影響で8月でもまだ入谷できないのではないかという見解が出ています。 復旧を見越してのツアー募集なのかもしれませんが、ツアー最後時期と復旧具合によっては、もしかしたら当日になって（元々がミステリーツアーですから）行き先が菊池渓谷以外の場所になるかもしれません。 となると、2日目にどこで離脱するべきか、予定が立てにくいですね。
毛利家の親戚の吉川家がつくったわけだけど 関ヶ原のゴタゴタのせいで、毛利家と吉川家はずっと疎遠 別の藩のようで、そうでないような関係 廃藩置県の時点では、毛利家所領は山口県、吉川家所領は岩国県 合併したのは明治4年で、それ以降は山口県
【開創1200年】聖地・高野山の人気宿坊ランキング http://travel.rakuten.co.jp/ranking/special/koya … 食事は驚嘆できるものになります。ただ、トータル的にリピートはしないかな。
三軒茶屋ということは田園都市線でしょうか。 だとしたら中間どころは錦糸町駅でいいと思います。 質問者様は田園都市線に乗って、半蔵門線に直通ではいり「錦糸町」駅で下りられます。 ご友人は、総武線にのって、そのまま快速運転で錦糸町で降りられます。 錦糸町駅前は繁華街ですので、飲食店はいくらでもあります。 ただ、ご友人が京成線（本線でもスカイアクセスでもどちらでも良い）が使えて、錦糸町じゃ面白くない、というなら東京スカイツリーでもいいと思います。質問者様は錦糸町の先、押上駅で下りればスカイツリーは目の前、友人も京成線なら押上まですぐに来れるはずです。 ただし、錦糸町またはスカイツリー（押上）だと質問者様もご友人も乗り換えはありませんが、時間的には質問者さまが30分程度でご友人は1時間ちょっとかかります。 時間での中間地点は千葉県の市川駅でしょう。質問者様は錦糸町で乗り換えて50分程度、ご友人は総武線1本で50分程度です。
旭山動物園の資料を見てみました。 有料入園者数と入園料からみて、入園料だけでは黒字にはならない、と推測します。入園料は、大人のみですが、団体や市民などは安くなるのと、年間パスポートもあるのですが、無割引でも足りないようです。 ただ、入園料以外にも飲食等で利益を出せますから、上記の試算を持って入園者のみで維持できない、と判断するのは適切ではないのですが・・・。 他の博物館も含め、入園料収入とその他の雑収入で賄うのは相当難しいでしょう。多くの場合、職員の給料さえ出ないでしょう。ただ、教育的効果などもありますから、赤字が不適切、というわけではないです。
せめて相談者さんが普段どこの県いるか、 近い内にどの県に行く予定があるか だけでも書きましょう。 どこにいるかもわからないのに、 まさか北海道に住んでて沖縄のゲーせンを教える訳にもいかないでしょう。 旅行や出張で当該の県に行く可能性があっても、それが数か月先になるなら、 実際に行った時は撤去されている可能性もありますし。
NO2です。 金持ちには金持ちクラブが必要なのです。例えば私立学校がそうです。趣味のサークルもそうです。ボランティアの団体もそうです。（ロータリークラブとか）軽井沢の別荘のお隣がお二人共大金持ちであれば、一般社会では仲良くすることは難しいでしょうが、奥様同士、子供同士で仲よくすることはお互いの社会を守るためにも大切なことです。 　お見合いとかの話にもなります。 　ですから東京の本宅と同じくらいに豪華に別荘を作ったのです。 軽井沢なんて何にもなかった街だけどそうやって発展したと、ブラタモリで言っておりました。 　われわれ庶民は、年に１００万程度の予算で好きところへ旅行する方がずっと楽しいはずです。 　舛添さんも大きなお風呂が必要なのなら２００万ぐらいの金をかけて自宅に作ればよかったのに、いいわけにもなりませんね。
↓のNo.2ですが、HPのスクリーンショットですよ。 http://www.city.shibuya.tokyo.jp/shibuya/com_bus/ ここの「主なバス停の位置」の神宮の杜（もり）ルートです。 ↓の路線図の所しかご覧になっていないのでは？
漫画喫茶とかはどうですか？私は川崎には行ったことがないですが、たくさんあるみたいですよhttps://kaumo.jp/topic/48102
写真に写っているのが北海道の函館にある五稜郭タワーですから、その周辺になります https://www.google.co.jp/search?q=%E4%BA%94%E7%A …
既回答以外でしたら、車で精進湖近くになりますが「山田屋ホテル」に日帰りの貸しきり温泉があります。富士山を見ながらほんと、のんびりできますよ。 http://www.shoujiko.com/hot_spring.htm
私も以前この近辺に住んでいて遊んだことがありましたが、確かにありましたが、何故なくなったかは、はっきりとは覚えていませんね。
品川プリンスホテルメインタワー内の売店にスポンジボブのグッズがありました。いつ行ってもあるのですぐにはなくならないと思いますが。売店と言っても広いお土産屋さんが数件あるショッピングフロアです。ご参考まで
ネットで調べてみました。 【木製つぼ押しマッサージ器】ザ・ノブル(The Knobble/ザノブル) SV-254 ７０ｍｍ×６５ｍｍ 土台は四角ではありませんが、サイズ的にどうでしょう。
ホテルグリーンプラザ東条湖。 赤ちゃんプレミアムルームで。 おもちゃ王国も併設です。 http://www.hgp.co.jp/inf/Z20/hgp/ 星野リゾート八ケ岳。 こちらは、波の出るプールがあり、赤ちゃんのプール用オムツを販売しています。 つまり、オムツをしている赤ちゃんもプールを利用できるというわけです。 しかも、スタッフが赤ちゃんのプールデビューをてつだってくれます。 http://risonare.com/poolspa/poolspa01_4.html
山形といえば山寺 私の予定では 上杉伯爵邸で米沢牛をここで食べ　 銀山温泉に泊まる 山寺へ行くか悩んでます。 海沿いに向かうなら、くらげ水族館ですね とりあえず、たまこんににゃく、イカげそラーメン食べる
こどもの国 (JR横浜線)→長津田→(こどもの国線)→こどもの国 これからの季節、いい遊び場だと思います。 http://www.kodomonokuni.org/ ズーラシア (相鉄本線)→鶴ヶ峰→(バス)→よこはま動物園 神奈川県内随一のスケールの動物園です。 http://www2.zoorasia.org
まぁ、イオン行けばなんでも揃う感はありますね
たまに、大阪駅のホームで列車を待っていると、向かい側のホームに停車している銀河を見ていた記憶があります。 当時は、急行だいせんや急行きたぐにに良く乗っていました。といっても、お金がなかったので寝台車両ではなく、座席利用だったんですけどね。なので、全車寝台の銀河は乗る機会に恵まれなかったです。 夜行列車のあの揺れと、あのレールの音。復活は望めないけど、夜行列車ってなんとも旅情をかきたてますよね。
№2です。 大三島周辺ですか・・・・ しまなみ海道の島々であれば、海は目の前で景色は抜群ですね。 他の島も多く、近いのでなかなか絵になる景色ですよ。 海水も、大阪湾や広島湾に比べるとかなりキレイです。 犬と行ける施設はスミマセン、全然知らないです。 田舎ですから、犬不可の施設の方が少ないかもしれません。 ただ、かなりの田舎ですので、私も全く詳しくないのですが 買い物や通院は不便かもしれません。 例えばガンなど大病の治療は、大きな病院への通院が必要となりますので、 最悪の場合は松山に行かなければならない可能性があります。 （大三島なら今治市街地が一番近い街となりますが、今治市の病院事情は知りませんので、そう記載しました。同じく近隣の西条市の知人複数が、親がガンになった際、近い今治市より松山の病院に通院もしくは入院した為、憶測記載しました。） 松山なら赤十字病院や県立中央病院（新築して綺麗で大規模） 国立がんセンターなどがあります。 近隣の市町村からも松山に通院（入院）する人は多いです。 交通機関もありますが、愛媛自体が田舎の為、不便極まりないです。 車ですと90分程度で行けますが・・・。 ちなみに今治市街地へは、車で20分前後と思われます。 また、田舎独特のよそ者扱いがあるかもしれませんね。 松山であれば、よそ者扱いは殆ど無いと思います。 それと冬場なんですが、毎日ではありませんが 北西風が強い日が多く、島はかなり寒いです。 海は障害物がありませんから。 島出身の知人も、冬は堪えたと言ってました。 これは島に関わらず、愛媛県の瀬戸内側は冬の北西風の 影響を受けます。香川も同様かと思いますが、未確認の為 断言できませんでした。 しまなみ海道沿いの島情報は、別途ご質問を立ち上げて 住み心地を確認する事をお勧めします。 ちなみに、途中で紹介した西条市も良い所ですよ。 市町村合併で東予市、丹原町、小松町と合併しましたが、 JR伊予西条駅を中心とする元々の西条市の事です。 元々の西条市人口は約6万人。 石鎚山系の恵みにより地下水が豊富で、市内各所にうちぬきの水が 出ています。 マンション暮らしの知人も、使用する水が全てうちぬきの為、蛇口から 出る水をそのまま飲んでいるらしいです。とてもおいしいとの事です。 水道代は無料の住居が多く（全域無料か否かは調べてません：下水道代は 家族人数で決定）ゴミの分別も楽な様です。 24時間ディスカウントスーパー2か所、ドンキホーテもあります。 山が近い為、松山市に比べると冬は少し寒いかもしれません。 また、海も近くですが、開発されている為、景観は良くないです。 東隣に新居浜市があり、そこに中規模ながらイオンモールがあります。 車で20分ぐらいで行けます。 西条市から松山市中心部までは、車利用の一般道で70分程度です。 ちょっと蛇足が多すぎました。 失礼しました。
板橋駅前第二駐車場はどうですか。　 　　板橋区板橋１－１５ 　　　００：００～０８：００　６０分／１００円 タイムズアパホテル東京板橋駅前駐車場はどうですか 　　豊島区上池袋４－４７ 　　　００：００～０８：００　６０分／３００円
尾道は「坂の街」として知られていますね。 電車のアナウンスでも、“尾道は坂の街・・・”と言ってくれます。
私の知り合いが沖縄の離島でマリン系のツアーというかレジャー会社をやっていますが、そこは大手のツアー会社（たとえばＪＴＢ）と連携しゲストを呼び込んでいます。また幾つもの学校とも手を組んで修学旅行のような形で招いています。さらに現地の最寄りの代表的なホテル内にも案内（集客）のデスクを置いています。
３人とかだと受付で交渉しなくてはいけないので　身分確認される危険性がでてムリです 　１人は自殺など警戒されるのでムリです 　２名なら　よっぽど幼い顔立ち（小学生のような）じゃないかぎり余裕です
ｐｈ（ペーハー）値の高い温泉ですね。 ｐｈの高い主な温泉の一覧表です。 名古屋以西ではありませんが、比較的名古屋に近い長野に多くありますよ。 http://www5b.biglobe.ne.jp/~bunmeido/onsen_ph.html ｐｈ値が肌に与える影響です。 http://www.hoshinoresort.com/mag/onsenlabo/vol4. …
まあ、西口のラゾーナにかなり客を奪われてますし、今度は川崎駅の北口の開設に合わせた商業施設が出来ますから、テコ入れをしているところでしょう。 取りあえず今やっている工事は3月に終わる予定ですから。それまで待ちましょう。
あるぞ。:-) http://運転免許.net/?p=1324 Googleで「流山運転免許センター」と指定して検索し、検索結果一覧から2,3ページを開いただけで見つかりました。 参考まで。
スイーツ意外となると、私は雑貨のお店もおすすめですよ。 まず、ドゥ・セ―さんはおしゃれな食器があります。あとアリス専門店のアランデルさんもおすすめです。私は自由が丘にある自由が丘クリニックさんによく行くのですが、雑貨屋さんによってからかえてます。 可愛くてついつい長居しちゃうんですよね。
名古屋(または岐阜)から富山へ何度か行っています。 確かに、しらさぎで名古屋→金沢→富山の乗り換えは煩雑ですね。 あとは、ひだで高山線か、高速バスです。 ひだの富山行は、名古屋発、8:43　12:48　14:48の３本です。 ＪＲ新城駅で指定が取れます。 さすが鉄道ですから、安定的で景色も楽しめます。 ただ、運賃はそれなりですし、本数が少ないのがネックです。 高速バスは、名古屋バスセンターから、7:10～20:40の１２本出ています。 こちらはネットで指定が取れます。 １列４人掛けの普通のバスですから、結構きついですが、安いです。 途中で１回、休憩があります(たしか、ひるがの高原PA)。 運行は、名鉄と富山地鉄なので、怪しくはないです(ワンマン運転)。 安くて便利なので、かなり混んでいます。 目的地が富山市内でしたら、お勧めしませんが、名古屋－高岡－氷見というバスがあります。 実は、これは穴場です。 同じく名鉄が運行していますので、安心です。 8:00から５本出ています。 なんといっても、１列３人掛けなのでゆったりしています。 運賃も\3,000～\3,500と格安です(日によって違う)。 http://www.meitetsu-bus.co.jp/express/takaoka/ ちなみに、名古屋駅近辺の金券ショップで、しらさぎ利用の切符を手に入れることができます。 上手く使えば、これも候補になりますね。 http://www.igami.co.jp/shop/product_info.php?cPa …
マナーを守ればだいたいのＯＫかと、 http://夜行バス情報.com/keitai-mana-163 一番後ろの席が空いていれば、そこに座れればラッキーですね。 質問者さんは「深夜（夜行）バス」とは書いて無いわけで昼間のバスだったら大体の人が スマホいじっていると思われますｗ で、近頃はコンセント有りのバスが増えてますのでそれを目安に選ばれると良いと思います。 ウイラーを見るとｗｉｆｉが使えるバスもあったりしますね。
鉄道サークルで鉄道史等を指導していますので回答をします。 　熱海市内の東海道新幹線の東京側の大きな隧道は泉越隧道であり、十国峠の東京側にあります。熱海駅に入る手前の隧道は第一熱海隧道、第二熱海隧道と呼ばれています。
ぐるなび　大人数で宴会するならココ！北海道 http://r.gnavi.co.jp/sp/search/enkaitheme/z-PREF … ホットペッパーグルメ　北海道の大人数宴会におススメのお店 http://www.hotpepper.jp/SA41/dncAA0052/
そもそも宝塚ICから京都縦貫道までの区間には、ＳＡ，ＰＡはありませんから不可能です。 高速バス停は一般車は駐停車禁止です。（貸切バスやツアーバスもダメです）違法を承知でやるならそれには関知しません。 まあ宝塚ICを出て待ち合わせする（一度出ると広い一般道路ですから、道を知らなければ再度入るのにはUターンに苦労）か、中国池田ICを出て中国豊中ICまでの間（ローソンがあるあたり。これも広い一般道）で待ち合わせるかでしょうね。グーグルマップなどで確認しておくとよいでしょう。
次の質問は新幹線E5(H5)系と青函トンネルのコラボはどう思いますか？ になるの？ 自己満足（写真自慢したいだけ？）で質問するなよ。
一番楽なのは、首都高を通り慣れているなら真鶴道路→小田原厚木→首都高→常磐道だと思いますが 夕方発ですか。首都高がキーですね。 出発前と、小田原厚木道路あたりで首都高のリアルタイムルート検索でも見て 首都高でどのルートにするか確認していくのが無難だと思います。 http://search.shutoko-eng.jp/search.html
地域にもよりますが、 ラブホの清掃員なんてたいてい外国人労働者なので、まず出てこないでしょう。 日本人であっても、訳ありで働いている人ばかりです。 コンプライアンスなんてどうでもいい、という人が多いです。 何日か経って出てくるなんてことは考えにくいので、 残念ですが、諦めるべき状況かと思います。
それは サービスのバスツアーではないですか？何か当選とかで行くような お友達は特別価格とか そう言うツアーって基本的に そういう所よります そういう所から旅行代金の費用出してもらっていますので
福島県の湯本はJR常磐線の駅です。この常磐線はいわゆる新幹線ではありません在来線。（まあ新幹線だろうが、在来線だろうがどうでもよいのですが） ご質問にある「ひたち26号」というのは特急です。特急に乗るには特急券が必要です。これは新幹線も在来線も同じこと。 特急を利用しない場合は乗車券のみでよいのです、これが基本として必要な、運賃というもので3670円。（普通列車や快速列車はこれだけでよい） そして特急を利用するのには、上乗せとして2500円必要なわけです。 さきの回答に乗車料金+特急料金+指定席料金とありますが、特急券というのは指定が基本。 なので特急券といえば指定席なんですが、座席の確約が無い自由席利用でよい場合のみ自由席特急券というのが発売されます。但しひたち26号は全席指定席で、自由席はありませんので自由席特急券は販売されません。 質問者さんの場合、乗車券3670円と特急券2500円の合計6170円が必要ということです。（これで指定席です） 駅のみどりの窓口で買うのがまちがいなくて安心です。
姫路城を見ながら暮らしている人は多いでしょう。
半田に在中のOLです。半田ってあんまり良い宴会場ないですよね^^; しかも大人数だと入れるところは限られてきますし。 以前結婚式でお世話になった白山町にある「ヴィラシェトワ白山」という結婚式場は大人数の宴会も承っているということで、年に2度宴会利用をさせてもらっています。金額面やメニューの内容も融通がきくのでおすすめです。料理も最高にまいうーです！
博多駅から九州産業大学　11.297km　　　　　　　　天神駅から九州産業大学 10.533km 博多駅からKCS福岡情報専門学校　1.974km　　　　 天神駅からKCS福岡情報専門学校 1.571km 博多駅から西南学院大学　10.023km　　　　　　　 天神駅から西南学院大学 5.164km 博多駅から博多高等学校　10.736km 天神駅から博多高等学校 9.972km 博多駅から福岡女学院大学　10.107km　　　　　　　天神駅から福岡女学院大学 8.529km ということで、 天神駅からKCS福岡情報専門学校が一番近いです。 但し、天神駅から徒歩１５分もかかるので、西鉄バスに乗れば、目の前に着きます。 この学校の以下のサイトに、詳しく紹介されているので、ご確認下さい。 TOEIC頑張ってくださいね。 http://www.kcs-f.ac.jp/outline/access
家賃次第では自転車県内に住むという事も考慮に入れられるんじゃないかと。 条件が悪いかもしれませんが…
長野県の小海町、松原湖近くにフィンランド大使館の避暑地があります。 そのあたりがフィンランドの気候に近いとかで、小海町ではフィンランドの夏至祭を行っています。 フィンランド式のサウナとか紹介していて、入らせてくれましたよ。 ノルウェーとフィンランドは気候が似ていマスカラ、長野県の気候はノルウェーと似ているのでしょう。 ドイツのベルリンはケッペンの気候区分では西岸海洋性気候とされており、これは日本では北海道、青森県、岩手県の一部地域と似ていると言われています・・・って。 http://www.spintheearth.net/travel_berlin_weather/
バスは混みます 食堂も時間帯によっては混みます mixiに会館のコミュがあるから読んでみるといいよ http://mixi.jp/view_community.pl?id=622349 意外と家賃が高かったりします、バイトに行くにも遊びに行くにも六甲アイランドはちょっと遠いので、引っ越しされる人は多いです、まあ最初は右も左もわからないでしょうから、１年ぐらいはいいかもね うちの嫁も１年で出たそうです＾＾
http://ur0.link/qfyR http://ur0.link/qfzo http://ur0.link/qfyU http://ur0.link/qfyT　(←新版。↓旧版) http://cms.whiterabbitexpress.com/yubisashi-japa … http://wikitravel.org/en/Japanese_phrasebook → Learning more 紙媒体でなければダメ??? https://itunes.apple.com/jp/app/learn-japanese-p … (翻訳 by test/voice/camera、辞書、クイズ系など アプリ多数) 動画でも https://www.youtube.com/results?search_sort=vide … https://www.youtube.com/user/expjpw/videos https://www.youtube.com/channel/UCCEtzkAFYRUkVGn … https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
伊勢神宮の神様は、午後３時には寝てしまうのだそうです。 参拝は午後３時までに全部済ませなければならないのです。 本殿の裏側にお社がいくつかありますが、そのお社こそがパワースポットなのだとか。 しっかり裏側のお社にもお参りしましょう。 内宮は、20年ごとに、２０年ごとに　「食べ物の神様」と「お金の神様」の交互の敷地に立てられるそうです。 今は「お金の神様」の敷地煮たてられています。 食べ物にも困らないように、空き地（次の遷地）の方にも手を合わせておきましょう。 パンフレットには掲載されていない秘密の参道もチェックしておきましょう。 http://isejingu.seesaa.net/article/133204168.html
リストランテASO天神 グレートファンウエディング DOMUS などはおすすめ！
たいていのガソリンスタンドで配達しています。店頭販売の価格に18ℓで+100円ぐらいでしょう。 なれないうちの失敗、だれでも経験してますから、気にしないように。
「かみうしばな」・・・らしい。 http://basumichi.exblog.jp/24123886/ http://www.geocities.jp/rhapsody5k8h/page006.html https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
はい、パーキングの近くに駐車場があります。 特に「お客様用」とは書かれていませんが、多少の空きはありますし、そのあたりは交通量はわずかですので、少しの時間なら側道に駐車してもかまわなないようです。 PAの搬入業者用の出入口や駐車スペースのあるところに行くと、「お客様出入口」と書かれて矢印があります。 その矢印の方向に行くと、出入りできます。
距離にして2.5Km前後。歩くと30分～40分だったですから、自転車で普通に走ると15分前後だと思います。 ちなみにこういった場合はGoogleマップのルート検索機能が結構参考になります。
はい、C-69は地下街の出入り口番号です。 駅の出口番号とは別に振られたものです。 C-69だと西梅田駅の８番出口から堂島地下街に入り少し進んだ先です。 C-57より目的地に近いならそちらを使って大丈夫です。 http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/station-guide/ … http://www.hankyu.co.jp/station/pdf/around_stati … C-69付近 https://goo.gl/maps/MQAhxshkcgE2
まず、摩耶山ですが、JR三宮か灘まで行けば、その後の行き方はこちらで確認できます。 (阪神の岩屋ははずしてよいでしょう) http://www.mayasan.jp/mayaviewterace/access.html 岡山駅から三宮駅までの行き方は、こちらの乗換サイトでご覧になれば、料金や時間が詳細に分かります。 新幹線利用でも、普通列車でも、条件を指定すればよいです。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek …
渋谷は、事実上の歩行者天国があるからです。センター街の通りのことです。 この通りは飲食店なども多くパーティーにも適しています。 六本木も新宿も銀座も、これに相当する通りがありません。ですから集まりが悪いのです。 「渋谷に仮装で集まっているよ」と聞けば、誰でもセンター街だな、とピンと来るぐらい有名だからです。 これと似たような現象は過去にもあって、銀座の歩行者天国はむかしは「おしゃれな若者が週末に歩く場所」でしたし原宿の歩行者天国はたけのこ族を生みました。 もし、今後六本木でも新宿でもいいですから、ハロウィンのための歩行者天国を作ったら、数年でそこがメッカになるでしょう。 新宿アルタから伊勢丹に至る土日の歩行者天国の通りを、ハロウィンの夜にも行なったら、すぐに人が集まるようになりますよ。
11/27でこんな感じです。 http://www.ima-earth.com/contents/entry.php?id=2 … 今日、青山通り歩いててちょっとだけ見えましたが、同じような感じでした。
http://www.stat.go.jp/data/nihon/02.htm を見ますと 平成25年推計人口からExcelで計算すると 大阪の人口増加率は-0.8％ 名古屋の人口増加率は2.1％で このままでいくと平成３２年に逆転します。 Excelは勉強したほうが良いですよ。
No.1です。 http://www.gesui.metro.tokyo.jp/odekake/syorijyo … ですね。 スナモの裏（海側）です。昔からあります。 がんばって下さい。
大阪近辺に住んでいますが、大阪およびその近辺で無料駐車できる処は知りませんねぇ。あるとすれば、高速道路のＰＡやＳＡでしょう。
＞出来れば一台の車は高速を降りずに合流したいです それは止めておこう。 SA/PA利用者が駐車するためのスペースだ。長時間の駐車は迷惑行為になる。 レッカー移動されても知らないよ。 そんなわけで車を乗り捨てるような乗り合わせはしないほうがよい。 目的地へ向かう途中で合流し、コインパーキングに駐めるなど迷惑にならない手段を考えよう。
あとは自宅から最寄りの鉄道駅、バス停などへなんとかタクシーでしょうかねぇ…北海道が広大なのはわかってますよ！ 鉄道駅までも遠いようなので、陸別とかあのへんの鉄道なくなった処かと想像していますけど。
>1）20〜50名程度の団体 >2）簡単な発表会？演奏会？のような、上記団体が楽器演奏ができる規模の設備 >3）以上の条件でかつ、宿泊施設が隣接などしている施設 なら，こちらは? ルーテル市ヶ谷センター http://www.l-i-c.com/index.html
「お先にトクだ値」が高確率で取れるのは 1か月前の1週間前にえきねっとで事前申し込み。 それもグリーンのほうが取りやすい。 今は第3希望まで申し込めるから、事前申し込みならまず散れる。 実際の手配画面なら、時間帯別で申し込み可能列車だけが出てくる。
悩みますね。 あまり親が気にし過ぎると お子さんに伝染します。 楽しく遊ばせて、様子をみたらどうでしょう。 下記サイトのごとくいろいろな説がありますが、 一度、検査を受けておくことをお勧めします。 http://www.sukusuku.com/forum/bbsc.php?bbs=baby& … http://www.1shibafu.net/arerugi/007/ http://rocketnews24.com/2011/06/28/%E8%B5%A4%E3% …
中川区だったらファミリー車検さん、いいですよ。 https://www.familyshaken.com/
０系ファンの聖地は四国にあります。 ＪＲ予讃本線伊予西条駅の駅前にある、十河信二記念館と四国鉄道文化館にぜひ寄ってください。 「新幹線の生みの親」十河信二 http://www.projectdesign.jp/201310/japanese-pd/0 … 十河信二記念館 http://s-trp.jp/guidence2.html 四国鉄道文化館 http://s-trp.jp/guidence1.html ３年ほど前に、たまたま立ち寄ったことがあります。全然観光地ずれしていなくて、素朴な展示ですが、非常に状態よく保存されています。運転席にも入れますよ！
徳島。星だ空気も徳島。
SLとか、地方のローカル鉄道とか、鉄ちゃんにはたまらない場所です。
駅から近いのはここかな～？というかここしか和歌山駅近くには無いっぽい シティｉｎＷＡＫＡＹＡＭＡ（ホテル） http://www.cityinn.co.jp/facilities.html#netcafe でも漫画が「1万札以上」だと実際は少ない部類だと思いますがどうでしょう？
利用される航空会社の搭乗手続きの説明をご覧になるとよぴです。 預け入れ荷物が無い場合、有る場合それぞれについて説明されています。 また、何分前までに保安検査場を通過して欲しいかといった注意事項も書かれています。 「タッチ＆ゴー」ってことはJALですね。JALの国内線の搭乗方法の説明は以下です。 http://www.jal.co.jp/dom/index05.html
おそらく、クルマならガソリン代で計算するのでしょう。だいたい１０㎞で１リットルの計算だと思います。 電車賃ならそれよりも高くなるのだと思います。
スーパーで買うのがお勧めですが、クーラーバックとか持っていますか？ スーパーで買うと、プラトレーにラップした状態で売ってるだけで、コンビニ袋に入れて持ち帰る事になります。 まあこれからの時期は寒いですからある程度大丈夫ですが、電車の中は暖房してありますしい それなりに持ち帰る道具をお持ちか、使い捨てのクーラーバックを買うかすればいいんですけどね。 あと、博多の人が食べるおいしい明太子と、地方の人が食べるおいしい明太子は違いますから 薦められた物以外のも買うのがいいですよ
比較的小さいお子さん連れなら、断然こどもの国 http://www.kodomonokuni.org/ いろいろな花を見たければ、くりはま花の国 http://www.kanagawaparks.com/kurihama-perry/ レクレーションが豊富なのは、小田原市いこいの森 http://odawara-ikoi.com/ 川崎・横浜から手近な、金沢自然公園 http://www2.kanazawa-zoo.org/service/map/
高千穂のこと記載させて頂いたsaoriです。お礼のコメント見て嬉しかったからコメント返したかったけど、方法が分からなかったのでこちらに記載させて頂くことにしました。 高千穂きれいですよね。行くのが大変な分、秘境って感じしますしね。 私が行き先決める時はお知らせしたサイトを使っています。http://www.tile.bz 基本関東出発の情報ですけど、そこを気にしなければ使えるサイトです◎
通常の方法では入れません
秋の味覚狩り特集2015 - るるぶ http://www.rurubu.com/season/autumn/mikaku/ だいたい高い所にあるので，親がとってあげるなら「ぶどう」「梨」。 但し「梨」はとってあげるだけではだめ(切らなければならない)ので，「ぶどう」の方が手軽。 2歳は厳しくても，5～6歳くらいなら自分で掘れるのが「さつまいも」。 ただし，靴がそうとう汚れる。 手軽に採れるのは「きのこ」。 ただしそのままでは食べられない。バーベキュー施設併設なら。 「栗」も拾うだけなので簡単。但し，小さい子には危ないかも。
南自由軒のことでしょうか。 こちらのお店であれば、リボーンという店名に改名し移転したとのことですので、 下記ページを参考にしていただければと。 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270203/27069968/ … 違うお店でしたらすみません。
少し難しい経路の切符を購入するときは 経路を示した紙を印刷して持って行きますよ。 それとあわせて時刻表の最初にある索引ページを開かせて 指差ししながら「こうこう、このルートで」と購入してます。 この夏は 横浜→大阪→今宮→天王寺→京橋→尼崎→福知山→豊岡→鳥取→東津山→姫路→加古川→粟生 という片道乗車券を作りました。最初窓口の人はびっくりしてましたが、 ちゃんと作ってくれましたよ。
川越
埼玉県の森林公園。 http://www.shinrinkoen.jp/ 夜は「もみじ見ナイト」11/1からです。 上野公園にある、上野東照宮のもみじ。 http://www.kensetsu.metro.tokyo.jp/toubuk/ueno/s … 東京の紅葉スポットはこちら。 https://www.tokyo-park.or.jp/special/kouyou/ 千葉の養老渓谷。 http://koyo.walkerplus.com/detail/ar0312e13014/
晩菊本舗「三奥屋」のおみ漬けであれば、 仙台に直営店が3店あるようで、こちらでなら扱いがあるかもしれません。 電話で確認されるとよろしいかと。 ・エスパル仙台（仙台駅直結） あとの2つは駅から離れてます。 ・三越　仙台店 ・藤崎店
＞「駅から砂浜に出て、右に行き、一回りするように、対岸」ですね！ そうです。詳しい地図があるならば「台場公園」です。 この公園を一回りすれば、フジテレビなどの夜景も抜群です。 なお、夜もいいですが、できれば快晴の夕日が最高です。
「JR北陸新幹線 はやぶや3号 新青森行」これはなんでしょう？？？ まあ、多分間違いで「ＪＲ東北新幹線　はやぶさ３号　新青森行」だと思いますが、 佐久平から乗ってあと５分くらいで大宮に着くぐらいになったら出口に移動しましょう。 で、大宮駅に着く直前に｢大宮には○番線に到着、降り口は（左ｏｒ右）です」 と車内放送があるので聞き洩らさないようにしてください。 ちなみに大宮駅の１３～１５番線に着くので、階段を下りて東北新幹線のある１６か１７番線に 行くわけなんですが、１５番線と１６番線は向かいのホームなので、その組み合わせなら余裕で 乗り継げるでしょうが、でないと階段の上り下りがあるのでギリギリですね。階段を急いで上り下り しないといけません。ただ、ＪＴＢの乗り換え標準時間では「５分」となってますので、北陸新幹線から 降りてすんなり階段・エスカレーターを降りれるならまず間に合うでしょう。 ですが、その北陸新幹線が当日遅れでもしたらかなり厳しいので、「はやぶさ５号」に変えられたほうが 無難だと思いますよ。
日本で・・・、 八ツ場ダムで沈んでしまう川原湯温泉の景色です。 http://www.kawarayu.jp/
750m、徒歩10分ですけど、案内看板に従って歩くのはだめですか？
特に問題は有りません 　代金を支払ったあとは、自由です・・乗車だけして宿泊しなくともOKの様に 　使わなかった（使わない）からといって、返金等は出来ませんから、承知の上なら問題有りません
東京都内にTSUTAYAはたくさんあります。青地にオレンジ色のローマ字でTSUTAYAと書いてある看板等は目立つので、近くをよく通る人にとってはお馴染みでしょう。 http://www.google.co.jp/maps/search/TSUTAYA/@35. … 渋谷なんて、1999年から駅前のスクランブル交差点に面したビルのB2F～6FがTSUTAYAです。こちらは青い看板とかは外に出てないですけど。 http://gigazine.net/news/20140503-starbucks-shib … http://ja.wikipedia.org/wiki/QFRONT http://ascii.jp/elem/000/000/306/306677/ ただ、だからといって誰もが知ってるとは限りません。 DVDを借りて見ない人はレンタルビデオ店のチェーンを知らないし、魚釣りをしない人は釣具店のチェーンを知らないし、甘いものを食べない人は和菓子屋チェーンを知らないし、ドライクリーニングに服を出さない人はクリーニング店のチェーンを知らないものです（いずれも最大手チェーンは都内にたくさん店舗を持ってると思います）。 また、DVDをレンタルする人であっても、地元のレンタルビデオ店にしか行かない人も多いです。現代では店舗に行くことなく、DVDを借りたり、有料ネット配信サービスを利用したりする人もいるでしょう。 TSUTAYAを利用しない人の中に、TSUTAYAの存在自体を知らない人がいたとしてもおかしくはないです。珍しいとは思いますけどね。
>西日本の割引切符はシルバーウィークは使えないようでしたので JRの割引切符（トクトクきっぷ・特別企画乗車券）は会社や種類によっては ＧＷ・お盆（8月11日→20日）・年末年始には利用できないチケットがありますが、 今月に控えている、シルバーウィーク（秋の5連休・9月19日(土）→23日（秋分の日）に 関しては特に使用制限がかかっている切符と言うのは私の記憶の限りではなかったと 思います。名古屋⇔鹿児島中央を往復されるご旅行で、途中、福岡と大阪に滞在される プランの場合、新大阪⇔博多の山陽新幹線と博多⇔鹿児島中央の九州新幹線に関しては それぞれご旅行当日でも購入できる割引きっぷがありますが、ＪＲ線の運賃は 距離が長くなればなるほどキロ単価が安くなりますし、片道601キロ以上の場合は 往復割引乗車券が利用できますので、割引切符を分割して買うよりは素直に、 名古屋市内⇔鹿児島中央の往復割引乗車券を購入し、それぞれ必要な区間の特急券を 購入した方が安いかもしれません。 名古屋⇔鹿児島中央　片道運賃13,610円　往復運賃は1割引きなので13,610× 0.9＝12,249　ＪＲ線では10円未満の端数は切り捨てになりますので12,240円× ２＝24,480　従って、名古屋⇔鹿児島中央の往復割引運賃は24,480円になります。 新幹線特急券　名古屋→（のぞみ）→新大阪→（さくら）→鹿児島中央　12,050円 九州新幹線さくら・みずほ　鹿児島中央→博多　4,940円 山陽新幹線のぞみ号　博多→新大阪　5,700円　＃さくら号の場合は5,390円 東海道新幹線のぞみ号　新大阪→名古屋　3,210円　合計　45,440円 ＞名古屋～鹿児島空港（空路）　19日(土）のＡＮＡ　中部空港→鹿児島線は全便満席。 　ＬＣＣのジェットスターですと、夕方の便（中部空港18時20分発）なら空席が 　ありますが、スターターと呼ばれる基本運賃が28,890円と、かなり割高です。 九州新幹線の空席状況　ＪＲサイバーステーションの空席状況によると連休初日 19日(土）の山陽・九州新幹線（さくら号・みずほ号）は新大阪発で始発→ 午後3時頃（14時59分）まで満席。15時台・16時台に関しては、まだ空席があります。
確かに、バスも改善されていて横は3列のみで隣同士はくっついていない席というのもありますが、スキーバスではそれほど高級なバスは使われていないことが多いようです。 それよりも、スキー場での仮眠室が充実してきましたね。 昔よりも高速道路などが充実していて、走行時間も短くなっているかもしれません。 仮眠室がセットになっているプランもよく見かけますよ。 たとえば、鹿島槍。 スキーヤーズベッドの早朝仮眠 お1人様 / 1,000円～。 http://kashimayari.net/snow/1415/skiersbed/ 白馬五竜、タイプはさまざま。 http://www.hakubaescal.com/winter/kamin/ 妙高の温泉カフェ。 温泉とネットカフェとコンビニが一緒になったようなもので、スキーシーズンのみ24時間営業となります。 もちろん、仮眠室があり、バスとスキー場とセットになったプランをよく見かけます。 http://www.ikenotaira.net/onsencafe/
ナイロン製などの薄手なウインドブレーカーやスタジャンで良いと思いますが。
最近有名なのは、HANANA http://tabelog.com/kyoto/A2601/A260403/26007108/ あまりおいしいとは思いませんでしたが、ここ最近の人気店です、行列が絶えません 昔からおいしい店なら味生 http://tabelog.com/kyoto/A2601/A260403/26000402/
多分開業は夢のまた夢ではないでしょうか？ 私が生きてる間に５０年も前に決められた北陸新幹線が全線開業するかすら危ないのに、今から整備計画を練っている間に違う交通手段が台頭してくると思います！九州は熊本経由で終了だと思います！
市内では無いが サンライズ糸山 最高
例えば、奈良県の三輪山が、山自体が神体です。 日本中探せば幾らでも有ります。
以前箕輪に住んでいました、ガスの利用の契約証書く時に勤務先書きましたので、緊急連絡先必要だとおもいます。
こんにちは！ 瓦町駅周辺は居酒屋も多いので、サイトで探したほうがいいかもしれません。 下記サイトでしたら、細かい条件から検索できますので、ご参考にしてみてください！ http://www.hotpepper.jp/SA82/Y650/9990765/G001/
あるわけ無いでしょう？ ラブホの中で料理をしたら、ゴミの処理、掃除に手間が掛かります。ガスの施設も水道も必要になります。 同じ理由でビジネスホテルにもそんな施設はありません。 　先日ユースホステルに泊まりましたが、談話室には簡単なキッチンがありました。1泊3200円でした。
No.1の方の回答の通り，立川から一番近いのは多摩境でしょう。 ただ，立川から多摩境まで直線的な道路はなく，結構行きにくいと思います。 立川から静岡とは若干反対方向になりますが，入間の方が道も分かりやすいでしょう。 立川周辺→(R29新奥多摩街道 or R7五日市街道)→(R16)→コストコ入間 コストコ入間→(R16)→入間IC→(圏央道)→海老名JCT→(東名　静岡方面) 多摩境へ行くなら， 立川周辺→(R29新奥多摩街道 or R7五日市街道)→(R16)→(R16八王子バイパス)→ナビに従ってコストコ多摩境へ コストコ多摩境→(r503等)→(R16)→横浜町田IC→(東名　静岡方面)
地の神を崇めているだけなんで平家は関係ありません
コインランドリーはすでに案内のある通りです。 宿泊して洗濯できるところを・・・というのでしたら、コインランドリーのある宿泊施設はたくさんありますけどね。 大宮駅近くにスーパーホテルがあるけど、コインランドリーがありました。 でも、きっと、宿泊者以外は使用できないんじゃないかな。 「ホテル内の設備」をご覧ください。 『館内２階に洗濯機と乾燥機を３台ずつご準備しております。 ご自由にお使い下さいませ。（洗剤はランドリーコーナーに設置しております）』 http://www.superhotel.co.jp/s_hotels/omiya/omiya … アウルホテルにもあるけど、宿泊者のみでしょう。 http://www.owl-hotels.co.jp/detail.html
かみさんの実家が麻生区にありますけどそちらは治安がいいです。高津・宮前・中原区が事件が多い気がしますね。
大阪城かもしれません。 天守閣を南から見た画像によく似ています。 https://www.google.co.jp/maps/place/%E5%A4%A7%E9 …
>頭痛がひどくてぼけっとしていたのできちんと確認しなかった これが元凶でしょ？運転手に非はない。 なのになんなのこの言い草。 素直に非を認めて、今後はいくら頭が痛かろうがお腹痛かろうが 何か考え事してようが、運賃払うときにはきちんと確認しなくちゃ、 と反省すべきでは？ 運転手だって人の子。機嫌が悪いときだってあるでしょう。 ましてや、故意か無意識かは知る由もない運転手にとって 不正乗車を働こうとしてる人に対してそういう態度をとったって だけのことでしょ。 バスの運転手の立場になって考えてみてください。
喫茶店のルノーアールの会議室でいかがでしょうか。 https://www.ginza-renoir.co.jp/myspace/booking/s … https://www.ginza-renoir.co.jp/myspace/booking/s … https://www.ginza-renoir.co.jp/myspace/booking/s … https://www.ginza-renoir.co.jp/myspace/booking/s …
ベネフィットステーションって、会費によってかなりランクが違うようです。 会社の福利厚生として、ベネフィットステーションの会員になっていますが、以前私が勤務していたところは結構良いランクで、同じホテルの利用でも広い部屋、低料金でした。 夫の会社では、ランクが低く、同じ系列のグレードの低い施設しか利用できないようになっていました。 宿泊施設としてはたくさん利用しましたが、会員ランクによって内容がずいぶん違いました。
中央道中津川で下りて、した道を行く。 南木曽で右に折れると馬篭、妻籠、清内路峠です。 馬篭から妻籠に抜けるといいんですが道が細いです。
平成元年から秋葉原に勤務していました。 当時は旧神田青果市場の建物が残っていました。 その後は、こんな感じです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 駐車場時代には、冬はスキーバスの出発地にも利用されていました。金曜日の夜は スキー客が駅付近に溢れるほどいて、駅に入るのに一苦労した覚えがあります。
マイページを開くと、 やや上の方に、「■予約中の宿・ホテル」という項目があります。 ログインしていない場合は、「こちらからログイン」をクリックします。 パスワードを入れてログインすると、「予約の照会・変更・取消」が表示されています。
自遊空間 新潟黒崎店の施設説明に「麻雀ルーム5席」という記載がありますが、質問者さんご希望の麻雀ルームかどうかちょっと微妙です。。 電話で問い合わせてみたらよいかもですね＾＾ 公式サイトのURL載せときます。 http://jiqoo.jp/shop/9931395/
「旅行プラン アプリ」で検索するといろいろでてきますが？ どれも一長一短有る感じですね。
銀河鉄道９９９ アニメの主題歌のほうも良いですし、ゴダイゴのほうもなかなか
常陸宮華子妃殿下が8月2日、御殿場での第３９回全日本ジュニア障害馬術大会最終日に臨席とありますから、おそらく前日から行かれたのだと思います。 常陸宮華子妃殿下は日本馬術連盟の名誉総裁だそうです。 新聞の首相の動きによると、安倍首相はその日は都内のみの行動だったようです。
南千住界隈に安宿が多いですよ 　女性専用フロア・女性専用の安宿もあるので安心です 　値段も4000円で足ります 安い宿まとめ http://hotelreport.seesaa.net/　 http://matome.naver.jp/odai/2134406420941227601
行徳会場は少し離れていることもあり、川原に比べれば そこまでの混雑ではありません。 （とはいっても混んでる状況には変わりないですが） 帰りも地下鉄東西線、妙典を利用すれば、総武線の 市川を利用するよりは空いています。 （とはいっても混んでる状況には変わりないですが。 市川の混雑を10とすれば、8くらいの混雑度です） 少し遠いことから迫力には欠けますが、まあ、観るだけなら 良いかも。 花火大会なので浴衣の人はどこにでもいます。 別に気にすることないのでは？
No.1です。 羽田空港の駐車場は、繁忙期であっても、早い時間に行けば1台も空いていないなんて あり得ないと思いますよ。 1,000円払って予約して、行ってみたらガラガラだった、なんて、よくある話ですし。 心配なら、センター南あたりのコインパーキングを探してみたらいかがでしょう。 24時間上限800円のコインパーキングがそこらじゅうにありますし、 センター南駅から1,030円で直通バスが出ています。
インドレストラン「パドマー」にはビジタリアンメニューがあります。 http://r.gnavi.co.jp/7hr951pt0000/ それ以外では下記ページを見てください http://www.jpvs.org/menu-restaurant/
少しずつ種まき時期をずらして花が長く楽しめる工夫をされているので ７月中旬～８月上旬はいつも見頃のようです。 http://www.town.sayo.lg.jp/cms-sypher/www/event/ … 各地区の現在の花の様子が佐用町のサイトで「ひまわり情報」として発表されています。 今は東徳久地区が見頃だそうです。 http://www.town.sayo.lg.jp/cms-sypher/www/info/i …
＞ご飯前の時間帯(15〜18時)って色浴衣をきて外湯巡りってどうですか？？ よく見かけますね 他人の事ですから、何も思いませんが ＞あまり夕方に色浴衣で散歩している人は少ないのかと… ゴロゴロ居ますよ(^_^; 19時ぐらいのお食事タイムの頃は、少し人が減ります なので、お風呂に入るのなら、この時間がお勧めだったりします 日帰りの人も減りますし 15-18時って、日帰りの人も多いので、けっこう混みます 貸切風呂が2時間待ちなんて事がありますし ＞あと、身体を洗ったり化粧を落としたりするタイミングはいつがいいと思いますか？ 体を洗うのはいつでもいいです、化粧を落とすのはＨの前です もう宿に戻って、あとはＨするだけ、という状況になったら化粧を落としましょう あと、今月末の城之崎温泉って風情も何も無いです。 子供たちは夏休みです、海水浴に来て宿が城之崎温泉ですかから、お風呂で泳ぐガキが沢山居ます うるさいです、町をそぞろ歩きしてもガキだらけ 微笑ましいのは最初だけで、そのうちウルサイガキだなあ、と思うようになりますので その覚悟をしておいてください(^_^;
そりゃ、危険はいっぱいですよ。 触らぬ神に祟りなし！
あとは梅田から高速バスで行く方法もあります。 https://www.alpico.co.jp/access/express/nagano_o … 昼行便と夜行便があります。運賃は乗車日・昼行か夜行かによって￥5220～￥7300と変動します。 ただし所要時間は昼行は約6時間半、夜行は約8時間と、鉄道よりはかかります。
Cafe de 人間関係。 朝九時からのオープンで、モーニングは名物の手作りスコーン、どれでもひとつ100円、スペシャルコーヒーは一杯200円。 http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13012683/ 朝７時から営業している、Food＆Cafe 渋谷店 （フードアンドカフェ） http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13044771/ 上島珈琲店 渋谷3丁目店。 Sサイズドリンクがつくモーニングセットはバタートースト390円、ベーコンエッグ＆トースト580円、サンドイッチ490円。 http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13122391/ JR渋谷駅・新南口徒歩10秒のホテルメッツ渋谷内。 ホテルの朝食なのに、ビュッフェ800円。 http://www.cafecompany.co.jp/brands/publichouse/ ガッツリ食べるなら、磯丸水産。 http://www.isomaru.jp/ ２４時間営業で、宇田川町と http://r.gnavi.co.jp/g111376/ 道玄坂に http://r.gnavi.co.jp/g111386/ あります。 朝から海鮮丼が食べられます。
モツ鍋といえば http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400103/40000714/ ラーメン http://r.gnavi.co.jp/98c2s77y0000/?sc_lid=RS_tod … 安くおいしい明太子 週末限定ふくや直営店500g１９９５円の徳用家庭用明太子 博多駅マイング内生鮮コーナー１パック５２５円 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ちなみに私は某魚市場某卸売り商店でバラ明太子（店頭に置いていない冷凍もの）を購入している（どこの生鮮卸売り商店でも徳用があるはず）
長期出張の場合は、まずコンセプトを決定すべきだと思います。条件としては ・頻繁に自宅に帰宅できるか ・自分の日常生活とはなにか ・プライベートで常時必要なものはなにか ・生活必需品で持ち込まなければならないものはなにか という感じでしょう。 まず、北海道から東北へ移動ということですので、同じ国内とはいえ、頻繁に自宅に帰るのは難しいでしょう。となると「ちょっと忘れたから」とか「アレが必要になったから」などの理由で取りに帰るのは難しいといえます。ご自宅に家族がいれば、本や趣味の品程度なら送ってもらえるでしょうが、季節家電などは買ってしまったほうが帰る手間よりも送る手間よりも安かったりします。 生活必需品については、最低限のものでいいでしょう。下着などは１ヶ月以上滞在するなら、買っても元が取れます。お気に入りの普段着などは持っていくほうがいいでしょうが、現地の気候に合わせて結局買ってしまう、ということもけっこうあります。北海道と東北で夏の暑さは以外に違いますし、特に湿度で着る服は大きく変わります。 それ以外の日常品で絶対に持っていくべきなのは、身だしなみ用品です。髭剃り・櫛・ドライヤーなどは使い心地に左右されます。ドライヤーを家族と共有しているなら、同じものを購入するぐらいでもいいでしょう。 仕事のスーツ類は、３ヶ月の予定であれば、とりあえず夏物全部、その後伸びたら、夏物を戻して冬物をもってくるなどの工夫をすればいいと思います。 家具などは、机とベッドは持っていってもいいと思います。特にベッドマットや布団は日常の疲れに影響します。本や趣味の品などを持っていくなら、その収納用具（本棚や飾り棚など）は一緒にもっていくべきでしょう。 逆に服の収納ダンスなどは現地で購入すべきだと思います。押入れや納戸など寸法を測ったうえで、持ってきた服のボリュームや収納方法も考慮すべきだからです。また、洗濯物をどのように干すか、というのも考慮したほうがいいでしょう。このあたりは、実際に住んでから分かる場合もあります。 基本的に出張で住む場合、週のうち５日以上仕事をしているわけです。朝食と夕食をどのようにするか（外食か自炊か）によっても、食器の量が変わってきます。 休日をどのように過ごすのか、が最終的に自宅からもっていく荷物の量を決めるといえます。 こればっかりは、なんともいえません。私個人はパソコンがあれば、どこでも快適に過ごせるほうです。本は読みたいものを購入すれば、自然と溜まっていきます。
宮内庁が公開しています。 栃木県にあります。 那須の御用邸の近くではないでしょうか？ http://www.kunaicho.go.jp/about/shisetsu/others/ …
０円
御徒町から5分ほどの文化庁登録有形文化財の銭湯、燕湯。 6：00開店です。 http://www.tsubameyu.com/pg72.html 上野から地下鉄になりますが、浅草ＲＯＸまつり湯。 大浴場は朝8時まで。 http://www.matsuri-yu.com/#info 神田クアハウス江戸遊。 入館は朝7時まで。 http://www.edoyu.com/kanda/
自分が行ったのがかなり前だしな～と思っていたら、なんと今年1月に内部見学をした方が写真とともに詳しく説明してくださっているのを発見！　ガイドブック代りに目を通されると宜しいと思います。 http://blog.goo.ne.jp/t-log707/e/c3147690fa01611 … ランチは土、日でしたらオーキッドルームのランチブッフェを。（予約なさるのが宜しいです） 平日でしたらテラスレストランのローストビーフを。絶対のお勧めです。
えーっと、これは冗談ですよね？ ２日間じゃなくて１２日間の間違いですよね？ 本当に２日で周ろうと考えてるなら無謀、無茶、無知すぎ。 バカ正直に回答。 北の道ナビ http://time-n-rd.jp/ を使って、おおよその距離と時間を計測しました。 北見→函館、約600ｋｍ　12時間。 朝８時に出発して、どこにも立ち寄らず、ひたすら走り続けて夜８時には 着くかな。観光なんてしてる時間はありません。食事はコンビニで おにぎりやサンドイッチでも買って、走りながら食べてください。 函館→小樽　約250ｋｍ　５時間。 寝てる暇ありません。夜中の０時には函館を出発して、徹夜で走り続けて 小樽で夜明けを迎えましょう。 小樽→釧路　約380ｋｍ　8時間。 小樽で朝食くらいいけるでしょうか？その後はひたすら、日中は走り通し、 夜中に釧路到着です。寝たらダメですよ。 距離は出したので、あとはリッター何キロ走るかは車によるので 掛け算してください。 車中泊は道の駅でも路上でも、北海道ならどこでも大丈夫でしょう。 温泉もたくさんありますので、本当に函館まで行くならお教えしますが。 1泊2日なら北見～帯広～釧路くらいがせいぜいでは？
イチオシはビストロ・ブノワです。 高くないのに、ボリュームあり、本格的なフランスの食堂って感じです。 最近は予約しないと満席が多いです。 窓からの展望もありますし、雰囲気は良いです。 コストパフォーマンスもとても良いと思います。 http://www.benoit-tokyo.com/
一つ注意。 改札機は乗り換え用ではなく、「黄色い」出札用の改札機を使ってください。 その場合だけ「中央東口」から追加料金無しで出ることが出来ます。
＞東京⇔大阪の昼の高速バスの混雑度ってどうなんでしょうか？ 日によって込み具合は変わって来ますが、高速バスネットの空席状況をみますと、 明後日（13日土曜日）の場合、東京駅を6時40分に出る大阪駅行きは満席。 10時10分発の京都駅経由大阪駅行きは残席わずか（正確には6席の空席）となっています。 ＞時間帯や、三列か四列か、バス会社、このへんももし覚えていたら 東京→大阪の昼の高速バスは、ＪＲバス関東と西日本ＪＲバスの共同運行で便によって 3列シートの便と4列シートの便があります。運転時間帯は日によって異なりますが、 この時期の土・日ですと、東京駅発で6時40分から14時10分までの間に8便あります。 このうち、東京駅を10時10分に出発する便は4列シートの青春昼特急号でこれ以外の バスは、すべて3列シートになります。ＪＲハイウェイバスには、同じ3列シートでも 車種が3種類あり、バスの運賃も車種や実際にお乗りになる日によって変わって来ます。 例えば、明後日（13日土曜日）出発便の場合、標準的な3列シートの2階建てバスで運転する 東海道昼特急だと6,200円。添付の写真のバスで運行するプレミアム昼特急の２階席 （プレミアムシート）の場合だと、6,400円になります。 高速バスネット　https://www.kousokubus.net/PC/index.aspx 重要！　現在、名神高速道路では広範囲に渡って、大規模な集中工事が行われています。 http://www.kouji-nexco.jp/construction/　東京→大阪の昼の高速バスでは工事期間中 名神高槻など一部のバス停を通過して運転しています。また、道路状況によっては 到着時間が大幅に遅れる可能性もあります。東京→大阪の昼の高速バスは伊勢湾岸道や 新名神を経由する為、最新の運行状況では今日（11日）運行している便に関して 大幅な（30分以上の）遅れが出ている便はないようですが、工事期間中（土日を除く 19日（金）まで）の利用は控えた方が良いかもしれません。工事期間終了後も 突発的な事故や自然渋滞で大幅に遅れる可能性は十分ありますので、実際に乗る場合は 時間に十分余裕を持って乗るようにして下さい。
08:11 深谷 ↓ (JR高崎線 普通 小田原行) ↓ 09:03 大宮 09:14 大宮 ↓ (東北新幹線 やまびこ43号 盛岡行) ↓ 11:54 新花巻 12:22 新花巻 ↓ (JR釜石線 快速はまゆり3号 釜石行) ↓ 13:05 遠野 ※やまびこ43号は自由席利用として、13,500円 スワローあかぎ+はやぶさ を使う最速パターンより20分以上余計に時間がかかりますが、2,000円以上安くなります。
秦野市、伊勢原市は軍用機の騒音とは無縁です。大山の近くまでは飛んできません。 騒音としては伊勢原に東海大学病院があり、救急車が多いです。 また、ドクターヘリが年間300回弱飛んでおり、離着陸の時だけ病院の近くではヘリの騒音があります。飛び立てばあっという間に遠ざかっていきます。大学病院の近くでない限り、気にならないレベルです。 ヘリの運行は日中だけです。 http://www.fuzoku-hosp.tokai.ac.jp/about/outline … まあ、病院評価で例年トップの病院でもあるので、近くにあると安心ですが。 横浜への通勤なら相鉄線（横浜-海老名間）が行きも帰りも始発なので基本的に座れます。ただし、台風のような強風の時には小田急線が相模川を渡れず、海老名-厚木間が運行休止になることがあります。 ドライブレジャーの始点としては伊勢原、厚木辺りが神奈川県でベストです。 東名高速にも小田原厚木道路にもアクセスが良く、週末朝の下り渋滞と帰りの上り渋滞の影響もほとんど受けません。富士五湖方面に行くのも、道志道に行きやすく、週末でも山中湖まで渋滞なしで行けます。クネクネはしていますが。 第2東名が伊勢原で東名と接続し、第2東名の伊勢原北インターができるので、よりドライブに便利になるでしょう。 大山の近くは風が強く、自然が多く残っていても夏でも蚊が多いわけでもなく、冬は雪になりません。 実家が横浜市青葉区の中でも最も自然が残っている辺りですが、夏は大量の薮蚊が発生し、冬はすぐに雪になります。 秦野と伊勢原では駅前での買い物では伊勢原が便利です。駅前に4軒スーパーがあり、魚屋や八百屋などの商店街もあります。
釣れても釣れなくても2200円です。 しかし1匹も釣れない事はまずありません。 普通は釣れすぎて困るほど。 ま、ニジマスははっきり言ってまずいです。 生臭いし、まずいから、誰も買わないから スーパーや魚屋でも売らないのです。 釣れすぎて持ち帰って、近所におすそ分けしても まずいから嫌がられますよ。 川魚でなく海の魚なら旨いですが。
緑が丘→神鉄粟生線→鈴蘭台→神鉄有馬線準急→湊川→神戸高速線(神鉄)→新開地→神戸高速線(阪急特急)→ 神戸三宮(阪急) 阪急電車の西改札を出て、すぐ左へ、高架下を通りぬけて、横断歩道を渡って、さんプラザを抜けて、ユニクロの斜め前のビル、一階がアディダスのビルの一階の奥 http://www.sweets-paradise.jp/shop/kansai/clefy- …
＞また沖縄から5時間以上かかる場合、午後一番に栃木県で所用があるので 午後の所用が栃木県の益子があったとした場合、11時10分に下館を出る 真岡鉄道の列車に乗ると、正午前（正確には11時57分）に益子駅に着きます。 前記（下館11時10分）の列車に乗る場合は、以下の移動方法があります。 秋葉原9時00分発→（つくばエクスプレス快速つくば行き）→守屋9時33分着 守屋9時43分発→（関東鉄道常総線快速列車下館行き）→下館10時28分着 栃木県の益子町は北関東の田舎の方にあり、関東エリアでも列車の本数が 少ない地域となっていて、路線によっては1時間に1本無い所もあります。 関東鉄道常総線も取手⇔水海道は、そこそこ本数ありますが、水海道を 過ぎると本数が少なくなります。上記のダイヤだと下館で40分待つ 必要がありますが、これを逃すと、1時間位列車が来ませんので所用が 何時にどこで組まれているかを出発前に必ず確認して下さい。 ＞どこで前泊したらよいか つくばエクスプレスの始発駅である、秋葉原とか、北関東への玄関口である 上野駅周辺に前泊すれば良いと思います。上野なら、成田空港からの 特急電車の終着駅になりますので、那覇空港からＬＣＣで成田へ行き、 成田空港から京成本線の特急上野行きに乗られると良いでしょう。 ＬＣＣの運賃は空席状況等によって変動しますが、今度の土曜の午後2時に 那覇空港を出発する、バニラエアの成田行きの場合、コミコミバニラと 言う運賃が11,370円で売られていました。 バニラエア806便　那覇14時発→成田第3ターミナル16時35分着 http://www.vanilla-air.com/jp/
太東駅付近となっていますが海岸までは結構離れています。 海水浴は可能です。 http://www.99beach.com/beach/list/area5_taito.html >あと、美味しいもの、お土産、観光など何でもいいのでおすすめを教えて下さい。 個人的感想としては太東には何もありません。 食べ物その他大原か勝浦まで行った方が良いと思います。
日本ウェイクボード協会さんに問い合わせてみたら解るかもしれませんよ～ 日本ウェイクボード協会　問い合わせのページ http://www.jwba.net/form/contact/
#1です。 一般的に、段ボールも販売していますが、商品の空箱でよければ無料で用意してくれる場合がほとんどです。 ただ、捨ててしまっている可能性もありますので、到着してから先に声をかけておけばよいと思います。 お台場駅に続いて、スーパーのマルエツがありますので、ここなら段ボールは分けてくれると思います。 http://www.maruetsu.co.jp/index.php/shop/detail/ … ここで宅配便を扱っていれば良いのですが、ご確認ください。 扱っていなくてもすぐ近くにコンビニはありますので、出せると思います。 ガムテープは当然貸してくれるでしょう。
北区役所、土呂にはあるみたいですが、東大宮にはなさそうですね。 http://saitama-cycle.jp/ http://saitama-cycle.jp/comm/com_readhtml.aspx?p … https://saitama-cycle.jp/port/user_portinfo.aspx … 自転車なら土呂まで出ても東大宮は自力で移動可能な距離と思います。
こんにちは。 ぱっと見「横浜？」と思いました。理由は、街灯です。そして坂っぽいですよね？右端に見える赤いものは、ポスト？元町プールの入口かなっと勝手に思いました。 横浜の馬車道の街灯「ガス灯」に良く似ています。 参考URLです。 http://www.timeslip-y.jp/kannai/gas.html
それ、マジな話ですよね？ 上野からだと、交通量が多くてスゴく空気悪いところを走る事になりますよ。 いつも一緒に遊んでいる医者達いわく、都内でジョギングしている人達はそんなに早く死にたいんか？だそうです。 まあ、それは置いておいて、私だったら、上野駅からスカイツリーを目指して、そのままスカイツリーを突っ切って江戸川を目指します。 平井大橋のあたりから江戸川の河川敷をず～っと走れば信号なども関係無くペースを維持して走れます。 河口の葛西臨海公園についたら、公園の中を抜けて首都高湾岸線の脇にでますので、そこを舞浜方面にちょっと走ればディズニーランドです。
羽生駅は、東武鉄道と秩父鉄道があります。 久喜方向へは、東武伊勢崎線となります。 久喜駅では、東武伊勢崎線の駅ですので、JRとは別です。 こちらの構内図をご参考に。 こちらが、久喜駅のJR上りの時刻表で、小田原へは熱海行で行くことが出来ます。 http://ekikara.jp/newdata/ekijikoku/1301141/up1_ … 上りはすべて3番線となります。
宿泊プランとか条件とか次第 条件さえ問題無ければ連泊扱いになる　＜－連泊割引の対象にはならんけど それに、その予約が単なる予約なのか？それとも決済も含んだモノなのか？その辺でも変わってくるけど
この前、電車とバスで行って参った者です。 どのくらい歩くことが可能かにもよると思います。 確かに結構な人出で、車で行くといろいろ大変そうですが、結構クルマで来てる方多かったですよ。 道が狭いし、バス（路線バス+観光バス）も多いので、時間帯によっては渋滞ぎみかもしれませんが。 極楽橋からケーブルカーで高野山駅に上がった時には、高野山駅に車椅子対応のエレベーターはありました。車いすで乗ってる方もいらっしゃいました。 でもやっぱり、足が弱くていらっしゃるならば、高野山の中での移動が大変だと思います。 奥ノ院と金剛峰寺、根本大塔までは距離はあり、徒歩は困難ですからバスとなるでしょう。 ただ、わたしが乗ったバスは、特に低床式のものでもなかったので、あのステップを二、三段上って 乗るやつです。 （他に見かけたバスもかなり車体は古く、低床式の「いまふう」のものは見ませんでした。 　でもFAQを見ると、事務所に問い合わせを、と書いてあるので、存在はするのかもしれません。） http://www.rinkan.co.jp/faq/ わたしは休みの日に行ったので、バス自体も混んでいて、満席で、立ってる人も多かったです。 後ろ乗り・前降りです。 後ろから乗った時点で、もう通路がいっぱいで前のほうにも行けない、なんてことも多かったです。 お年寄りが乗ってこられて、親切な人が乗り口近くに居れば譲ってもらえるかもしれませんが、 必ずとは言えません。乗車時間は１０分程度でしょうけども。 駐車場はあまり明るくありませんが、奥ノ院前のバス停の前にマイカーの人々がいっぱいいました。 「中の橋」だと思います。 ここに止めて、奥ノ院御廟まで歩いて行かれたのかと思います。 ただ、10～15分程度は歩くイメージです。ゆっくり行かれるならもっとかかるかもしれません。 以下は駐車場情報です。 http://hirotravel.com/kansai/kouyasan/tyusyajyo. … クルマのほうがご負担は少なく済むかもしれません。 クルマで行ったことのある方の回答も参考にしてください。
まず東京駅は丸の内口へ進んでください。 地下鉄で葛西まで25分ぐらいです。 大手町で乗り換えが必要となります。 ルートは下の通りです。 東京駅（東京メトロ丸の内線）池袋方面→大手町（東京メトロ東西線）西船橋方面→葛西
的屋は祭りのあるとこ日本全国各地を旅してるぜ！！！
深夜に走るならどこを通ってもいいんじゃないでしょうか。 道がわかっている来た道を戻るのが無難かもしれないです。 （大崎の岩出山でＲ457にはいると少しだけ近道になるかと思います。）
#1です。 そうそう、山中湖は遊歩道があって一周することも出来ますが、エクシブは山中湖まで降りるのにけっこう距離があります。 どうせ車で行くのでしたら、花の都公園や忍野八海等、少し離れた範囲で考えられると良いと思います。 富士浅間神社も厳かでよいです。 富士山の1合目登山口です。 http://sengenjinja.jp/
この様な場合「Google画像検索」を使うと、類似画像が検索出来ます。 　Google画像検索 文字入力エリア　右下に「カメラ:マーク」が出ます。ここをクリックし、参照から該当ファイルを選択します。大変便利な機能です。是非　お試し下さい。 結果　⇒　剣山ではありませんか https://www.google.co.jp/search?tbs=sbi:AMhZZith …
ユナイテッドのマイルで、ANA航空券の予約をすることはできますが、航空券そのものに替えることはできません。 既回答にある、Milageplusの特典旅行のフライト検索に必要事項を入力して自分が利用したいフライトがあるかどうかをチェックして、申し込むことになります。 詳しくは下記に詳細が出ていますので、参照してください。 http://united-mileageplus-hack.com/award/how-to- …
#3です。 ざうおは、私も最近予約したのですが、 「お店、やってるの!?」 と思うくらい、電話が通じません。 HPの予約画面からでしたら、問題なく予約できましたし、問い合わせも答えてくれます。 釣のこと等、問い合わせしたいですよね。
一般的には旅行商品は季節毎の２ヶ月前くらいに発表されますので１０月ならば７月あたりからでしょう。 >また、旅行会社の窓口で予約もwebと一緒で制限があるのでしょうか？ 基本的には同じですが窓口ならば行程や価格を保証できない事を条件に仮受付できる可能性は有ります。 いずれにせよ新幹線の指定が確定するのは１ヶ月前です。
どちらの地域の方でしょうか 九州と沖縄、近いと思っている人も多いですが 実際はかなり離れていますよ。 鹿児島から那覇でさえ600キロ以上 東京青森間ぐらいの距離です。 九州の主要都市福岡から鹿児島までさえ 飛行機を使う人もいる距離です。 みんなが鹿児島最南端から出発するわけでもなく 各地からやっと鹿児島最南端までついて そこからさらに600キロ逃げ場のない陸路を 12時間ぐらいかけて走りますか？ 福岡鹿児島でさえ車で４～５時間かかるかと思います さらに最南端までだと、もっとかかります。 まして日本全国の皆さんが沖縄まで陸路でいくでしょうか？ 鹿児島まで飛行機を使い、そこから橋を渡るぐらいならそのまま飛行機で那覇まで飛びますよ。 周りに陸のない海上での工事ですから、コストも相当な物でしょう。 というか地形的に作れるかも怪しいですが。 そのコストを回収するとしたら相当な通行量がかかるでしょう。 しかし飛行機や船より陸路の方がいい、という人は ごくごく少数でしょうから採算もとれないでしょうね。 長崎から韓国まで橋をかけるぐらいの距離があるかと思います。 省略して端っこに沖縄だけ別枠で書いてある地図じゃなくて 日本の全貌が見える地図を見てみるといいです。
毎年そうだけど夫婦の実家を巡ります。
確かに鎌倉ではあまり外で食べるところが無いようですが、「源氏山公園でお昼」でネット検索してみると個人のブログで結構出てきます。 で、その源氏山公園ですが、ある程度のベンチや椅子等はあるようです。「こもれび広場」には 木の机と椅子があったりします。
海に囲まれた小規模（？）な建築物と言えば、宮島の厳島神社ですが、あれは「見渡す限り360°海に囲まれた景色」ではないので、NGなんでしょうね。 いくらなんでも、沖ノ鳥島レベルの小規模な建築物で、見渡す限り360°海に囲まれていて、なおかつ一般人が容易に立ち入りできる場所は、ほぼないでしょう。 沖ノ鳥島があの規模で人工物を維持しているのは、特別な理由があるからです。そもそも一般人は上陸できませんしね。 沖の島レベルの規模の小島にある人工物と言えば、せいぜい、灯台とか、神社の鳥居や祠の建つ小さな離島（というか、岩礁）くらいかなと思います。 さすがに時計塔は無理でしょう。時計塔という定期メンテナンスが必要な人工物を、時計を必要とする住人が存在しない小さな無人島に維持し続ける理由など考えられませんから、まず存在しないでしょうね。それはあくまでもアニメの中の景色です。（そのシーンの時計塔のモデルらしい建物も、実際には海に囲まれた場所にはありませんし） 神社がある小島なら、例えば尾道にある「沖の観音」とか。 ほぼ観音堂が建っている場所だけの面積の小島です。干潮時に歩いて渡れて、満潮時には360°海に囲まれます。 http://www.ononavi.jp/sightseeing/temple/detail. … 干潮時に歩いて渡れる小島なら、日本各地にありますね。小さな神社や祠があることも多いです。 干潮でも完全に海に囲まれた島にある神社の場合、島そのものがご神体だったり、普段は聖域として一般人の上陸を禁じていることもありますので、要注意です。 定期航路がないのに人工物があるような小島は、国有地や私有地（企業の所有地、個人の別荘など）で一般人の立ち入りが禁止されていることが多いので、人工物があるけど定期船がない！→自力で渡ろう！というのはやめたほうがいいです。 小舟で自力で渡る、というのも要注意です。 穏やかに見える海ですぐ目の前にある小島でも、実は潮の流れが速くてあっという間に沖に流され遭難してしまう、という事例は珍しくありません。海が荒れていなくても危ないので地元の人は絶対に自力では渡らない場所を、旅行者は知らずに「渡れそう」と思ってしまうんですよね。 干潮のときは簡単に渡れても、満潮になると戻れないとか、場合によっては島が全部沈んでしまうとか。 ポツンと海に囲まれた小さな島＝普段は人が近づかない島には、人が近づかないだけの理由があります。 もともと瀬戸内海での旅行を計画していたようですが、瀬戸内海は潮の流れが複雑かつ速いので有名です（だからこそ、魚の身が締まって美味しい）。船舶の行き来も非常に多いです。 手こぎボートの貸し出しがある場所でも、あまり沖に出るのはやめましょう。 素敵な景色に憧れる気持ちはわかりますが、冒険はほどほどに。 冒険は危険と紙一重ですよ。
http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?So … 小さい子は飽きます。 一つの乗り物の時間を短くした方が楽です。 飛行機⇒船⇒バス⇒電車　これが変化に富んでいてよいと思います。
#1です。 イオンの子供が遊べるスペースは誰でも利用できます。 が、託児所については、テナントですので、直接ご確認くださいませ。 あいあいキッズ 0848-63-7730
HCは、handcycle（ハンドサイクル＝手こぎ自転車とか、ハンドバイクとも呼ばれます）の略と考えます。パラリンピックや世界選手権の競技でも使われるもので、下肢に障害がある人も健常者でも使えます。日本自転車競技連盟のパンフレットにもハンドサイクル（HC)と書かれてありますので、たぶんこのことでしょう。 下記PDFの７ページ目ご参照ください。 http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s … >決められた区画の中に置く感じで、4台ぐらいしか置けなさそうでした 種類によっては折りたためるハンドサイクルもありますから、普通の自転車に比べると少ない面積でも可能な場合もあります。 ハンドサイクルの写真も添付します。
検索した限り、カスミ精肉加工センターのことでしょうか？ 「いばらき路線バス案内所」で調べたところ、土浦駅から神立駅行きの関鉄観光バスで、工業団地中央あたりで降りるのがよさそうです。下記、バス会社のページもありました。 http://www.kantetsu.co.jp/kanbus/rosen/rosen.html 「路線バスに乗ってみよう」へのリンクもありました。
京都の誠願寺は、業界でも有名という話を聞きます。 https://www.otera.co.jp/kyoto/info.php?tid=180076
#1です。 そうそう、安房峠はライブカメラがありますので、確認されるとよいです。 http://www.cbr.mlit.go.jp/takayama/cctv/cctv_awa … 中央道の高速道路部分はほとんど問題ないと思いますが、もちろんその時期でも雪の可能性はありますので、お天気次第です。
尾瀬は、標高の高い場所にある、燧ケ岳の噴火によって出来た湖、プラス広い湿地帯です。 木道が整備されていて、ハイキングできます。 夏は車が規制されていたり、とんでもなく人が多くなりますので、車では気軽にいくことが出来ません。 山小屋も混んでいます。 バスのツアーならお手軽に行けます。 夏は様々な花が咲いて、とても素敵な場所です。 ネットの写真をご覧になればすぐにご理解いただけると思います。 100の言葉よりも、案内をご覧になった方が良いです。 http://www.oze-info.jp/ozenuma/
こちら、口コミも見られて参考になります↓ http://carecure.saloon.jp/carewp/recommend-spa/3 … No.1さんが挙げられたもの以外では ・大江戸温泉物語　浦安万華郷 ・おふろの王様　大井町店 ・バーデと天然温泉 豊島園 庭の湯 ・さやの湯処 ・竹取の湯 ・宮前平 湯けむりの庄 ・稲城天然温泉 季乃彩「ときのいろどり」 がありますね(^^)
予約方法は貴殿のやり方で大丈夫です。ただし、株主優待券の有効期限が５月末日までのものでは利用できません。
桜守や葉桜で検索するといろんな活動が紹介されていますよ。
練馬区であれば「練馬区立春日町図書館」なんてどうでしょうか？ 近くにカフェがあるそうですし、休憩スペースもあるそうですよ https://www.lib.nerima.tokyo.jp/institution/27
１．どこでもＯＫ ２．聞いたことが無い ３．どこでもそう、
免許取得１年以内だと借りれないですよ
改札の外ですが、ランチパックショップ http://www.yamazakipan.co.jp/lunch-p/shop/ 全国のヤマザキランチパックが売られています。
まずは、何が質問なのかを明確にした方が良いです。 そうでなければ、また自虐ネタが一つ増えることになります。
ほっといてくれる（ほっとかれる）民宿は少なくありませんよ。 ただ、一人旅だったり、子連れだったりすると、気をきかせて話しかけてこられる場合があります。あまりそういうのがお好きじゃないのなら、あいづちはそこそこにしておくと、察してほっとかれるのではないかと思います。予約をするときに「できれば静かな部屋を」とリクエストすると、相手も察してくれるかもしれません。 ただ、民宿は基本的に、家族経営で、食器や布団を自分で片づけるのがルールではあります。一方でペンションは、家族経営は多いですが、食器や寝具はお任せです。とはいえ、建物の構造上、ほかの宿泊客とすれ違ったり、部屋のすぐ外を頻繁に行き来されるのは否めませんし、浴室も順番待ちになりがちです。 ホテルや旅館が高額なのはプライバシー代だと考えて、その分、安い民宿やペンションは、どこかのご家族のお宅に泊まる気安さが魅力だと考えると、楽しめるのではないかと思います。
#1です。 はりまや橋近くの酔鯨亭も良いですね。 http://r.gnavi.co.jp/s000300/ 酔鯨って、ご存知だと思いますが、土佐の地酒の名前です。 すでにご案内の司本店の方が、茶わん蒸しやデザートとか、お子様もOKなものが多いと思います。 観光客も多いので、お子様への配慮もあると思います。
#1さん回答は「東北道(高速)経由」だし、出発場所も岩ケ崎からなので間違い。 栗駒鶯沢ではなく「栗原市鶯沢町」で、投稿カテゴリーも違うけどそれは別にして R457→県道264→泉パークタウン→宮城学院→北山トンネルの方が遥かに早い。 http://goo.gl/maps/O3MdV　(76.3 km、休憩なし約120分前後。出発時間による) 裏道と言う程ではないけど、途中少し判りにくい交差点が数箇所有る程度 R4はGSやコンビニなど多いから何かと便利だが信号も大型車も多く疲れる(車種による) R4に出ても数kmも違わないが、間違いなく20分以上の差が付く ナビ無し地図読めない自動車(同乗)でも未走行ならR4をひたすら我慢するしかない。 あと、4月過ぎまでは低温＋強風も珍しくないので完全防寒でないと持たない。 (ハンカバ、グリップヒーター、カウル、スクリーンいずれか無しでは「いきなり」辛い)
普通に宿泊する分には問題ないと思います。 確かにクチコミには不満点など載せてる人は多いですね 。 朝食内容が物足りない、防音が悪い、風呂が狭い、スタッフの接客が行き届いてない、 ベッドの寝心地が悪い・・・など。 オンシーズンだと利用客が多いので、隣の客室がうるさいとか、清掃が行き届いてないとかあるかもしれませんが、 こちらからその旨伝えたら、部屋を移動してくれたりそれなりの対処はしてくれますよ(*^。^*) まだ先ですがご旅行楽しんでください♪
飛行機のマイルは貯めてませんか？もし、貯めているのであれば、その航空会社のサイトでホテルだけの予約でもマイルを貯められますのでお得かと思います。中には「ボーナスマイル」が付くプランも有りますから、旅行する回数が多い方なら1年間で1万マイル以上貯めることも可能で特典航空券に交換できます。 後は、自分の場合は「じゃらん」を時々利用してます。「楽天」では満室で取れないホテルでも、じゃらんなら1部屋だけ空きがあって取れたことが何回かありました。
世話物の年代と言うと、元禄～享保くらいまででしょうか。 作品によって年代が多少違いますから、なるべくその作品の年代に近い古地図を見たいですよね。 古地図の探し方については、国立国会図書館のリサーチ・ナビに詳しく丁寧に紹介されていますので、参考になさってください。 https://rnavi.ndl.go.jp/research_guide/entry/the … 出版されているものもありますが、手軽にネットで見られるものを紹介しておきます。 上記リサーチ・ナビ内でも紹介されていますが、「国立国会図書館デジタルコレクション」は古地図の画像が豊富で、年代ごとに検索がしやすく、便利です。 http://dl.ndl.go.jp/#classic 上記URLのトップページ>絵図のタイトル一覧へ>左枠の「絞り込み」から出版年で絞り込み 出てきた一覧のタイトルを見て、大坂のものを選んでください。 画像はかなり拡大できますので、細かな路地の名前なども読み取れます。 一枚の地図として俯瞰したい場合は、出版されている複製図のほうが見やすいでしょう。 お近くの公立図書館に所蔵があるかもしれません。一度問い合わせてみてください。
安さ優先だと高速バスが安いでしょう。夜行なら朝早く着きますし。 JR大宮駅⇔JR大阪駅だとJRドリーム号(京阪神ドリームさいたま号)もあるので比較的安全です。ツアーバスまで含めればもっと安いものがあるでしょうけどお勧めはしません。
＞金～日曜日だと新幹線のこだま号で行く「ぷらっとこだま」というＪＲ東海の 割引キップとたいして違わなくなってしまいますが・・・。 関西空港行きのＬＣＣは前の回答にもありました通り全て成田空港からの出発に なりますので都心部から成田への移動が必要になります。仮にピーチの成田発 関西空港行きに乗るとした場合、ピーチでは出発時刻の90分前→30分前の間に 搭乗手続きをしなくてはならない為、19時25分頃には成田に着く必要があり http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/airports/howtoc … 平日ダイヤ（月→金）の場合は京成上野駅を18時13分に発車する アクセス特急成田空港行きに乗る必要があります。京成線で成田空港に行く場合は 駅が２つありますが、ピーチのチェックイン機は第1ターミナルにありますので 終点の成田空港駅が下車駅になります。一方でぷらっとこだまの場合、東京発の 新大阪行きの最終は19時26分と新幹線の最終としては、かなり早い時間ですが 成田への移動がない分、幾分、時間に余裕が出来ます。さて気になる値段の方ですが 仮に、3月6日（金）に東京から関西へ戻られるとした場合、ハッピーピーチ プラスと言う手荷物預かり代金や座席指定料金などが含まれたコースだと コンビニでの支払手数料込で9,890円になります。これに京成線のアクセス 特急の運賃（1,240円）と関西空港からknsk814様の最寄駅までの電車賃が かかる一方で、ぷらっとこだまの場合は東京→新大阪が10,300円ですので 都心から成田へのアクセス代が要らない分多少安くなります。 最終電車の時間に注意　関西のＪＲ・私鉄・地下鉄は首都圏に比べて 全般的に最終電車の時間が早いです。特にピーチで関空に着いた場合は 第2ターミナルからバスで関西空港駅への移動が必要になるので尚更です。 ピーチの成田→関空行き最終（ＭＭ３２０）便が到着するのは22時25分。 乗り換え時間を30分と仮定して22時55分頃に第2ターミナルを出るバスに 乗ったとすると23時05分頃に関西空港駅に着きます。その後は 南海線　関西空港23時29分発→（空港急行）→難波0時12分着 ＪＲ　　関西空港23時32分発→（関空快速）→天王寺0時16分着 　　　　＃天王寺駅で環状線内回り　鶴橋・京橋経由大阪行き最終に 　　　　　接続しますが乗り換え時間が3分しかないので注意。 新幹線のぷらっとこだまを使うと新大阪駅は23時26分に到着しますが ぷらっとこだまの場合、新大阪駅から先の運賃はＪＲに乗り換える場合でも 別払いになり、一旦改札を出る必要があります。お手元に交通系ＩＣが あれば新大阪から先はそのＩＣ乗車券で行けば良いです。
太鼓 ライブ　東京 でググッてみてはいかがでしょうか？ ライブに行き、演者に「こういう太鼓すきなんですよ～。どんなところでライブみられますかね？」って聞けば教えてくれると思いますよ。 和太鼓アイドルって言うのもありましたｗｗｗ
茨城県　桜川市真壁町の「真壁のひな祭り」 江戸時代から現代までのさまざまなお雛様が 街中でお披露目されています。
ここに沢山載ってます。「東京 観光 無料」で検索 http://matome.naver.jp/odai/2133215136761670601 でも、行くのに交通費がかかるから、歩いていくとなると大変ですよ。
ホームの客をスムーズに乗降させるのが本来の目的。 きちんと乗降できるのなら、別にメロディ流さなくたって 問題ないでしょうから、特に秒数が決まってるとは思えません。
年末に丁度見ましたよー！ 寒いのと本当に年末だったので（30日頃）人は全然いませんでしたが…(´・ω・｀) ゆったりと色々冷やかすだけでも楽しいですし、 専門的的なお店の他にも店舗向け（大型炊飯ジャー）が置いているお店等があったり、 本当にマチマチなのですが、家具とか好きな方でしたらお店向けの物も置いてる インテリアのお店とかも良いかと思います（これも道具屋街のあちこちにありますが） あとは女性が好きそうなのだと「カケス雑貨店」とかでしょうか… カワイイティーポットだったり「町娘のハンカチーフ」と言うガーゼを使用した 肌触りの良いハンカチ（絵柄もカワイイです）が売ってたりします(´ω｀*) それとか食品サンプルを売ってる「サトウサンプル」も良いかもしれません（｀・ω・´）
・あわら温泉　清風荘 http://www.seifuso.com/
みぞれは雪と雨が混ざったものだから冬に降りますが あられやひょうは冬に降るとは限りませんよ。 去年の６月下旬（夏至過ぎ）に、東京で大量のひょうが降ったのは記憶に新しいところ。 http://matome.naver.jp/odai/2140359068042673901 http://www.xanthous.jp/2014/06/24/tokyo-hailston …
定休日のない商店街もあるみたいです。 床屋さんなんかは、火曜日がお休みのところが多いですよね。いかがでしょう？
先ず登戸に停車するのは各駅停車，区間準急，準急，急行，多摩急行ですね．快速急行は下北沢の次が新百合ヶ丘になるので，登戸には停車しないです． 登戸で乗るなら，急行か多摩急行で新百合ヶ丘で一旦降ります． 新百合ヶ丘では2番ホームに急行が停車するので，向かい側の1番ホームに各駅停車（本厚木行きなど）が待ち合わせしていると思いますので，そのまま乗り換えて下さい． （多摩急行も2番ホーム停車です） 待ち合わせていない場合には2番ホームに各駅停車が止まる事もあります． なお，新百合ヶ丘駅は1番・2番ホームが小田原・江の島方面で同じホーム，3番・4番ホームが唐木田行きで同じホーム，5番，6番ホームが新宿行きで同じホームとなっています． 新百合ヶ丘から各駅停車で1駅目が柿生なので直ぐに着くと思います． 参考 http://www.odakyu.jp/station/doc/railmap.pdf
人口の重心は2010年国勢調査だと、岐阜県関市立武儀東(むぎひがし)小学校（東経137度00分40.60秒，北緯35度35分08.15秒）から東北東へ約1.8kmの位置。で、首都圏の人口集中により東南東に移動中 http://www.stat.go.jp/data/kokusei/topics/topi61 … 国土の重心は、標高を考慮しない場合。新潟県糸魚川市の沖合の日本海上になるようです。南鳥島が大きくなっているので少し南に移動しているかもしれません。 自称はこんなにあるようです http://www.drive-ns.com/info/center.html
初めてなら余裕を持った方がいいので、２０分以上は見込んだ方が安心です。
麓は桜が咲いているのに、峠を登ればそこはスキー場 １時間程度の山道で一気に季節が春から冬へと逆戻り。 そんな標高差のある岐阜や長野、山梨の峠道を走るだけでも おもしろいですね。
他の方もご指摘のように温泉はほとんど期待できないエリアですね。 「どうしても温泉を」とおっしゃるなら少し範囲を広げて、 天橋立や奥伊根温泉辺りならいいレベルだと思いますが、 少々お高い宿が多いようですね…。 いっそ温泉は諦めて、宿自体の質や眺望に視点を移すとか、 たくさんある漁師宿的なところでお安くで船盛りを満喫するとかにされたほうが正解かもしれません。 個人的経験から、薄ーーい「一応温泉」をぐるんぐるん循環させているぐらいなら、 いっそ水道水を沸かしてるお風呂のほうが余程気持ちいいですよ(笑)
既回答のとおり、山梨県の吉田登山口が、昔からの一番ポピュラーなルートです。 江戸時代の、江戸からの「富士講」の登山は、吉田登山口からです。 テレビで放映されている、富士山登山の番組や、外国人の富士山の観光などは、ほとんどが富士吉田市からのスバルラインです。 スバルラインで、バスで富士山五合目まで行って、その駐車場からの登山の映像がほとんどです。 また、山梨県側からの駐車場からは、眺望がすばらしいですよ。 天気が良ければ、遠くは関東平野、南アルプスの連山と日本第２の高さの北岳、中央アルプス連山と御岳の噴煙、北アルプスの槍ヶ岳などの有名な山々、八ヶ岳の連山とその向こうには長野・群馬県境の浅間山の噴煙、などなど有名な山が見えます。 静岡県側の駐車場からは、太平洋沿岸都市と半島、その向こうには海くらいですね。
値下がりについて 　通常時の運賃については値下がりはまずないと思われますが、たまーに「価格改定」を行ったときに 安くなる可能性はあります。あとは、極端な例として１００席の団体予約（購入）されていたのが全部 キャンセルになった場合はそのあと価格が下がるかも知れませんが、数席のキャンセルではいちいち 価格変動はしていないと思われます。案外そういう一定期間のキャンセル数が多かったときに「バーゲン」 と称して安く「再販売」しているのかもしれません。 セールの日程は結構同じ期間のを来週にも行っていることがありますね。ジェットスターでよくやっている 「フライデーセール」や「ウィークエンドセール」なんかはそんなかんじです。 セールの期間については昨年の１２／１８に今年の４月以降１０月までの一部の便（かつ一部の日）の セールをやっていました。 http://www.jetstar.com/jp/ja/about-us/~/_media/C … セールについては無料の会員登録をして「セール等のメールを受け取る」にしておけばだいたい１日から半日前くらいにはメールが届きますよ。
「関西から東京」まで飛ぶLCCって、ピーチとジェットスターだけだったと思いますが（ちなみに関西空港から成田行きなので、成田から都内まで移動する時間とお金が羽田より余計にかかります）、その2社なら直接航空会社から買っても2万で収まると思いますが。 というか、LCCは会社から直接買うのが基本です。 さらに言えば、前日までにJR東海ツアーズやJTBで取り扱っている「ぷらっとこだま」でも、こだま限定（4時間かかりますが、空港までの移動とかチェックインの締め切りを考えると大して変わらないし、何より定時性が全然違う）で新大阪駅から東京駅まで片道10300円なので（年末年始などのピーク期以外なら）、往復2万円ならそれほど安くありません。つまり、信用できるかもわからない旅行会社を使う必要性がありません。
既にある回答の通りですが、 http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/subway/stops/pop … 都営浅草線の路線はこちらに在るとおりです。 西馬込が起点で押上まで走っています。 京浜急行が泉岳寺まで来て接続しているので、羽田空港までの直通運転もされているわけですが、泉岳寺までは浅草線を走行して、そこから京急の線路を走るわけなので、浅草線の線路が羽田に乗り入れているわけではないということです。 福岡市営地下鉄の場合は、路線名が空港線というくらいで、実際に地下鉄がそのまま空港に乗り入れていることになります。 私も一度利用したことがありますが、博多から２駅と近くてとても便利だと感じました。 しかも地下鉄の列車内にトイレまであるのには驚きました。
質問者さんの挙げた参照ＵＲＬの画面の「この部屋の基本情報」に書かれている金額は そのとおり１～２名の宿泊だと２６，０００円で３名で１室に泊る場合は、 ベッドをもう一つ入れるか、ベッドになるソファーがあるのでそれをベッドにして寝ていただく 事になると思われます。写真の奥のほうにあるソファーがベッドになるのでは（またはそこに ベッドを当日のチェックイン前に搬入する）と思います。そのため３名だと追加料金は５千円ほどで いいわけです。 ですが、金額についてはあくまでも「基本金額」ですので、実際には宿泊される日やプラン、 また、予約される日によって割引（割増）されることになります。 この予約画面の下のほうをみると「プラン」を選ぶ「検索結果－カレンダー一覧」がありますので そこで希望のプランを選ぶことにより空室の検索ができ、そのプランの金額がでてきます。 ここのホテルはどのプランも「１室あたり」の料金のようですので、プランを選んで出てきた 金額が合計金額になります。 ただし、その「プランを選んで決める」タイプだと３名で泊ろうとして「２名のプラン」を間違って 選んでしまうと当日トラブルになる元となりますので気を付けてくださいね。 （逆に２名で泊るのに３名のプランを選んでも支払いのときにもめますのでＷ）
圏外になるのは、多くのアンテナからの電波を同時に受けて、端末が過干渉になるためです。電波自体は入ります。 しかしながら、電波を受信できるとこと、端末がアンテナを選択できるとことと、高速に移動することに伴うアンテナ切り替え（ローミングといいますが）が全て成立して、使えますので、これを満たせない状況では「使えない」ということになります。
必然的に田舎者が集まる「東京都」が人数は一番多いと思いますが？ 東京に住んでいる地方出身者が田舎コンプレックスが強いでしょう。だから東京に来るんだし。
えきねっとかなにか使ってませんか？ えきねっとは東日本のシステムなので、東日本の管内の駅でないと受け取りができません。 東海管内なら「エクスプレス予約」を利用するか、直接窓口に買いに行くということになると思います。
ＩＣカードです。 Ｅｄｙがついているのですから、当然非接触型のＩＣチップは埋め込まれていますよ。 また、航空機搭乗に必要なＩＣカードの機能も備えています。
ジェットスターの国内線利用での、機内持ち込みは、規定範囲内サイズのスーツケースと他に、バッグが 持ち込めます。そのバッグの大きさは前の座席の下に入る程度の大きさのサイズなら、大丈夫です。 大きくないサイズのバッグでも、そのバッグとお土産などの手荷物を合わせて、２個持っていると、一つにまとめて下さいと、航空機搭乗口で、止められて促されている人がいました。 私は、スーツケースの他にバッグより大きめのミニボストンバッグで、搭乗しています。座席の下に入るサイズです。トートバッグで高さがあっても、上部を折りたたんで、座席の下に入れば大丈夫でしょう。
質問者様は「船旅」についてどのようなイメージをお持ちなのでしょうか？ いわゆるクルーズ、すなわち豪華客船によるツアー形式の乗るだけが目的（もちろん線内は豪華な食事があったり、各種催し物があったりする）の船旅をイメージしているのでしょうか？ それなら、どこのどのツアーによるかで内容や料金は千差万別ですので、とりあえず身近な旅行会社でパンフレットだけでも貰って、わからないことをその旅行会社で訊くようにしましょう。 そうではなくて、単なる交通機関として船を使うが、ある程度の時間ゆったりとした旅をしたいということでしょうか？ であれば関西から九州方面、東京から北海道方面などがあります。快適性や混み具合は航路によって全く異なり、一概に言えません。 但し、これらは最も安いグレードで手配すると、単なるカーペット敷きの部屋でごろ寝するだけとなります。 詳しくは各社のサイトで、船内の様子、乗船方法・運賃・時刻等を調べてみてください。たいていのサイトでは初めての人でもわかることを目標に作成しているはずです。 関西-九州の阪九フェリー http://www.han9f.co.jp/ 関西-九州のフェリーさんふらわあ（瀬戸内航路の老舗） http://www.ferry-sunflower.co.jp/ 首都圏-北海道の商船三井フェリー http://www.sunflower.co.jp/ferry/index.shtml なお、東京から伊豆諸島方面への船も出ていますが、こちらはあまり豪華性がないのと、もし船が嫌になっても目的地によっては船で帰るしか方法がないので、初めての船旅にはおすすめしにくいです。（逆にいうと上で紹介した各航路は片道のみ乗船することが容易です） また、こういった質問は出発地を明らかにしないと適切な回答は付きにくいですよ。 出発地を明らかにする（といってもこの質問のような場合は関東・関西程度でも問題ありません）ことをしないのは関東の方が多いのですが、質問者様はどうでしょうか。
基本は　広告収入　です。 また、その案内所から行ったお客の数で 金額を決めているところも。 さらに広告の作成も請けおっていることも。 広告掲載料　や　広告作成費 案内数が減る、ノルマを達成しない などの理由で契約を解除するところもあります。 キャバや風俗が直接宣伝するために 経営している場合もあると思います。
日本国籍ですよね。だったらなんとかなると思いますが、かなりぎりぎりです。 定刻15：35着だとして、機内から出て入国審査が１６時ごろ、日本人は専用ブースではんこだけですから、すぐに通過できますが、荷物がすぐに出てこないこともあるので、税関を通って一般エリアにでるのが、１６時半ぐらい、ターミナル連絡バスは日中７分間隔ですから、１７時ぐらいにはチェックインできると思います。 ただ、デルタが遅れたら、しかたがないですね。ＬＣＣとの乗り継ぎだと乗り継ぎ保証がありませんので、本来なら、もう少し余裕を見るべきだと思いますが、可能か不可能かでいえば、日本国籍なら可能、外国籍だと入国審査でぎりぎり、ですね。
楽天トラベルも「ツアー」扱いになっているので、全旅程の一部だけを利用することは建前上できません。 が、実際にはそのようなケースで何度も何度も利用したことがあります。 往復のみ利用、宿泊は放棄です。宿泊先には「用事があって宿泊しません」と電話しておけば大丈夫です。ホテルとしても使わない部屋を下手にチェックインチェックアウトされるよりは、最初から「泊まりません」と言ってもらう方が手間がかかりません。 ビジネスホテルならよく分かっていますから「はい、はい」とふたつ返事で了承してもらえますよ。 楽天トラベル、じゃらん、ＡＮＡ旅作、全てで問題無く利用できました。 ※注意点として、バカ正直に楽天などツアー代理店に尋ねない、公式にはダメと言われます。そう言われると「同日チェックインチェックアウト」なんて誰も得しない方法をやることに成りかねません。 あと、旅行代理店から宿泊クーポンなどが発券されるツアーは、ホテルがそのクーポンをもって費用請求する場合があるのでフロントに確認しておくこと、ですね。
そういう疑問を持ったり、質問をしないと不安であるなら、申し込む必要はないとしか言いようがありません。 旅行は他の物品の購入と違って、サービスの提供です。 万全に準備していても、突発的な不具合が生じることもありますし、旅行者の心的要因でいくらでも印象は変わります。 詐欺は大丈夫かと心配しながら旅行にいった場合、本来では普通のことと流すことができるような何かがあった場合でも「やっぱりだまされた」と思ってしまい、不愉快になってしまう可能性が高まります。 また、ここでこういう質問をしても質問者様の期待する回答は得られません。 もしとてもお奨めできないと知っている回答者がいたとしても、それをそのまま書くと（たとえ事実であっても）誹謗中傷する回答となってしまい、当事者から違反回答として指摘されたり、炎上の原因となりかねません。 また、おすすめできるという回答があった場合も、特定企業の宣伝的な表現も禁止されていますので、無関係の人が回答するというよりは、当事者などが意図的に実態より良く回答する可能性の方が高まります。 つまり、本質問に限って言えば、実態に即した参考になる回答というのは肯定的な物も否定的な物も元々付きにくいのです。 どうしても知りたければ自分自身でいろいろと調べてください。 少なくとも全国旅行業協会に登録された正規の業者であることは間違いないようです。 http://www.anta.or.jp/search/index.html あとは観光庁のサイトで注意すべき点を調べたり、ネガティブ情報（処分情報等）を調べて自分なりに判断するしかありません。 http://www.mlit.go.jp/kankocho/ryoko_info.html#a
＞カード上はどこにも行っていないとの認識になると思うのですが。 それは間違いです。 入場と出場が同じ駅になるということでエラーになります。 規約上、スゴカを入場券として利用することはできませんので、どこか別の駅で出場するというのが大前提になります。
＞払い戻しについての指摘ありがとうございます。時間前までじゃないと払い戻しができないのですね。 ネットで調べると1年間払い戻しができる？というような情報もあったり、その時間までという情報もあったり、どちらなんでしょう。その時間までだったら払い戻しができない人がほとんどでしょうね。 いろいろなケースがごっちゃになったからそのような疑問が生じるのです。 見合わせの場合、乗車までに…というのは、どうなるかわからないから出発日までにすっぱりあきらめて払い戻しするというようなことを推奨しているというだけのことで、この時点では運休が確定したわけではありません。ですので、出発までに払い戻しをする場合に限定しているのです。ただ、これはあくまでも質問日時点でJR西日本が出した案内に限る話です。より確実に運休の可能性がある場合は、今回と違って事後でも払い戻しを認める文章になることがあります。 もう一度おさらいしましょう。 ・予定列車が運休した時、2時間以上遅れたとき→1年以内に払い戻し可能 ※自由席の場合事情の確認に時間がかかることがあります ・予定列車が運休すること、遅延することを理由に旅行の取りやめ（旅行開始前）→通常は出発時刻前、条件を完全に満たす場合は1年以内でも可能 ・予定列車が運休すること、遅延することを理由に旅行の取りやめ（旅行中にこれ以上旅行を継続せずに出発地に戻るなど）→その場で申請し、出発地に戻った時点で払い戻し。（ちゃんと手続した場合出発地に戻るのは無料） ・天候の乱れ等により列車の運休・遅れが予測されるので、旅行をやめることを鉄道会社自体が推奨している場合(今回の質問と同様のケース)→原則は1年以内、但し今回の質問のケースのように案内時点では列車の運休等が決まっていないために、出発前に限定することもあります。 ・（参考）通常の場合→指定席券は出発前まで、自由席券・乗車券は有効期限満了まで ・（参考）クレカで購入したなど、払い戻しの意思を示したのに、当該窓口では取扱いできない場合→当該窓口で指定取り消し等の手続きをしてもらって、券面にその旨証明してもらった場合に限り１年以内の払い戻し可 http://www.jreast.co.jp/kippu/24.html http://www.jreast.co.jp/ryokaku/02_hen/07_syo/03 … http://www.jreast.co.jp/ryokaku/02_hen/07_syo/01 …
そのサイトで予約した場合、 「※株主優待割引運賃とLCC4社以外の表示価格には、便選択時に弊社手配手数料が別途加算されます。」 と明記されているとおり手数料が加算されて、航空会社の公式サイトからの直の予約・購入より高くなる 場合があるので注意してください。 実際、２３日でＡＮＡとＩＤＯとＪＡＬを見比べてみると同じ金額でまだ買えますので 手数料がかからない分、公式サイトで購入したほうが安く済みます。 ただし、「株主割引運賃」がその飛行機で一番安い運賃の場合は、「株主割引券」を持ってないのなら こういう航空券（代行）販売サイトで買うほうが、自分でチケットショップで株主割引券を購入して 航空券を購入するよりは安くなりますので使った場合が良いときもあります。また、こういうサイトで 割引運賃の発売直後にそれを保有してちょっと手数料を上乗せして売りに出している場合があれば、 公式サイトではもう値段が上がってしまってたりして、その分安く買えることもあります。 ちなみに金額はすべて「片道」です。そのサイトの注意書きにも 「※表示価格は片道料金になりますので、ご注意ください」と記載されていますよ。 ＬＣＣだと往路と復路が一画面に出て入力する感じになってますが、このサイトやＡＮＡ等の公式サイトでは まず往路を仮決定して、次の画面以降で「便の追加」等で復路の便の入力をすることになります。
札幌-羽田であれば、 スカイマークが一番安そうです。 12/23でフレックスで13,500～18,000です。 12/25でフレックスで13,500～17,500です。 次点がAIR DOです。 12/23でDOバリュー3で13,690～21.690です。 12/25でDOバリュー3で13,890～17,990です。 都内に最も早く楽に行きやすいのは羽田ですね。 時間を短縮したい・とにかく楽に行きたいのであれば羽田経由がお勧めです。 羽田からは京浜急行や東京モノレールやバスでの移動手段となります。 札幌-成田であれば、 ジェットスターが一番安そうです。 12/23でStarterエコノミークラスで6,290～10,290です。 12/25でStarterエコノミークラスで6,990～8,790です。 次点がバニラエアです。 12/23でシンプルで8,700～10.700です。 12/25でシンプルで6,900～8,700です。 成田空港から東京駅行きのバスが京成バス９００円（平和交通１０００円）であります。 高速道路を走りますので、身体も一般道を走るより疲れません。 所要時間は約６０分かかりますが、東京へ安く行く手段としては最適です。 バスの運行頻度も１５分に１本程度運行していますので便利です。 とにかく安く移動したい方、時間と身体に余裕がある方はこちらをお勧めします。 http://matome.naver.jp/odai/2136963527210082701 http://heiwakotsu.com/ http://www.keiseibus.co.jp/kousoku/nrt16.html
フリーマーケットに何度か出店した事がありますが、やはり最初は高めの金額にしておきます。 最低でもこれくらいで売れたらいいな～の最低金額よりも何割か高めに、という事です。 高すぎると売れませんが、未使用でいい物であれば、売れる事も多いです。 お客さんもよく分かっているので、いい物は値下げする前に売れます。 時間の経過と共に、値下げする事が多いです。 100円のものは、200円くらいにしておいて、様子を見て150円、100円、と徐々に値下げするとか。 また、値下げする前であっても、お客さんが買うときに値段交渉をしてくる事が多々あります。 （それを楽しんでる感じも） なので、それを見越して高めの金額設定をしておくといいですよ♪ 頑張って下さい！たくさん売れますように(*^_^*)
羊の毛刈り体験は、羊が暑がりますので、初夏になります。 日本では無理ですから外国で正月に初夏になる国を探してください。 http://tachitex.com/%E7%BE%8A%E3%81%AE%E6%AF%9B% … http://www.minamigaoka.co.jp/news/post-137.php http://tokachi432.net/?p=248 http://www.fujiboku.com/
こんにちわ 経験者としてアドバイスするとしたら到着地でメイクしたりする必要があると思いますので専用ラウンジがあるVIP ライナーがオススメですよ～ バスは全席女性客だけです。 http://vipliner.biz/bus_list/plumeria_grande/ind … ラウンジについてはこちら http://vipliner.biz/lounge/
泉涌寺（http://www.mitera.org/）へ向かって泉涌寺通を 登っていくと、泉涌寺近くにY字路がありまして、 その先右へ行くと泉涌寺の駐車場、 左へ行くとたしか赤い橋がある細めの道があります。 その赤い橋の方へ行くと竹林があって、その竹林が 綺麗だった記憶があります。 もちろん近いので泉涌寺も行けます。 また、澤正（http://tabelog.com/kyoto/A2601/A260304/26005981/） という蕎麦懐石のお店も近いです（いくらか離れてますが）。 澤正には個室もありますし、行くならば、予約した方が いいと思います。ただ、人によってかと思いますが、蕎麦が 材料にしてはお値段がいいかもしれません。でも、珍しいかと 思います。 泉涌寺は東福寺（http://www.tofukuji.jp/）が （同じJR東福寺駅が最寄り駅という意味で）近いので、 東福寺へも行けます。しかし、泉涌寺もそうかもしれませんが、 紅葉の季節は鬼気迫る混みようを見せています。 JR東福寺駅の近くの鴨川のほとりは遊歩道がたしかあって 綺麗です。 あと、少し遠いですが、善峯寺（http://www.yoshiminedera.com/index.html） とか趣があって綺麗だと思います。 あとは、少し遠いですが、保津川下り（http://www.hozugawakudari.jp/）も 寒いかもしれませんが、いいかもしれません。 あと、京都駅にイタリコ（http://r.gnavi.co.jp/k219602/photo/） というイタリアンレストランがありまして、素材が新鮮でよくて けっこう美味しいと思います。 ランチとかお得です。 ご参考になればと思います。
何の目的なのかわかりませんけど、婚約していないのなら 普通は部屋は別々なのですよ、なぜなら異性なので雰囲気 でれば仲良くしたいですよね 基本的には身元確認しませんから、同行者は何もしなくても 部屋に入れます。
ホテルというのがいわゆるホテル（シティホテルやビジネスホテルなど食事を伴わない）なのか、一泊二食が基本の旅館なのか不明ですが、いずれにしてもちゃんと一泊目不泊の連絡を入れれば問題ないはずです。 質問者さんが利用しようとしまいと、旅行会社は宿泊施設に相応の代金を支払えばよいだけ。このばあい旅行会社は関知する必要がないことです。質問者さんと宿泊施設との連絡のみが重要です。 宿泊施設は旅行会社から二泊分の対価を受け取ればよいだけです。そのために精算書を作成しなければなりませんが、質問者さんが旅行会社から受け取っている、一般にバウチャーと呼ばれる証明書があればよいのです。宿泊したかどうかは関係ありません。 施設としては、旅行会社から代金はもらえる、部屋は空くので他の人に利用してもらって代金を得る。うれしいことでしょう。 いずれにしてもきっちりと不泊の旨連絡する。できれば前述のバウチャーを一泊目（利用はしませんが）に届けるとよいでしょう。 二食付きの旅館だと、不泊の場合食材がムダになります。
飛行機の出発時刻というのは、扉を閉めて動き出した瞬間をいいます。 ということは、搭乗締め切りはその数分前ということです（全員搭乗したことを確認し、ボーディングブリッジをはずし、ドアクローズを確認して、管制塔に出発許可をもらって動き出すまで5分ぐらい） 搭乗するに大きな飛行機なら何十分もかかりますし、小さな飛行機なら10分ぐらいでしょう。そのため小さい飛行機なら出発の30分ぐらい前が搭乗開始時刻、ジャンボのような大きな飛行機なら45分前ぐらいから搭乗開始する場合もあります。 ですから、飛行機に乗るには最低でも出発の10分前には搭乗口に居る必要があります。（ぎりぎりですけどね） さらに、空港の大きさにもよります。国際線の場合、保安検査-出国審査-搭乗口までの移動などで、30分以上かかることもよくあります。国内線の場合、保安検査が済めば搭乗口に行けますが、大きな空港では搭乗口まで10分以上かかることもあります。 したがって、通常の航空会社の案内では、羽田や成田などの大きなでは国内線は45分前、国際線は1時間前ぐらいがチェックインの目安になっています。またチェックインの列ができることもあるので、空港到着が国内線では1時間前、国際線では2時間前が推奨時間になっています。 小さな空港では、搭乗時間は同じでも、それ以外の時間が極端に短く済みますので、国内線なら30分前にチェックインしても間に合うでしょう。海外の空港はセキュリティチェックが日本より厳しいので、もっと時間がかかるのが普通です。 ぎりぎりはほかの客やグランドスタッフに無理がかかるので、お勧めはできません。
#1です。 勝手な推測で、もしかして・・・なのですが。 アメックスカードのポイント自体は、有効期限は余裕だったのだと思います。 しかし、ANAコインに替える際に、季節のキャンペーンで通常よりも有利な交換条件ではありませんではないでしょうか。 その場合は、キャンペーンごとに使用期限が迫っています。 たとえば、こちらのキャンペーンで、来年まで有効なポイントをANAコイン交換すると、10月末に交換しても、有効期限は12月末までとなります。 12月下旬の航空券を予約していて直近でキャンセルしてもANAコインは戻ってきません。 https://www.ana.co.jp/amc/cpn/exchange_skycoin/ キャンペーン利用でない場合は、理由が分かりません。
この中にはありませんが、夜のフェリーなら時間は掛かりますが、普通のホテルにいるのと対して変わりませんし、寝ている間に着くので身体的負担は一番少ないと思います。
ジョン・トラボルタが飛行機マニアでボーイング707を所有しているのは有名な話です。彼は707だけでなく747などの機種免許ももっているようで、707などの総飛行距離は64,700kmだそうです（wikiより） また、ニューヨークタイムズによると、飛行機の内装設計をする会社の話として「個人（会社所有を含む）用の内装に改装されたジャンボは39機あり、757・767は多数ある」ということらしいです。 所有者はアラブの王族や各国の大富豪などで、企業経営者は757や767を好むようです。 ただし2006年の情報ですから、今はエアバスA380の個人オーナーが居るかもしれません(少なくとも、内装設計会社はA380用の内装設計部署を立ち上げたそうです） ソース：http://www.nytimes.com/2006/10/17/business/17meg …（英語） 日本では自家用飛行機はあまり活躍しません。大きな理由は「空港使用料が高すぎること、整備などの費用が高すぎること、その割には日本は狭すぎること」ですが、そもそも日本の空は混雑しすぎている、というのも理由のひとつかもしれません。 ちなみに日本の自家用ジェット機は2011年末時点で90機、うち自衛隊や公用機を除く純粋な民間所有は27機だそうです。 日本ではあまりにもプライベートジェットの運用環境が整っていないため、大きな国際会議が東京から香港に変更になったこともあるようで、日本の環境改善もまったなしであるといえます。 ソース：http://www.news-postseven.com/archives/20140917_ … 飛行機の運航に関して言えば、フライトプランは何時間前ということはありません。ただ、日本では個人用飛行機を受け入れる空港が少ないため、着陸空港には前もってスポット（駐機場所）を確保してもらう必要があるので、8時間前などになるでしょう。 もちろん、空港に着陸できるなら、どこへでも飛んでいけます。 アメリカなど場合は、コマーシャルエアライン（ＪＡＬなどの航空会社）が使う空港のほかに、たくさんの空港があり、ローカルな空港ならいつでも駐機できる、と言う場所もあります。それに比べてヨーロッパなどは制限がありますが、日本ほどではないようです。 また日本にもプライベートジェットをチャーターできる会社が何社かあります。 特に最近は、海外の企業経営者がプライベートジェットで時間を有効活用しながら、商談をまとめて行くのに触発されて、使用する機会もだんだん増えている、といわれています。 ただ、その場合はほとんどが海外出張に利用しているようです。 特にプライベート機だと、時間が自由になりますので、ぎりぎりまでこちらの商談を詰め、契約が出来たら飛行機にのって次の場所へ移動、移動中は次の商談のための会議など、時間を有効に使えるため、結果として安くつくということがあるようです。 もともと、本当に忙しいビジネスマンは航空券を正規運賃で買うことが多いのです。正規運賃なら、予約した便に乗れなくても、次の便に乗れますし、別の会社の便に振替えることも可能だからです。その代わり、東京－サンフランシスコ間のエコノミーでも60万ぐらいになります。ファーストクラスを使う経営者とビジネスの幹部数人や法務弁護士など専門家、エコノミーを使う社員数人を運ぶなら、チャーターしたほうが安い場合もあるのです。 こういうビジネスの人々は、自前で買うとしても運行に無駄の無い大きさで燃費のよい757などを好むのでしょう。 個人的に一番うらやましいのは、アメリカのオレゴン州インディペンダンス：Independenceという場所にある「滑走路付分譲地」です。 グーグルマップ：https://goo.gl/maps/LcRjK 共用の滑走路にそのまま行けるタキシング・ウェイが各住宅まで伸び、反対側は自動車用の道になっていて、車の車庫と飛行機の格納庫が一緒になっているのです。 こんな場所は日本ではまず作れないでしょうから、とてもうらやましいですね。
今年の４月の発売日は１／３０からでしたので、多分来年も同じように１月末からの発売と思われます。 その発表は１月の中旬以降に「プレスリリース」等で発表されます。 ＪＡＬの購入方法が変更なければ２か月以上前の航空券はとりあえず予約だけができます。 で、一般発売日の２か月前の同日から３日間のうちに「購入」をすればいいです。 ＡＮＡは昨年からこの従来の方法を変えて２カ月以上前の予約でもその予約日から３日以内に購入しなければ 行けないようになってしまいました。たぶんＬＣＣ対策の客（収入）の確実な取り込みだと思いますが・・・ 高松から東京でしたら一度ＬＣＣのジェットスターや最近運航を始めた「春秋航空日本（スプリングジャパン）」はどうでしょうか？羽田では無く成田になりますし、子供料金も無いようですが、その分安くなります。上手くバーゲンのチケットが取れれば更にお安く。 ただし、先ほど書きましたが 「羽田では無く成田」なので成田からの交通費が別途かかる。 「子供料金無し」 や 「取消時の返金は少ないか無し」 「チェックイン（搭乗手続き）」の時間厳守 「座席が狭い。リクライニングがほとんどできない」 等のデメリットがあり、「安く行きたいなら」「大手のチケットを取り消した時の 取消料よりも損する額が少ない」ということぐらいしかメリットはありませんので オススメはしませんが。
＞１２月２９日に成田発で海外へ行くのですが、大阪（伊丹）～成田への便が JALもANAも予約出来る便がなくて困っています。 ＪＡＬ・ＡＮＡのサイトで予約が出来る便がないと言っていますが、12月29日の 便については、現時点では、スーパー先得と先得割引のみ予約が可能で それ以外の運賃については10月29日（水）以降でないと予約する事が出来ません。 あと、もう一つ、成田から海外へ向かう便が何時に出発予定か書いて頂かないと 困ります。と言うのもＪＡＬの伊丹→成田線は1日2便しかなく、（午前便は 9時20分に午後便は16時に成田空港に到着予定）また、成田到着後に出国審査 などを行う必要がある為、60分→80分程度の乗り継ぎ時間を取る必要があり、 ターミナルの移動が必要な場合はこれ以上の時間を取る必要があります。 http://www.jal.co.jp/inter/airport/japan/nrt/con … ですので、成田空港出発が概ね午前11時まででしたら 前日（12月28日（日））の伊丹→羽田線で上京して、都内か成田空港近くの ホテルに泊まった方が無難です。
茨城のどちらからかわかりませんが、仮に水戸からとしても、 長浜まで約半日かかる計算で、早朝に出てきてもお昼頃です。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 初日は彦根に立ち寄る。でよいと思います。 彦根城とその城址周辺の街並みだけで半日。 http://www.hikoneshi.com/jp/sightseeing/spot/ 少し元気があるならレンタサイクルで湖岸方面へ http://pluscycle.shiga.jp/rental/ 翌日もお昼を食べたころには帰路につかないと いけないでしょうから、長浜界隈だけでよいと思います。 黒壁スクエアだけでも半日潰せる人も少なくないです。 http://kitabiwako.jp/model08/ こちらもレンタサイクルが活躍できます。 東京・大阪間は夜行バスが激安なんで前日の夜から 京都あたりまででてきて、少し戻りながら観光。 という感じのほうが効率はいいですが、 この辺は予算と体力次第。 個人的には夕方の琵琶湖畔の景色を是非お勧めしたいですね。 湖岸道路はフラットなんで自転車慣れしていない人でも 走りやすいですし、自由気ままに動き回れるのがいいです。 http://kitabiwako.jp/spot/spot_2308/
質問の状況だと、往復の交通とホテルがセットになったツアーを旅行会社で求めるのが一番楽です。 但し、ツアーと言うのは団体旅行の枠組みを用いているので、便や日付の変更、指定された交通機関利用区間以外の利用について通常の切符等とは異なる制限があることが多いので、ネットで申し込むのではなく、旅行会社でじっくり説明を聞きながら納得して申し込んで（契約して）ください。 なお、ツアーはちゃんと説明を受ければ、支払う金額に含まれる明細が明記されており、その中に（旅行会社に払うべき手数料）が含まれているのが通常です。特殊なことを頼んで、旅行会社以外に手数料が発生する場合、その実費をどうするかはツアーごとに異なります。（通常は別途交渉して直接支払い） 旅行会社で、交通機関の切符単独とか宿泊とかの手配・発券を依頼した場合、交通機関の場合余程特殊な例外を除き、同じ内容で駅で申し込んだ場合と金額は一緒です。（宿の場合は同じ内容で宿に直接頼んだ場合と値段が異なることが多いです。高くなるか安くなるかは宿と旅行会社の契約内容により異なりますが，部屋の質・居住条件など値段以外外の要素もあり一概にどちらがいいとは言えません） で、多くの旅行会社ではJRの切符単独の手配のみの場合を除いて、手配時に手数料を請求されることが多いです。（交通機関の手配の場合は数百円程度、宿泊絡む場合はry校費用の何％と言う決め方の場合もある） 交通機関の切符発売開始日は交通機関により異なりますが、1～2か月前からということが多いです。それより前に手配したい内容を伝えておいて、発売開始時刻にその内容で手配してもらう「事前予約」を頼めば受け付けてくれることはありますが、「事前予約」を受け付けた時点では希望通り手配できるかどうか全く分からない点を理解しましょう。（当然、全く席が取れないケースもあります） いずれの場合も、旅行会社でいろいろと確認してください。その時あまりうまく説明できない社は、質問者様との意思疎通に問題が生じる恐れがあるので、別の会社にしてみてもいいかもしれません。
西岐阜は本数が少ないです。 岐阜駅５番乗り場　８：３８➡９：００　ふれあい会館 　　　　　　　　　　　　８：５３➡９：１５　　ふれあい会館 参考までに
神戸辺りはどうでしょう？　関西方面ではピーチアビエーションの関西空港 行きもありますが、ピーチはパイロット不足の影響で現在も多くの路線で 就航する便数を減らして運航しています。新千歳⇔関空線もその中の一つで 1日5往復のうち毎日運航できているのは3往復だけで出発日によっては 新千歳発関空行きの最初の便の出発が午後1時前。関空発新千歳行き最終の 出発が午後4時前になり、1泊2日で行くのは極めて困難になっています。 一方のエアドウの神戸線は1日2往復しか就航していませんが行きは 新千歳の出発が朝8時05分。帰りは神戸空港の出発が19時（よる7時）ですので 時間的には凄く良いです。同路線にはＤＯバリュー３と言うのがあり、 日によっては片道1万円台。往復で3万円台で行ける場合もありますが 土・日を使って行くとなると値段が跳ね上がりますのでその点も踏まえて ご検討下さい。
具体的なルートはわかりませんが、 そんなものか、高速代がもう少しするのかも。 スクータでも高速に入っていれば１０００円では 収まりません。 そもそも２輪の高速代って高すぎますよね。
　都内にあると高給に見えますが、都内以外だと、ただ輸入品の多い高いだけのスーパーです。 　今度、ローソンの傘下になりますので、ブランドとしては、ちょっと落ちてしまうかなと思ってます。。
　 http://goo.gl/maps/Qka9U このルート、約10時間 　
一般的には、「チェックイン可能になるのが１３時以降」という意味です。 みなさんおっしゃっているように、その時刻より後ならば、お部屋の準備ができて入れるようになっているということ。 １３時以前に到着した場合は、おそらくフロントで荷物だけ預かってもらえます。 （ついでにチェックイン手続きだけできる場合もありうる） 荷物だけ置いて、チェックイン可能時刻になるまで観光など外出していられます。 ホテル予約サイトでも到着予定時刻をあらかじめ聞かれる場合も多いし、聞かれなくても、１８時以降になる場合は予約を取り消されたりしないよう、あらかじめ伝えておいたほうが安心です。 ２４時間ずっとフロントが開いているホテルなんかだと２０時とか２２時のような遅いチェックインもあるので（時には０時過ぎでも）、到着予定時間を伝えておけばOK. 旅館で夕食付の場合は夕食開始時間があるので、その時間に間に合うように到着を。 間に合わなそうだったら宿に相談するなど事前連絡したほうがいいです。 ※チェックアウトが１０時とか１１時とか１２時とかなっていたら、「その時間までにチェックアウトしてください」という意味です。
つか・・・別所温泉駅って、温泉街の外れで何もない とこなんですが。 温泉街に行くならともかく、駅で折り返すコトを考えて いるなら絶対上田です。
カプセルホテルになります。 宿泊 月～木 3.200円 金 ～土 日 祝日 3.700円 SPA利用 4:00～24:00 1.880円 0.00～4:00 2.530円 清掃時間 4:00～6:00 http://www.apz-spa.com 参考までに
この前テレビ番組でやって居たけど 山梨県にある部落は カーナビに乗って居なく 部落はあり人も住んでいるが3人位だったかな？ 廃屋はあるみたいだから頼めば泊めさせてくれるかも それ以上のデータ無し
＞男性2人を黙って変更できるのでしょうか。 黙っては変更できないでしょう。 別段問題は起こりませんが、 起こっても自己責任と諦められるなら それはそれでいい話なんですが。 普通に旅行会社に電話すればそれでいい話じゃないですか。
部屋の格でルームサービスを考えるというのは聞いたことがありませんでした。 「スイートルームではお部屋で朝食を（またはディナーを）召し上がれます」とかでなくって、一般的なサービスで「ルームサービス：あり」となっているホテルだったら、スタンダードルームでも利用しますよ。別に変な事ではありません。 一人向きが合っても無くても外に食べに行く人もいるし、一人で面倒だからルームサービスという人もいるし、外で何か買ってきて部屋で食べるということもあるし。どれもありです。 「ルームサービス自体があるかどうかはホテルの格による」というのでしたらありますよ。 エコノミーなホテルはルームサービス自体やっていないことも多いです。 そして大きなホテルだと「２４時間ルームサービス」なんてこともありますが、「夜何時まで」と時間帯が決まっているホテルもあります。 テーブルとか机は適当にあるもので食べるしかないです・・・・・・それこそスイートルームだったらテーブルも持って来てセッティングしてくれるのかもしれませんが、一般のルームサービスメニューでそこまではしてくれません。
温泉を楽しみたいのなら 中央本線　上諏訪駅　足湯があります http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8A%E8%AB%8F% … 上越線　越後湯沢駅　日本酒の「ぽんしゅ館」があり入浴施設の「酒風呂 湯の沢」もあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B6%8A%E5%BE%8C% … 飯山線　津南駅　温泉施設「リバーサイド津南」が併設されています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B4%A5%E5%8D%97% … １８きっぷでも２日から３日くらいかけてぐるっと一回りで上記の駅をまわることができますよ。 越後湯沢に行くなら土合駅にも寄りましょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%9F%E5%90%88% …
ぶっちゃけた話をすれば、宿に電話して事情を説明すれば、ポイントの金額以上に値引きもしくはその他のサービスをしてくれると思います。 （料金での値引きは難しいかもしれませんが、何らかのサービスが提供されるのではと思います。）
すでにかなり詳しいアドバイスがあるので私が書くことはほとんどありませんが、できれば安いところでもいいのでビジネスホテルのようなところのほうが安眠できます。 最近は朝食無料のみでなく夕食まで無料なんていうホテル（北陸方面であるかはわかりませんが）もあるくらいですし、付近（徒歩範囲）の居酒屋などでお酒を飲むのも大丈夫ですしね。 あと最近敦賀から舞鶴方面への高速がつながりましたので宮津のほうへ行ってみるのもよいかもしれませんし、のんびりと能登半島をまわってみるのもいいかもしれません。 よい旅になりますように。
　大阪がメインでしょうね。京都は出来る人も居ますが大阪ほどでもない。神戸はそうでもないのかなと。 　私はちょっとは出来るけど、基本的には難しいと思う京都人です。ボケの方が多いけど。
一般的には最寄りのパーキングエリア、サービスエリア、インターチェンジ、バス停などに止まって救急車を呼んで引き渡すことになります。 >また、そういった時のマニュアルってバス会社にあるのでしょうか？ 有ります。
水道とガスは、元栓を締めるか利用休止にする。 因みに、元栓は家の外にある元栓です。 電気はブレーカーを落として済ましても良いが、出来れは利用休止にするのが望ましい。 タンスや襖などの扉や引き出し等は、全て半開きにする。 ゴキブリホイホイなど、虫取りを多めに設置する。 防犯上問題がない方法で空気の取り入れ口を確保できると良い。
酒と山歩き、手作り体験です。 酒では、たとえば「諏訪湖の飲み歩き」。 5件の造り酒屋が並んでいるところがあり、年に二度の飲み歩き行事があります。 そのような行事と温泉。 小布施の枡一。 山梨のワイナリー巡り。 新潟ではおいしい日本酒めぐりで、八海山とか、越後湯沢のぽんしゅ館とか。 山歩きでは、ウォーキングイベントに合わせて宿をとり、観光も一緒に。 手作り体験。 新潟に行けば笹団子づくり。 富山に行けばますのすし造り、 香川に行けばうどん打ち体験、 高知に行けば、カツオの藁焼き体験 ・・・という具合です。 あと、夫は自分の職業の同業(ちょっと表現は違いますが)を尋ねてみたくなる習性があります。 ハワイでも、オーストライリアでも、日本国内の地方でも、同業の窓口を尋ねていくのを楽しみにしています。
今年度は終了してしまいましたが、新潟県柏崎市の海上花火はどうでしょうか？海上に打ち上げられる花火というのも、川上とはまた違い、良いものではないでしょうか。 『柏崎の花火／花火大会2014情報 - eこって柏崎』⇒http://www.e-cotte.com/hanabi/ 今年度は7月26日に行われ、Ustream上で生中継も行われました。
こんにちは 上信越道ですよね？中央自動車道からですね 9時ごろから更埴ジャンクション渋滞 11時ごろ上下線とも本線渋滞 お昼までには大渋滞だったようです http://p-traffic.info/
快適性アップのためです。 倒れ過ぎだと思うなら好きな角度で止めれば良いだけ。 いつも誰でも最大まで倒さなければならないことありません。 逆に昼行バス程度のリクライニングしかできなければ、それ以上倒したくても倒せませんし。
この問題に関してはバス会社によっていろいろみたいです。 ただ、禁止云々以前に、消灯後の真っ暗な社内での携帯・スマホ使用は避けるべきというのが最近のマナーのようですよ。携帯・スマホの画面の光ってちょっとした懐中電灯代わりにもなるくらい明るいですからね。高速バス　マナー　夜行　などで検索するとこの手の話題はたくさんでてきます。 どこかの掲示板でもありましたけど、夜行バスの社内でスマホをやっていたら隣からにらみつけられたという話もありました。にらみつかられた本人は気になるなら直接言ってくれればいいのにと書きこんでいましたが、昨今どういう人がわからない人にお願い(注意？）するのって勇気いります。 そもそも、夜行バスでも音声はともかく以前はネットやメールの禁止などありませんでしたから、それだけ客からのクレームが多いということの裏返しだと思います。 wifi付きのバスであっても状況はかわらないでしょう。要は、消灯後が問題なわけですから、wifi使うならそれ以外のライトがついている時間やＳＡの休憩の間などに使ってくださいということです。
アルファードの荷室については、つぶれて困るものがあまりないのなら、上に重ねれば結構載ります。 また小さい荷物であれば、二列目の足元に足置き代わりに置いてもさして邪魔にならないはずです。 やはり問題は三列目の居住性でしょう。 １７５ｃｍの私が座った印象は「決して凄く窮屈とは思わないけど、２列目の快適さに比べるとやはり我慢が強いられる」というものです。 ただし、普段は運転をするので「前がよく見えない」とか「プライバシーガラスによる圧迫感」なども影響していると思うので、本当に窮屈であるかはわかりません。 ということで、女性２名を含めて同乗者の体格で小柄な方が座るのであれば、アルファードで問題ないように思います。
香川県なら空港は高松しかないから、時間は簡単に分かるけど、鉄道駅はいたるところにあるでしょう？　どの駅から乗るのかを書かないと分からんぜ。
成田空港はしょっちゅう使って居ますが。 その時間では私ならいやですね。 特に高速バスなら、渋滞で３０分や１時間遅れるなんて事も良くありますので。 その辺のリスク管理もされて下さい。 どんなに余裕が無くても１時間以上前。通常なら２時間前に到着する様な計画を立てます。 余ってる時間は、座って休んでればよい話で、ぎりぎりだと、トラブルばかり起こりますからね。 まぁ、以前締切５分後なんてのもありましたけどその時はこちらももともと行けるかどうかわからないようなレベルで行って、逐一携帯電連絡を取りながら、同行者がカウンターを押さえていてくれていたと言う条件付きで何とか乗れたと言う事はあります。 LCCなら完全に無理でしたね。 セキュリティエリアには行って仕舞えば、空調も良いですし、スポットの所にある椅子でのんびり休憩していたってよい訳ですので、私なら、早い方で行きます。 寝る時間が無ければ飛行機の中で寝ていればよいだけの話ですからね。
国際興業バスでは今月末から毎週木・金・土に、さいたま市の大宮から青森県の三沢まで 乗り換えなしで行ける夜行バスの運行を始めるそうです。それを踏まえた移動例はこうなります。 http://5931bus.com/news_details/id=1759 唐津→（福岡空港行き）→福岡空港　1,140円 福岡空港13時45分発→（スカイマーク012便）→羽田空港15時20分着 スカイマーク　フリー14（７日前までで予約できるチケット） 9月12日　福岡13時45分発012便　　16,300円　13日の同時刻だと19,500円で残席わずか 羽田空港第1ターミナル17時05分発→（リムジンバス）→大宮駅西口18時40分着　1,540円 大宮駅東口20時30分発→（高速バスむつ号）→三沢駅正面口　翌朝5時25分着　9,700円
何時頃のひかり号か不明ですが、混雑の17日とは言え多くの人はのぞみで東京へというのが多数だと思います。自由席の客は新大阪始発ののぞみの列に並ぶ。 ひかり号で小田原停車は1時間に1本程度ですよね。 新大阪始発のひかり、こだまは27番ホームから発車。ですから1本前のひかり号に乗るつもりで行けばおおよその混雑程度は把握できるでしょうし、それで次のひかりには座れると思います。 また ＞指定席が取れませんでした とのことですが、すべての指定席が新大阪からの客で埋まっているわけではありません。17日の小田原停車のひかり号の空席状況をサイバーステーション http://www.jr.cyberstation.ne.jp/ で見てみましたが、各列車共新大阪～名古屋だと空席があります。 極端な話、全乗客が名古屋～小田原の指定席を取っていたら、新大阪発車時点でいくら空いていても指定席は取れないことになります。 まあそうは言っても混雑必至の日ですから、ゆとりをもって並びましょう。またそれでも混雑がひどいようでしたら、少々時間がかかってもこだま号利用にすることですね。 こだまだと自由席も多くまず大丈夫だと思います。
こんにちは 海外からの帰国便について 到着時間は出発地の状況によっては遅延もあり予定通りに到着しない可能性も考慮するようにしてくださいね。 成田到着が16時55分であっても実際は17時15分着とかありますよ。 極端だと数時間遅れとかもあるし・・・ 上手く16時55分に到着したとして荷物を預けていたらそれを受け取ったり通関する時間も考えると1時間は余裕を持たせた方が良いですね。 で成田で乗り継ぎして19時半発の福岡行きJAL3057便が無難かな？と思います。 予め乗り継ぎ手続きしてあれば荷物はそのままJAL3057便に積んでもらえますよ。 福岡には20時半着だけど荷物を受け取ったりして地下鉄に乗れるまで約45分くらいは掛かります。 博多には21時半着って思えばいいかも？ もし、自宅が高速バス停に近いなら高速バスの方が便利だと思いますよ。 駅に近ければJR 九州ね。 もし、JAL3057便に乗れない場合は・・・ 新宿発のはかた号 http://www.nishitetsu.jp/bus/highwaybus/rosen2/h … 池袋または横浜発のライオンズエクスプレス http://www.nishitetsu.jp/bus/highwaybus/rosen2/l … のどちらかに乗って帰るしかないと思います。 翌日着になってしまいますが・・・ でなければ羽田に行って翌日の早朝便で帰る方法もありますね。 最悪の場合はこの方法しかないけど運が良く乗り継ぎ出来れば福岡行きのJAL3057便に間に合いますよ。
青春18で乗り継げば、朝6時大阪発で 夜には那須塩原に着けますけど？ 青春18については、検索をどぞ。 色々なサイトがヒットしますので、解説は そちらにお任せします。 ちなみに、今シーズンは1回分2370円で その金額でとりあえず行くことはできます。 問題は残った分をどう処分するかです。
ＡＢＣＤ各駅の配置はこんな感じですね Ｄ　Ａ→→→→Ｂ　Ｃ 残った切符の利用で問題があります。 ・Ａ→Ｂ間の有効な乗車券がないことになりませんか？ ・またＢ→Ａの有効な乗車券もないことになります。 キセル乗車となり違反行為です。
へ！ http://www.miyazakicarferry.com/05_landing/ http://www.ferry-sunflower.co.jp/boarding/osaka_ … 何もありまへん。 挙げ句に最寄りのコンビニ・・・歩いて30分は掛かると思いまっせ！
全然違うかもしれませんが、説明を読んで思い出したことがあるので書いてみます。 以前テレビで、カップルの撮影スポットにしたいと駅の壁にピンクで相合傘か何かを描いてあるのを紹介していたのを見た覚えがあります。確か駅の名前が恋愛に関連した名前だから考えたと言っていたような気がしますが。 私もうろ覚えで駅の名前もどこの駅かも覚えていないのです。 多分、西日本の方だったような気がします。 あやふやな情報で申し訳ありません。 滑走路のような広い場所でもなく、駅の隅の方の壁に描かれていて駅の名前が入らなく、これじゃどこで撮ったかわからないということを出演者に言われていたのを覚えているのですが…。 違うとは思いますが、一応参考まで…。
けらま でも、もしかしたら小笠原かも
景色が良くて歩きごたえのあるのは北アルプス。 北アルプスには日本第三位の山「奥穂高岳」があります。 最低一泊は必要ですが、一度挑戦されてはいかがでしょう。 山は人によって好みがあります。 私の場合、3000m級の山のガレ場歩きは好きじゃありません。 あたり一面岩だらけっていうのはテンションが下がります。 個人的にはブナやヒメシャラなどの樹木に囲まれた、自然豊かな登山道を歩きたいです。 そうなると、2000m級あるいはそれ以下の山になります。 大峰山系なんかいいですね。
「そのモールで確認してください」としか・・・ そもそもゲートも何も無い所も多い訳で。 どんな駐車場管理をしているかは、それぞれです。
お子さんがまだ小さいのでこんなところでしょうか？ 八ヶ岳牧場・山梨県立まきば公園（小渕沢ＩＣから八ヶ岳高原ラインを３０分東へ） http://www.yatuboku.jp/makiba/acces.html チロルの森（岡谷ＩＣ付近） http://www.tirol.gr.jp/
数年前カシオペアに乗車した時は、ほとんど部屋から出なかったため、 他のお客さんとの会話はありませんでした。 先月トワイライトに乗車した際は2つ隣の個室のご夫婦としばし話がはずみました。 互いにB個室で、こちらは母娘で高齢母の喜寿の祝いで、 あちらはご年配のご夫婦でお子さんがとってくれて乗車だったそうです。 話のきっかけは確か少々夫婦喧嘩だったようで・・・ 旦那さんが面白い方で、何か奥さんを宥めようと話しかけていて、 こちらは丁度廊下側の景色を見ようと入口を開けたところで遭遇。 母が「旦那さんが尻に敷かれているくらいの方が夫婦仲が上手くいくんですよ。」 みたいな話しかけだったような？ （私は個室内のベッド移動中であまり詳しくは見ていなかったのです） 会話の内容はとりとめのない流れで、 互いの旅行の主旨（こちらは喜寿祝い、相手は夫婦旅） 札幌からの車内だったので観光した場所（丁度同じ場所に行っていた事が判明） トワイライトについて（数日前に貨物事故があったので） 下車後の予定（こちらは更に京都観光、相手は大阪ではないので乗り継ぐ話） 琵琶湖が見えてきて琵琶湖の話しなどだったでしょうか。 用意した会話なんてツマラナイものです。 結局は雰囲気や相性によってしまいます。 一番の問題は互いに話し好きかどうか、かなと。 夜はミニサロンの方で宴会が行われていました。 （迷惑なほどではなく飲んで語り合う、みたいな雰囲気） ただそれがバラバラのお客さんなのかご一緒連れやツアーかはわかりませんでした。
ローソンチケット:ローソンの店舗にあるロッピーで直接チケット変えます。（発券手数料かかります） セブンチケット：セブンイレブンの店舗にある発券機で直接変えます。（発券手数料かかりません）
　その後どうなるのかは誰にも判りません。 　梅雨が終了するパターンは２種類です 　通常夏になれば、太平洋高気圧の張り出しが強くなります。その結果梅雨前線が北上して無くなる 　又は 　南に下って消滅する 　今年は、太平洋高気圧の張り出しが弱く、寒気ジェット気流が北上していますので、梅雨前線が北上して消える可能性が少なく成ります 　たぶん、このまま下がってきて居座りそうです 　その結果、通常より梅雨期間が長くなりそうです。 　 　その後、太平洋高気圧によるジェット気流の変動すれば、梅雨前線も消滅しると思われます
>セコ道が多い土地は運転する自信がありません。 ということですから、北海道ですね。 こういう風景を見に行きませんか。 http://www.furano.ne.jp/furabi/ http://www.bing.com/images/search?q=%e6%91%a9%e5 … http://www.bing.com/images/search?q=%E5%8D%81%E5 … http://www.bing.com/images/search?q=%E3%82%B5%E3 …
元を取れて今後も続けたいなら「ユースホステル会員」になり貴方様の仰る中国、四国、近畿でＹＨを探す。 泊まりたいＹＨがあればそこのＨＰには観光リンクがたくさん貼ってあります。 http://www.jyh.or.jp/japanyh.php
夫は大酒のみです。 旅行中は昼間は飲みません。 一旦飲むととめどなくなるからです。 夜は、食事前に温泉に入り、缶ビールを飲んでおいてから、食事中に日本酒やワイン。 部屋に戻ってから濃いお酒(水で割ったりロックなどコンパクトだからです)を一杯(ミニボトル一本)やり、ぐっすり眠ります。 ところで、おすすめなのは酒蔵のある場所の旅行です。 たとえば、諏訪湖の飲み歩き。 ５軒の老舗酒造会社が並んでいるところがあり、飲み歩く行事もあります。 次回は１０月４日です。 http://nomiaruki.com/ 行事でなくても、行けば有料の試飲もあってお酒を楽しめます。 越後湯沢駅の構内にあるぽんしゅ館。 何種類ものお酒を有料で試飲できます。 新潟の93銘柄があり、５００円で５銘柄試飲できます。 http://www.ponshukan.com/05_1.htm たのしいところでしょう。 このようなところを組み込んでいけば、飲みすぎることなく楽しめると思います。
2補足 イ-ジス艦ですか。 イ-ジス艦はミサイル艦といつて.北朝鮮のミサイルなど監視します。 176ミサイル追撃実検で探知 追尾 発射は成功しましたが撃墜は失敗しました。 ミサイルなど改良しています。 イベントの時はほとんどの艦船が佐世保に帰つてきます。 居場所が分かりせん.佐世保で176探したらどうですか。 4月に横須賀で見てきました。
旅行プランは、ワーストケースを想定して準備するものです。 良いことばかりを想像して浮かれていると、ギャップで落ち込みます。 雨など当然の想定内リスクです。
お待たせしました。 まず先に謝っておくと、＃５でなんで自分で 佐賀県藤津郡太良町大字多良字町 と書いたのか、理由が思い出せない。 全然ヒットしてないです。近くに、 佐賀県藤津郡太良町大字多良字多良獄 というのがあったけど。（たらちょう） 私が取得したデータベースは　2012年度版なので、 ＃２の方とは少～し違うかも知れないですね。例えば、 栃木県芳賀郡芳賀町芳賀台　　　が 栃木県芳賀郡芳賀町大字芳賀台 と載っている（最近、戸籍以外の場面では、大字は省略して呼ぶ傾向みたいですけど）。 あと一部、漢字はあるのにカタカナになっている？と思われる地名もありました。 さて、まず、＃７で答えたのは、３ヒットのみ。結局４ヒット以上はありませんでした。 機械的に２文字を探させているので、 山形県寒河江市大字寒河江字古河江 も含みます。 我ながら、１８万件も、よく調べたと思う。ただ、まだ見落としはあるかも知れない。 字違いで３ヒット以上は次が見つかりました（２ヒットはたくさんある）。 岡山県苫田郡鏡野町鏡野町香々美 熊本県球磨郡球磨村神瀬 あと 徳島県那賀郡那賀町西納香かの津 は、納香が　なか　だと思ったら、のこ　だった。 同じ漢字を使っている　ということだけ見れば　４ヒットがあり。 京都府京都市中京区西ノ京西中合町 京都府京都市右京区西京極徳大寺西団子田町 京都府京都市右京区京北下町 ３ヒット　主なもの 宮城県栗原市栗駒栗原杉橋 鳥取県岩美郡岩美町岩本 鳥取県岩美郡岩美町岩常 鳥取県岩美郡岩美町岩井 宮崎県都城市高城町高城 しかし、やはり１文字だけ繰り返されても、お得感は薄い。 漢字だけ言い出したら、志布志には足元にも及ばないですからね。 というわけで、一生懸命探したけど、４ヒット以上は 「見つけられず」 という結論です。 なかなか楽しませてもらいました。 報告終了
http://www.flightradar24.com/SFJ53/3c73225 1610　→　1635 羽田　福岡便が　ちょうど　木曽川の上空です。 たぶん 羽田　→　大分　も同様な航空路を同様な速度で移動するので　20分30分後だとすると木曽川上空だと思われます。
８月から春秋航空日本が運航が開始され、佐賀～成田にも就航します。 その時期は片道５７００円で今も発売されています。無料受託手荷物や キャンセルに制限があったり、６月の就航が８月に延期になって、まだ 一度も運航実績が無いなどの危険もありますが、かなり安いと思います。 参考URL：http://j.springairlines.com/jp
「乗れるか乗れないか」ということより 耳が痛くて泣きださないことを祈ります。 以前、２時間ずっと泣いている子供がいて（そりゃそうだ、耳抜きを自分でできるわけじゃないだろうから） 地獄　でした。 立っているに近い状態だと、前の座席から後ろをのぞきこまれてもうっとおしいですしね。 お二人ともそんなお子さんでなく　黙～って乗れる　おりこうさんであることと思います。 そう言えば、「公共交通機関に乗せるときは睡眠薬を飲ませるのが親の責任」と発言した女性がいましたね。
大洗磯前神社です。 http://oarai-isosakijinja.or.jp/jinja/torii_2.html 参考URL：http://oarai-isosakijinja.or.jp/jinja/torii_2.html
「ツアーのため、部屋は指定できない」と言われるかもしれませんが、リクエストとして承りますと、配慮してくれる場合も普通にあります。 また当日チェックインの際に、部屋に余裕があればそのリクエストを見て部屋割りしてくれることも。 無茶なクラスアップなど「我がまま」はダメですがリクエストならなんぼでも言っておきましょう。 海外旅行でも、現地で何も言わずに不満を溜める日本人が多いですが、「リクエスト」することは恥ずかしい事でもクレーマーでもありませんよ。少しでも快適になるよう希望は伝えておき、対処してくれたら「ありがとう」で十分です。
ちょっとお高めにはなりますが、 アウトドアショップ系のツアーが いいと思いますよ。 http://event.montbell.jp/plan/list.php?cid=4&gid … 行程がゆっくり目なので高山病にもなりにくく、 いいプランだと思います。 普通のツアーだと移動の疲れもなんのその。 夜に登って、仮眠して深夜からまた山頂ですから、 体力的にはかなり強く、高山病のリスクも それだけ高くなりますから。 http://www.r-holiday.co.jp/fuji/course/kansai/ni …
＞どこかお勧めの温泉地.宿はありますでしょうか？ 奥飛騨温泉郷。 http://www.okuhida.or.jp/roten_catalog 名古屋からはちょっと遠いですが、 その分、リフレッシュできること間違いなしです。 名古屋から高山から特急で２時間。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 高山からバスで１-２時間ほどかかりますが。 http://www.nouhibus.co.jp/new/noriai.html 多少の旅情、非日常感を感じられたほうが疲れは吹き飛ぶというものです。
不忍の池には、カモだけでなく「カワウ」がいるのはわかりますか。 おそらく、カワウが影響していると思います。 埼玉の森林公園でも、カワウがいるところは無残です。 糞害もありますし、エサが水に入ると腐敗します。 それが、この暑さ…というのもあると思います。
個人の方のサイトですが、とても詳しくわかりやすくまとめられています。 こちらをお読みになるのがいいと思います。 http://japanknowledge.com/articles/blogjournal/i … http://japanknowledge.com/articles/blogjournal/i … http://japanknowledge.com/articles/blogjournal/i …
kifimiさん、＃５～７です。間接的にご回答ありがとうございました。 また、質問者さん、勝手に横でやり取りしてすみません。 写真を付けたので、日本のジャンクションも海外に劣らずけっこう複雑に見える、ということがわかっていただければ幸いです。 本当は、前の質問の質問者さんが見ているのが一番いいんですけどね。 確かに、自然と人工物の融合、という点では、どこだろう？と気になっても不思議ではありません。ただ、形だけで見ると日本にもありふれています。 なるほど、イギリスではそんなに有名な構造物だったのですか。 もしかしたら、各国がそこを手本に「どのくらいの用地を確保したら良いのか」も含めて、自国へ技術輸入したのかも知れませんね。 それにしてもkifimiさんの検索能力の高さに脱帽です。私にはそこまで高度な推理力もありません。 仮に、「「ああ、あそこだ」とわかるくらいには有名な場所です。」というヒントがあったとしても、どこの国の場所か、検索の仕方がいまだにわかりません。画像検索、は過去にほんの数回利用したことがありますが、どこからどうやって画像検索モードになるのかは未だに理解していません（最近、ＩＥからクロームへの乗り換え派。グーグル愛用）。そういう探し方があるのだな、とたいへん勉強になりました。 spaghetti junction　ておもしろいネーミングですね。確かにそう見えます。 日本は土地の狭さ・高さゆえに、ジャンクションｔｏジャンクション　の距離が近接していて、見栄えする複雑な連結もありますよ。永久ループのジャンクションもあります。ドラクエの迷路みたいに。 利用者が迷わないように色分けがしてあるのですが、青→青→青　のように正しい道順で進まないと、ジャンクション内でまた同じ場所に戻ってきたことがあります。安全重視の日本にしては珍しい。 また、ＳＡで、上り線と下り線であえて同じＳＡにしていたり、ＳＡの中で上下のミックスが起こらないように導流ブロックしてあったりで、おもしろいところもあります。 でも日本はやっぱり緑が少ないですね。
この広告ですよね。 http://www.srigroup.co.jp/out_folder/adgallery/i … 左側通行なので、オーストラリアかイギリスの何処かかと思います。 グーグルマップでみると似たようなところがいくつかりますが、数が多くて特定できませんでした。
　千葉県の小江戸「佐原」とか。 　http://www.kimera-sawara.co.jp/
JRバスプレミア-ムシ-ト 個室 すべてカ-テンで仕切る事ができます。 難点は3席しかありません。 サ-ビスエリヤの休憩時間は15分から20分に決められています。 休憩はトイレやたばこ吸う人の休憩 トイレ休憩と言います。 ２時間走行して休憩 2時間以上の連続運転禁止されています。 出発する時に運転手が人員のカウントします。 遅延が出た場合は休憩時間が短くなります。 運転手2名で一名は座席の下のベツトで寝ています。 食べ物はやめたい方がいいです。 私も隣の席の方の。食べ物食べる音で眠られない事がありました。
何をもって都会というかわかりませんね。都市が持っているであろう、機能を比較してみます。 さらに比較のために横浜も書いておきます。単位は政令指定市です。 ・一流ホテル 　神戸　ホテルオークラ神戸をはじめ３箇所 　千葉　オークラ千葉ホテルをはじめ３箇所 　横浜　グランド・インターコンチやシェラトン、ロイヤルパークなど６箇所 ブランド力はどちらも同じぐらい、ただ神戸はメリケンパーク周辺の立地にそろっているので、神戸の勝ち でもどちらも横浜の半分 ・百貨店 　神戸　そごう・大丸・阪神・マルイ 　千葉　そごう・三越・パルコ 　横浜　そごう・高島屋・京急・ルミネ・阪急・東急など 　地元ブランド「阪神」があるので神戸の勝ち。横浜もそれほど変わらないけど、実際には新横浜とか港北ＮＴとか、別の場所もあるので、千葉も神戸も広がりという点で横浜から見れば同じ程度 ・人口（人口密度） 　神戸市　1,538,667（2,790人/km²） 　千葉市　　964,925（3,550人/km²） 　横浜市　3,708,122（8,470人/km²） 　人口は神戸のほうが多いが、人口密度は千葉のほうが多いので、引き分け ・市内総生産 　神戸市　　６兆１５０万（２００７年） 　千葉市　　３兆６６０万（２００７年） 　横浜市　１２兆９７０万（２００７年） 　神戸がダブルスコアで勝ち まあ、神戸のほうが優勢であることは間違いないでしょう。でも「圧倒的」というほどでもないですね。
私の推測なので間違っていたらすみません。 (1)巨人戦なので多分前売りを買う方がいいかもしれません。 (2)ナゴヤドームなのでなんとも言えませんが広島側での観戦なら前売りを買う方がいいかもしれません。 (3)パリーグはあまりよくわかりませんがそろそろリーグ優勝やクライマックスシリーズ出場がかかってくるので当日券がない場合もあると思います。 (4)巨人戦なので前売りを買うのをお勧めします。下手したら当日券販売さえないかもしれません。 球団のサイトやチケットサイト(ぴあやセブンチケット、ローチケ)で予約状況が分かると思うので時々チェックすることをお勧めします。
すでに解決されているようですが、補足情報です。 e特急券の受取りは、クレジットカードでも、EX-ICカードでもOKです。 http://expy.jp/faq/detail.php?id=25 また、予約した時点で、クレジットカードでの決済は済んでいます。 発券の時にあらためて支払う必要はありません。 http://expy.jp/faq/detail.php?id=46 e特急券には乗車券が含まれていませんので、別に購入する必要があります。 http://expy.jp/faq/detail.php?id=380 このときは、クレジットカードでなくても、現金でも購入可能です。 なお、予約の際に、EX-ICかe特急券かを選ぶには、下記の操作方法に書いてあります。 http://expy.jp/member/reservation/guide/reserve0 … デフォルトでは、EX-ICになっていると思いますので、ご注意ください。 →「e特急券等きっぷに変更の方はこちら」をクリックします。 まだEX-ICカードが届いていなくても、券売機で乗車票（きっぷではありません）を発券することにより、EX-ICの利用は可能です。下記ご参照ください。 http://expy.jp/faq/detail.php?id=188 （EX-ICの場合は、運賃込みですので、乗車券をあらためて買う必要はありません）
　栃木？しらねぇな。日光は知っているけどな。
正直いって自販機の価格だけで悪い評価ってのは違和感あります。 食事時の価格よりも高いとかいうなら悪い評価も仕方ないかもしれませんが、館内で飲む以上高いのは仕方ないと思いますね。 部屋食なら部屋で食べたり飲むわけですし、食事時と食事時でないと休憩にどういう違いがあるのか。 もちろん自販機だと人件費等の節約になるのでその分価格を抑えるというのは可能かもしれませんけど、小さな宿だと自販機での販売数量なんてたかが知れているでしょう。むしろ逆に経費が嵩むというケースもあるかもしれません。 宿側の判断でいいんじゃないでしょうか。高いと思えば買わないとか、安いもので済ませるかです。 だいいちどこかの飲食店にはいるときっていちいち飲み物の価格調べてから行きません。一般的な価格ならそれでOK。料理や接客のほうが問題で、強いて言うなら種類が多いか少ないかくらいは評価の対象にはなるかもしれません。 宿だってそうで、飲み物の価格は私にとってはどうでもいいようなことです。もちろん安ければありがたいと思いますので、そのときは評価をあげるということはあるかもしれませんが、だからって高いところに悪い評価をつけようとは思いません。むしろ料理がおいしいとか接客がよくて気持ちよくすごせたとかそちらのほうが大事ですよね。 宿の部屋の冷蔵庫にあるものってどうしても種類が限られていて、これが飲みたいんじゃないんだよなぁって思うことがあります。そんなときに自販機だと種類が多く、まあまあ希望のものが飲めたりします。 ですので自販機があるだけありがたいと思います。 旅館というのは飲食業なんです。飲み食いしてもらって儲けるところ。ですから自販機も含めて飲食店価格であたりまえ。 安いほうがいいのはたしかですけど、自販機だけ安くしろとか独立採算で値段考えろって無理やり押し付けるとしたら、それは過大な要求のように感じます。 たぶんここで回答している他の方々も同じように思っているのではないでしょうか。
・長崎市内～長崎空港のリムジンバスは、片道ずつ買うと800円ですが、2枚回数券1200円を買えば片道600円になります。 ・往路、羽田空港→小田原は、京急でそのまま横浜まで行って（京急蒲田直通）480円、横浜からJRで小田原まで970円です。 ・帰路の横浜→羽田空港は、バスではなく京急（横浜→京急蒲田直通→羽田空港）が480円で所要時間25分。バスよりも安く、所要時間も変わりません。 往復ともに、 長崎市内→長崎空港→羽田空港→京急で横浜→JRで小田原 のルートが、安くて乗り換えも少ないと思います。 あと、長崎～羽田を片道14,730円で見積もっていますが、いまスカイマーク社のサイトで空席状況を見てみると、当該日の空席がある運賃は15,800円～となっていますよ。
富来八朔祭礼　通称「くじり祭」 http://manyoarakaruto.web.fc2.com/kagahi.html http://blog.livedoor.jp/akakage2612/archives/519 …
北ターミナルビル、南ターミナルビルなどと書かれたりしているので混乱しそうですが、大阪空港（伊丹空港）ビルはひとつです。 北ターミナルは主にJAL、南ターミナルは主にANAが離発着しています。 この両ターミナルの中間に大阪空港ホテルがあります。 すべて建物内の通路で繋がっています。（同じビルの中） 北ターミナルビルと南ターミナルビルの距離は200～300ｍくらいですから、中間のホテルからANAのカウンターまではせいぜい100ｍあまりです。
京都で検索すると出て来ませんが、滋賀県の大津は、京都と 関連する良い建物が多くて穴場です。 例えば、日吉大社や三井寺など、京都の名刹に負けません。 http://hiyoshitaisha.jp/ http://www.shiga-miidera.or.jp/ 日吉大社近くの鶴喜蕎麦も名店です。 http://www.tsurukisoba.com/ あと、気合の入ったラッピング電車ばっかりの、京阪大津線も。 ちっちゃな電車が路面だったり、琵琶湖を望む田んぼの中 だった李を走るので、乗ってて楽しいですよ。 http://www.keihan-o2.com/
ディズニーはいいですね。 自分は銚子とか犬吠埼とか、九十九里浜とか大好きですよ。 銚子電鉄も頑張れ。 あと、アクアラインは千葉かな(笑)
>何時間かかるかとか教えてください！ はじめに、岐阜県から東京・五反田のゆうぽうとホールに行かれるようですが、そこで行われる、 コンサートなどの何だかのイベントのチケットがお手元にあるようでしたら、そのイベントが 何時に開場し、何時に始まるか（例えば16時開場・17時開演とか）を確認して下さい。 大垣から五反田までの主要時間ですが、時間帯によって主要時間が異なりますが、 例えば、名古屋駅を午前11時過ぎに出る快速(又は新快速）に乗車し、途中、豊橋・浜松・静岡・ 熱海と乗り継いで行くと夕方5時半過ぎに東京駅に着きます。名古屋→大垣は快速電車で30分余り ですので、大垣→五反田をひたすら在来線で行くとした場合、食事休憩なしでも7時間余り かかるとお考え頂ければ結構です。ただ、樽見鉄道線は本数が少ないので、樽見鉄道の 時間の事も考えておく必要があります。実際、土・休日にモレラ岐阜駅から五反田駅で 在来線で行くするとこんな感じになります。 モレラ岐阜7時32分発→（樽見鉄道線）→大垣7時58分着・8時24分発→（新快速）→ 豊橋9時53分着・10時04分発→（掛川行き）→浜松10時38分着・51分発→ 島田11時34分発・44分発→（熱海行き）→熱海13時26分着 熱海14時02分発→（快速アクティー東京行き）→品川15時29分着 品川駅2番線→（山手線外回り）→五反田駅
　「都会の喧騒を離れて、静かな田舎でのんびりリフレッシュ」という所かと（非現実を味わいたい）。 　田舎はどこでも（タダで）クルマが停められるのが便利。 　都会は、いちいち駐車場を探さないといけないので（そして高い）。 　-------- 　田舎の不便な所は、選択肢がない所でしょうか（ちょっとクルマで行ける所には、イオンしかなかったりするので。何を買うにもイオン）。 　それと、店が閉まるのが早い。８時過ぎたら真っ暗。 　あと１都市に観光地が１つくらいしかないので、そこがつまらないと、かなり手持ち無沙汰になるというのもあります（都会なら、観光する所がたくさんあるので、１つつまらなくても、幾らでも潰しがきく）。
フェリーではないのでそのまま自動車を積むことはできません。 貨物としてコンテナに入れるか貨物船で運ぶことはできます。 レンタカーは何軒か有ります、ただし全国区の大手は有りません。
＞出張先で、お一人様で美味しいものを夕食で食べたい時、皆さんはどうしてますか？ わては「スマホ検索」でっせ！ せやけど・・・あんさん出張なんでっしゃろ。 ホテルに帰って「残務仕事」は無いんでっか？ 例えばやのぉ～「報告書作成」や「出張精算の計算」等々・・・ セコセコしてる時間に「悠長に晩飯」はわてはしまへんわ。 やっぱり「ゆっくりして晩飯を食う」でんな！
あるとしてもどこでもつかえるわけではないのとしらない土地でホテルさがすのは大変なのでホテルを予約してあげるほうが親切かとおもいます。 ちなみに宿泊券ではなく宿泊割引券というものはもっているひとは大量にもっています。３割引きくらいは平気でなります。
温泉街なら「渋温泉」が良かったです。 http://www.shibuonsen.net/ 古久屋に泊まりました。小さな宿ですが、温泉街のど真ん中で、情緒たっぷりでした。 http://www.ichizaemon.com/
阿寒湖＝阿寒湖畔ですので、阿寒湖から網走監獄の距離を調べるなら 出発地：阿寒湖畔 目的地：網走 と選択するのがこのサイトでは最も的確です。 出発地、目的地、経由地いずれも阿寒湖畔を選択できます。
しかも、都会の電車は8両とか10両など長い編成ですが、ど田舎は１両のワンマンですものね♪ 都会はそれだけ乗る人がいて、それだけたくさん走らせても十分儲かるからです。 そしてそれ以上に利用客が増えても、新たな線路を敷く土地もないし、編成を長くするキャパもない、運転間隔も限界なので地下鉄が増えるのです。 そして鉄道の隙間にはバスが走ります。 田舎とは事情が違うのですが、分からないでしょうね。
富士山。登ってもよし。
イオンモール幕張新都心 http://makuharishintoshin-aeonmall.com/ 千葉市動物公園 https://www.city.chiba.jp/zoo/ ５月末で遊園地が終了します。 千葉港遊覧船と千葉ポートタワー http://www.chiba-port.com/ http://www.chiba-porttower.com/ 共通パスだと両方で1,000円です。
大丈夫ですが携帯はバッグに入れないでそのままトレーに乗せて検査が普通ですね。 >X線の影響を避けるため、ジップロックの中に入れてからアルミホイルを巻こうかと考えてるんですが… 携帯やアダプターがX線の影響を受けるとは思えません。 それにアルミホイルではX線は透過します。下手に小細工しても見えなければ強力なX線を当てられるだけ、それでもだめなら開けられるか別室に呼ばれてその間に飛行機は出発なんて事になりかねません。 この程度のX線が心配なら飛行中の宇宙線の方が遙かに影響は大きいですから飛行機を利用するべきではありませんね。
まあ、シートの差はありますが、基本的にバスはバスです。 所要時間はどう頑張っても７時間以上、どんなに快適なシート でも、所要2時間半の新幹線や、1時間の飛行機より確実に 疲れます。後は、「早朝に到着することでの行動の自由」と 「夜間に移動することで宿泊料を浮かせる」などのメリットと、 どう「疲れる」を引き換えるか・・・です。 私はよくJRバスの「東海道昼特急」を使います。昼の移動なので 夜間の移動より楽ですし、シートも3列の上質なものを使ってます から、時間があれば「ためしに乗ってみる」のもいいかと思います。 これでオッケーなら、夜行に挑戦、って感じですね。 http://time.jrbuskanto.co.jp/bk040510_bk040660_b …
まさに、今が見ごろの藤の花。 想像を超えて見ごたえのあります。 普段は花に興味のない夫も感動していました。 足利フラワーパークに行きましょ。 http://www.ashikaga.co.jp/index2.html 東松山の国営武蔵野丘陵森林公園。 セグウェイ体験もできます。 http://www.asoview.com/3000000609/ 電車で行くのなら、森林公園駅からレンタサイクルで行くのがお勧め。 園内もそのまま自転車で入れます。 バーベキューあり、秋には紅葉のライトアップあり、季節の花々が楽しめます。 http://www.shinrin-koen.go.jp/
まずは、川越に行きましょうな。 http://www.kawagoesansaku.com/ 蔵造りの街で、菓子屋横丁とか、喜多院とか、時の鐘とかあります。 観光用のレトロなバスで巡る事も出来ます。 最初に、市立博物館に行くのがコツ。 一日に何度か、無料のガイドがあります。 それで、川越の観光ポイントがすべて理解できます。 「とおりゃんせ」の歌の発祥の地とか、本丸御殿とか、なぜ黒い壁なのか、道路がまっすぐではなくかぎ状になっている謎とか。 時の鐘は、つく時刻が決まっていますので、それにあわせてね。 菓子屋横丁で菓子を食べながら街歩き・・・がよいですね。 喜多院では、有料の部分がよいんですよ。 徳川家康誕生の間とか、春日の局の部屋とかありますよ。 おいしいものはいくらでもあります。 願い事のかなう犬、ブレアちゃんなども表から見ると良いでしょう。 花見の時期には、無料で昔ながらの川下りをしながら花見もできますし、秋には芋掘りなんかもできます。 東武東上線に乗り換えて、森林公園の駅にいくと、駅からレンタサイクルで森林公園までいけます。 森林公園では、季節に応じた楽しみ方があります。 公園内も自転車のコースがありますし、バーベキューとか、秋には紅葉をライトアップします。 熊谷の花火は見に行きましょう。 何が良いかって、JRの駅のロータリーからも見える位、会場が駅から近くて行きやすい事。 埼玉牧場は入間川の駅だったか(うろ覚えなので確認してね)で、バスで行けます。 「巾着田」というのがあります。 日高市ですけど、ひがんばなの群生地で、季節になると多くの人でにぎわいます。 その時期は有料になって、屋たいもでます。 飯能は、バーベキューのスポット。 手ぶらで行っても、河原にはバーベキューのできる貸し出しセットがいくらでもあります。 「トトロの森」はどこでしょう、探してみて下さい。 里山あるきもよいかもしれません。 都幾川って、夏になると蛍がみえるんですよ。 レトロな日帰り温泉がいくつかありますが、どれもつるつるになる良いお湯ですよ。
それだけじゃ、真偽のほどはさっぱりわかりませんね。 口コミの件数が少ないから点数が高いともいえるし。 施設の概要や、プラン、金額などをみたら だいたい想像つきませんか。
大学生の一人旅でしたら、 青春18切符と http://www2s.biglobe.ne.jp/~sakana/18kippu.htm ユースホステルが必須アイテムです。 http://www.jyh.or.jp/ 青春18切符の季節になったらワクワクとでかけるようにしましょ。 JRの快速列車、普通列車が乗り放題です。 必然的に、長距離の快速列車が走っているルートが行きやすくなります。 それぞれの案内をご覧になれば、コツが分かると思います。 日本中、どこでも楽しいですよ。 出発地が分かれば、実際のお勧め地もご案内できます。 まずは、出発地からの長距離快速列車の旅から始めてはいかがでしょうか。
倉敷美観地区 http://www2a.biglobe.ne.jp/marusan/phkuras1.html 新幹線で３時間強だからちょうど手頃な距離です。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek …
平地なら、根室清隆寺のチシマザクラが桜前線の終着地として知られています。 5月末です。 http://www.nemuro-kankou.com/events/sakura.html 旭岳ロープウエイの桜は6月に咲きます。 http://www.asahikawa-daisetsu.jp/mania/044.html
桂川→博多 片道　５６０円 博多→高知 乗車券　　　　　　　　１５．４９０円 博多→岡山特急券　　４．５４０円 岡山→高知特急券　　１．０８０円 博多→高知　高速バスはりまや号 ９．８５０円 博多駅3F　３６番乗り場　２１５５→７．２０高知 http://www.nishitetsu.co.jp/bus/highway http://www.nishitetsu.co.jp/bus/highwaybus/rosen …
#3ですが、1か所訂正します。 スーパー早特きっぷ（博多～新大阪）利用の場合、乗車券は京都まで通しで買えました。 > 博多～新大阪：10,290円　＋　新大阪～京都：在来線560円 の別購入ではなくて、この場合、通しで買うと10,510円です。
スターバックスにタピオカミルクティーはありませんが ミルクティーらしいものはあります。 HOTしかないのですが、 ラベンダーアールグレイティーラテは美味しいですよ～ 甘さも結構ありますが。 サイズはトールサイズが一般的です。 冷たいのが飲みたい場合は アイスラテにバニラシロップなどがおススメです。 ただ、雰囲気などで緊張されてしまう方もいらっしゃいますので 一度事前に行ってみた方が良いと思います。 またスタバの店員さんもどなたも基本親切な方が多いので 気軽に相談してみるのがいいと思いますよ～
熱海温泉に限らずどこにでもありますよ。３月に有馬温泉の有馬グ×ン△ホテルではチェックアウト時に宿泊料金に頼んでいない料理代を請求され、急いでいたため支払ってしまい、領収書を後で確認して気がつき返金を要求したがなかなか応じなかった。このようなぼったくりホテルは３度目です。真面目に働いている従業員がかわいそう。
新幹線の特急料金に学割はありません。乗車券部分が単純に２割引きになります。 したがって、下記サイトの料金表のうち運賃部分を２割引きにすれば算出できます。 ただし、距離が１００ｋｍ未満は学割が適用されません。
和歌山県の有田市とその隣の有田川町の山によく似た風車が設置されています。 こちらのブログにあるやつです。↓ http://ameblo.jp/968-910/entry-11631105134.html 有田川沿いの山ですので、行けばすぐわかります。
・門限を設定する(17時までには必ず帰るとか) ・細かい行き先を報告しておく(「山」ではなく、「箱根山」「高尾山」など) ・1時間に1回、今いる場所がわかる画像(駅の看板、住所が書いてある電柱など)を添付してメールする
アウトドア系の体験がご希望ですか? 私はアウトドアが好きではないので、私がたまに(3は良く)行くところ (全て東京都内）がヒントになるかも知れません。既に試していたらすいません。 1.タイ古式マッサージ 2.台湾式足つぼマッサージ 3.スポーツクラブで動き三昧 タイ古式＞台湾式な気もしますが、マッサージをしてもらっている間もそうですが 終わった後、身体の歪みが矯正されたような、体重が数kg位減ったような、 頭の中がすっきりしたような不思議な感覚が味わえます。 ただしマッサージ師さんとの相性もあります。 私は何軒か行って、行くところが大体決まってきています。 (マッサージを受けに行くのも目的の一つとして、タイや台湾に行く位です） スポーツクラブは元々やっていた水泳がメインなのですが、 お勧めはヨガです。最初は身体が堅いなら頑張ってやってしまいがちです。 できるところまでで止める勇気が必要です。マッサージ同様な感覚が味わえます。 ただしこれもイントラさんとの相性があります。 どちらにお住まいか分からないですが、 遠出にこだわらずとも非日常的な体験できますよ。
タオル可の温泉はありますが、水着ではなくお風呂専用ウエアがありました。 おそらく、水着は衛生上の問題があるのでしょう。 体を洗ってから水着は着用しにくいですしね。 昨年、万座のプリンスホテルに行きましたが、お向かいの万座高原ホテルも利用可能でした。 何種類もの露天風呂がウリだったのですが、混浴で専用のバスタオルもしくは専用のウエア着用で水着不可でした。 こちらのQ&Aにもあります。 「Q10.混浴とありますが、水着着用でもお風呂に入れますか？」 「A10.水着はご遠慮いただいております。専用の浴着(有料)がございます。 　　　宿泊者専用:フロントにてレンタルバスタオル(1回￥100)を用意しております。」 http://www.princehotels.co.jp/manza-kogen/onsen/ 水着着用可(というよりも着用必須)のところがありましたが、それだとタオルは必要が無いですよね。 そのようなところでは、水着の上にさらにタオルの人はサウナくらいです。 バーデとか、テルメとか名前がついていて、西洋式のところが多いです。 水着着用のところは、塩素が多い様に思います。
横浜市緑区や神戸市北区が、およそ横浜や神戸に思えないところも似てますが、 横浜は経済的に東京依存度が圧倒的に高いという意味で全然違うように感じます。 神戸から大阪に通勤している人より、横浜から東京に通勤している比率が 人口の多さを考えてもけた違いに多いです。 そもそも首都圏と関西圏は経済や人口規模が違いすぎるので 比較自体がナンセンスだと思います。 横浜から東京へ通勤は当たり前ですが 神戸から大阪への通勤はそう当たり前ではなく感じます。 神戸と大阪とは別の経済圏と言っても良いと思います。 平成12年調査なのでやや古いですが、横浜市は東京23区への流出人口が 720,657人と、約66％です。横浜市の人口が平成12年で340万人位なので 市民の5人に1人が東京23区に通勤しています。 神戸市の統計は平成22年で人口が158万、流出人口171,443、 大阪市への流出は70,112なので、流出人国の40％ですが、 人口からみると5％未満です。経済構造が全然違うと思います。 という経済的現状を踏まえて似ているとは思わない、と言うのが私の回答です。
外国人と結婚していますが、日本の各機関に提出するものは、基本的に日本語訳がすべて必要です。 ただ、ご質問の内容は、単純に外国人の短期旅行者が、日本国内で格安でJRが利用できるだけのものです。 したがって、そういう翻訳などは基本的には必要ないと思います。 しかし、日本国籍がある場合は、いろいろ詮索されるかもしれません。そういうご心配があるなら日本語訳を用意されていたらいかがでしょうか。　ちなみに、外国人と日本で結婚する場合も、すでにご承知でしょうが、誰が翻訳しても翻訳者の居所氏名を明らかにしておけば大丈夫なので、参考に提出するものは、日本の自治体が要求しているものと同じでよいのではないでしょうか。 なにか言われたら、日本の役所自体がこういうものでよいというのに、官庁でもないJRがそういうものを要求するのですか。このように言えば、よいのではないでしょうか。　日本人ですから日本語で問題になることはないはずです。　外国に居住して里帰りで日本に戻るようなご質問者様のようなケースはそんなに難しい気はしません。 また、それほど気になるなら、JRに直接、外国から電話して聞かれたらよいかもしれません。スカイプアウトなど使えば、海外からでも格安(日本の市内料金並み)て、電話をかけられます。
犬山市では遠すぎますか。 こちらのティピーというインディアン式のテントに宿泊した事があるのですが、水上デッキでバーベキューをしました。 用具や炭は、全てレンタルや購入できました。 日帰り利用も可能です。 水上で、というところと借りればテントでの休憩も出来て良いですよ。 http://www.kirakira.net/shisetsu/
いわゆる温泉温泉したものであればありません。 湯の山温泉なんかは有名でお勧めですが、 料金は多少高めで、鈴鹿からは遠いです。 １泊で行くなら御在所岳観光とあわせていくと 子供さんにも楽しめると思います。 http://www.yunoyama-onsen.com/ http://www.jalan.net/uw/uwp1400/uww1400.do?scree … 温泉付きのビジネスホテルは鈴鹿サーキットから 車で１５分圏内の白子や平田界隈にあります。 白子だとスーパーホテル ファミリールームプランなんかがあります。 http://www.jalan.net/uw/uwp3100/uww3101.do?scree … 温泉じゃないけど、大きな檜風呂があるのが平田の ホテルハイシティセレンテ。ただ、こちらは家族部屋みたいな 設定はなかったと思います。 http://www.hotelhighcity.com/shukuhaku/index.html ホテルのお風呂にこだわらないなら、添い寝プランで検索して、 安い順に並んでいます。やはり平田、白子あたりにたくさんあります。 亀山は遠いので除外しましょう。 http://www.jalan.net/uw/uwp1400/uww1400.do?stayY … 市内の健康ランド、スーパー銭湯でよければ、 平田の大通りのイオンモール内に花しょうぶ。 http://www.hanashobu.com/suzuka/ 白子だとロックの湯 http://rocknoyu.com/
ｇｏｏ地図のトップページ上部にある「マイページ」タグにいって、 履歴を消していけばいいですよ。
海水浴場横にはキャンプ場があるので、 幕営禁止とかではないでしょう。 (本営業は夏休み期間のみのようですが) http://tabinideyouze.blog106.fc2.com/blog-entry- … 島の様子はこんな感じのようです。 http://www.geocities.jp/koma2424/toritabi/1/2008 …
障害者割引は、運賃は5割引ですが、新幹線の特急料金の割引はないですよね。 なので、特急券のみは一般の割引制度のものを利用し、乗車券のみ障害者割引を利用することは可能かと思います。 例えば、年に数回以上は新幹線をご利用になるのであれば、エクスプレス予約に加入して、少し割安な特急券(e特急券といいます）のみを購入するのがいいと思います。パソコンからネットで予約できます。 http://jr-central.co.jp/ex/index.html 他の、乗車券込みでお安くなっているもの、例えば回数券などでは、障害者割引利用のほうが、ずっと安くなります。 ほかに、こだまでよければ「ぷらっとこだま」という激安の企画きっぷがありますが、以下のように障害者割引利用のほうがおトクです。（4/5乗車を前提の、値上げ後の金額での比較です） ・通常の金額：運賃6260円＋料金4820円＝11080円 ・障害者割引：運賃3130円＋料金4820円＝7950円 ・ぷらっとこだま：8100円 http://www.jrtours.co.jp/kodama/nagoya.html#tab
真岡鉄道のＳＬに乗る。真岡の寅さんに会えたらラッキー。 http://www.hagakanko.com/sl.html 焼き物に興味がある人は益子焼きを見に行く。 http://www.mashiko-kankou.org/pottery/index.shtml 益子はけっこうよさげな食べ物屋さん多し。 http://tabelog.com/tochigi/C9342/C27915/rstLst/ モータースポーツに興味がある人はもてぎへ。 http://www.asahi-net.or.jp/~kr5t-hrks/t18fah20.htm
質問者さんのお考えで合っています。9350円の1割引きで、8410円。 帰路の大阪駅は、発駅／着駅／接続駅のいずれにも該当しません。単に途中下車になるだけです。都区内～西明石間往復乗車券の券面区間であれば、新幹線・在来線の選択乗車が可能です。帰路に大阪駅で途中下車するのは問題ありません。 なお、大阪駅で乗り換えて、さらに京橋や天王寺などまで行って戻る場合には、大阪で途中下車扱いにして、別途その下車駅までの往復運賃が必要になります。 また、帰路に→新幹線→新横浜→横浜線→横浜（途中下車）→在来線→都区内と乗車されるのであれば、旅客営業規則157条(24) が適用になりますので、追加運賃は、新横浜→横浜の160円が必要です。再乗車時の横浜→都区内区間は別途運賃は発生しません。 http://www.jreast.co.jp/ryokaku/02_hen/04_syo/02 …
■常磐線で、松戸駅に行けば、期間限定の日帰りツアーがあります。 それを利用されれば、手っ取り早いです。 http://www.fujiyama-navi.jp/reservation/tours/vi … おとな　　中高生こども 7,500 　　7,200　4,500 となっています。 松戸駅を朝7時発なのですが、水戸駅を04:33に発車する始発の常磐線に前合えば、松戸駅には06:05着です。 http://transit.loco.yahoo.co.jp/search/result?fl … ■新宿から往復のバスと富士急のチケットがセットになったプランがあります。 　大人　　　中高生　　　こども 　6,500円　　　6,100円　　　4,100円 http://www.fujiyama-navi.jp/reservation/tours/vi … この様なものがおトクで手っ取り早いと思います。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8497829.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8479952.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8461722.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8431728.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8428938.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8422244.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8416863.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8402437.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8385493.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8384772.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8378244.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8376850.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8319270.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8287021.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8263065.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8262616.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8246020.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8010369.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7949188.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7887558.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7887286.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7886025.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7834809.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7810899.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7559375.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7446500.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7427188.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7412909.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7368157.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7340962.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7251302.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7206662.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6933704.html 記録に残るのは過去３年分みたいだけど、中には重複している発着地があるね。 できれば、 ・これからの質問予定日 ・発地 ・着地 を予定表に書き、重複しないようにしたほうがいいよ。 昨日は２件似た質問をサイト管理者から削除されたみたいだね。 あまりしつこいとID消されるよ。 で、回答。 静岡から大間までは五体投地で３年くらい。 津軽海峡は頑張って泳ごう。 海峡で潮流に流されると戻るまでにさらに１年くらいかかるかもしれん。 なので函館まで合計４年くらい。
掲示板があったのでそちらで聞いてもいいと思うんですが。 http://www3.ezbbs.net/31/sronin/ 他のネタを見る限りでは関西方面の方みたいですね。
浅草 満願堂の芋きん さつまいもの和菓子ですが他には無い味で人気も高いです オススメします。
飛行機 3時間、運賃63170円（○時間前にチェックインカウンターへ到着やボディチェックなどの時間を除く） 羽田空港ー新潟空港 バス 5時間30分、運賃5360円 東京ー池袋 池袋ー練馬 練馬駅前(バス乗り場)ー新潟駅前　高速バス(池袋－新潟)5000円 （時間帯によっては練馬まで行かなくともよいバスがあるかも） 新幹線 2時間、運賃9760円 新幹線がベター
こんにちは クラブフロアという所での過ごし方ですよね コンシェルジュなどで聞くか その受付で聞くのが一番間違いがないですよ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://4travel.jp/travelogue/10620749 読書ＯＫです
インテグレイテッド・リゾート＝統合型リゾート 様は、 カジノを含む、いろいろなリゾートを統合した大きな施設といった意味かと・・・
＞新潟県民は冷たいとか、性格が悪いと聞くのです。 ＞僕は東京に大学生のとき住んでいましたが、東京生まれの人たちは性格が良く優しかったです。 反対。 性格の悪い人間がたまたま新潟出身だっただけ。 性格の良い人間がたまたま東京出身だっただけ。 「性格が悪いと聞くのです」って、どこで聞いたの？ あまり根拠の無い噂で人を判断しないほうがいいよ。 いわゆる風評被害だし。 あなたが人格を疑われるし。 で、 「東京で仕事探そうと思っていますので」 ダイジョーブ。 東京でいい人間が寄ってきたなら、それがあなたの「人徳」だ。 あなたがいい人間だからいい人間が寄ってくるんだよ。 心配しなさんな。 身体に気いつけや。 悪い人間はどこにもいるから騙されないでね。 確かに関西人は今でも金に汚いね。 京都の高校生のガキに無料の試供品を売りつけられそうになった汗 甘ちゃんの関東人は守銭奴の関西人のいいカモにされる。
基本的に旅行会社の強みは「いろいろ相談できる」「いろいろなものが一度に手配できる」につきます。 前者は、よく知らない人でも相談に乗ってもらえ、その結果その会社で買えるものなら買うこともできます。 もちろん、旅行会社も商売ですので、相談だけしかしない場合はそれに応じた料金（旅程作成料金等）を請求することも可能です。 ですので、交通や旅に詳しい人はこのようなメリットを感じませんので、昔に比べれば利用する機会が減りました。 しかし、旅慣れた人でも、会社や町内会の幹事を任されて、観光バスを手配しなければならないようになったりしたら、躊躇せず旅行会社に頼むことになります。それは「よくわからない部分がある」ということと、後者の理由になります。 後者は、大手であれば、旅行に関するたいていのものが手配できるからです。その究極がツアーですね。でも、ツアー扱いじゃなくても、個人で希望を伝えて、その通りすべてを手配してもらうこともできます。もちろん、内容によっては個人で切符yを直接買うより高くつく場合もあります。 しかし、高速バスやフェリー・高速船などは、申込内容によっては現地以外では旅行会社で買うしか方法がない場合もあり得ます。（昔に比べればネット予約などによりそのようなケースは減りました） さらに、団体旅行で観光バス（バスのチャーター）を手配する場合も、個人でバス会社に頼めば、バス会社でできるのはあくまでもバスのチャーターのみです。（実際にはバス会社自体が旅行会社も併営していることが多いので、バス会社の旅行会社部門として以下に説明することはできますが、必ずできるとは限りません） 旅行につきものの食事、宿泊、観光施設の手続きなどは、すべて自分でしなければなりません。（しかも原則は運転手やバスガイドの分も手配しなければいけません） そういう面倒なことを一切旅行会社に包括して頼むことができます。しかもバス会社を限定せずに頼めば、安い会社を探すみたいなことも可能です。
他の方もおっしゃっておられますが、志賀高原がいいと思います。 焼額とか奥志賀とか寺子屋などは標高1500mぐらいあると思います。 志賀は料理はおいしくありません。そこは目をつぶってください。 新幹線で長野まで来てバスで志賀高原まで1時間30分くらいです。
チェックイン機はバーコードを読み取りますので、行程表を プリントアウトした方が良いです。行程表を持っていかないと チェックイン時に余計な時間がかかります。
五体投地で半年くらいじゃない？ １０万年くらい待てば地殻変動でくっつくかもしれん。 次回の質問は、24日頃かな？
購入するときに、使用する日付を指定できるので、帰りの分は、１７日を指定すれば、何の問題も無い。昨日も、本日分の日を指定して購入しました。（自販機購入でも、日付指定は可能）
こんばんは 宿とかは一緒にとりませんか？ 其れならどこの旅行会社でもびゅうプラザでも事前に受付だけはしてくれますよ
　JRの完全乗車達成者ですので回答をします。 　東北の移動は震災の影響から時間が制約されますし、仙台地区の松島等はダメージが大きく、鉄道の移動が難しいので避けるべきです。「あまちゃん」の舞台の三陸はだいぶ回復しましたが、まだ不安定です。「八重の桜」の会津若松は雪に対する考えが万全なら勧めますが、そうでない場合は考え直すべきです。山形県、秋田県の鉄道は今の時期は遅れは並大抵ではありませんのでその事は頭にありますか？私はこれで何度も苦しめられましたし、泣きも見ました。 　近畿は変に奥に入らない限り問題はありませんし、勧めれます。熊野古道に関してはどの道を選ぶかで行動が制約されますので大丈夫ですか？伊勢の周辺ですと比較的行動等がスムーズに行きますし、観光地もそれなりにあります。 　
「松本ICで降り三才山トンネル～上田市」は、あまり効率的ではないと思います。 かなりの山道で、遠回りです。 時期はわかりませんが、冬場は凍結もしていますし。 更埴ICから信州中野迄は、高速道路と並行している国道がとても快適です。 実際によく利用していますが、それほどの渋滞もありませんでした。 豊田市から飯田までは不案内でよくわかりませんが、信州中野IC手前では、更埴IC当りが適当だと思われます。
ＬＣＣのｐｅａｃｈを使っていけば、１泊２日ならその予算でも札幌や沖縄に行けますよ。 http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/homeJP.aspx 土日だとその予算だと飛行機代とホテル代でいっぱいかもしれませんが、平日なら安くなります。
伏見駅周辺でしたらオフィス・飲食街ですので、わざわざご紹介するまでもなく、いくらでも飲食店はありますよ。 駅から科学館までは5分弱（2～300m？）くらいの距離ですから、逆方向へ行ったとしても知れています。 ですが、日曜日となるとお休みのお店も多いです。 曜日がわかりませんのでこの程度になりますが、ご参考になれば幸いです。
普通は新幹線５時間で２万円 飛行機なら３時間で３万円 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf …
こんにちわ 基本的にオンライン決済済みのはバーコードをプリントアウトした物が携帯画面に表示されている物を機械に読み取らせればいいですよ。 チェックインカウンターで搭乗手続きしない限りはクレジットカード等は必要ありませんよ～
新撰組が好きな方でしたら、函館の五稜郭は外せないでしょう。
いっそのこと、大阪まで飛行機で行って、そこからレンタカーで自走ってのは？ 300km程度なので鹿児島～福岡くらいの距離ですよ。 車があれば行動範囲も広がりますしね。 ただ、車で行くなら雪が解ける春以降にしましょう。
すでに場所は特定されていますね。 島根県、松江の宍道湖でそのような夕日がみられます。 http://www.city.matsue.shimane.jp/shinjiko_yuuhi/ 電車の駅と併せるなら、一畑電車伊野灘駅あたりが似たような景色になります。
http://www.gnavi.co.jp/ ぐるなびを見る。 当日の人数変更にも対応する店は有るし 安いとこもあるし、飲み放題付きで3000円ってのがあるし 近いとこもあります
人口よりもそこに住んでいる人たちの性格だと思います。私は静岡出身で今は大阪に住んでいます。 関西、特に大阪、兵庫、京都には他県民や外国人には基本的に優しくて寛容な人が多いので比較的住みやすいのだと思います。 ただし、滋賀、奈良、和歌山などの少し田舎の県では地元意識が強いのでよそ者は嫌われる傾向があるように感じます。それに関西人は自己主張が強いので外国人と性格が合うと思います。 関東人は真面目で寡黙な人が多いように思います。そのため、冷たく受け取られがちです。国際社会では社交性が大事なので海外からの評価は低いです。それでも東京は世界的な大都市なので仕事をするうえで周辺に住みたがる人達が多いのでしょう。 ※moflさんのように陰湿でネット弁慶な方はどこにいっても嫌われ者w 静岡県民でないことを祈ります。
イオンモール幕張新都心、行ったことはないのですが（今朝初めて外観を電車から見た。ものすごく広い）、京葉線の他の駅には、「イオンモール幕張新都心へは海浜幕張駅から路線バスが便利です」とか看板が出ています。 へえ～、駅から無料送迎シャトルバスは無いのか、、、と思ったのですが。 なので、＃１さんがおっしゃるように（少なくとも海浜幕張駅からは）路線バスなんでしょうね。 海浜幕張駅前にはタクシーもいますけれども。。。 参考URL：http://makuharishintoshin-aeonmall.com/static/de …
>2月2日には帰って来たいです。 行きに関してはＮＯ2でお話しした通りですが、問題は帰りです。2月2日の 何時頃までに北上に着けば良いのか、また2夜連続夜行バスでも構わないのか どうかは知りませんが、私が調べて限りではこうなります。 2夜連続夜行バス　前の回答にあった、仙台行きの高速バスを使うと便利なんですが コンサートの開演予定時刻が16時ですので終演後、バスの時間まで余り時間が ありません。また、ナゴヤドームのように収容人員（ナゴヤドームは約4万人収容）が 多い所でコンサートが行われる場合、公演終了後、出口に人が殺到する事を防止する為 規制退場のような処置が取られる場合がありますので時間に余裕を持った方が良いです。 東京までの夜行バスでしたら23時台まであり、最終のドリームなごや8号にも、まだ空席が あるようなので、東京まで夜行バスを使い東京からＪＲ在来線を乗り継いで北上に向かうと 良いと思います。もちろん、特急料金を払えば新幹線に乗れますので少しでも 早く帰りたかったら新幹線に乗っても構いません。 夜行バスドリームなごや８号　2月1日（土）名古屋駅23時45分発　6,420円 ＪＲ東海バス　http://www.jrtbinm.co.jp/　 東京都区内→北上　普通運賃　7,670円　学割6,130円 ホテルに泊まる　1日の夜は名古屋市内のホテルに泊まると言うのもありますが ネットで調べた限りでは、名古屋→北上まで普通列車だけで行くとした場合、その日に 着く事は難しいようなので、どこか新幹線を使った方が良いです。 乗車券　名古屋市内→北上　普通運賃11,030円　学割8,820円 （参考）主な区間の新幹線自由席特急料金　 東海道新幹線　名古屋→東京　3,980円　東北新幹線　東京→北上　4,820円 学割で東海道新幹線のぞみ号・東北新幹線やまびこ号の自由席を使った場合の 値段は運賃・特急料金込みで17,620円となります。
No4で回答したものです。 すみません、言葉が足りなかったですね。 就寝中はお湯を抜いてください。 確かに一時的なものですが、仕方ないですよね？ そんなに気になるのであれば、 100％加湿器が用意できる宿泊先を探すことです。 そのくらいしか質問者様の解決策はないと思われます。 他の方の回答に対するコメントも拝見しましたが、 質問者様は「感謝の気持ち」がない方ですね。 みなさん良かれと思い、 できる範囲内の知恵をお答えしているにも関わらず、 「ありがとう」も一言もありませんよね？ こんなお礼とは言えない返し方では、 案をお持ちの方も回答してくださいませんよ。 もう少し気持ちがよい対応でこちらを利用しませんか？
東北.秋田　　神戸は知りませんが　関東一円から見ると　一見同じようでも秋田はみんな美人に見えます。 顔の素肌の肌理が細かいのではないでしょうか？
ファミリーって、お子様はおいくつぐらいなのでしょうか。 自動車でのお出かけは可能でしょうか。 お手軽なイベントが良いのでしょうか。 二月のイベントは豆まきです。 芸能人やスポーツ選手も、巻きますよ!! http://matsuri.enjoytokyo.jp/setsubun/event/ 河口湖では、冬花火をやってます。 http://www.fujisan.ne.jp/event/info.php?if_id=55 … 湯西川温泉では、かまくらの灯をつけるイベントがあります。 かまくらでパーベキューも可能です。 http://www.nikko-kankou.org/event/64/ 季節ものとして、日比谷シティのスケートリンク。 http://www.asahi-net.or.jp/~gd8k-ymd/stot1009.html 湯島天神での梅まつり。 http://www.yushimatenjin.or.jp/pc/ume/f_maturi.htm
今回に限り、なかなか締めないね。 生きてる？
＞2月11日に横浜アリーナであるイベントに参加する予定があるので、 2月10日の午前中に熊本を出発し、2月12日の午後に熊本に帰って来れる 格安交通手段を探しています。 始めに、何時頃に熊本駅又は熊本空港を出れば良いのか、またお帰りは 何時頃に熊本駅か熊本空港に着くか教えて頂くと凄く助かります。 夜行バスは使ってもいいのか否か　昼過ぎに熊本駅から出るＪＲか熊本交通 センターから出る高速バス（ひのくに号）に乗れば、博多バスターミナル（ＢＴ）を 夕方5時50分（17時50分）に発車する格安高速バス（ライオンズエクスプレス号）に 乗る事が出来ます。この高速バスは最終的には、さいたま市の大宮まで行きますが ＹＣＡＴ（横浜シティエアーターミナル・横浜駅東口　http://www.ycat.co.jp/） に停車しますので都内から横浜アリーナへの移動がなくて済みます。このバスの運賃は 実際に乗る日によって変動しますが、ソチ五輪が開催されている2月10日（月）に 博多ＢＴを出る便ですと、9,000円で博多→横浜まで行く事が出来ます。 九州高速バスポータルサイト＠バスで　http://www.atbus-de.com/ 飛行機は熊本か福岡か　飛行機で行くとする場合、阿蘇熊本空港と福岡空港が 使えますが便数では福岡の方が有利です。国内の空の便のチケットには（何日前にまで 買えるチケット）と言うのが色々ありますのでとにかく早めに乗る便を決めておくと 良いです。仮に2月10日の午後の便で出発し、12日の昼の便で帰るとこう言うのがあります。 熊本空港発着　ＳＮＡ（ソラシドエア）特売り7日前（7日前まで購入できるチケット） 行き2月10日熊本14時45分発016便　帰り2月12日羽田12時15分発013便　 両便とも値段は17,070円ですので、往復すると34,140円かかります。 http://www.skynetasia.co.jp/ 福岡空港発着　ＳＦＪ（スターフライヤー）　ＳＴＡＲ１４　2週間前まで買えるチケット 行き2月10日福岡16時20分発052便　帰り2月12日羽田10時20分発又は12時30分発 いずれの便もＳＴＡＲ14の値段は13,270円ですので往復共にこれを使えば 福岡⇔羽田が26,540円ですので地下鉄代（福岡空港⇔博多往復500円）と高速バス ひのくに号の切符を足してもソラシドエアで往復するより安いです。 http://www.starflyer.jp/index.html ホテル代は別で往復2万円台も可能　熊本交通センター⇔博多ＢＴは、 往復とも高速バスひのくに号、行きは博多ＢＴ→横浜までライオンズエクスプレス　 帰りは羽田からＳＦＪを使うと ひのくに号往復乗車券　熊本交通センター⇔博多ＢＴ　3,600円 ライオンズエクスプレス　博多ＢＴ→横浜駅（ＹＣＡＴ）9,000円 リムジンバス　新横浜駅→羽田空港　820円（横浜駅からだと560円） ＳＦＪ　ＳＴＡＲ１４　2月12日羽田12時30分発　13,270円 地下鉄空港線　福岡空港→博多　250円　合計26,940円になります。
飛行機でも種類によるよ。 ２マッハ以上の戦闘機なら１時間かからないだろうし。 ところで今回の設定は中部地方を外したね。 朝早くからこんな質問せずに、休んだほうが精神が落ち着くよ。
雪見風呂がしたいですから、雪が残っているだけじゃなくて、 ふかふかの雪が視界いっぱいに広がる露天風呂じゃないと 味気ないですよね。 確実にというところならやはり少し山地に入ったほうが確実です。 山中温泉なんかは、電車の便もいいし、宿は山の中ですが、 宿の送迎バスが来てくれますからよいと思います。 かよう亭なんていいですね。 http://jtb.co.jp/onsen/season/yukimi/ 時間に余裕があるなら奥飛騨温泉郷の槍見館なんて 蒲田川沿いに広がる広大な露天風呂で 最高にいい雪見風呂が味わえます。 (この付近の温泉宿はどこも温泉だけは最高にいいです) こちらは飛騨高山からバスで２時間くらいかかりますので、 移動にかなり時間がかかりますが、見どころもあっていいですね。
　見た事ある。立杭焼とおもいます。
＞何で移動しますか？ 自家用車で５時間くらいでつきます。
とりあえずウィラーのキャンペーンはチェックして損はないと思う。 名古屋なら５５０円と。売り出し日はちょうど利用日の１か月前だから。 http://travel.willer.co.jp/campaign/happynoon/1h …
少し古いですが、似たようなQ&Aがあります。ご参考まで。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7477884.html http://okwave.jp/qa/q7429387.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7206662.html 以下も参考にどうぞ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8402437.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8384772.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8378232.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8379082.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8378244.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8376850.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8319270.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8304667.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8287021.html http://okwave.jp/qa/q8264655.html http://okwave.jp/qa/q8263065.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8262616.html http://okwave.jp/qa/q8252713.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8183462.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8126781.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8010369.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7892554.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7886025.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7810984.html http://okwave.jp/qa/q7810899.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7779287.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7744474.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7559375.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7550459.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7434357.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7427188.html http://okwave.jp/qa/q7415933.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7413956.html http://okwave.jp/qa/q7412909.html http://okwave.jp/qa/q7392000.html http://okwave.jp/qa/q7305653.html
前はなんぱ次は仕事で観光次は美容師の仕事今度はフアッション関係仕事の七変化ですか。 いい加減にしたらどうですか。 そんなに女が欲しければ飛田や松島新地にいったらどうですかお勧めです。
一人女性なら金曜日だと思います。土曜日はグループで行動している人が多いと思います。
何という丸投げ(笑)。暇だから検索しました。 そのじゃらんで現在取れる1人大晦日1泊1万円以下の宿 1.群馬県草津温泉草津ユースホステル相部屋プラン4,000円(食事なし) 2.栃木県日光市登喜和旅館￥9,450(食事朝のみ) 3.栃木県日光市ホテル村上￥5,500(食事なし) 4.栃木県那須塩原市那珂川温泉皆幸乃湯ホテルアライ￥9,660(2食付禁煙室) 他に茨城県、静岡県、山梨県、長野県だと結構出てくるので検索してください。 そそる条件が分からないので、回答はここまで(笑) 参考URL：http://www.jalan.net/
方向が逆で、東京から博多ですが、飛行機やバスの情報もあるQ&Aです。ご参考まで。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8378232.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8304667.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8126781.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7559375.html 他の都市間についても、よく似たQ&Aがいろいろありますので、これからの参考にどうぞ。（ちょっと古い情報もありますが） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8384772.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8379082.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8378244.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8376850.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8319270.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8287021.html http://okwave.jp/qa/q8264655.html http://okwave.jp/qa/q8263065.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8262616.html http://okwave.jp/qa/q8252713.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8183462.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8010369.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7892554.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7886025.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7810984.html http://okwave.jp/qa/q7810899.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7779287.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7744474.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7550459.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7477884.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7434357.html http://okwave.jp/qa/q7429387.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7427188.html http://okwave.jp/qa/q7415933.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7413956.html http://okwave.jp/qa/q7412909.html http://okwave.jp/qa/q7392000.html http://okwave.jp/qa/q7305653.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7206662.html
日本人の方でも特別な許可をもらって開けていらっしゃる方も居ます。ダンスなどを本格的にやっている方などは許可をもらうことができる学校も多いと思います。ちなみに頭髪もその子は許可されていました^^
伊勢神宮は、 〒516-0023 三重県伊勢市宇治館町１ 0596-24-1111 になります。
なばなの里今月行ってきました。 土曜日だったからすごい人ごみでした。イルミがつく瞬間は早くから場所取りされていて混雑で全く見えませんでした。 富士山のイルミはすばらしかったです。感動しました。光のトンネルもすごくきれいでした。ＣＭで想像していたより園内は狭く、真ん中に池があるのでその周囲をぞろぞろと歩くという感じでした。 行くなら平日だと思います。隣接のベゴニアガーデンや植物園はわりと見ごたえありましたよ～。
途中で複数のルート選択が出来る箇所があります。 山口～兵庫：中国道 / 山陽道 大阪～愛知：名神 / 名神+新名神+東名阪+伊勢湾岸 / 名神+京滋バイパス+新名神+東名阪+伊勢湾岸 など どのルートを選ぶか、立ち寄りたいSAや渋滞情報などを参考にしながら最適なものを選べるように事前に調べておくといいかもしれません
竹田城は、なんか今ひどいことになってるようで・・・。 http://www.city.asago.hyogo.jp/0000002537.html あそこは「雲海」がないと行っても全然面白くないですよ。 以前はそれでも「誰も居ない無常観」ってのが感じられたん ですけどね・・・これだけ人気が出ると（苦笑） おまけにGoogleのCMで出ているアレ、竹田城の画像じゃ ないんです。向かいの立雲峡からの景色ですし、あそこに 行くのは結構大変なんですよ・・・。 http://www.city.asago.hyogo.jp/0000001274.html
本当にJALプラザがいいと書かれているサイトがあるのでしょうか？ 特典航空券だと、ネット予約でいくらか必要マイルが少なくなりますし、ネットからだと先にいた客のせいで10時ちょうどに発券を頼めないということもないですし…
このへん。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=36.319241904 …
ふ～ん。 ビョーキなんだ。 地図見て妄想か。 お大事に。
のぞみと在来線の乗り継ぎで約２時間ちょいです。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf …
＞なにで行きますか？ 自分は自家用車があるので車で行きます。 安くいくなら高速バス 早くいくなら新幹線 １８切符の旅ならムーンライトながら。
オリジナルの凧を設計したりする人、カイトデザイナーと呼ばれた人は過去から現在まで日本では一人だけ、のようです。凧のついでですが、職業として凧を揚げるカイトフライヤーは、アメリカ等にはいますが、日本にはいません。おそらく、過去にもいないようです。
写真の場所を探したい時、画像を右クリックするとネット検索することが出来ます。 今回の場合、検索するとこのようにでてきますので、能登ロイヤルホテルと言えます。 https://www.google.co.jp/search?tbs=sbi:AMhZZis2 …
アメリカ行きのエコノミーセイバーを沖縄発着で購入するのがお勧めです。 東京発着とは値段が変わらないにもかかわらず、沖縄～東京間のFOPが100%分獲得出来ます。
早割とかですか？ いずれにしろ、この時期ですと入手困難だと思いますよ。 あまり期待しない方がいいかもですね。 どちらにしろ長崎ですと、交通手段は飛行機が有力だと思いますので、私がよく使っているサイトをご紹介しておきますね。 http://www.lc-tour.com/ 私は普段から国内旅行に行く機会が多く、料金が安いのでいつもここでチケットを購入していますよ。 特にその日は年末年始ということもありとりずらいかもしれませんが、良かったらチェックしてみてください。
千葉のカプセルですね。 ６時間で１０００円と最安です。 風呂場もそこそこ広い大浴場でゆったり 足を延ばせました。 ただし、もんもん率７５％。 立地はソープ外の外れ。 けっこう覚悟が要ります。
同じ駅名の駅が存在してはいけないという規則がないからです。 大部分は１９０６年の鉄道国有化以前に別の鉄道の駅として開業したものです。 高松の場合は讃岐鉄道と七尾鉄道。 どちらかを改称しようとすると地元の反対が多いのでそのままにしているところがほとんどです。 一宮は官設鉄道(愛知)、山陽鉄道(山口)、房総鉄道(千葉)どれがそのまま名乗るかでもめて旧国名無しの一ノ宮がなくなり 尾張一宮、長門一ノ宮(現在の新下関)、上総一ノ宮になっています。 ただし三郷の様に武蔵野線(三郷)、関西本線(さんごう)の様に近年でも地元自治体が資金を出したりしているとあえて同駅名とするところもあります。
磐田市竜洋に遠州大橋という橋があるのですが、 遠州大橋の東側に風力発電の風車があります。 遠州大橋を、西側(浜松市より)から渡ると、車からよく見えますよ。 ちなみに遠州大橋、普通車は１００円で、天竜川を渡りますよ。
普通に宿泊予約で15時(ホテルによって違う)以降にチエックイン！休憩して、フロントに急用が出来たのでチエックアウトしたいと伝えれば問題なし！
他の回答にもあるように安く上げたいなら夜行バスが一番です。 １８切符を効率的に使うなら 日を跨ぐ豊橋までその日の分を買うのが正解です。 http://hit.vis.ne.jp/nagara/timetable.html 1280円で間違いなさそうです。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … １８切符は正規に買って残りを売るにしろ、 金券ショップで必要枚数分買うにしろ、 売買するタイミングにより金額が変わる。 ということを覚えておいたほうがいいです。 http://www.kakuyasu-ticket.com/buy/price/18.html 質問者さんの場合、割と中途半端な時期ですから １回買取のほうが気楽だと思います。 だいたい２５００－３０００円くらいになると思います。
いつ、行かれますか。 秋葉原の駅すぐ近くに、「岩本町」があります。 岩本町から東日本橋の問屋街までの道路沿いに、長ーいバザールが続きます。 大きな問屋街なので、通常でも掘り出し物がある地域なのですが、特にワゴンセールで期待できます。 もちろん、皮製品のバッグのお店もあります。 第69回ファミリーバザールは第1週は11/22(金)、23(土)、24(日)、第2週は11/29(金)、30(土)、12/1(日)に開催。 http://www.family-bazar.com/ 秋葉原から御徒町にかけてのJR高架下に、ショッピングモールが出来ました。 http://www.jrtk.jp/2k540/ 「モノづくり」をテーマにしていて、皮製品のお店もあります。 リーゾナブルでステキだとは思いましたが、安いというわけでもないです。 http://www.ymg.co.jp/factory/index.html 上野駅の近くに、皮製品の工場が多くある地域があります。 三河島周辺は、戦後に政策として皮製品の工場を誘致したのです。 その近くとして、上野周辺にも皮製品の店は多くありますので、歩けば希望の商品を見つけられると思います。
当然泊るホテルにもよりますが、京都より大阪宿泊のホテルのほうが安くなりません？ 先の回答者さんの回答のとおり、大阪と京都はそんなに離れていませんし、夜遅くまで電車は 有りますから大阪で２泊にされて、京都と大阪等の観光をされてはどうでしょうか？ あと、交通費を安くしたいのであれば新幹線を使わず、福岡（または長崎）からＬＣＣの 「ピーチ」を使ってみては？ ピーチ公式サイト http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/homeJP.aspx これなら佐賀からバス・鉄道で福岡、福岡から飛行機で関西空港、関西空港から電車で大阪・京都 となりますが片道１万円で行けると思いますが？ 関西空港からもお得な片道切符が京都・大阪から出ています。
do with cafe楽しいですよ＾＾ 大阪です。 テレビに出られる方なども出たりしています！ 団体でも大丈夫！
　リニアに期待しすぎだと思います。 　結局、電車賃がかかるので、開業ブームが去ったら普通の生活に戻ると思いますよ。 　あるいは、名古屋までリニアで来て、そこから新幹線に乗り換えて京都・大阪に行くとか。 　※ヘタしたら、スポイト現象で東京に吸われてしまう事も考えられます。 　「大阪」が強いのは、間違いなく「京都」のおかげです。 　京都・大阪・神戸と一体に考えて、都市としての魅力が高いので。 　関空やUSJとかも大きいですね。
事前予約というのは、1ヶ月以上前に予約を受け付けてくれるサービスのことでしょうか？ それであれば、予約を採れてから、チケットを受け取る際に支払います。
四季の旅はまずまず行けると思いますよ。 http://www.shikiclub.co.jp/shikitabi/
3回ほど東海道を歩いています。 基本的に、たいした峠ではないですから、 雪が降りましたという予報やニュースがなければ 大丈夫です。（たぶん） 標高もさほどあるわけではないので、ふもとの亀山や 水口（甲賀市）の天候をみて判断すればよろしいかと。 国道からはずれる部分は、ほんのわずかですので、 行ってみると「もう終わり！」といった感じです。 峠に達するまでのアプローチが長いのですよね。 もう亀山あたりから、徐々に登っている感じ。 箱根にくらべるとあっさりしたものです。 天候が悪くなれば、それは寒いでしょうが、 好天ならば問題ないと思います。
安く行きたいのかわかりやすい道を選ぶのかで回答は変わります。 ＥＴＣ深夜割引は 全日０～４は５割引 平日１７～２０は５割引 平日２０～２４は３割引 平日４～６は３割引 この時間に１秒でも高速に乗っていれば該当割引なのですが 米沢経由だと一般道経由なので出発時間で微妙に変わります 平日なら２０時までに米沢を降り東北常磐を０時以降に降りれば５割引です 首都高や京葉道路は深夜割引がありませんので柏から１６号で行くと安上がりです。 その場合、穴川ＩＣを左折せずに１４号（千葉街道）まで直進したほうがわかりやすいと思います。 詳細はこちらでシュミレーションしてください（柏まで３２５０円） http://www.driveplaza.com/dp/SearchTop 柏の温泉 http://kenkou-land.mints.ne.jp/details.php?shop= … ご参考まで
こんにちわ 私はよくJALに乗ってます。 機内持ち込み手荷物については可燃物や危険物、ガスが入ったヘアスプレーなどは持ち込み出来ません。 液体の化粧品は大丈夫だけどペットボトルは保安検査でチェックされます。 詳細はこちらね https://www.jal.co.jp/dom/service/bags/carry.html
芦ノ湖スカイラインの杓子峠展望台、裾野から山頂まで見渡せるのはここくらいかと http://www.ashinoko-skyline.co.jp/index.php http://yanagy.jp/onsen/kanagawa/hakone_sengokuba …
訂正 あとは大阪経由便が１日９往復で　うち２往復がジェット 大阪経由便は　プロペラ機での　所要３時間２０分　ジェット機では2時間10分 ANAは名古屋経由便が3往復、直行便が一往復ありましたが　いずれもプロペラ機
どれでしょうね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%BE%A1%E5%B … ダケカンバかな http://imagenavi.jp/download/resource/preview/10 … 白樺 http://imagenavi.jp/download/resource/preview/70 … カラマツ http://userdisk.webry.biglobe.ne.jp/010/249/37/N …
こちらが周辺ホテルの一覧です。 http://www.navitime.co.jp/around/category/S00035 … 条件が合えば 「ヴィラフォンテーヌ浜松町」か ベイサイドホテル　アジュール竹芝が安そうです。 http://www.jalan.net/uw/uwp3100/uww3101.do?yadNo …
私の周りで東京方面から山口県に行く人たちは、飛行機（羽田→宇部空港）か、夜行バスの人たちが多いみたいです。 どちらが良いかは人それぞれ都合によります。 飛行機 JAL（JALエクスプレス含む）とANA合わせて９便（１０月２５日金の場合） http://www.navitime.co.jp/airplane_diagram/D0000 … http://www.asahi-net.or.jp/~ev7a-ootk/air1/air03 … 航空券料金はいつどういうチケットを予約するかにもよるでしょうし（早割とか）、私も詳しくないので分かりません。航空会社サイトを見るか、国内線航空券検索サイトで検索するか、旅行会社でご相談を。 飛行時間は、１時間４０分程度だそうです。 中国JRバス 東京方面から広島・山口方面 http://www.chugoku-jrbus.co.jp/highway/yamaguchi … 時期やバス停で多少違いますが、片道６０００円台から１万円ぐらい。 東京→広島、山口：14時間39分 広島、山口→東京方面：15時間24分 ※行き帰りで寄るバス停の数が違う。
#1です。 あらあ、失礼いたしました。 旅先で見つけた、マイナーな雰囲気のところでも、ネット検索してみると、大手宿泊サイトに掲載されてるんですよね…。 この秋にマラソンで宿泊予定なのですが、河口湖の八本木荘。 ここはそのようなところと提携していないと思います。 素泊まり専用、一人3500円。 24時間利用できるお風呂があります。 今年の夏に、この建物のすぐ近所でガス爆発によって5件が全焼するという火事がありましたが、ここの主は、快く被災者の方々を避難させて心温まる対応をしていました。 なかなか良い雰囲気でした。 http://r139.com/happongi/
観光地であれば、土産物屋や食堂の駐車場を店の利用前提で貸し出す(その店でしか使えない駐車場料金相当額の金券を買わされる)というシステムがあります。こういう駐車場って、公共の寄り便利なところにあるし、家族で観光するならめし食ったり土産買いますからそれなりに便利です。 民家の駐車場を貸すというのもというのもイベント会場やギャンブル関係では結構ありますが、休日以外には人手が確保できませんから難しいでしょう。 私は都心の場外馬券売り場の近くに実家がありますが、以前は近所のおっさん、おばさん達が路上駐車を管理していました。鍵を預かっておいて見回りが来ると移動というのを請け負うんですね。当然違法ですし、現在は路上駐車の取締が各段に厳しくなったので壊滅しました。 現在は、休日に空いている企業などの駐車場を借り受けて小遣い稼ぎをしてはいるようです。このシステム、意外に便利そうなんですよね。空いている駐車場を一元管理して貸し出すわけですから、貸す側も借りる側もトラブルがなければメリット大きそうです。
毎年春先には小中学生が写生大会をするようです。 漫湖で写生 それだけ絵になるところということです。
知らないで聞いているのかカマトト（死語？）ぶっているのか分かりませんが、ラブホでしょ。 安いからとか他に宿が無かった、その他のいう理由で1人で泊まる人もいなくはないですよ（笑） 会社とかで笑い話になりますけど・・・・。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/557392.html
蓼科テディベア美術館 国別の展示してありました。（各国別の民族衣装を着ていました） 　１万１０００体展示してあります。 　詳しくは、下記ＵＲＬを見てください。 　http://www.1027.jp/index.html　　
今の時点で、全国的に台風の影響での欠航便はほとんど出ていません。 ですから、早朝に大阪発の飛行機は既に大阪に到着済みでしょう。 故に、機材遅れの可能性はほぼ皆無。 飛行機は、出発空港と到着空港の状況に問題が無ければ、途中の空域に台風があっても平気で飛びます。 羽田など関東の午前便は既に欠航が発表されていますが、それは、明朝の着陸に問題が起きそうだからでしょう。 明日早朝の関西は３空港とも風が強いので、出発の遅延はあるかもしれませんが恐らく台風が原因の欠航は無いと思います。 到着する北海道の空港はたくさんありますが、どこでしょうか？ 飛行機の方が台風よりも断然速いですから、到着不能は無いと思います。
年間１０～２０位は国内のホテルに滞在しています。 最近のホテルは、WiFiが多いですよ。 有線LANを引くより、経費が掛からずに出来るので、どんどん無線LANになっています。 日本の場合だと、日本用のプリペイドデータSIMなども各国で売られているので、それで安く使っている人も多いですよ。 １Gバイト３０日のどちらか早い方などと言う物が結構売られています。 後は、出発する前に、海外用のルーターとSIMを借りると言う物や、これを日本の空港で借りると言う物も多いですね。 日本自体、昔よりはWiFi環境も良くなってきましたが、まだまだ悪いですからねぇ。 実際に、私は今、ビジネスホテルからですが、WiFiが全室使えるので、ノートパソコンiPad、iPhone、アンドロイドと４台つないでいます。 そうそう、有線LANしかないホテル用に、小型のWiFiルーターも持って歩いて居ますよ。 海外でも売られていますので、それらを持っている人もいます。 海外だと、モバイルルーター＋有線用の無線LAN親機、USB用の無線LAN子機と、モバイルバッテリーが一緒になったと言うやつまで売られていますからね。 これが１つあると、後はSIMカードがあればとても役に立ちます。
はじめまして。 差し出がましいことを申すようで恐縮ですがちょっと書かせてください。 端的に言って質問者様は何がしたいのかわかりません。 いや、質問文に書いてあるというのはわかります。 でもメインテーマが見えません。 思い付きでやりたいことを片っ端から盛り込むことで、全体としてはかなり無理がある計画に なってしまっているように見えます。 「自転車でのんびりサイクリング」がメインテーマであれば滋賀まで電車で行って琵琶湖畔を レンタサイクルでサイクリングでいいと思います。 恐竜博物館に行きたいのなら福井まで列車で行くのが合理的です。 ひいおばあちゃんに会いたいのなら香住まで列車で行くのが合理的。 ママチャリ使って非日常的な体験がしたいのなら、目的地を別のところに変更してもいいのでは？ 色んなことを盛り込みすぎなのでママチャリでのんびりのはずが逢坂山の急峻な上り坂を チャリンコで登らなきゃいけない不条理なことになってしまってます。 メインテーマを絞りましょう。 そうすればこんな不条理なことにはなりません。
沖縄のANAインターコンチネンタル万座ビーチリゾートだと思います。 ホテルサイトにロビーの写真はありませんが、適当に画像検索してください。 参考URL：http://www.anaintercontinental-manza.jp/
大白川温泉ってご存知？ 白川郷近くの知る人ぞ知る秘湯です。 紅葉も綺麗よ。 http://hourou-jou.blogspot.jp/2012/10/1024.html 安房峠あたりも綺麗。 http://www.tabinet-jp.com/drive/r158_azusagawa_a …
何処からレンタカーでスタートするか、わからないので 松江からだとすると 初日 松江到着→八重垣神社→玉作湯神社→出雲大社→松江 二日目 松江→鳥取砂丘→境港でお買い物→松江っていう感じかな。 あたしも先々週この辺を車で回ったばかり。 小倉スタートで北陸まで走ったんだけどね。 出雲大社から松江に行く時、夕方だったら431号線がお勧め。 宍道湖の夕日を堪能できる。 松江泊りなら、この時期ノドクロのお刺身は、外せないね。 まぁ、刺身じゃ最高の魚だと思うね。脂のノリがね。 「ばばあ」って魚の煮魚か揚げたの。松江辺りしかないからね。 カニには、時期がちょっと早いのが残念だけどね。 と、食べることしか思いつかなかったけど。 気を付けて、行ってらっしゃい。
キリンビール滋賀工場・・見学の最後にビールグラス3杯まで無料でビールを飲ませてもらえる。新発売で近日発売の物も含めて。
河川環境楽園のある川島ＰＡです。 行きは近すぎるので、帰りに利用したらいいかも。 http://www.oasispark.co.jp/ ルート上のＳＡでレベルが高いのが長良川ＳＡですね。 http://www.c-nexco.co.jp/sapa/search/detail/1830 … あとは目的地になっちゃいますがひるがの高原ＳＡ 期間限定のはずですが、白桃のワッフルがおいしいですね。 http://www.c-nexco.co.jp/sapa/search/detail/1830 …
パールロードでドライブ、 http://www.c-nexco.co.jp/travel/kurumadego/vol11 … 英虞湾とか http://shima-marineleisure.com/cruise/espana/info/
ＮＯ４です。 温泉に興味があるけど、裸がちょっとという向きには、 水着ＯＫの露天風呂が日本にはけっこうあります。 もっとも、信州東北北海道が多いので、冬場はちょっと行きにくいのです。 で、お勧めなのが伊豆のこちら。 東京からも電車の便が良く行きやすい。 箱根や富士山なんかと組み合わせても面白いと思います。 http://spa.s5.xrea.com/broom/shizuoka/amagiso.htm
速い順に航空機＞新幹線＞車では。 羽田小松線は所要時間60分位。小松空港から金沢市内へは速いバスで40分程度 http://www.komatsuairport.jp/komatsusypher/www/a … これ+羽田空港までの移動時間 新幹線は上越新幹線越後湯沢経由特急乗り継ぎだと4時間程度。 https://www.transit.eki-net.com/ekinet-transit/S … 車だとナビタイムで東京駅→金沢駅と検索すると首都高→上信越道→北陸道で 今検索すると5時間42分だそうです。車移動の場合はもちろん目安ですが。 参考URL：http://www.navitime.co.jp/
往復割引は、往復乗車券に対する割引です。 そして、往復乗車券は、往復同経路でないと成立しません。 ですので、どこで買っても質問のような経路だと、往復乗車券が成立せず、往復割引も適用できません。 また、一部区間で乗車券記載の経路以外の経路を利用できる特例がありますが、その特例に今回の事例は該当しません。
すでに回答にあるように、旅行気分・リゾート気分などの非日常性と、適度な速度や距離間などの環境が合わさった結果ではないでしょうか。 船に乗る人といえども、瀬戸内など船の重要度が高い所で、通勤や通学で使う人にとっては船に乗ることに非日常は感じないだろうし、新幹線や飛行機は旅行などで乗っても、車外・機外の人との距離感や接近・離合速度が合わないことから、手は降らないのでしょう。 連休の風景を伝えるTVニュース画像などでは、観光船や観光列車から手を振る人というのは、それほど珍しい風景ではなく乗客ではなくそれを見ている側（歩行者側）でも手を振る光景は見受けられます。 東京湾沿いにあるテーマパークの園内鉄道から手を振る人・鉄道に手を振る人が珍しくないのは、その典型かもしれませんねぇ。 登山客で賑わう山頂の風景を伝えるヘリコプターに向かって手を振る人も見かけるので、特に乗客・歩行者等の区別は無いように思えます。
複数の割引は併用できません。 そのとき適用できる割引の内、最も安い割引が適用になります。 今回の場合、平日夜間割引が最も安く、 走行全区間に対して3割引で、5,850円となります。 6時前までに入ってしまえば、 東京料金所の通過時間が何時であっても平日夜間割引になります。 > また、各割引距離が100kmですが、割引毎に100kmでしょうか？ 平日昼間割引・通勤割引については、 最初の100キロ分について割引となります。 それ以外については割引無しです。 また、平日夜間割引については距離の制限なく、 全ての走行について３割引となります。 > 100km以内毎に乗り直せば再度割引が適用されるのでしょうか？ 再度割引が適用されますが、却って割高になる可能性もあります。 高速料金は、 （150円＋距離×1kmあたりの料金）×1.05（消費税） で計算しますが、この「1kmあたりの料金」について、 100kmから200kmの部分については25％割引、 200kmを超える部分については30％割引と言う割引が効いています。 （そこからさらにETC割引となります） 100キロごとに乗り直すと言うことは、 このキロ単価の割引を捨てることを意味します。 さらに、一度ICを出入りするごとに無条件で150円ずつ課金されます。 乗り直すのが本当に安いのかどうかは緻密に計算しないといけません。
　10月25日にキャンセルをした場合いつ頃全額の46000円返ってきますか？ 　全額もどってきます それとどういった形で返金になるのでしょうか？ 　店頭で現金と時は同じ店舗で現金で戻ります 　キャッシュカード払は、戻し処理をしますので処理した日の、次のの口座振替日に口座に振り込まれます 　金券（旅行券）の時は、金券で返金されます 　キャンセルは出来ないのでしょうか？ 　 　キャンセルはいつでもできます。無料期間後は、所定のキャンセル料金が掛ります。 　
まずは「出張カバン １泊」で検索してみました。 https://www.google.co.jp/#q=%E5%87%BA%E5%BC%B5%E … その中の「出張カバン - Business Media 誠」という、少し昔(2007年)のブログに 出張カバン選びのコツを記した記事がありましたので、紹介します。 http://bizmakoto.jp/bizid/articles/0704/09/news0 … 複数の会社の宿泊数に対応した商品が紹介されています。 その中で、丈夫で容量がありながら重量が1kg未満の「ACE GENE」ブランドは 移動時の身体にかかる負担がより軽減される観点からもおすすめです。 ただ、ブログが６年前のものと旧(ふる)いことから、現在同種かそれに近い商品が エース株式会社から発売されていないか、同社のホームページを調べてみましたところ 上記ブログで紹介された商品とコンセプトを同じくする商品がありました。 http://store.ace.jp/shop/g/g48172-01/ 【ACEGENE／フレックスライト アクト 48172】 サイズがW43×H32×D14(18)cm、重量890gで価格が￥￥23,100（税込）です。 カバンを開いたときに、商談相手に私物を見せなくて済む二層構造となっており 同社の商品紹介でも >>１～２泊程度の出張にオススメのビジネスバッグです。 >>書類と着替えなど、荷物の整理がしやすい２気室仕様。 >>真ん中のファスナーを開くとマチが約４cm広がり、 >>後気室により多くの荷物を収納することができます。(中略、以上抜粋) と、衣類を収納できることを強調しています。 カバンの中には替えズボンや下着の他、襟のあるワイシャツを入れられますが その際は襟元に他の衣類が重ならないよう、収納されると良いかと思います。 そういえば、質問者さんが質問文で示されたコクヨのビジネスバッグ 「PRONARD K-style 手提げタイプ出張用」はコクヨさんとエースさんの コラボレーションにより生まれた商品と、記されていますね。 大きさはほとんど同じで、価格は￥22,050(税込)と上記フレックスライトより 若干安めですが、重量が1.5kgといささか重くなっていますね。 それでも他の会社と比較して、まだまだ軽量ではありますが。 この他、上記ブログで紹介されたカバンの会社のホームページも貼付しますので 質問者さんが満足できる商品を探してみて下さい。 http://www.tumi.co.jp/shop/c/c10/ 【トゥミジャパン】 http://www.yubisha.co.jp/category/index.html#for … 【優美社産業】 http://www.yoshidakaban.com/product/search_resul … 【吉田カバン】 いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
「代々木公園　パークヨガ」で調べてみました。 https://www.google.co.jp/#q=%E4%BB%A3%E3%80%85%E … 【google検索「代々木公園　パークヨガ」(9/21 AM2:54現在 約5390件)】 …結構色々な団体が、パークヨガ開催のため代々木公園を 利用されているみたいですね。 http://www.yoga-gene.com/contents/instructor/yog … 【パークヨガ＠代々木公園】 yogagenerationという団体の、今年5/22に行われたパークヨガのブログです。 勧誘のためのリンクも色々と貼付されていますね。 https://www.facebook.com/media/set/?set=a.457604 … 【2013GoldenWeekパークヨガ＠代々木公園】 このブログの文を抜粋しますと >>bagus主催、恒例のパークヨガ。今回はお天気も最高！ >>すばらしいヨガdayでした～（*^_^*） とあり、GW中でも開催されていることがわかります。 http://ameblo.jp/yasulisa114/entry-11617875534.h … 【9/29(日)代々木公園でパークヨガ】 こちらは来週末に、延期になっていたパークヨガの開催を チラシを貼付して予告していらっしゃいますね。 2ヶ月前にも、同様のイベントを開催されており、定期化イベントとなりそうですね。 http://ameblo.jp/yasulisa114/entry-11580804007.h … 【★7/28(日)夕暮れパークヨガin代々木公園★ 】 http://ameblo.jp/sweetie-m-yogini/entry-11332228 … 【今日は代々木公園パークヨガです☆ (2012-08-19)】 …湘南・藤沢・横浜から、代々木公園まで来られる団体もあるみたいです。 昨年の開催ということで、「パークヨガ」は各団体によって恒常的に行われている イベントのようです。 ざっと見てみますと、一番古い記事で2008年と、かなり恒常化していることが 確認できます。 http://blog.goo.ne.jp/okachan-hai/e/ea31137cfa78 … 【チャリティパークヨガ　ＩＮ　代々木公園(2008年04月07日)】 他にも色々なパークヨガの開催予告・報告のブログが載せられています。 もしご興味があるようでしたら、上記に貼付しました検索サイトを活用し、 必要とあらば開かれたブログから今後の予告があるか探した上で 予告の記事があったら当該団体に連絡し参加されてみてはいかがでしょうか。 http://blog.editors.ninas-web.jp/archives/330453 … 【裏nina's「パークヨガのお知らせ！」(一例)】 いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
＃３です。 １つ抜けてました、ごめんなさい。 東銀座駅は、都営浅草線だけでなく、東京メトロの日比谷線駅でもあります。 歌舞伎座が近いですよ。 ややこしいですね・・・・・ でも銀座エリアは、道が格子状になっていて、何丁目とか何々通りとか比較的分かりやすい街です。 中央通りや晴海通り、４丁目交差点など太い通りを中心に考えれば分かりやすいかと。 参考URL：http://www.tokyometro.jp/station/higashi-ginza/
ご参考までに… 新幹線に乗換改札口しかない駅の場合は、こうです。 http://expy.jp/faq/detail.php?id=111 ・料金(運賃)は実際には引き去られないものの、都市圏用のＩＣカードを(いわば形だけ)タッチする 　　か ・係員に申し出て、コンコースを通らせてもらうか 　　(勿論、当該新幹線駅以外の駅の改札口ではＥＸ－ＩＣカードが対応しないので、そのまま別の駅まで在来線で行っちゃう事はできません^^；；；) ちなみに、在来線に乗り越されるなら、乗車券を通しで買って、新幹線はe-特急券だけにした方が安いことが多いですよ(特に、山陽新幹線の区間も乗るなら)。 こちら(EX-IC運賃ナビ)で簡単にどちらが得か比較出来ます。 http://expy.jp/member/exic/exic_navi.html
1台か2台は常時いるはずですが、運が悪いと30分ぐらい待つことになります。 すぐに乗りたいならタクシー会社を探して予約しておいてください。
広島在住のおじさんです。 2016～2017年までのリニューアル工事までは展示されています。 私も小学生の時に初めて見たときはショックでしたが、今考えると必要な体験であったと思います、ぜひ見てください。 参考URL：http://www.huffingtonpost.jp/2013/08/07/hibaku_n …
エスカレータの左空けエリアは大阪、神戸を中心として大阪府、兵庫県、奈良県、和歌山県です。 境界は西は兵庫と岡山の県境あたりかなと思われます。 東は、大阪駅から新快速でたった28分の京都市内が境界です。 エスカレータの乗り方では日本一ややこしいのが京都市内です。 京都市内で、阪急や京阪は左空け。近鉄は京都駅の右空けですが、少し南の丹波橋あたりまで行くと左空けです。 JR京都駅もややこしく、新幹線や滋賀方面からの利用者が多い場合は右空け、大阪、神戸方面の利用者が多い場合は左空けと複雑です。 なぜ？大阪に隣接する京都がこのような状態になったかと言うと、1981年開業の京都市営地下鉄で開業以来約20年間、せっせと右空けを奨励したことが原因だといわれています。（同時期に同じ京都市内の京阪の駅では左空けが奨励されていました。） したがって京都都心に向かうのにJR京都駅から京都市営地下鉄の利用者が多い滋賀県民も地下鉄の影響で、滋賀県のJRの駅は右空けが主流になっています。 京都のど真ん中、四条烏丸の地下では地下鉄四条駅は右空け、隣接する阪急烏丸駅は左空けと見事に分かれています。 （関東で言えば横浜で左右空けが混在しているような状況でしょうか。） 因みに世界的には大半の国が、大阪・神戸と同様の左空けが主流となっています。 日本の他の地域では大半が右空けですが、仙台では地下鉄は左空け、JR仙台駅では右空けとなっているようです。
福井県福井市でよろしいですね？ 一般的には、在来線の特急、サンダーバードの利用でしょう。特急「雷鳥」はもう走っていませんのでご注意ください。2時間程度でしょう。 もし、岡山県の福井駅でしたら、新幹線と在来線、私鉄の乗り継ぎしょう。
宿泊施設は大きく分けて旅館タイプ和室が中心で仲居さんと呼ばれる人が部屋まで案内して、そこに泊る方式とホテルタイプカウンターで鍵等を受け取り、自分で部屋へ行く（高級だと部屋のドアの前までは案内してくれる）方式とがあります。 そして、前者の場合、1泊数千円程度の安宿であっても、仲居さんが館内の案内をしながらお茶を入れてくれるのはごくごく普通です。このタイプで御茶を入れないケースって経験する方が難しいです。（とことん安いビジネス用を除く） 逆に後者の場合は超高級ホテルであっても係員がお茶を入れてくれることはめったにありません。
こんな感じでどうでしょう？ http://www.kyoceradome-osaka.jp/hotel/west.html
こんにちは。 ルネッサンスは、確かに子連れの方に優しいホテルだと思います。 体験ダイビングは年中OK（海が荒れていなければ）ですが、 託児をしているショップは少ないと思います。 質問者様のお母様がお子さんをみておられている間、ご夫婦がされるということでしょうか? それなら大丈夫です。 ルネッサンスのホテル内にもダイビングショップがあります。 （値段もそんなに高くなかったと思います。） 沖縄料理＆沖縄民謡が一度に楽しめる場所としては、 恩納村ならムーンビーチ近くの58号線沿いにたくさんあると思います。 レンタカーを借りる際にもらえるマップにたくさん掲載されていると思いますよ。 幼児が楽しめる場所… 名護にある「ネオパークオキナワ」は、たくさん鳥が放し飼いされていて、エサをあげたりできますが・・・ 2歳の子には自分より大きい鳥さんは怖いかな? http://www.neopark.co.jp/ ちょっと思いつかず、ごめんなさい。 よいご旅行になりますように。
「稲刈り体験」なんかはどうでしょう。検索すると結構出てきます。 今時、「秋しか出来ない」ことって無くなってきた感じがしますね～ 他の方の回答にあった「オータムフェスト」も日本では春から全国各地で やってますしね。本場のドイツでは秋だけだと思いますが・・・ 私の答えの稲刈りだって二期作をやっている地域なら別の季節にやりますしね。 「秋しかしない」ことでしたらいろいろ有ると思います。 一応参考までにどぞ　東京・神奈川・千葉・埼玉「秋まつり２０１３」 http://matsuri.enjoytokyo.jp/autumn/ 関西地方でしたら「岸和田だんじり祭り」や「時代祭」が有名かと 関西のお祭り・年中行事 http://www.winriver.net/kansai/park-k/maturi.html
こんにちは。 とても興味深い、内容の濃い質問ですね。 平日の週1、2回は「主夫」をしておりまして、 毎日のゴミ捨てには本当に閉口しています。 「まったく、なんであんなに過剰に包装するんだ、 ごみを捨てるのもタダじゃあないんだぞ！」と。 完全に「ゴミ＝ゼロ」は難しいかも知れませんが、 出来るだけゴミを減らす方法を考えてみました。 (1) 買い物には入れ物を持参する タッパーなら大き目でも重ねて持てばかさ張らず 軽量です。スーパー等でレジを通過したら 包装はすべて外してお店で処分して貰う。 商品は持参の入れ物に入れ替えて持ち帰る 言うまでもないですが、買い物袋は必須です。 （ご質問の回答がこれに当たりますね。つまり、 　入れ物を持参して店で入れ替えればゴミが出ない） (2) 野菜や魚・肉は芯や骨のないものを買う 料理や食事の片づけの時に出る生ゴミは厄介です。 食品を材料として買う場合には骨や芯、皮などが 生ゴミにならないように気を付けましょう。 予め外されているものを買うか、 惣菜等でかわしましょう。 当然、食べ残しはNGです。 (3) 飲み物・食べ物はお弁当仕様で持参 持参する場合は水筒やお弁当箱など、 洗って再利用できる物を使いましょう。 バランやラップの使用は厳禁です！ 持ち帰った後にゴミになります。 (4) やっぱり最強は「外食」 暑い夏の外出には水筒が必需品でしょうが、 食事は出来るだけ「外食」しましょう。 何と言ってもゴミを持ち帰る事がありません。 如何ですか？ 実践すればゴミの激減は確実です。 夢の「ゴミ＝ゼロ」も不可能ではないかもしれません。
＞まだ漠然となのですが 10月か11月に札幌から直島へ行きたいと思っています。 ★空港はどこに降りたらいいのでしょうか？　★また直島へのアクセスって船ですよね？ 瀬戸内海に浮かぶ（直島）へは岡山県の宇野か高松から船が出ています。 http://www.benesse-artsite.jp/access/island.html 新千歳空港から出発される場合、岡山空港または高松空港を使う事になりますが 岡山経由の場合、直行便が1便だけありますが出発の夕方の時間になる上、 空港から宇野まで距離がありますし、高松経由の場合でも、直行便がない為 羽田空港で乗り継ぎとなります。 航空運賃　ＡＮＡ乗継特割32,340円（1週間前まで購入可能　除外日あり） https://www.ana.co.jp/dom/fare/guide/cstw.html 新千歳9時30分発→（ＡＮＡ54便）→羽田11時05分着・55分発→（ＡＮＡ535便）→高松13時10分 乗継特割が使えない場合は、特定便乗継割引（40,240円）と言うのがあります。 価格重視の場合は新千歳→関空まで格安航空を使うと良いです。 ピーチ　ハッピーピーチプラス　http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/homeJP.aspx 10月5日（土）新千歳9時45分発ＭＭ102便の場合　関空第2ターミナル使用料等込で13,060円 関空ターミナル内で昼食を取り、14時15分発のリムジンバスで高松駅へ。 関西空港→高松駅　5,000円　http://www.kate.co.jp/pc/time_table/time.html
質問者さんの最寄駅（隣駅含む）の状況を考慮すると、以下のようにするのがいいのではないかと思います。 (1)大回りした後、最後に隣駅からあらためて戻るのではなく、最初の元気なうちに隣駅まで普通に乗った後、その隣駅を起点に自宅最寄駅まで大回りするほうが楽だと思います。 理由は、早朝の通勤時間帯（田舎なので休日もほぼ同じダイヤだと想像します）は比較的列車のダイヤ間隔が短く、隣駅での待ち時間が少なくて済むと想像します。（例えば、総武線の成東よりも銚子寄りの区間、とか） 2つ目の理由は、大回り後にSuicaの処理など何らかの依頼を駅員さんにしようにも、無人駅だとどうしようもないためです。 (2)Suicaの場合、大回りした後、自動改札機（または簡易改札機）にタッチしても、入場から時間が経過し過ぎているため、おそらくいったんはねられるのではないかと想像します。それを考えると、普通に隣駅まで行って、隣駅からSuicaを使って大回りして戻るなら、最終の駅が有人駅（業務委託駅であっても）なのでSuicaの処理をしてもらえるでしょう。 注意しておかないといけない点として、Suicaで入場した後、出発駅まで戻ってきてしまったら、大回りしたと主張しても実際の乗車経路の運賃を請求される可能性大です。Suicaの約款にも「入場駅と同じ駅で出場するケース」として明記されています。 (3)もし隣駅でいったん出場しないで、大回りした後、出発駅まで戻って出場しようとするのであれば、すでにご回答があるように、往復乗車券の購入がいいと思います。出発駅に指定席券売機があれば乗車券のみの発券もできますので、往復乗車券を購入できますが、そうであったとしても窓口での購入のほうがベターかもしれません。大回りすることを申告して購入すれば、駅員さんのお墨付きをもらったことになります。帰りは入場記録のない復片で出場することになり、自動改札機を通れなくて窓口で説明することになりますが、（その時は別の駅員さんかもしれませんが）精神的に楽だと思います。
質問者さんの定義からするとノーチェックですが、 一般的な言葉の意味からすれば、ノーチェックではないですよね。 なぜAだのBだのぼかすのかさえも理解できません。 B地点こと高崎駅は新幹線同士の乗り換えですから新幹線改札の中での乗り換えになっただけで、 C地点ことおそらく長野駅で、B→Cの特急券はチェックしますからね。 新幹線改札内から出るまでの特急券が連続していることをチェックできれば良いんです。 べつに途中駅でチェックする必要なんて有りませんから。
すんなりとというのは 柏崎14：22--特急--16：41金沢16：54---特急---19：37大阪 でしょうが、約12,000円（特急の指定席、自由席で異なる） またＪＲ特急を富山で乗り換える場合などで、多少金額は異なります。 これを富山で降りて（富山着16：02）、富山から阪急高速バス、富山16：30発、梅田22：02着 とすると、ＪＲとバスで約9,800円です。 柏崎12：56発---普通列車---13：38直江津14：25--特急--15：31富山。ここから上記バス。 とすれば300円ほど安くなります。 まあ金額は約２千円の差で、時間は大阪着２時間半ほどの違い。どちらをとるかですね。 時刻は再度確認してください。
福井のお寺にいっぱいいるそうです。 御誕生寺―通称“ねこ寺 http://matome.naver.jp/odai/2133594740476295901
飛行機、但し成田から乗る。かなり印象が変わります。 大阪をいつもお使いでない空港にする手もあります。伊丹/関西だけでなく神戸空港もあり。 いつまであるかわからない茨城空港～神戸空港線を利用してみると、後々貴重な体験になるかも。 東京～大阪を普通列車で行く方は18きっぷシーズンは多いのですが、長椅子の電車に何時間も乗ったりするので、それはそれで飽きます。景色が良いのは、小田原～熱海、浜名湖周辺くらい。富士山は新幹線の方がよく見える。 東京～熱海で在来線の特急「踊り子」や２階建てグリーン車乗ったり、小田原まで小田急使ったり、という手もあります。残りは新幹線でもいいでしょう。 ひまを持て余しているなら、御殿場線や天竜浜名湖鉄道という裏街道はいかがですか？
失礼ですが、小学生か、留学生でしょうか。正直言って、なんとでも解釈できる日本語で、何を聞きたいのか分かりません。「何時から運転されていますか」という意味なら、時刻表を見れば済みます。路線にもよりますし、どこの駅からどこまで利用したいのかもわかりませんから、自分で調べた方が簡単です。 　「何時から走ってるのですか」という意味なら、深夜０時から６時までは営業列車は設定されていませんから、よほど遅れた場合などを除けば、６時以降ということになります。無論、車庫への出入りのための回送列車はこの時間帯でも走っています。
せっかく瀬戸内に住んでるのですから、それこそガイドブックになんか 載ってない、瀬戸内海に点在する小島にでも行って島めぐりしてみたらどうでしょう。 日帰りでそんなことができる場所に住んでるのがうらやましいです。
ANA・JAL共に公式サイトで空席照会をかければ、 各便の普通運賃／割引運賃が一覧表示されますが、 それではだめなのでしょうか？ > 特割（３日前予約）の片道運賃 羽田～大阪線の場合、特割は前日まで予約・購入できます。
いや、返金されるでしょう。 少なくとも航空会社の落ち度も大きいです。 整理してみましょう。 まず質問者様の責任の範囲です。 ・予約番号を控えるのを忘れた。 ・予約番号のメールアドレスを間違えるなどの、メールが届かなかった原因が質問者側にある可能性 の二つです。 それに対して航空会社側の責任は ・メールが届かなかった原因が航空会社側にある可能性 ・搭乗窓口で予約を確認できなかったこと ・ダブルブッキングなら搭乗しないキャンセルが発生しているのに、それに気が付かなかったこと（これは航空保安上も重大な問題を含みます） 以上です。つまり、現地で搭乗前に搭乗者予定者の把握がまともにできていない航空会社である、ということです。 この点を踏まえれば航空会社側の落ち度は重大でしょう。したがって、返金を求めて帰ってくる可能性は高いと思います。
この写真はウクライナの「恋のトンネル」「緑のトンネル」ですね。 日本で実際に運行している場合、建築限界に引っかかりますから、上はカットされてトンネル上というのは難しいと思います。 日本の場合、廃線になると多くの場合、レールは撤去されてしまいます、金属として販売できますから。 ですから、廃線跡でレールが残っているのは観光転用などが計画されていた美幸線、神岡鉄道、士幌線などの一部区間に限られます。 森林鉄道の場合、線路が残されて登山道になっている区間がありますから、こういうところはこういう雰囲気になります。屋久島林業の一部路線などがそうです。 ちょっと検索した範囲だと 鳥取県若桜町の森林鉄道沢川林道線 http://ecbar.toypark.in/up/bkodo.html 京都の北にある京都大が芦生演習林の鉄道 http://d.hatena.ne.jp/katamachi/20100825/p1 関東だと入川森林軌道上部軌道、山梨の西沢森林軌道のように登山道に一部レールが残っている例があります http://charishige.cocolog-nifty.com/blog/2009/10 … http://www.geocities.co.jp/SilkRoad-Forest/7412/ … ただし、これらの廃止された森林鉄道に行く場合、登山が出来る装備(非常食なども持つ)で、最低限、GPSと国土地理院の地図に路線をトレースした物を用意してください。恐らく誰とも会わないような廃道に近い登山道が多いですから、自分で安全を確保する必要があります。 資料としては、レイルマガジンの別冊として刊行された「トワイライトゾーン・マニュアル」がお勧めです。
Air Doのホームページからチケットを購入したことが無いので そんな不親切な仕様のホームページってどんなよ？と思い見てみました。 このサイトですよね？ http://www.airdo.jp/ap/index.html スペシャル28が出てくる適当な日付で羽田→札幌と全種類の料金で往路を押さえ、 「復路の便などを追加する場合は、検索条件を入力の上[フライトの追加]を押してください。」 とある下を見ると、ちゃんと札幌→羽田になりますよ。 まさかと思い往路札幌→羽田を押さえて復路を追加しても、羽田→札幌になってます。 もし本当に復路予約画面で、往路と逆区間になっていなければ、 消費者に著しく分かりにくい誤解を招く仕様として消費者センターあたりにかけあう ことも想定したのですが、これは一蹴されちゃいますよ。。。 今回は、何か決済する前には必ず確認しましょうというお勉強代と思って 潔く諦めるしかないのでは。 同じ区間を重複購入したなら、1つの予約はそのまま使って、 もう一つの予約を規定通り手数料を払ってキャンセルしたら、2万円も損しないのでは？
ええとですね、私も逐一調べているんですね、これ。 で、一番のネックとなるバス便については分かるページをご紹介しました。 鉄道路線に関しては、あまたある乗り換え検索サイトを使う手があります。 さて、この手のものは到着時刻から逆引きするものです。 http://www.ekikara.jp/top.htmに代表されるような乗り換え検索サイトや、 書店に行けば売っている時刻表(買わずとも立ち読みで……)を利用しましょう。 そうすると広島を出て大分・別府に20～21時ごろに到着するのは以下の通りです。 (時刻を少しずつ変えながら検索する) 広島17:36―のぞみ37→1822小倉1839―ソニック45→1951別府→2001大分 広島18:07―のぞみ39→1857小倉1909―ソニック47→2035別府→2044大分 広島18:36―のぞみ41→1922小倉1941―ソニック49→2050別府→2100大分 広島19:06―のぞみ43→1957小倉2012―ソニック51→2133別府→2143大分(佐伯行き) これに合わせて、まず、広島駅発着のバス時刻を見ます。 http://www.h-buscenter.com/timetable/miyoshi.html 東城駅前を出て広島市内へ向かうバスで、以上に間に合うのは 東城駅前1418→広島駅前1701の直行便のみです。 ◎さて、行きが三次乗り換え案でしたから、帰りも三次乗り換え案を考えます。 上記の新幹線に間に合うような芸備線の時刻を見ると良いですね。すると、 三次1514―普通列車→1708広島⇒のぞみ37乗換 三次1602―快速列車→1728広島⇒のぞみ39（のぞみ37には少々不安） 三次1627―普通列車→1808広島⇒のぞみ41 三次1712―普通列車→1908広島⇒のぞみ43 とがあります。 残念ながら、行きと同じJR中国バスではいずれも間に合いませんが、 備北交通バスの東城駅前1418→広島駅行きに乗れば、1530に三次バスセンターに到着します。これなら三次1602発の快速に乗り継ぐことができます。 ただ、そのまま同じバスに乗って広島駅まで乗った方が値段も安く面倒がない上に、 1本速い列車に乗ることができます。 ＃ただしバスは遅れるのが仕事と思っておいた方がよいでしょう。
長野が楽しくないんじゃなくて、質問者さんへ回答することが楽しくないんだと思う。 何しに旅をするの？ 長野県にすべてお膳立てしてもらいたいの？ 旅ってのはね、好奇心をもって自分から飛び込むものなんだ。 有名な観光地を漁るのもいいけど、名もない山村や漁村でも、一生の記憶に残る経験ができる。 自分で決められなきゃ、サイコロ振ってパックツアーに参加するのが吉。
>ＪＡＬのカードはマイレージカードでいいのでしょうか 出来ますよ。 IC付きのカードに変更していなかったら、これを機会に変更してくださいね。 http://www.jal.co.jp/dom/service/touchandgo/
＃1です リンクには松山市役所前までの検索結果が示されているのですが、 ご覧になれない環境だったでしょうか。 【臼杵からフェリーの１例】 乗換:4回　所要時間:6時間52分　運賃:4,360円 7:20発　大分 ↓ＪＲ日豊本線　臼杵行 ↓53分　720円 8:13着　臼杵 8:13発　臼杵 ↓徒歩 ↓20分 8:33着　臼杵港 8:50発　臼杵港 ↓航路：八幡浜-臼杵：＜宇和島運輸＞　八幡浜港行 ↓2時間20分　2,250円 11:10着　八幡浜港（航路） 11:12発　八幡浜港（航路） ↓徒歩 ↓24分 11:36着　八幡浜 11:49発　八幡浜 ↓ＪＲ予讃線　伊予市行 ↓21分　1,240円 (直通)　伊予大洲 ↓ＪＲ予讃線　伊予市行 ↓1時間7分 (直通)　向井原 ↓ＪＲ予讃線　伊予市行 ↓3分 13:22着　伊予市 13:34発　伊予市 ↓ＪＲ予讃線　松山行 ↓17分 13:51着　松山（愛媛県） 13:51発　松山（愛媛県） ↓徒歩 ↓5分 13:56着　松山駅前 14:05発　松山駅前 ↓松山市電２系統　大手町（愛媛県）方面　松山市駅前行 ↓7分　150円 14:12着　松山市駅前 【別府からフェリーの１例】 乗換:5回　所要時間:6時間56分　運賃:4,880円 8:16発　大分 ↓ＪＲ日豊本線　杵築行 ↓13分　270円 8:29着　別府（大分県） 8:55発　別府（大分県） ↓航路連絡バス：別府-別府国際観光港　別府国際観光港行 ↓11分　200円 9:06着　別府国際観光港 9:45発　別府国際観光港 ↓航路：八幡浜-別府：＜宇和島運輸＞　八幡浜港行 ↓2時間45分　3,020円 12:30着　八幡浜港（航路） 12:32発　八幡浜港（航路） ↓徒歩 ↓24分 12:56着　八幡浜 13:04発　八幡浜 ↓ＪＲ予讃線　伊予市行 ↓31分　1,240円 (直通)　新谷 ↓ＪＲ内子線　伊予市行 ↓9分 (直通)　内子 ↓ＪＲ予讃線　伊予市行 ↓30分 14:26着　伊予市 14:36発　伊予市 ↓ＪＲ予讃線　松山行 ↓18分 14:54着　松山（愛媛県） 14:54発　松山（愛媛県） ↓徒歩 ↓5分 14:59着　松山駅前 15:05発　松山駅前 ↓松山市電２系統　大手町（愛媛県）方面　松山市駅前行 ↓7分　150円 15:12着　松山市駅前 以上リンク内容を文字にして見ました。
空港でのんびりお土産を買ったり、ゆっくり食事をするのでなければ、40分前は見学デッキに上がったりして空港内を探検するくらいの余裕があります。 この地域ですから、渋滞するとしても道路の工事、一回か二回信号待ちが増える程度です。ですから、遅れも十分見込んだ時刻です。バスの故障などの場合でも、代替バスが出るし、空港に連絡を入れますから、少しであれば航空機が延発します。空港連絡バスというのは乗客輸送の主幹的手段ですから、よほどの事がなければ、バスの遅れは考慮しますよ(同様に飛行機が遅れたらバスも待つ)。 それに、出雲クラスの地方空港なら、10分前で楽勝、預ける荷物がなければ、直前で乗せてくれる場合もあります(セキュリティチェックの時間くらいは待ってくれます)。
＞ＪＲなんとか線と書いてあるのに、実際に到着してみると他の会社の 　切符必要だったりしています。 これは一部路線が私鉄の路線でそこを通るため、その区間の料金が必要になる ということでしょうか？ 盛岡から八戸・青森までのいわて銀河鉄道＆青い森鉄道や、越後湯沢から 北陸地方に行くときのほくほく線、名古屋から「快速みえ」に乗るときの伊勢鉄道を経由、 高知県の土讃線と予讃線の間の一駅区間の土佐くろしお鉄道なんかがそうです。 あくまでもその区間は「ＪＲではない他の鉄道会社」なので別料金になってしまうわけ で・・・・ ＞ホームにいっても時刻表さえ書いていない乗り場もあります これについては、その駅の改札前か待合所にはどんな無人駅でも表示してあるはずですので ホームに無くてもそこまで行けばみれるはずですが・・・後は向かいのホームに渡る 連絡橋に貼ってあることがよくありますね。
名古屋城、名古屋水族館、電気博物館、名駅地下街。
愛宕山とか愛宕神社というのは全国にあります。 愛宕神社は１０００か所あって、愛宕信仰と呼ばれています http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%84%9B%E5%AE%95% …
博多ー新山口ー(山口線・山陰線)ー出雲市 　　特急スーパーおき　新山口駅→出雲市駅　約3時間20分 　　　但し、現在は大雨の影響で山口線及び山陰線の一部が不通です この他では 　1.岡山から伯備線→山陰線(特急やくも)で出雲市 　2.広島から高速バスで出雲市　約3時間 　　　http://www.h-buscenter.com/timetable/izumo.html 　　松江には広島市中心部のバスセンターから3時間弱 　　　http://www.h-buscenter.com/timetable/matsue.html 長崎出発時間(出雲市or松江到着時間)によりますが 　出雲→松江　 　　出雲大社参拝後周辺観光　出雲大社付近で宿泊 　　　http://www.kankou-shimane.com/pickup/area/izumo. … 　出雲から松江へは宍道湖の北岸を一畑電車で 　　松江市内及び周辺観光　　松江市内又は玉造温泉　宿泊 　　　http://www.kankou-shimane.com/pickup/area/matsue … 　　　　
いつもそうしてます。 支払った金額の範囲内であれば希望の金額で領収書作成してくれます（但し、宛名は必ず記載されますが）。合計10,000円の費用に対し、２社で経費折半するから￥5,000-の領収書を２枚欲しいなんて話は鉄道でも飲食業でもよくある話やしね。 僕は、そうやって欲しい金額（あくまでも支払の範囲内）の領収書を100回以上請求していますが、断られたのはたった１回（某こだま停車駅）だけです。しかも「何でや」と聞いたらうまく説明できなかったのか「じゃぁ発行します」と言って発行してくれたけど。
＞日本に来るためのビザを申請したけど、 取ることが出来なかったと言って、 　私に頼んで来ました 何の目的での来日なのか、そこを書かないと「良く知っている方」でも 答えられないと思いますよ。 観光目的なら”短期滞在”になります。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/visa/tanki/othe … 前回の申請が何のビザで、何が理由で申請が通らなかったのでしょう。 「私に頼んで」きてもその方に日本に来る正当な理由ときちんとした手続きが できなければ何度申請しても無駄だと思いますよ。 ビザ免除国以外の方が観光目的で来日するのたはしかに書類も多く必要で手間取りますが、 ”非常に困難”な程ではないです。来日の正当な理由があって、資金が用意できて、 身元保証や招聘に関する書類がきちんと用意できていて、来日している方は多いですよ。
観光したのが3年前なので自信はないですが。。 記憶が正しければ富士五湖の 西湖いやしの里 根場の入館券。受付の ような気がします。正しければ 建物右側に富士山が見えるのですが。。
名古屋の道は妙に広くて、比較的わかりやすいけど 横浜の道は狭い所が多く（特に山手方面）、入り組んで いてわかりにくいです。 あと、車の運転も「名古屋走り」と言う異名を持つほどで 都市部としては比較的おっとりしている横浜とは違います。
平日に行きました。 数台しか駐車できないのですが、ぎりぎり駐車できました。 交通量は少ないので、路上に駐車する人もいましたが、あまりよくはないですね。 一番よいのは、横川の駅(駐車出来たけど、鉄道博物館利用者様かな。有料とか、おぎのやとか、駐車場自体はありました)駅から徒歩でいくことです。 暑い・・・? 廃線となった跡地を歩けるのですが、トンネルが多く、意外にも涼しいです。 駐車場は、 碓氷湖（大型可） めがね橋駐車場（大型可） 熊ノ平駐車場（大型可） なので、他にも駐車できそうです。 遊歩道は、熊ノ平まで歩く事が出来ます。 眼鏡橋には熊野平方向に歩いてボランティアの方が案内してくださいました。 もし、眼鏡橋よりいくぶん広そうな熊ノ平に駐車したら、眼鏡橋まで行って、ボランティアの方と熊ノ平方向にあるき、案内を聞いて戻ると良いです。 熊ノ平にはおぎのやの釜飯の容器をいれるカゴが置かれていますので、おぎのや本店で釜飯を購入して、熊ノ平でいただく・・・というのがよいかもしれません。
>やはり、関ヶ原近辺と、新名神では滋賀－三重県境付近でしょうか。 >No.2のかたは、御殿場付近もと書いていらっしゃいますが、 御殿場は積雪でなく、凍結です。 関ヶ原-鈴鹿は凍結もありますが、積雪の方が問題になります。 凍結は融雪剤をまけば何とかなりますし、東名・名神は輸送の大動脈で 通行止めになると影響が計り知れませんので、必死になって除雪・融雪 しますので、御殿場付近が通行止めになることは、通年でもまずありま せん。速度制限はよくありますが。 逆に名神・新名神の雪は、降る時は雪国といい勝負するくらい降ります ので、除雪が追い付かずに通行止めになるんです。こちらは豪雪の時は 年に数回あります。 速度制限というのは、要は「突っ込みゃ何とかなる」んで、とりあえず除外。 通行止め、ということだと御殿場は考える必要はありません。なので >全行程で、確率的には１０％行かないくらいでしょうか。 通年でも、数％程度です。その時期に限れば１％行かないと思います。 ただし、その１％に当たると、高速道路内に完全に缶詰になって身動きが 取れなくなります。宝くじのようなもので、まず当たらないけど、当たると凄い ってやつですね。 なお、高速道路でのチェーンは、東名・名神程度の雪では絶対に装着 してはいけません。道路を掘るだけでなく、速度があげられず、追突される 危険性が高いです。スタッドレス（または百歩譲ってゴムネット）以外の 選択肢はありません。 チェーンは「路面が見えないくらいの積雪の時、駆動・制動力を確保するため に装着する」ものです。雪国で路面に積雪ある場合ならともかく、除雪が完全 に行われている、高速道路の凍結には役に立ちませんよ。だいたいスチール のチェーンは「横方向のグリップ力はほとんどない」んですから。
こんにちは。道内在住のバイク乗りです。 スマホは不所持なのでスマホで同じ画面が見られるかどうかは判らないのですが、 私は下記を利用しております。 右側天気ガイドの「気象衛星」と「雨雲の動き」です。（画面をクリックすると拡大出来ます） 道北・道東・道央・道南を地域別画面でも見られます。 参考URL：http://tenki.jp/forecast/area-1.html
あまりにも漠然とし過ぎ。 目的も趣味も日数も、何も情報がない。 今時の大学生って、こんなコミュニケーションしか取れないの? 何しに行くの？ そもそも茨城から都内や横浜なら、旅って言わないと思うけど。
こんにちわ 機内持ち込み可能の荷物のおおきさについては取っ手とキャスターを含めた外寸になります。 https://www.ana.co.jp/dom/checkin/rules/carry.html 熊本発着は中型機がメインなので3辺の合計が115cm以内ですね。 例えば 外寸が60cm×32cm×23cmの荷物があったとしたら3辺の合計が115cmなので持ち込めるんです。 但し、頭上の荷物入れに入れる長さは制限がありますのでご注意下さいね。
千葉県が「遊泳禁止ですが、」と言っているのだから遊泳禁止なのでしょうね。 クチコミを見ても「今は遊泳禁止」です。 http://www.tripadvisor.jp/ShowUserReviews-g29815 … http://cafe.aeonsquare.net/blogs/view/06/00114 自分が昔（十数年～２０年前）に行った時はどうだったかな。とにかく人工の砂浜なのは知ってますが、、、、 理由は何だろう、と思ったら人工砂浜の砂の流出が続き、管理しきれないためらしいです。 「急にえぐれていてること、意外に海流が速いこと、そしてアカエイがいることということで、危険だから」（ベイタウン旅行倶楽部）というお話も。ベイタウンの方々は住民だから、自治体かどこかからそういうことを聞いてるのだろうと推察します。 アカエイの話は他のクチコミにもありました。 http://www005.upp.so-net.ne.jp/sanbanze/san013.h … http://baytown.dokkoisho.com/chiba/makuhari/maku …
あ、「再度購入していただくことがございます。」でしたね！ やはり聞いてみるのがよいのでは？
こんにちは。 東北新幹線とは限りませんが、新幹線と在来線がある一ノ関駅のような駅では １、先ず、一ノ関→東京の乗車券だけを在来線の自動改札口に入れます。 ２、そして、自動改札口から戻された乗車券を持って新幹線改札口に向かいます。 ３、次に、新幹線の改札口に入る時は「乗車券と新幹線特急券(はやて座席指定券兼用)を二枚重ねる」ように入れます。 ４、乗車券と特急券が自動改札口から戻されますから、取り忘れないように注意して新幹線ホームで座席指定車両の停止位置付近で新幹線の到着を待ちます。 ５、東京駅に到着したら、新幹線ホームの改札口に新幹線特急券と乗車券を重ねて入れますと「特急券は回収されて乗車券だけが戻って来ます」から、乗車券を取り忘れないように注意してください。 ６、東京駅の新幹線改札口を出てから「在来線の改札口を出る時に一ノ関→東京の乗車券は回収される」ので注意です。 【※例えば、新宿駅とか品川駅など東京駅以外の企業に行きたい場合は、東京駅の在来線改札を出ずに在来線に乗換えてください。一ノ関駅から東京の乗車券は都内の下車駅で回収されることになります。】 なお、東京から一ノ関に帰る時は、東京→一ノ関の乗車券で在来線改札口を通り、東京駅の新幹線改札口を通る際に乗車券と新幹線自由席の特急券を重ねて入れます。 ちなみに、東北新幹線の自由席特急券で一ノ関に帰るには「やまびこ」の自由席に乗車することになりますから、確実に座席に座りたいなら早めに自由席車両のホームに並んだほうが無難です。
手前右側、仙台の花京院交差点付近にある花京院スクエア 奥のビル、東北電力本店ビル
残念ですが、志ば久は大原の本店でしか買えません。 他に出店はしていません。 どうしてもというならば、通販があります。 http://www.shibakyu.jp/shopping/
No.1です。 実際の光景をストリートビューで確認してみました。 色々な角度で確認した末、↓ 下のストリートビューを見つけましたので報告します。 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E3%82%A8%E3%82 … 【エイスクエア草津(駐車場)へ入る門口の１つ】 ここの但し書きには >>只今の時間は >>ご自由にお通り下さい。 >>22時30分に閉門します。 >>それ以降は不法駐車に付き >>特別料金を頂きます。 と読めます。 No.1の回答にある店(エイスクエア)側の見解と合わせますと ・入場ができなくなる意味での閉場時間は、営業時間終了時の22時ちょうど。 ・退場する刻限としての閉場時間は22時30分。 ・それ以降の城内での駐車は「不法行為」とみなされ、高い特別料金を徴収される。 という結論になります。 回答するからには、根拠となる証拠が必要と考え、明確な回答を導くため ストリートビューを用い再度回答しました。 参考になりましたら幸いです。
信州ではなく、遠州ですが、水窪(今は浜松市)の池ノ平 http://clubnature.naturum.ne.jp/e284925.html 奥只見の幻の大池(到達困難) http://blog.livedoor.jp/castaway/archives/501034 … 富士の赤池 http://www.fujigoko.tv/viwp/akaike/
私は高校生をライブになぞ行かせること自体が異常に思うのですが。 学割は学校の権限で制限されます。 学校が学割を乱発することで、鉄道会社に損をさせることになるわけですから。 あと、案外知られていませんが、一つの学校に対する学割証の割り当て枚数というのもありまして、 安易に出すわけにもいけないんですね。 一人で行くこと自体は拒否要件にはなりません。 受験などの場合、たいていは一人で行くでしょう。 ちなみにJRは予約できないのですが、予約ではなく購入に行かれたのでしょうか？
こんにちは。 昔、九大病院に入院していました。 千鳥橋病院の側からは入れないんですよ。 塀がまわっています。 正面から入るしかありません。
ゲストハウスはどうでしょうか？建物が古いですが！素泊まりで寝袋持参だと大部屋で五千円以下も有ります。色々なパターンが有るので調べて見てどうですか。
羽田ではありませんが、制限区域内でのみ発売しているものを 買いたかったことがあり、普通運賃でチケットを購入し、制限 区域内に入ったことがあります。 なぜ普通運賃かというと、出発前なら払戻しに４２０円しかか からないからです。 用事が済んだ後、適当な理由で制限エリアを脱出し、チケット カウンターで払い戻しをしてもらいました。 友人と同じ便を普通運賃で購入したら、ラウンジ利用後に払い 戻しが可能ですが、明らかにＳＦＣのラウンジ利用の趣旨には 反するでしょう。前の方の有料で使う方法がよいかと思います。 あくまで、制限区域内に入り、飛行機に乗らずとも払い戻しが できることの紹介です。
ジェットスターで関空から成田ヘ。それぞれの空港からはバスや鉄道が千円程度で有るので 早めに予約すれば１万円以内で行けます。バーゲンがゲットできれば片道５千円台も可能かな？ ジェットスター http://www.jetstar.com/jp/ja/home あと、１０月の２７日からなら「ピーチ」も同じ路線に就航します。 ピーチ http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/narita.aspx?www … 出発時間から考えるとジェットスターは大阪からは夜便しかないようなのでちょっと使いづらいかも しれませんね。ピーチは大阪が本拠地なのでちゃんと朝便もあり、成田からの便も朝便があるよう なので、１０月末からはピーチのほうが良いと思います。
のと鉄道の穴水駅で冬の間の限定です。 http://www.nototetsu.co.jp/html/event.html
こんにちは ペンションやゲストハウス、知らない人と話せるのはオーナーによるんじゃないでしょうか。 あとは泊まっている人たちの形態。 一人同士だと結構話せたり、去年行った北海道のゲストハウスではオーナーの方が話を振ってくださって、家族連れの方や友人通しの方とも話が出来て楽しかったです。 前もって口コミ評価見ていくと宿の雰囲気がわかりますよ。 値段もチェックできるし、私は旅行行く前はいろいろ宿のチェックして探していくのが楽しみになっています。 私は一人旅が好きなので、旅先でいろんな方と話すのが好きです。 なので話好きなオーナーがいそうなところ探します。
ＮＯ．４で回答したものです。 新潟交通のきみゅにてぃバスを紹介しているＵＲＬ載せておきます。 参考URL：http://www.city.niigata.lg.jp/kanko/kanko/kankob …
直行便利用に1票。 おむつ替えは機内でできますし、離着陸の回数が少ない方が楽です。 離着陸の回数が多いほど耳が痛くなる（可能性の）回数が増えますし。 飛行時間が2時間ならシートベルトサインが消えている時間も結構あるでしょうから 気分転換に抱っこひもで子供を抱っこして機内１周回ったりできると思います。 母親の立場からすると経由地で一息ついている暇があるのなら、一気に札幌まで 飛んでしまいたいな。 経由地で落ち着いておむつ替えを完了させたとしても、次の便で飛び立った瞬間 ウンチをしてしまったら結局機内でまたおむつ替えなきゃいけませんから、同じことです。
＞熊本のファームランドに泊まってその中の施設で遊ぶというプランです。 それでいいと思います。 あとは、せいぜい草千里あたりにいって、 まったりするくらいでしょうか。 お子さんが小さいですから、 あちこち移動せずに、 広々としたところで、のびのびと させてあげたほうが喜ばれます。
地域性もあるかもしれませんが、議論がお好きなら ユダヤ教の方とお付き合いなさっては、いかがでしょう ものすごく議論が好きな方々です。納得するまで議論できますよ
私は阿蘇、熊本城方面ではと思います。 阿蘇は日本一のカルデラを持つ火山として知られ、熊本県は世界遺産登録への働きかけをしているようです。 熊本城は国宝です。 パワースポットは高千穂ではないでしょうか？ 泊りは黒川温泉あたりでは？ どうでしょう？
こんばんは。大阪住みの者です。 旅程の詳細は質問者様の今後の楽しみに置いとくとしまして（笑） マニアックと言えばこちらに住んでいる方に失礼かと思いますが、私は大好きな処です。 ズバリ！兵庫県は「西播磨」！大阪の南部に住んでいますが４時間以内圏内です。 たいそうな美術館はありませんが（美術館もあります）博物館などの施設は充実しています。 古い街並みはたつのや平福がオススメです。「美術館」と「古い町並」はクリアー。 西播磨の観光http://www.nishiharima.jp/index.php お城と水族館は「姫路」があります！ 姫路の観光http://www.himeji-kanko.jp/ 意外と近くで魅力的な観光地もあるもんです（笑）ご参考になれば幸いです。 良いご旅行を
先ほど私が挙げたリンクでは、名阪道路を指示していませんでしたね。ゴメンナサイ ルートの1ヶ所を摘まんで離した経路のリンクを挙げておきます。 http://goo.gl/maps/oY9ww
単に知り合いに頼まれて手配を無償で代行しただけの話ですから、何ら問題となりません。 これが全くの他人に対して手配代行して、質問者様に実質的に何らかのメリットがあった場合は、報酬を得て不特定多数の手配をしたことになるので旅行業法に抵触する可能性が生じます。 また、不特定多数に対して何度も同じことをやる場合も旅行業法に抵触します。 つまり、不特定の人ではなく、その場かぎりで、報酬を得てないなら、代理に手配しても何の問題も生じません。 それがだめなら、会社の人が他の社員である出張者の乗り物の切符や宿の手配をすることも旅行業法に違反することになってしまいます。
1.楽天 ギリ黒字～赤字のトラベル部門を必死に抱えているので、可能性ありだと思います。 かつてHISがスカイマークを作ったように。資金力はあるでしょう。 http://corp.rakuten.co.jp/investors/documents/re … 2.DeNA スカイゲートと言う旅行会社を抱えるDeNA。資金力はそれなりにありそうです。 http://dena.com/ir/library/brief.html 航空会社をグループ会社に抱えたら、スカイゲートにかなりプラスになるでしょう。 Air Asiaは金があって、あまり航空業界に明るくないパートナーの方がいいのでは？ 3.ヤフー 楽天と同じ理由。かつてのドル箱YahooBBの凋落、検索エンジンでYahoo志向強い 世界の少数派日本市場でGoogleが巻き返し中、今収益源が広告とヤフオクしかありません。 前年度市場最高利益を出した余力があるうち、多角化する最後のチャンスかも。 ただ基本的にITインフラ以外自分で設備投資をするのを嫌がる (新規事業はシェアの高い会社を買収する)会社なので、 楽天の方が有力と踏んでいます（ヤフートラベルはJTBと提携しています） 4.スカイマーク 資金的には厳しいとは思います。 スカイマーク(株)【9204】 http://profile.yahoo.co.jp/independent/9204 Air Asiaと一番かち合っている所なので、くっつくとしたら自然だと思いますが。 これ以上サービスを削るとヤバいという意味で国際線のノウハウのあるAir Asiaと、 LCC参入で国内線が大苦戦し、国際線進出計画のあるスカイマーク。 本来は一番くっついて然るべきだと思いますが。 迂闊に航空業界のノウハウがあるだけに、Air Asiaから見るとハードルが高そうです。
他の方の回答にもありますが、他県で有名なお店が地元に出店したら、とりあえず行ってみるのは全国どこでもあるのではないでしょうか。 ただ松江市をはじめ島根県東部には、抹茶文化があるにも関わらずコーヒーを消費する素地があって、総務省の家計調査によると、2009年の松江市の一世帯あたりのコーヒー消費量は全国７位。 2009年のワールド・バリスタ・チャンピオンシップで日本人初の準優勝に輝いた門脇さんは安来市にお店を持っていて、弟さんは松江市に、国内最強のバリスタを育てたお父さんのお店は安来市の老舗珈琲店です。 スタバが松江に出店するまでは、門脇一家が居るのでスタバも島根には手が出せないと噂された程の実力者です。 ちなみに現在の松江のスタバは、いつ行っても１０名くらいオーダーの列に並んでいますよ。 しっかり松江の日常風景の１つになっています。
＞小一時間程、時間を潰したい 小一時間程なら駅内「パセロ」（1F～3F、3F～9Fはホテル）で見るショッピングか軽く飲食 http://www.utsunomiya-sk.com/paseo/floor/index.p … 参考URL：http://www.utsunomiya-sk.com/paseo/
鎌倉にはないですねー洋服はもう少し年齢のある方対象です。若い方は 観光で、近隣の方は大船や藤沢へ行きます。
東京近郊の屋内の子供の遊び場ガイドです。 http://inplay.sachicon.com/tokyo.html 子供の城なんかだと年齢が違っても それなりに楽しめるのでは。
回答4補足 シャトルバスの所ごちゃごちゃなってしまいました。 掛川発 9:10 10:10 11:10 13:20 14:30 つまこい発 10:46 11:46 13:56 15:06 16:06 無料　15分 になります。
埼京線は１９・２０・２１・２２番線のどこかに着きます。いずれも地下ホームです。川越行（川越線直通）の場合は１日１本のみ２２番線に入ります。それ以外は全て２１番線に入ります。大宮止まりの場合は１９・２０・２２番線のどこかに入ります。もちろん、ダイヤが乱れたときは番線が臨時に変わることもあります。 電車を降りてからは、構内図を添付していらっしゃいますので何となくおわかりなのかとは思いますが、まずどの階段（エスカレーター）でもいいので１階分上がります。そうすると「ルミネ北口」または「ルミネ南口」というのがありますがそこは無視してもう１階分上がります（構内図にはルミネ南口が描かれていません）。そうすると２階の乗換通路に出ますので、中央改札（北）または中央改札（南）まで進んで改札を出ます。 湘南新宿ラインの場合は１１番線に入ります。地上ホームです。電車を降りたらどの階段（エスカレーター）でもいいので１階分上がると２階の乗換通路に出ますので、中央改札（北）または中央改札（南）まで進んで改札を出ます。 構内図では２階の中央改札を出たところに「まめの木」と書いてありますが、初めての人にとっては目立たないうえどの辺が豆でどの辺が木なのかわかりにくいので無視して、そのまま東口方面に進みます。 ２階の通路から東口（地上）へ降りる階段はいくつかあります。構内図には描かれていませんが駅ビル「ルミネ１」の２階に直接入ってから地上に降りる行き方もあります。ただ一般的に「東口に出る」と言った場合、構内図でいうところの「東口（北）」を指すことが多いようです。バスのりばもだいたいこちらです。タクシーのりばは「東口（中央）」、一般車用のロータリーは「東口（南）」です。
こんにちは。 スーパーあずさは乗ったことがないのですが、 えきねっとのトクだ値は利用したことがあります。 トクだ値の席数はJRがその時の状況によって決めていると思うので、 一列車に何枚用意されているのかは知りようがないと思います。 えきねっとのFAQにも “「トクだ値」の発売席数については公表しておりません。 お問合せにも応じかねますのでご了承ください。 ”と書かれてますね。 申込時の画面に○か△が表示されるので、△は残り枚数が少ないのだろうとは思いますが、 あと何枚残っているかはわかりません。 「事前受付」というのがよくわからないのですが、 パソコンか携帯電話で申込みをして、席が取れればそれで購入完了ということで、 あとは乗車前までに切符を受け取れば良いだけです。 席が取れなければ、申込みをした時に“購入できません”となると思いますよ。 6人分の購入ということなので、もしかしたら6枚は取れないということも あり得るかもしれないので、候補を何本か用意していた方がよいかもしれませんね。 私は長野新幹線で利用したのですが、 その時は乗車日の1週間から2週間前でもトクだ値で切符が買えました。 でも、当たり前ですが通勤時間とか利用しやすい時間帯の切符は売り切れていました。 スーパーあずさの混み具合は全くわかりませんので参考にはなりませんが。
名古屋経由ありますよ～ 長崎バスで名古屋までの夜行便が「グラバー号」 長崎駅１９：３０　－　名古屋　７：１４ http://www.nagasaki-bus.co.jp/bus/express/glover … 名古屋からは名鉄バスで長野道みどり湖バス停まで 名古屋　８：１０　－　みどり湖　１１：１５ http://www.meitetsu-bus.co.jp/express/matsumoto_ … 高速みどり湖下の路線バス「高速バス亭前」より塩尻駅まで塩尻市振興バスが出ています （ただし、日曜日や年末年始は休み） 高速バス亭前　１２：００　－　塩尻駅１２：１７ http://www.city.shiojiri.nagano.jp/kurashi/sinko … 塩尻駅からはＪＲで茅野駅まで 塩尻　１２：５８　－　茅野１３：２８ 茅野駅前から白樺湖方面経由上諏訪行きバスで 茅野駅前　１５：００　－　白樺湖入口１５：４０その他白樺湖周辺バス亭があります。 http://www.alpico.co.jp/access/suwa/pdf/chino_sh … 土・日祝日なら４０分ほど早いバスがあります。また、茅野の手前の上諏訪駅から上記の逆の路線の バスがあり、これは土日祝なら茅野まで行かずに上諏訪から乗ってもほとんど変わりません。 （上諏訪駅始発のバス時刻表） http://www.alpico.co.jp/access/suwa/pdf/kamisuwa … 平日だと上諏訪駅からのバスは遅くなります。 タクシーの移動もアリなら手前の「岡谷」で降りて歩いて２５分だそうですが ＪＲの駅まで行く方法もありかも バスは長野道岡谷に１１：０８で着きます。３０分とみて、１１：３８岡谷駅着 岡谷　１１：５６　－　上諏訪　１２：０７ これだと上記に載せた上諏訪からのバスで１２：５０発のがあり、白樺湖には１４時前後に到着します。 上諏訪からＪＲで次の茅野まで１２：３８の列車があり、１２：４５に茅野に着きます。 （この列車は岡谷を１２：２５に出る便なので、名古屋からのバスが遅れて岡谷駅１１：５６の 列車に乗れなかったときでもこれで来れば上諏訪でも茅野でも間にあいます） で、茅野駅前からは１３：１０のバスで白樺湖にはやはり１４時過ぎくらいに着けますよ。 金額は、 長崎－名古屋　バス　　　　　　片道１２，２３０円　往復２２，０２０円 名古屋－岡谷・みどり湖　バス　片道　３，１６０円　往復　５，０００円 みどり湖　－　塩尻駅　　バス　片道　　　１００円 塩尻から鉄道で上諏訪は片道　４００円、茅野だと４８０円 岡谷からだと上諏訪１９０円、茅野３２０円です。 上諏訪　－　白樺湖　バス　片道　１，５５０円　往復　２，７００円 茅野　－　白樺湖　　バス　片道　１，０００円　往復　１，７００円 となり、最小だと往復で買えば４万円を切る計算になります。 説明が長くなりましたが、詳しくはそれぞれのバス会社のサイトを見ていただければ解ると思います
渋谷から大宮まで乗り換えなしで行ける電車という選択肢自体が 埼京線と湘南新宿ラインしかありません。 ただマークシティから両線の乗り場への移動は分かりやすくはないですね。 日本語が読めれば渋谷駅で移動できますから。駅員もいますから聞けるでしょう。 一応地図貼っておきます。 渋谷駅構内図 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/808.html 乗り換えたくないという条件を削れば、比較的わかりやすい山手線外回りで 両線ホームまでやや離れている新宿、隣の池袋まで移動した後乗り換えると ぐんと分かりやすくなると思います。
埼京線を使えば、途中乗り換え無しで大宮まで行けます。 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/808.html http://www.navitime.co.jp/transfer/search?orvSta …
滅多に乗ることが無いだろうと思われる「ラクダ」に乗って鳥取砂丘を 歩いてみてはいかがでしょうか？ 鳥取砂丘　らくだや http://www.rakudaya.info/
No.5です。昨日は本当にお疲れ様でした。 昨日は私も道路情報を見てましたが、 午前中恵那IC付近で事故があったり、午後からは園原IC付近で事故とか もう通過していたでしょうが夕刻、恵那山トンネル工事区間で９kmの渋滞と 結構やきもきしたことかと、心中お察し申し上げます。 今日の帰路は新名阪から伊勢湾岸・東海環状を経て昨日来た中央道を 戻る行程ですね。 本日中何事もなく松戸へたどり着けることを願ってます。
富士山に『行ってみたい』ということでしょうか？ 山頂まで登るのはたいへんですが、途中の五合目（富士山の高さの半分までのところ）までなら、東京の新宿から高速バスが出ていますよ。 http://bus.fujikyu.co.jp/highw/jikokuhyo/12.html
No.1です。 当初から下道は、それぞれの通勤者の目的地が散在している関係上 あちこちで渋滞が起こり得る可能性が否定できず、制限速度も低いことから 時間がより一層かかると思い、候補から外しました。 とりあえずはNo.1で提案した時間帯とルートで通勤した方がいいと思います。 遅刻しましたら社会人としての信用は地に堕ちますから、慣れるまでは 出社時間に十分余裕を持って、出社されることをおすすめするものです。 その内慣れてきて、曜日によって相当の余裕時間が見込める日を見切ったら その日は少しずつ遅めの自宅出発にされるよう、調整してみてはいかがでしょう。 そうすることで、着実な通勤態勢を整えられると思います。 かく言う私も、毎日片道30kmを自動車通勤する者です。 週末に別ルートを探すなりして、自分なりの最短ルートを探し当ててきました。 でも、一番早く確実に着くのは「高速道路」を利用した場合です。 朝方は結構混み合いますが、それでもいかなる下道よりも確実に早く着けます。 ですので、回答でも「高速道路」を活用することをおすすめしました。 慣れてきて、より安く、しかし早めに到着できるルートが見つかればいいなと 思い、願うものです。 参考になりましたら幸いです。
#3です。 たびたび、失礼いたします。 万座プリンスですか。 万座高原ホテルと同じ系列で、温泉は共通して利用できます。 万座高原ホテルの方が、露天風呂の種類が多く、混浴が楽しめます。 混浴専用のウエアは、プリンスホテルの売店で販売しています。 売店は結構充実していて、コンビニ程度の商品はあります。 映画の「私をスキーに連れてって」に登場する場所がありますので、もしご覧になってらっしゃらなければDVDでもご覧になっておくと、「あのあたり!?」と言う事で楽しめるかと思います。
テントなどで飲食されてる方はけっこういますよ みんな海水浴と日焼けに夢中ですので飲食してても 恥ずかしくないですし気にしなくて大丈夫だと思います
北海道に「秩父別」というところがあります。旭川の少し上です。 http://www.town.chippubetsu.hokkaido.jp/index.ph … やはり北海道の弟子屈で移住者を募集しています。 http://www.town.teshikaga.hokkaido.jp/04ijyu/01s … 人の数より牛の数のほうが多いという町「別海町」でも酪農家を募集しています。 http://dairy-farm.net/ しかし、「人嫌い」は困ったものです。 収入はどうやって得ますか？ 知らない土地ではどうしてもお隣さんや他人の世話にならないといけないのではないですか？ ある雪国の人が言っていました。 都会から夏に来て、気に入ったと家を建てて移り住んだんだと。 都会の風習からか、隣とは没交渉。 雪が積もっても、地域の人は農業者だからトラクターはじめ機械を総動員して道の除雪。 でも都会から来た人は機械もない。付き合いもないから除雪もしてくれない。 ２年ほどでいなくなったそうな。
すでに回答がありますように、高くて大きいタイプなら入ります。 逆に言えば、同容量のフレキシブルなバッグよりも確実に余計に払わされることになりますので、 そのようなスタイルの旅行には、キャリーバッグは個人的にはあまりお勧めしません。
>改めて質問して悪いのですが、預け荷物の際にもスプレーがあるかどうか確認されますか?? 確認されなかったです。 持ち込み荷物の時も、必ず毎回聞かれるわけではないです。係員によっては聞くこともある、という程度で、聞かれないほうが多いと思います（国内線の場合）。 ただ、私は実際にスプレー缶を持っていたわけではないのですけどね。。。LPGガス入りの小さい整髪料で。 ※「口頭で聞かれる＝問題がある」ではないです。単なる確認です。問題なければそれでOK. 機内持ち込みにせよ預け荷物にせよ、X線を通してチェックしますので、そこで問題ありそうなものが見つかれば何か言われます。 ネットで「日焼け止めスプレー　飛行機」で検索すると「ダメ」という回答も多いですが、国交省のリストによれば大丈夫のはずです。 この回答が分かりやすい気がしました。「肌に直接噴射することができるスプレー」はOKだと。問題は「スプレー式かどうか」でなくて、「中身が危険物に該当するかどうか」ですので。あとはサイズ（容量）とか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 私は大丈夫だと判断しますが、ご心配だったらさらに利用航空会社のサイトを見たり、お問い合わせを（とりあえず2社）。 JAL http://www.jal.com/ja/flight/safety/airport/bagg … ANA http://www.ana.co.jp/dom/checkin/rules/caution.h …
2ヶ月以上先の国内線利用ということですので、ANA利用券やskyコインで「旅割」などの安い事前購入型チケットを購入、ということになると思います。 ただし下記が個々人の旅行スタイルに合致するかは熟慮要です。 (1)これらで買ったチケットは払い戻し不可(利用券やskyコインは戻らない)ですのでご注意ください。旅割は変更不可運賃ですので、予約便に乗れないと、チケットは紙切れになります(悪天候欠航などの場合を除く)。 (2)特典航空券なら多くの路線で2区間15000mile(レギュラー期間)で乗れますが、skyコインに引き換えの場合18000コイン分=18000円分。おそらく旅割購入でも同路線の往復チケットは買えず、追加支払いが必要となるケースが考えられます。
添乗員もたまにする総合旅行業務取扱管理者の者です。 結論から言うと、ツアーの中抜けは可能です。正しくは途中離団と言いますが。途中離団は旅行参加者の権利のひとつです。しかし、団体旅行というのは企画型募集旅行契約に全て縛られた契約行為です（みなさんほとんど認識は無いと思いますが）。そのため、契約から逸脱する途中離団を行使するということで、予め質問者様の方で「途中離団書」を２部作成されることをお薦めします。１部は自分用と、もう１部は旅行主催会社保管用です。基本的に、途中離団書が無いと途中離団は認めたくありません。なぜなら、もしもの際の保険契約やもし予定通り会えない場合などの責任問題に発展するからです。旅行会社の最優先課題は「旅程管理」ですので。さて、途中離団書に記載する事項ですが、まずは、○○月○○日発　ツアーコード　ツアータイトル　旅行参加中における途中離団書と書きます。そして、途中離団される旅行参加者氏名（全員）と旅程管理者○○○○←○○○○は添乗員さんに当日名前を記入してもらって下さい。と立会人○○○○←○○○○にはバスの運転手さんになってもらうケースが多いです。を必ず記載します。本文ですが、私（ども）以下途中離団されるかた全員の名前は、○○月○○日どこから○○月○○日どこまで（具体的に書いてください）途中離団致します。なお、途中離団中の旅行代金の減額を求めることは無く、途中離団により生じた損害は一切貴社に求めることはありません。と書いていただくと完璧です。途中離団は往路の飛行機内で添乗員さんにご相談されてはいかがですか？途中離団書があれば旅行会社はあっさりＮＯとは言えません。なお、どこでどのように離団し、どこでどのように団に復帰するかは添乗員さんと綿密に打ち合わせてください。そのためにも、落ち着いている往路の機内で添乗員さんにご相談してください。なお、沖縄の場合は毎日バスの運転手さんが変わることもあるので２日目の予定をバスの運転手さんと詳細に打ち合わせするのが当日の朝ということもあります。ですから、離団開始は２日目バス出発時よりというのがお薦めです。また、２日目と３日目でホテルが変わる場合チェックインの方法を添乗員さんとしっかり決めて下さい。食事は付いてても食べるか食べないかだけなので大きな問題にはなりにくいです。旅行は全て契約行為であり旅行会社は旅程管理が仕事です。途中離団は旅行会社的にはイヤです。もしも！ということも考えられますから。でも、どうしても希望であれば準備万端の上添乗員さんに申し出てみて下さい。
こんばんわ。 「るるぶ」か「まっぷる」等、旅行の情報誌をを持っていけばいかかでしょうか？ PCやスマホは接続環境が無ければただの箱・・・。 やはり一番頼りになるのはアナログな「情報誌」なのです！
こんにちわ もし新宿駅での乗り換えが不安なら多少運賃が高く時間が掛かっても遠回りした方が良いかしら？ 町田 ↓JR横浜線 菊名 ↓東急東横線→東京メトロ副都心線直通 池袋 運賃は720円になりますが、菊名駅での乗り換えは分かりやすいと思いますよ。 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/545.html サンシャインシティに行かれるのなら東池袋駅の方が一番近いですよ。 その場合は 町田 ↓JR横浜線 長津田 ↓東急田園都市線→東京メトロ半蔵門線 永田町 ↓東京メトロ有楽町線 東池袋 運賃は630円になります。 長津田駅構内図（長津田駅では渋谷押上方面の一番前の方に行けば永田町駅での乗り換えが便利ですよ。） http://www.jreast.co.jp/estation/stations/1100.h … http://www.tokyu.co.jp/railway/railway/train/shi … 永田町駅構内図 http://www.tokyometro.jp/station/nagatacho/yardm … 小田急線で新宿まで行って埼京線に乗り換えは慣れてないと迷子になる可能姓があるし予定時間には間に合わないかも？ でも、運賃は一番安い510円なんです。 時間も最短なのが埼京線利用だけど、3分遅く池袋に着いても良いのなら山手線の外回りに乗れば大丈夫ですよ～ 新宿駅の小田急とJRの改札が一緒になってる改札口を通過して一番手前のホームが16と15番線なんです。 池袋方面の山手線は15番線です。 16番線だと中央線快速で立川方面まで行ってしまいますので気を付けて下さいね。 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/866.html
No.1,2です。 ＞オススメの入浴施設はないでしょうか? 個人的には、雰囲気的に見てどこも山あいでキリッとひきしまった涼しい空気の中 温泉に浸かれるのは気持ち良くてどこもおすすめと言いたいですが やはり泉質をHPで載せているところは、入浴されるお客様の健康も留意されており その分好感が持て、すすめたくなる気がします。 温泉の泉質とそれに対する効能や向き・不向きが載っているサイトです。 http://www.onsenkyo.com/basic/senshitsu.html 質問者さん(達)の健康にいい効果を得られるような温泉を探せる一助になればと思いまして。 参考になりましたら幸いです。
結構、長距離ですよね。お一人で運転？同乗者もいらっしゃるのでしょうか。 ごく普通に考えると・・・ http://goo.gl/maps/wGmL7 東名～名神が王道ですよね。 リンクの他候補にもある通り中央道経由や、少し遠くなりますが関越道経由もありえますよね。 （関越道経由であれば、都区内はかすめる程度なんですね） 王道で行くなら、東名部分を新東名にするかどうか、名神部分の名古屋通過＆新名神にするか程度で、大きな違いは無いようにも思います。例えば、新名神のSAには、とても快適なトイレがありますよという情報も有ると思いますが、もう少しspock_9 さんの希望を書かれてはいかがでしょうか。 SAでB級グルメに出会いたいとか、素晴らしい景色で癒されたいとか・・・ SAを降りてでも美味しい昼ご飯を食べたいとか・・・ いずれにせよ、快適な運転のために、良い天候でありますように！
料金表 http://www.odakyu.jp/romancecar/charges/ こちらのサイトでは新宿→小田原までの特急料金は870円です 新宿→箱根湯本は運賃が1150円ですので 払い戻しで戻ってくるのは特急料金だけです 750円戻ってきたなら妥当では？でも運休ならあと120円戻ってきても良さそうだけど その辺はわかりません。一度問い合わせしてみたら？ 特急券の払い戻し http://www.odakyu.jp/romancecar/cancel/
きっぷの渡し方はほかの方のアドバイス通り、在来線側の待合の名所で渡すのが良いでしょう。 しかし、あーあ……、やっちゃった、という感じです。 大阪から来られるご友人に1割以上余分な出費をさせてしまいました。 新大阪から盛岡へは正規運賃・料金が最も安いのです。 ご質問のように金券ショップの回数券ばら売りを組み合わせた場合片道当たり27000円くらいです。 しかし、正規の運賃・料金では24500円、往復割引を利用すれば片道当たり23210円なんです。 内訳は次の通り (1)乗車券　大阪市内→盛岡　12810円(往復割引では11520円) (2)新幹線特急券　新大阪→東京　5540円 (3)新幹線特急券　東京→盛岡　6150円 ご友人に(1)と(2)のきっぷを買って乗ってもらい、質問者さんは(3)とご自分のきっぷをご用意されたら良かったのですが…… 次回以降お気を付けください。
Ｎｏ.1の方の最初の「東京～大島」は昼間運行の高速ジェット便ですが、運賃は毎月変わっています。 あと金・土だと横浜から深夜発着便のフェリーが、土・日だと高速ジェット便が久里浜からも乗れて 若干東京よりは安くなります。 横浜発着のフェリーも始発は東京で、高速ジェット便よりは安くなりますよ。 詳しくは東海汽船のＨＰでご確認ください。行かれる月によっても金額や時間に変更がありますので。 東海汽船　時刻表 http://www.tokaikisen.co.jp/time_price/timetable …
説明はありませんが、 高級宿をクリックすると、 全てハイクラスになるので、 高級宿と言う意味なのでは
すみません、No.2です。 もう一つ、貼り忘れていました。 http://maps.google.co.jp/maps?q=%E4%B8%89%E9%87% … 【三岐北勢線・星川駅付近航空写真図】 …なんだか、上から見ていると駅駐車場とスーパー・書店の駐車場の区別が、 つかなくなるような位置関係ですね。
東急東横線の特急は有料特急ではありませんので 普通乗車券のみで乗車できますので使用可能です。
自室で詰めて下に持って行ける（おろしてもらえる）のが可能ならば、それで良いと思います。そのほうが、２階から１階に１つ１つ物を持って行くよりも、荷造りしやすいと思います。 ２階で詰めて１階に持って行ってもらう、それでいいかどうか、お父様にも相談してみてください。 ただ、出掛けたあとに質問者さんが自分で荷物を持ち運ぶ必要はあるのでしょうか？ その場合に、自分で動かすのが大変なサイズや重さだと、苦労するかもしれません。車で運んでもらえて、自分で動かす必要があまりないのだったら大丈夫ですが。 お父様が運べるかどうかだけでなく、自分が運べるかどうかも考えてみると良いと思います。
近所の渓流釣り堀にニジマスを釣りに行きました。
たいていのホテルは入室できるのは宿泊者のみです。 面会だけならロビーや附属の喫茶コーナーなどでします。 もし大きなホテルが出入り自由で無断で泊まれちゃったとしても、それは無賃宿泊みたいなものになります。ばれて警察呼ばれたとしても文句は言えませんね。 また、面会で部屋にはいることをフロントに言えばほとんどの場合断られるでしょう。宿泊ということにして料金も払えば入室は許可されると思いますが。（シングルの部屋では無理でしょうけど） あと最後の部分、そんなことはやったことないですが当然２人で予約だと思いますよ。 もし一人分にしておいて、フロントの前を２人で通ったらフロントの人に声かけられるかもしれません。そしたらカッコ悪いと思いません？ 一人分の料金で２人泊まるのはダメですけど、２人分支払って実際１人だけというのは大丈夫ですし。 もっとも勝算（？）あるから予約するのでしょうけどね。
難しく考えることはありません。 こういうサイトがたくさんありますのでいくつか見て検討してください。 http://www.geocities.jp/hmrmyamada/camp/bbq.html 初心者に難しいのは炭の火加減だと思います。 肉の脂が炭に落ちて煙がごうごう出て涙目になる、なんて良くあることです。 これを防ぐには肉を置く前に炭をワキに除けておくことです。 脂が炭の上に落ちないようにするのです。 とにかく食材を黒焦げにしてしまったり反対に生焼けだったり…、でもこれは経験で覚えましょう。 主食は鉄板で焼きそばか、おにぎりを用意して行って焼きおにぎりにする等。 味噌や醤油を塗りながら焼くと良いですね。 デザートにはバナナを焼いたのも美味しいですよ。シナモンシュガーを持って行くとＧＯＯＤです。
清里あたりがメジャーではありますね。 http://www.kiyosatokogen.jp/observatory/ あとは、小笠原まで行けば南十字星など本州では見ることができない星を見ることもできますよ。
事故の形態次第。 自分だけ助かろうなどと思わないことですね。
水戸　コイン洗車場 http://www.lococom.jp/search/address/AT08-AM01-G … 一応、確認して！
あなたが寒がりなら必要です。 http://weather.goo.ne.jp/area/3310/03213.html 今日、明日の最低気温は２度です、東京の1月や2月より寒いんですから(^_^;
兵庫県の香住が１～５まで該当すると思います。 大乗寺にある円山応挙のふすま絵はおすすめです。 参考URL：http://kasumi-kanko.com/index.html
旅行大好きおじさんです。 旅行会社に非はないと思いますよ、契約は個人の自由です。 旅行の申し込みをしたら、その後の金額など見ないものですよ、気分が悪くなって旅行が楽しめなくなりますよ、 ツアー参加者としては、旅行中に同行しているメンバーに金額の話はしない事、お互いに良い距離感を持って旅をすること、添乗員に当たらない事は最低限のマナーだと思います。 楽しい旅をしてくださいね。
大阪です。 　天気予報では、きょうの大阪は、雨のち曇り、降水確率は、正午まで５０％、正午から１８時は３０％ 今の自宅近辺の天気は、雨は降っていませんが、厚い雲に覆われた空。それに、強風が吹き荒れています。 　午前中は、外出せずに、午後から買い物に行こうと思いましたが、この強風では、ちょっと外出は無理のようで、風が収まるのを待っている状態です。 　実は昨日、私は、関東方面に出かけました。 　幕張メッセでの、例の握手会ですが、ここは天気が荒れやすいところ。「不要不急の外出は控えるように」と言われても、すでに参加券と、新幹線の乗車券を入手済みで、今更控えるわけには行きません。 　最悪、帰りの新幹線は、列車ホテルになることも覚悟して、ソイジョイなどの機能性食品をいつもより多い目に、さらに、強風で、傘が差せないことも想定して、レインコート、レインパンツも用意しましたが、無事、東京駅１９時発の新幹線で、帰宅することができました。 　その握手会、２日目の本日は、最寄交通機関（おそらくＪＲ京葉線）の強風による遅延で、時間帯の振替や、一部変更が行われているそうで、１日目でよかったと思っています。 　関西に住んでいると、関東は、関西より天気がよいという印象を持っていましたが、私が関東方面へ行く時に限って、悪天候に見舞われることが多いようです。 　２月に、幕張メッセに行ったときは、昨日以上に、強い雨と風、傘が差しづらかったです。 参考URL：http://ameblo.jp/akihabara48/entry-11506630455.h …
No.3です。 先ほどの文中のリンクに不具合が出ているようですね。 長いままのURLを貼り付けておきます。 http://search.w-nexco.co.jp/route.php?fnm=%BF%DB … ご利用ください。 参考URL：http://search.w-nexco.co.jp/route.php?fnm=%BF%DB …
中央道下りの恵那峡S.A 屋台みたいな郷土食を出す店がたくさんあり、どれを食べるか迷ってしまいます
熊本、長崎とは熊本駅(空港)、長崎駅(空港）へアクセスがいい場所から移動 という前提で回答します。 パックと言うのは航空券+ホテルのパッケージツアーを意味しますか? そうであれば同行程が条件です。 ■行き先が東京の場合 1.今は熊本空港や長崎空港にもスカイマークやソシラド、Peachなど JALやANA以外の航空会社の就航があります。 各自羽田空港まで独自手配のうえ、羽田空港集合。 東京のホテルは旅行会社かホテルのサイトで取る 2.福岡空港から往復航空券+ホテルのパッケージツアーを予約。福岡空港までは各自移動 ■行き先が大阪の場合 1.各自新大阪までの新幹線を手配（途中から同じ新幹線になるように調整）、 ホテルは旅行会社かホテルのサイトで取る 2.熊本空港や長崎空港から大阪の場合はほぼJALかANAしかないので、 航空券+ホテルのパッケージツアーに加え、博多発の新幹線往復+ホテルを 探してみてもいいかもしれません。福岡空港や博多駅までは各自移動 値段だけではなく、キャンセルや変更の条件も必ず見ておいてください。 今週末爆弾低気圧が来て、また交通機関が乱れるらしいです。 そういう際、パッケージツアーの航空券やJR券は変更が難しいことがあります。
旅行大好きおじさんです。 大変な状況ですね、親御さんも泊ってもとっても面白くなかったでしょうね、その上相手の仕打ちもひどいものです。 当初からの流れと起ったことを箇条書きでもいいのでメモしておきましょう、今からも苦情を言って来るようであれば、宿泊先の観光協会や宿泊先の同業組合にあるいは警察に通報するにしても必要だと思います。 私は口コミにクレームの無い宿泊施設には泊りません、クレームはお礼より投稿されやすいはずです、それが無いことはないと思っています、クレームに素直に謝ったり、理由を説明している施設に泊るようにしています。 代理で予約した場合は宿への連絡に「両親が宿泊するのでよろしく」ぐらいいれたおくのが良かったかもしれませんね、このような宿ばかりではありません、今回のことは忘れて（まだ文句を言って来れば毅然と対応しましょ）ご両親が旅行嫌いになられないようにフォローしていただければと思います。 早い解決を祈っています。
No.9です。ごめんなさい。No.5でのご返答、昨日夜遅くのものだったんですね。 ＞計算していただいた結果をもとに行程を検討したいと思います。 そうしましたら、もしNo.9を見て指定席を確保していればいいのですが、 まだでしたら早急に各指定席券を確保して下さい。 「ムーンライトえちご」「SLばんえつ物語」「ゴロンとシート」共、 どれも人気が高い商品で、売り切れるのがとても早いです。 乗車券は特に急がなくても前日までに確保すれば、次の日から旅行に行けますが 指定席券が必要な列車は確保しておかないと、当該列車に乗れなくなりますので 早めに押さえておいて下さい。お願いします。
＞間に合うでしょうか・・・？ 羽田国際線到着の場合、一番時間がかかるのが、荷物待ちです。大手でも、結構待ちます(逆に言えば、降機から入国審査までは急ぐ必要全くありません。トイレに並んでも大丈夫な位)。 飛行機が定刻に着けば(エアアジアの処理が他社よりよほど遅くない限り...)たぶん間に合うと思いますが、飛行機が遅れるとかなり厳しいです。
ボンジュール、 新幹線は車窓に変化が無いので、私は急ぎの時だけで、閑な時は在来線で 大阪ー広島くらいは平気で旅します。 上りと下りで旅情が違いますが、上りなら山側で富士山を見る。下りなら 海側に座り、ゆっくりとした日射しを浴びてまどろむのが好きです。 疲れない方法は、座りっぱなしはエコノミー症候群になりますので、 トイレとゴミ捨て、あと車販が来る前に、車販のカーゴの待機場所まで 歩いて行き、買い物をするとか。今はあまりしなくなりましたが、隣の席の 人がいい感じだったら、会話するとか（笑）。 パソコンは神経を使うし、携帯も恰好いい物じゃありません。 むしろ本を読んでみる。普段読みそうも無い古い本とか、乗車前に 品川駅あたりで、難解そうなビジネスゾーンの本を買って啓蒙に挑戦するとか。 週刊誌の読み捨てはいけません。知識にもならないし、時間がもったいない。 漫画は新幹線に似合わない。 荷物をチェーンで繋ぐ人は久しぶりに見ましたが、日本の電車で置き引き窃盗は かなり減っています。もし盗むとしたら、発車前の一瞬に隙があると、ぱっと ドアが閉まる前に持って行かれるでしょう。だからその数分はトイレにいかない のは国際的な常識です。 食べることは、食堂車に行くことが国際マナーなのですが、日本は後進国で 未だに座席で弁当を食うと言う未開国です。これはパブリックの概念が弱く 公共の場とか、空間にいろんな人が居ることにやや無神経なのでしょう。 でも僕は空いた在来線で旅する時は、手弁当派です。 これは食堂車復活は望みません。 そんなことを考えていたら、そろそろ大阪に近づきませんか。 それでは、この先も、良い旅を。
ここで、意見を聞きまわっている間にキャンセル料金が時間的に変わるかもしれませんよ、キャンセルするなら、すぐに電話してキャンセルしたほうが良いですよ。 またキャンセル料はプランや、旅行会社によって違う事があります、もしかしたら今日すれば、キャンセル量がかからなかっかもという事もあります、前日ならキャンセル料金１００％だってありうるんですよ。
返信専用係が居るとは思えませんが(笑) じゃらんに限らず「口コミサイト」を参考にする人が居る限り、きちんと応答しようという姿勢は評価できます。 放置・・・・一流ホテルでも放置するところはあります。が一般的に放置は仮にクレームがあったとしても対処していないように見受けられますからきちんと返答があるほうが信用があります。特に「○○の件については改善しました」のようにきちんと結果報告しているところは評価されます。 時々・・・・１週間程度なら仕方ありません。返信専用なんて居ませんから。フロントまたは支配人、広報企画などが兼任している場合が多いですね。上位職ならそれなりに権限もありますし改善される可能性が高いです。でも小規模なところだと本業が忙しいでしょう。１週間程度まとめて返信は仕方ないと思います。 旅館や観光ホテルは口コミを気にしますよね。良いことも悪い事もきちんとコメントしている処は一定の評価が得られますが「悪口罵詈雑言」も放置ならやる気無い旅館かと気にします。 じゃらんの口コミは事前検閲を受けてから掲載されます。あまり一方的なクレームはまず掲載されることすらありません。真実が客側にあるのかそれとも言いがかりなのか・・・。でもホテルにとって不都合なことは「載せない」ルールなのであまり参考になりません。 楽天トラベルはいったん掲載されますが、ホテル側からコメントが付き「改善されたと判断」した場合はコメントを削除することができます。一定期間（たぶん３ヶ月）を経過するとホテル側の管理画面から削除することができますので、古いクレームもしっかり残しているところは逆に信用できます。 いずれにせよ「口コミ」はある程度操作された結果が掲載されている訳で、全面的に信用できるものではありません。しかし一定の評価を推測できるツールですから参考にすることは大切だと思います。 姿勢を読み取る・・・それなりに役立つのではないでしょうか。 ご参考まで。
こんにちは。 大阪駅前にマルビルと言うのが在りまして、本当に丸い形をしていまして、 昔長年、コンピュータ文字の流れる電光掲示板で、時刻と天気と、その間は 文字ニュースを流していたのです。 1970年代から2000年頃まででしょうか。 それは大阪駅前のよく見えるサイン塔の役割をしていて、広告や、ときには 個人がお金をはたいて、「銀婚式ありがとう」という粋なメッセージも 流すこともあったのです。 僕は新幹線の電光ニュースを考えた人は、ここの出身かなとずっと思っています。 ところで、質問者さんの言われたいことは、停車駅と列車の発着案内が、あんな 昭和な方式ですと、待ち切れないということでしょう。 私は頭に入っている大体の乗り物知識と、不足分は小型時刻表を１冊持ち歩いています。 これで不自由は無いし、携帯のスクロールは、乗り物向きではないでしょう。 時刻表の方が紙ですけど、優れたアプリなのかもしれません。今後は紙アプリに 馴染んでいない人が増えて来るので、次代の決定打が必要と、今気付きました。 あと、下車の開く方のドアがインジケータ表示は、可能だと思います。 大体ですが、駅に着く１分くらい前に、車掌が放送で乗換案内とドアは進行方向むかって 右側左側は必ずアナウンスしていますが、それを聞き逃すとアウトですね。 臨時列車や待避の変更でもない限り、新幹線は発着番線はあまり変わりません。 東京と新大阪は、ホーム数が多いので、予測困難ですが、あとの駅は大体覚えています。 新幹線と言うインフラが、誕生したのが昭和39年で、その当時の最先端技術を 何度も手を入れて磨いて、21世紀まで延命してきたとも言えます。 感覚的に「何でこんなシステムなんだ」というのは、当時の常識を土台にして、 その上にできた交通体系だからでしょう。在来線と接続するのも、宿命のようなものです。 当時は全国が国鉄でした。 国鉄内の規則を運用して、誰でも判る乗り降りのルール等を作り、国内の大動脈に 貢献するということが、国是だったと思います。 なかなか運行方式のルール等は、100年経とうと変わりにくい、変わらないものなのです。 それでも、現状に合わせた小改革、電子チケット＆改札などは導入されてきました。 今後はこういうご意見に関する対応や、要望を検討して行くことも必要と、私も思います。
仕事でレオパレス１ヶ月滞在経験有です。 ２週間、微妙な期間ですね。自炊をするのとしないのとで、かなり違いが出てきますが、しないとしても、電子レンジと冷蔵庫があるので、マグカップとお皿（紙製でも）、サランラップとお箸があると断然便利です。できれば小さな洗剤１つとスポンジ２コあると、キッチン＆バスの用途で便利です。歯磨きのコップも案外重要でした。 あと、洗濯機はあるけど物干しハンガーがないので、干すなら小さいのでいいので必須ですね。クローゼットに洋服用のハンガーもなかったので１００円ショップで買いました（部屋によって違うかもしれません）。 シーツはどうなっているか確認したほうがいいかもです。あと、ぞうきん１～２枚。これかなり重要でした。数日するとフローリングにホコリが漂うようになるので。ウェットティッシュでも頑張ればしのげるかもしれません。お掃除を自分でするところがホテルと違うところですね。 と、そんなところでしょうか。。 足りないものは現地の１００円ショップで買って、帰りに荷物が増えたら、バッグや段ボールに詰めて宅急便で日時指定をして自分の後に到着するように送り返していました（一人暮らしだった為）。参考になれば幸いです。
タクシーで東京駅から約20分前後で料金は2500円位になります。お勧めは…東京駅八重洲南口からスカイツリー行きの直行バスをJRバスが運行してます。料金は片道500円で八重洲南口発、6時50分、7時10分、7時30分、7時50分発とありますよ。予約無しで乗れます。所要時間は20から～30分位です
こんばんは、飛行機大嫌いなおじさんです。 まず、「乗車券」は「秋田～名古屋」まで 購入ください。 「新幹線特急券」は「秋田～東京」までと 「東京～名古屋」までで別々の購入と なります。 「乗車券」と「新幹線特急券」はＪＲの 各駅の「みどりの窓口」で購入できます。 余談ですが、「乗車券」は「往復乗車券」を 購入された方がお得ですよ。 東京駅での乗り換えは他の回答者さんも おっしゃってる通りプラットホームが違い ますので、一端ホームの下へ降りるかたちに なります。 東京駅新幹線ホームは ２０番線～２３番線＝ＪＲ東日本の管轄 １４番線～１９番線＝ＪＲ東海の管轄 ちなみに、ＪＲ東日本のホームは丸の内側(西) ＪＲ東海のホームは八重洲側(東)にあります。 ですから、ホームの番号が連番になっていません。 ＪＲ東日本のホームとＪＲ東海のホームの 下には「新幹線乗り換え改札口」がありますので、 そこを通ってください。 改札口はいくつかあります。 ＪＲ東日本の「出口改札口」「在来線乗り換え改札口」 ＪＲ東海側にも同様の改札口がありますので、 注意ください。 必ず「新幹線乗り換え改札口」をお通りください。 東京駅では不明な時はどちらのＪＲの職員でも結構です ので気軽にお聞きになればいいですよ。 お母様の無事で楽しいご旅行を祈念します。
鳥取県の境港。 混んでいると言っても、街は定員オーバーはありませんから、問題なく街歩き出来ます。 街中に妖怪がいて、カップルには楽しい場所です。 http://furusato.sanin.jp/p/area/sakaiminato/ 出雲大社で縁結びのお参りだの、宍道湖の夕日を眺めたり・・・若い二人には楽しいだろうなあって、思います。 私は40過ぎてから、夫と行きましたが、それでも楽しかったです。 美味しいものも沢山ある地域ですし、ゴールデンウィークでも何とかなるような所です。 車なら、鳥取砂丘や大山にも行くと良いです。 大山のまきばみるくの里から米子に降りていく道は、海に飛び込む様な爽快な道路です。
やっぱり播磨屋のおかきでしょう。 http://www.harimayahonten.co.jp/tenpo/tenpo.html 店舗によっては確か無料かそれに近い料金で、1等地でくつろげる 時間が持てますよ。 こんな素晴らしいお店を作られた人に敬服されたら、 企業の理念を、まじめに読んでみてください。 http://www.harimayahonten.co.jp/rinen/rinen.html で最後は、全国を走る播磨やの走る広告塔、これ、 大型トラックに、感動してみてちょうだい。 http://www.harimayahonten.co.jp/rinen/13yonaoshi … やっぱり０円おかきから、世直しだな（^^
航空会社の飛行機にもよるが　大体2時間程度 何事もなければですが… 東京から沖縄って 羽田～那覇？ 成田～那覇？ 羽田～沖縄の離島？ それによっても違いますが
　分からないことが問題なので分からないという状態を解消する必要があります。悩むのは情報を手に入れた後です。洗濯機はあるのか、干し場はあるのか、干すためのハンガーはあるのか、コインランドリーはあるのか、クリーニング屋はあるのか、シャンプーはあるのか、コンビニはあるのか。スマートフォンの電波はあるのか、パソコンは使えるのか、emobileの電波はあるか。人間でも犬でも飯を食うことは簡単ですが文明人には風呂に入って洗濯するという勤めがあります。アパートの所在地とアパート名を調べ、google地図で周囲の施設を確認して、自分で生活の計画を立てた上で先輩たちに経験を聞きます。３日の出張でも手に持てる荷物はぎりぎりです。要らないものを念のために持ってゆく余裕はありません。２週間用の荷物などありません。ホテル用の荷物、アパート用の荷物、レオパレス用の荷物、コンビニの近く用の荷物、山の中用の荷物、すべて違います。
その日に　まだ使っていない回数が二回分以上あり A駅でひとつ　B駅でもう一つ日付印を押してもらえば問題ありません 帰路でお友達またはあなたが先に降りる場合も　一度二人とも改札を出ましょう
子供の身分証明は必要ありません。 それよりも「何の目的で空港に入るのか」を証明できるようにしたほうがよほどいいです。 お迎えや見送りなら「何時何分の○○航空の××便」とメモなどを持っていけば問題ありません。 保護者の身分証明があり、目的に適した荷物（あまり大きな荷物を持っていれば、開けてくれといわれます）ならすぐに通れます。
お菓子 アパレル 時計 チャイナドレス 化粧品 精力がつく薬？ セーラー服 とか。
こんばんは。 京都駅から嵯峨野線に乗って、嵯峨嵐山駅下車。 そこから徒歩１０分ほどです。 嵯峨野線は３３番乗り場付近です。
はじめまして。 まず羽根木公園とは、小田急小田原線梅ヶ丘駅より徒歩6分のところにある 世田谷区立羽根木公園のことですよね。 http://pubpa.net/sites/park/detailpage/287/34.ht … 上記サイトの20枚の小さな写真の上から7番目に、トイレの外観があります。 クリックしますと、右隣の大きな写真に拡大写真が出てきますので 参考になさって下さい。 一方、さらにその下の地図を見ますと、公園横の施設として 「区立梅ヶ丘図書館」があるみたいですね。 公立なのでここにも多機能トイレがあるんじゃないかと思い、探しましたら 「自立生活センター」のサイトで、梅ヶ丘駅周辺の「★車椅子トイレ等設備あり★」の 地図・写真つき案内を見つけました。 http://hands.web.wox.cc/novel3/cate2-2.html このサイトを見ましたら、公園や図書館にも車椅子トイレがあることがわかります。 そればかりでなく「梅ヶ丘駅」や公園ほど近くの「北沢保健福祉センター」も 利用可能な車椅子トイレがあることがわかります。 このサイトをコピーアウトして、羽根木公園に行かれる際活用されてはいかがでしょうか。 （ちなみにトイレの写真は「梅ヶ丘駅」しか載っていませんが、綺麗ですね。） なお、「梅ヶ丘　多機能トイレ」で検索してみましたら、こういう結果でした。 http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&q=%E6%A2%85% … 上記「自立生活センター」のサイトの通りですね。 そして公園内トイレは園内の中心部にあるようです。 参考になりましたら幸いです。
関西空港の近くに在住の者です。 先の方々がおっしゃるように余裕があるに越したことはありません。 どうしてもとおっしゃるなら関西空港の対岸にある、「りんくう」にアウトレットモールがあります。 ２時間は潰せますよ。
下の方もおっしゃっていますが安藤忠雄氏の設計であればすべてだと思います。 参考URL：http://www.hetgallery.com/ando.html
まず、このサイトの過去ログを検索して同様の質問を参照してください。 鎌倉市内（八幡宮・高徳院他）と江の島を一日で回るとなると、効率よく回らないと時間が足りないかもしれません。 >朝8時に池袋に集合し新宿からフリーパスを使って藤沢経由で行こうと思っています 八時に池袋発なら、まぁ何とかなりそうだけど、八時集合ってことで遅れて来る人待ったり何やかやしていると、後で現地に着いて時間が足りないかもよ。 新宿から小田急経由もいいけど、JR湘南新宿ラインで直接藤沢→江ノ電で江の島→江ノ電で長谷～鎌倉方面→鎌倉駅からJR湘南新宿ラインで帰る・・・って方が時間的には徳のような気がする。 小田急利用だと鎌倉からまた藤沢まで戻らないといけないけど・・・・？？ 先の回答の１、２ともに高徳院（鎌倉大仏）からの移動が徒歩になっているけど、ルートは別だと思うよ。 詳しく書いてないけど１の場合は、高徳院から目の前の道を右方向（江ノ電の駅から離れる方向へ坂を登る）へ行き、トンネルの手前で山に向かって階段を上って行き、大仏ハイキングコース（←要検索）で銭洗い弁天方面に抜ける前提だと思うよ。 それに対して２は市街地を抜けていく方法で書いてある。 さらにもう一本、高徳院の前のお土産屋等のやや駅寄りの路地から大谷戸を抜け法務局前の信号から銭洗い弁天方面に行く道もある。 銭洗い弁天に行くなら市街地を抜けるよりは早いだろう。（←要地図確認） >出来れば 桜の名所と 白魚の食べられる穴場などが有れば お願いします。 八幡宮の参道（段葛）の桜は確かに有名だけど、八重桜が中心だったはずだから、まだ少し早いかもね。 銭洗い弁天に近くの源氏山公園や葛原が岡も桜の見どころだと思うよ。 白魚・・・・？？？シラスじゃなくて？？？ シラスなら江の島周辺で探せばそれほど難なく見つかるよ（←過去ログ参照）
今の時期は青春18きっぷが使えるので、 普通快速新快速列車のみ乗り継ぎで、博多まで2日あれば帰れます。 http://www2s.biglobe.ne.jp/~sakana/ ただし、5回（日）セットで11500円の初期投資が必要。 2日分使ったら、割り算したら4600円相当で帰れるわけです。 余ればヤフオクで売れば余った分のお金を回収できるのですが、 11500円初期投資できないとなると、東京だと新橋界隈とかに多い、 金券ショップで青春18きっぷの残り2回か1回のを探す必要があります。 そうなると、1回単価3500円ぐらいになるとは思いますが。 なお、18きっぷのみで行くと、途中宿泊が必要となりますので、 現実的には、東京～大阪を格安夜行バス、 大阪～博多を18きっぷで行った方がいいです。 格安夜行バスの一例 http://travel.willer.co.jp/
休息目的であれば、サービスエリアは必ずしもお勧めしません。いろいろな施設はありますが、利用しやすい時間は混雑することが多いです。多賀サービスエリア、大津サービスエリアはどちらも良いのですが、食事時間、休息しやすい時間は混雑します。特に名神は車も多いですから、混みます。なので、北陸自動車道で休息しておく方が良いです。神田パーキングエリアはサービスエリアではないですが、比較的良いです。規模は小さいですけど。 あと、トイレが目的であれば、トイレしかないような小さなパーキングエリアがお勧めです。利用者は少ないですから。設備の良いサービスエリアは、トイレに行列が出来ているようなこともありました。今はよくなっているとは思いますが・・・。
路線名は自分で調べて、それも楽しみの一つ http://www.f2.dion.ne.jp/~e.two/koneta/ekimei.htm http://www.geocities.co.jp/SilkRoad-Lake/6992/my … http://www.hcn.zaq.ne.jp/cadzy500/db/ekimei/nand …
#1です。 そういえば、能にもなっている「九尾の狐」の話は御存じでしょうか。 狐は古来より精霊・妖怪に近く、なんらかの力を持つ動物とされていました。 年を経て妖力を増した狐は尻尾が増えていき、最終的には9本まで増えるといわれました。 それが、「九尾の狐」。 <昔中国やインドで美しい女性に化けて世を乱し悪行を重ねていた九尾の狐は、 絶世の美女「玉藻の前」として鳥羽上皇の寵愛を受けるものの、陰陽師安倍晴明によって正体を見破られ、数万の軍勢によって攻められ石となった。 その後も毒気を撒き散らし悪行を繰り返したが、至徳2年（1385年）に玄翁和尚によって打ち砕かれ、そのかけらが全国3ヶ所の「高田」と呼ばれている場所に飛び散り、「三高田」と呼ばれている。 玄翁によって砕かれた殺生石が飛来したとされる地は 　美作国高田（現岡山県真庭市勝山）、越後国高田（現新潟県上越市）、 　安芸国高田（現広島県安芸高田市）、豊後国高田（現大分県豊後高田市） 　また、四国に飛来したものが犬神になり、 　上野国（現・群馬県）に飛来したものがオサキになったともいう。> ・・・あれ、全国3ヶ所の「高田」よりもたくさんあるじゃないか！？ 美作国高田の石塚は、実際に私も見たことがあるので、そうだと思いますが、あとの二つは確実には存じておりません。 その、毒気を放つ石を「殺生石」と呼んでいますが、那須の殺生石との関係も、よく存じておらず、申し訳ありません。 http://nasu-kougei.main.jp/jizoo6.htm その昔、隕石とか、放射能を放つ石などからそのような物語になったのでしょうか。 宇宙人でもいたのでしょうか。 草津温泉の殺生河原もそのような由来なのかどうか・・・。
出発地、目的地を伏せたミステリーツアー。 これで、どっちがいいか正しく判断できる人居るん？
補足で、グリーン車の利点を追加します。 ほぼ全てのグリーン車には専用のトイレがついています。専用といっても自由席からでも使えるのですが、利用者は多くなく、グリーン車自体のゆれの少なさもあって、快適に利用できます。 また、グリーン車には専属の車掌かアテンダントが乗っていますので、具合が悪くなったときなどすぐに対応してもらうことができます。 極端にいえば急に産気づいたときなど、一般車両では車掌を呼びに行くだけでも大変でしょう。 ということで、グリーン車をお勧めします。
私は佐山泰弘さんという方の作品が好きです。 ちょっと遠くなりますが、今ならスカイツリーで購入出来ます。 http://homepage2.nifty.com/workshop-tamaya/skytr … 阿佐ヶ谷にも佐山さんの作品を扱うお店があるそうですが、こちらも山手線内では無いですね。。。
再度のご返答、ありがとうございます。 ＞３月中～４月初旬、まさにここにあたります（汗） ＞幸い今スタッドレスを履いているので、取り替えずに出発しようと思います。 その方がいいと思います。仮に平地に雪がなくても、山あいで日陰の場所ですと 濡れている路面が凍っていた、ということもあり得ますから。 ＞いただいた情報を元に、挑戦できるところは私が頑張る方向で ＞ドライバーに相談してみるつもりです。 ３月中出発でしたら、早々にご友人と相談されて、ルートの選定やどこで食事を取るか、 また途中立ち寄る観光地や買い物場所等、色々計画に盛り込むことを考えるなら 明日にでもご要望を友人に頼んでみてはいかがでしょうか。 その上で友人とすり合わせを行い、走行ルートを決定していった方がいいと思います。 それぞれの観光地への行き方の大筋は、質問者さんの胸の内で決まったみたいですから 一旦ここでの質問を締め切り、また新たな悩みや相談事が浮上してきたら 改めて新たな質問を提起すればいいんじゃないかと思います。 いかがでしょうか。もし締め切られる場合は http://oshiete.goo.ne.jp/ask/guide/question/clos … ↑ 是非ご活用ください。（この頃締め切らない人が実に多いもので…。）
タブレット閉塞式は現在営業中のものでは民鉄にしかなく、 ・津軽鉄道（津軽五所川原・金木間） ・由利高原鉄道（前郷・矢島間） ・くま川鉄道（人吉温泉・あさぎり間） に残っています。 一方現在営業中のJR線では既になく、営業休止中の敦賀・敦賀港駅間が これに該当していたようです。 http://chiebukuro.travel.yahoo.co.jp/detail/1094 … 一方スタフ閉塞ですが、上記サイト及び Wikipedia「閉塞(鉄道)」(H25/1/20最終更新分)によりますと… http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%96%89%E5%A1%9E_(%E9%89%84%E9%81%93)#.E3.82.BF.E3.83.96.E3.83.AC.E3.83.83.E3.83.88.E9.96.89.E5.A1.9E.E5.BC.8F 【民鉄・第3セクター鉄道】 ・津軽鉄道（金木・津軽中里間） ・由利高原鉄道（羽後本荘・前郷間） ・銚子電鉄（仲ノ町・笠上黒生間）…質問者さんも仰ってるものですね。 ・小湊鉄道（上総牛久・上総中野間）…これも仰ってるものですね。 ・長良川鉄道（美濃白鳥・北濃間） ・名古屋鉄道・築港線全区間 ・信楽高原鐵道・全区間 ・紀州鉄道・全区間 ・北条鉄道・全区間 ・くま川鉄道（あさぎり・湯前間） …結構こちらの方は全国で残っているんですね。びっくりしました。 【JR線】 ・留萌本線（留萌・増毛間） ・札沼線（石狩月形・新十津川間） ・江差線（湯ノ岱・江差間） ・越美北線（越前大野・九頭竜湖間） あと、災害のため不通となっている岩泉線・全区間、 同じく災害のため不通となっている名松線（家城駅・伊勢奥津駅間）、 それから実質的にスタフ閉塞式となっている名松線（松阪・家城間）も挙げられます。 こういうところみたいです。参考になりましたら幸いです。
乗れません。 ただ予約を取り直すのではなく、予約センターに電話して乗車券を忘れたことを伝えて紛失再発行の扱いにして貰えば後日忘れた乗車券の払戻が可能です。 ただしコンビニ発券だと手数料だけでほとんど戻ってこない可能性もありますが。
１枚ものというのがよく解りません。 本紙の全面広告ならば近くの図書館に行って探す。 折り込みチラシであれば新聞販売店で聞く。 現物は残っていなくても会社名や代理店の記録は取ってあるはずです。
>川越から中華街まで本当に乗り換えナシ で行ける列車も設定されています。 ただし運賃は各社毎の単純合計額です。今までと変わりません。 乗換えの手間が省けるというのが相互直通運転の最大のメリットです。
こんばんは ウェザーニュースで見るのはどうですか? http://weathernews.jp/sakura/ これで見ると東北方面が良いようですね 新潟とか福島三春の滝桜とかどうですか?
男性か女性か、お酒を召し上がるか・・・等で多少違ってくるのですが、 諏訪湖には、五軒の有名な造り酒屋が並んでいるところがあります。 年に二度、飲み歩きの行事を行います。 諏訪湖に宿をとり、飲み歩いてみるのも一興ですよ。 http://www.nomiaruki.com/ 観光は、諏訪大社や奈良井宿、馬篭等にいって、宿場の旅籠に宿泊して、名古屋経由でもどるのもよいです。 名古屋の明治村、楽しいですよ。 http://www.meijimura.com/ また、長野の方向に行き、小布施に立ち寄るのもよいです。 小布施は、葛飾北斎が晩年を過ごした街。 http://hokusai-kan.com/ アメリカ人女性が長野オリンピックで来日し、この町を気に行って住みつき、造り酒屋に就職、日本の良さを提案していくうちに、取締役にまでなった話は有名です。 http://www.yk.rim.or.jp/~guessac/BKread/BK/Sera_ … 小布施は、一人でふらりと訪れた旅人を魅了する街です。 宿泊におすすめのユースホステルは、床暖房があり、個室もあるキレイな施設です。 観光拠点から徒歩二分で、観光情報も参考になります。 http://www.obusekanko.jp/enjoys/lodging/obuse58. …
「のりたけ」という、温泉旅館があります。 住所が岡山市かどうかはわかりませんが、岡山駅から空港に行く通り道に近いので、よく利用しています。 赤ちゃんと宿泊しやすいと思います。 http://www.oyado-noritake.jp/ 空港のすぐ近くにある温泉。 ここも、赤ちゃんと宿泊しやすいとおもいます。 http://www.resparle.jp/ 駅に近い方が良いのでしょうか。 駅前のグランビアも、親切で快適なホテルでしたよ。 レストランもおいしいのですが、ホテル内の焼き立てパンがおいしく、お土産によく購入しています。 http://granvia-oka.co.jp/
No.7の変法ともいえる技です。 夜行列車では、車掌さんにお願いしておくと起こしてくれます。 車掌さんは勤務中は寝ずの番ですし、乗り越されるとその後処置が思いの外大変ということもあります。 普通列車ではどうかと思いますが、新幹線や特急列車であれば、お願いする価値はあると思います。
はい、そーですよ。
あのー嫌われてるんですけど？(^_^; だから100万円あげるからといっても来ないよ
那覇空港8:05～10:15羽田空港　全日空 羽田空港第2ビル(東京モノレール・ＡＮＡ利用)10:38～11:05浜松町　東京モノレール（470円）　 浜松町11:09～11:13東京　JR京浜東北・根岸線快速・南浦和行 東京11:21～12:20高尾　JR中央線中央特快 高尾12:52～14:25甲府　JR中央本線 甲府14:49～15:26市川大門 JR身延線・鰍沢口行　(以上JRのみ2,520円） 市川大門～富士川町平林まで　徒歩43分かタクシー2,500円前後 増穂登り窯 http://www.town.fujikawa.yamanashi.jp/map/index1 … 付近に、平林交流の里「みさき耕舎」（アクセスの目印） http://www.town.fujikawa.yamanashi.jp/map/misaki … 朝7時の飛行機に乗っても15時頃の到着になるのでやはり前泊必要 （駅・役場の近くに泊まり、タクシー利用又は40～50分歩くか、タクシーで温泉宿へ行き泊まり翌日もタクシー利用） 近くの赤石温泉（山の奥の秘湯）・・・営業は3月20日から12月15日まで http://www.navi-city.com/yu/akaishionsen/ 又は富士川町小室の「旅の宿 ほた*」古民家 http://www.na-hozumi.org/05-510-03-01-museum-hot … 富士川町青柳町の「い*柳ホテル」・・・駅や役場に近い。シングル1泊2食付きで6,300円～ http://www.ichiyanagi-h.co.jp/ 富士川町十谷の温泉民宿「山の*」 http://www.fujikawa-kanko.jp/onsen/yamanoyu.html 富士川町十谷の「十*荘」・・・1泊2食付10,000～ http://www.fujikawa-kanko.jp/onsen/jyukkokusou.h … 富士川町十谷温泉郷最奥「源氏の*」・・・1泊2食付14,000 http://www.fujikawa-kanko.jp/onsen/genji.html
カートのまま乗ることの出来る傾斜した動く歩道まで入れたら大規模ショッピングセンターにあると思いますよ。私の行動範囲だと二箇所のダイエーにあります。 奈緒、渋谷の埼京線/湘南新宿ラインから中央改札に向かう動く歩道は、理由はわかりませんが、ラバーベルトのタイプと金属ステップの物が混在しているという点では珍しいかも知れません。
池袋駅から成田空港第一ターミナルまでの所要時間、ナビ検索では　１時間７分と出ます。（首都高経由、普通車使用、14.3キロ） これにプラスαを考慮して考えると・・・１時間３０分というところでしょうね。
「安さ」第一で行くのであれば成田空港からのＬＣＣのジェットスターかエアアジアを使って 福岡空港まで行き、地下鉄で博多まで出てからバスを使う方法が安いのですが・・・ 埼玉（大宮）から成田空港までは鉄道だと日暮里で京成に乗り換えて成田空港第２ビルまで 無料特急で１，３８０円です。 成田空港からはジェットスターかエアアジアですが、質問者さんの日程により安い金額のがあれば 最安は片道５千円前後から有ります。 ジェットスター http://www.jetstar.com/jp/ja/home エアアジア http://www.airasia.com/jp/ja/home.page エアアジアもコンビニ払いができるようになりましたので、クレジットカードを持っていなくても 購入できるようになりました。 福岡（博多）からはバスが安いと思います。往復で３，６００円（片道１，８００円）があります。 西鉄高速バス　ひのくに号 http://help.jtb.co.jp/366/384/385/671/f2163.html 以上の方法で行くと東京からの夜行バスで福岡や熊本に行くより安くなると思います。 （格安のツアー形式のバスならもっと安くなるかもしれませんが、それでもＬＣＣのほうが安いかな） 注意としては荒天や航空会社都合の遅延・欠航がときどきあるので、最終便に乗る場合だとそれにより 翌日に振り替えになってしまったりするのが痛いところですが、福岡の今の時期でしたらそんなには 起きないと思います。 　あと、成田空港に入るときには「身分証明書」が必要になります。保険証か学生証があれば 大丈夫です。成田空港駅の出入り口で確認があります。 あとは、羽田空港からのスカイマークの「フリー１４」という割引運賃なら熊本まで片道１万円なの で、繁忙期のバス運賃とたいして違わないのですが、もう３月は発売が始まっていますのでほとんど 売り切れて高い金額のしかないようです。
#1です。 なるほど。 柏もよいと思います。 それなりに繁華街もあり、駅前にはデパートもあるような所ですから。 ビジネスホテルもいくつかありますし。 翌日の事を考えれば、大宮より距離はちかいですしね。 東京駅からどこにも立ち寄らず、そのまま行かれるのでしたら、大宮まで新幹線の乗り継ぎも可能です。 春日部や野田も利便性としてはよいのですが、あまりおもしろくない街に思えます。
五反田の西口からゆうぽうと通り商店街がありますので、それを歩き、山の手通りの向こうにあります。 五反田から東急池上線に乗り、一駅。 大崎広小路駅を降りると、目の前にあります。 住所 : 〒141-0031 東京都品川区西五反田８－４－１３ ○ 東急池上線大崎広小路駅徒歩１分 ○ 都営地下鉄・JR五反田駅西口徒歩５分
15日現在の高山。以外と道路は除雪がしっかりされてるので雪はないですが、凍ることはまだまだあります。私は普段は軽登山用の靴を履いてます。新穂高へ行くなら、積雪は高山とは比べ物にならないと思うので、もう少し丈のあるものでもいいかも。 観光化されてるような所を歩くなら、普通のブーツでも歩けないことはないと思います。ただし、十分注意は必要です。 服装も、高山市内なら普通の真冬の格好でいいんじゃないかな。かさばるのが嫌ならユニクロのヒートテックとか中に一枚着たらどうかな。薄くて軽くて暖かいから便利。ただ、新穂高のことを考えると、多少かさばっても暖かい服装を準備するのをオススメします。
ちなみに「途中で降りることができる」のはJRバスの東名高速線 だけです。おなじJRでも渋谷行きなどは降りることが出来ない ですし、ツアーバスならなおさらのことです。 現地が雪だと思ったら、初めから行かない方が良いです。 最悪数時間の遅れはあって当然なので。 ・・・あたしゃ、東阪間で雪で６時間遅れという経験があります。
地元の有明海で取れる「竹崎蟹」を使っているそうです。 http://www.kanigoten.com/foodmenu.html ワタリガニの一種なのだとか。 http://tarachokankou.web.fc2.com/kani.html
いえ、基本的には「日時(希望時間帯のみで可)」と「駅名」さえ合ってれば良く、 「列車名」は、特に希望がない限り言っても言わなくても通じます。 新幹線含む「特急列車」の場合、上記2つの他に「購入枚数(おとな/こども)」と 「席種(指定/自由/グリーン)」「座席位置(窓際/通路側/トイレ近く)」なども有れば尚良しですね。 (他にも乗車券が不要な場合「特急券のみで」や、往復の場合「往復で」など) 紙でもネットでも時刻表が読めるなら「申込用紙(指定席用)」使えば早く正確に伝わるだけなので。 http://livedoor.blogimg.jp/ticket4_ta/imgs/9/b/9 … http://www.momoko-xanadu.com/img586.jpg 「指定席券売機」の在る駅なら、自分で発券するのも簡単です。(↓JR東) http://www.jreast.co.jp/mv-guide/demo/shinkansen … (新幹線の特急券は、新幹線の停車駅でなくとも発券出来るので) ＞ほか JR他社線に跨り、かつ有名でない駅名までの場合は、路線名や乗換駅も判るといいですし、 JR他社線の難読や画数の多い漢字の駅名は、予め印刷するなりスマホなどで拡大する方法も有効 (駅に有る時刻表が窓口脇にあるなら直接見せればいいだけ) 発券駅のエリア外でしか使えないマイナーな「企画乗車券(おトクなきっぷ)」等の名称も、 出来る限り正確に覚えていた方がいい事は確かなんですが、こちらは参考まで。
No.5です。表現的に少し手直しした方がいいと思ったので、訂正します。 （誤）ネット予約操作ができれば、行程が￥1,000安くなりますが、 （正）ネット予約操作ができれば、行き・帰りの行程が各￥500安くなりますが、 なお、No.2で話した「九州新幹線２枚きっぷ」は、指定席料金￥510(3/21～31は￥710)を 追加して払えば、普通車指定席に乗車できます。車内でも指定席変更できますので 自由席に座れなかった場合ご利用ください。 No.5はマナー的には違反だと痛感していますが、有効期間(１日)を見誤って採用し 思わぬ損害を招いてはいけないと思い、やむなく指摘しました。 No.3さんには申し訳なく思いますが、上記理由からご容赦願います。
ネイルサロンメロウがオススメです。オフが無料サービスがあり通いやすい。価格も安いし持ちも良く上手だと思います！ 参考URL：http://profile.ameba.jp/lunbalunba/
普通に、千代田線直通の各駅停車に乗って、金町で降り 京成で一駅先の柴又に行けば？ http://www.shibamata.jp/ http://www.katsusikakankou.com/Toppage.html 柴又帝釈天周辺は、特に考えなくても普通に観光地です から、悩む必要が無くて良いんじゃないかと。
空きがあればたいてい泊まれます。 ただし、着く時間によっては夕食や朝食が出せないといわれることもあります。 ホテルや旅館とあまり変わりません。 でも直接向かう前に電話で確認したほうがいいですよ。 昔、四国の山の中のユースホステルで、直接来て「今日は満室です」と断られた人を見ました。 ふもとから何キロも登ってきて（原付でしたが）結局泊まれなくてがっかりしていました。 ひと手間を惜しんで無駄足を踏むよりは、まず電話をどうぞ。
寝台なら横になって寝れます。 その寝台で体調を崩したのであれば、止めとくのがいいですよ。 飛行機で行きましょ、ひとりだけ
本日発表されました。 http://www.jreast.co.jp/press/2012/20130107.pdf
「旅程表」が無くても、ウェブチェックインした際にご自身で印刷する「ウェブ搭乗券」が あれば、直接搭乗口（荷物検査場）にいくことができて便利ですが・・・ 印刷するプリンター等が家や会社等に無いということなのでしょうか？もしくは旅行中等で ４８時間前からのウェブチェックイン可能時間には印刷することができないとか。 （スマホしか使用していない方だとそうなるでしょうが） ウェブチェックインだけ行ってもカウンターでのチェックインは可能です。 公式サイトのウェブチェックインのＱ＆Ａに 「ウェブ・チェックインしたものの、搭乗券*や「ウェブ搭乗引換券」を印刷できない場合は どうなるのですか？」という質問に、 「お客様がウェブ・チェックインを完了した後、搭乗券*や「ウェブ搭乗引換券」を印刷することができない場合には、空港に到着してからウェブ・チェックインカウンターまでお越しください。」 と説明されています。 キャンセルについてはチェックイン後でもできますが、国内線では「Starter Max 」以外の場合、 お金は返ってきません。 荷物については、国内線については実際は「甘い」感じですね。得に帰りの人なんかはお土産袋を 持っていても「小荷物」と見なされカバンと一緒に機内に持ち込んでる方が殆どでしたし、 カバン＆リュックについてもそのリュックが相当でかい物にならない限り（せいぜいデイバックくらい） でしたら外に出していても大丈夫だと思われます。「重さ」についてはチェックされるかもしれませんが、結構重たそうな（大きい）旅行カバンを機内に持ち込んでる方もいましたよ。
思いきって風任せの旅は如何でしょうか？ 行き先も双六のように決めて、出発点をゴールとする。 そう、あの名作『水曜どうでしょう』のサイコロの旅をベースにしてみたら面白いかも知れませんね。
まだ回答がなさそうな点を補足いたします。 > 金額も一緒に添えていただけるとありがたいです ということですので、以下簡単に書きます。 ・まず、乗車券ですが、質問文から推測して神戸市内からの乗車ですよね。 　神戸市内→東京都区内　9030円（神戸市内どこから乗っても同額） 　西明石→東京都区内　8410円（往復割引で片道分として） 　※西明石からの乗車券で神戸市内から乗るのはOKです。（お帰りの際の逆方向も可） 　　また、三ノ宮で改札を出て、地下鉄で新神戸まで行って新幹線に乗るのも可能。ただし三ノ宮よりも西方面から乗車の場合のみ。 　※神戸市内発の乗車券の場合は、三ノ宮から東からでも新神戸から新幹線に乗るのはOK。 ・次に、新幹線特急券ですが、のぞみ自由席ですと、 　新大阪→東京　4730円 　新神戸→東京　4730円（新大阪から乗るのと同額ですが、三ノ宮からの地下鉄代が別途必要） 　西明石→東京　5140円 きっぷの有効期間ですが、 　西明石からの往復乗車券：10日間 　神戸市内からの往復乗車券：8日間 　自由席特急券：2日間（帰りの分は予定が確定していれば乗車日を指定して買ってもいいですが、万一の変更を考慮すると直前でいいかも） 自由席なら、新神戸からだと席の確保が確実ではないので（新大阪で下車する人は多いとは思いますが）、新大阪始発をねらったほうがいいかも。 帰りは新神戸まで乗るのもありかも。いろいろご検討ください。
岡山の大手まんじゅうが美味しいです☆ もしまだ試されたことがなければ＾＾ 私もお取り寄せしたくなってきました(連桁付き8分音符) http://www.ohtemanjyu.co.jp/
ベビーカーは機内に持ち込みできません。（付属のアクセサリー類をはずして手荷物カウンターで預ける） 出発時にカウンターにて手荷物として預けたベビーカーを到着空港で優先的に返却されます。 （ベビーカーと一緒に預けた他の手荷物は通常通りかなり待たされる） 「ファミリーらくのりサービス」 https://www.ana.co.jp/dom/checkin/rakunori/famil … 参考URL：http://www.ana.co.jp/dom/checkin/rules/baggage.h …
「たまげた」は鹿児島では使っていますよ。 「たまがったねぇ」とか言い方です。 驚いた、ビックリした・・と言う時に。 でも若い世代では知らない人が多いと思います。 年取った人は今でも使うので鹿児島の方言と思っていました。
高野山の街中自体はバスの便はさほど良くはなく、 歩いて歩けないわけではありませんが、 幼稚園児がいてはややしんどい移動になると思いますので、 自家用車のほうが便利は便利です。 駐車場などは各所各所にあります。 行楽シーズンは割と混みあいます。 ただ、高野口あたりから高野山に至る ルートは割と道の狭い曲がりくねった山道で ところどころ１．５車線のセンターラインのない場所があります。 車に弱い子供さんだと車に酔うと思います。 国道３７１号線ではなく、旧高野山道路という元有料道路を使います。 http://www.interq.or.jp/mars/omr/m09column/m094h … 宿坊に宿泊し高野山山域内のみの観光とするなら 車はなしでも大丈夫ですが、 野迫川温泉や龍神温泉などで宿泊する場合は 自家用車は必須になります。 電車の場合は、大阪難波から南海高野線の 特急電車がお勧めで、終点極楽橋からケーブルカーで山に登ります。 http://www.nankaikoya.jp/tenku/index.html バスの時刻表はこんな感じです。 http://www.rinkan.co.jp/t_koya.html 山域内の見どころは大門から金剛峯寺、奥の院に至る参道などで 大阪の小学生は学校の林間学校などで歩かされます。 http://www.shukubo.net/contents/about_koyasan/ma …
こんにちは。 SKYの場合、他社乗り継ぎは６０分となっています。 自社乗り継ぎの場合でも４０分なので、ANAやJALより乗り継ぎ時間を多めにとっておかないと危険な感じがします。 私はセントレア⇔那覇をよく利用しますが、セントレアで出発が２０～２５分遅れるのは何度もありました。 他社の場合、多少の遅れは飛行中に解消される事が多いのですが、SKYの場合さらに遅れる事はあっても到着までに遅れが取り戻せた事はありません。 JTA→SKYの乗り継ぎならまだしもですが、もう少し乗り継ぎに余裕がある便への変更をお勧めしたいです。 変更できない場合（もし乗り継ぎできなくても自己責任となりますが）大きな荷物は事前に宅配で石垣島のホテルまで送っておくと乗り継ぎ時間短縮できるので良いかもしれません。 また、他社への乗り継ぎを申告しておくと那覇空港で荷物が一番初めに出てくるので、SKYでもそういう配慮はしてもらえるんだ～と妙に嬉しくなります。（毎回、万一お乗り継ぎができなかった場合でも当社は云々・・・と言うお決まりの台詞を聞かされますけれど） 那覇空港はそれほど大きな空港では無いので乗り継ぎしやすいと感じますが、SKYを利用して他社乗り継ぎの場合、私は１時間以上あけるようにしています。
今現在の話題性から言えば、東京です。 スカイツリー言って浅草で美味しいものを食べて、水上バスでお台場。 お台場ではフジテレビ見学。 東京駅や皇居、銀座の散策。 大江戸博物館、ジブリ美術館・・・。 まあ、いろいろありますからね。 少し足を延ばせば、横浜も続けて観光できるし、バスや自動車で海ほたるに行くのも良い。 遠くからいらっしゃるのなら、富士山観光もできる河口湖は新宿から高速バスで二時間でいけます。 夏は極度に熱い。 それに、スカイツリーは予約していても、行列覚悟。 どこに行っても混んでいます。 大阪は、美味しいものが思いきり。 遊園地ならＵＳＪもあるし、 大阪城や通天閣などの観光も。 http://www.osakacastle.net/ 足を延ばせば京都や神戸もすぐ近く。 東京は水上バスがありますが、大阪では水陸両用バスがあります。 どちらも、ゆっくり観光された事がないなら、話題性があることから、まずは東京がおすすめです。
ちょうど伊豆に手ごろな値段の宿がありますね。 http://www.akao-hotel.co.jp/plan/0187/
もう一丁。 JR東日本の自動改札機は、正規の経路（この場合東海道新幹線 ～東北新幹線）以外の場所で途中下車すると、ゲートが閉まります。 規則上例えば、東京-新宿-池袋-上野と乗車できたとしても、その 全ての駅で、係員の居る改札を通過して途中下車を申告する必要 があります。 あと、新幹線には「品川駅」「上野駅」がありますので、一旦東京駅 まで行ってしまうと、「途中下車扱い」ではどうやっても渋谷に行けず （品川で下車すればオッケーですが）、一旦新宿で途中下車をすると どうやっても東京駅から乗れない（上野や大宮で乗ればオッケーです けど）ということは、了解しておいてください。 面倒だ・・・と思われるなら、 １．初日に東京駅で下車して途中下車扱いにしてしまう。 ２．東京都内はすべて別払いで行く ３．東京駅に戻って、途中下車した乗車券で乗る が正解です。東京は鉄道運賃が安いですからね。違っても数百円の ことです。
千葉と茨城県の県境付近です。 今回は午前１０時半頃まで雨その後→雪になりました（；´∇｀）ノ 午後６時１５分現在、積雪１２～３センチです（；´∇｀）ノ 登り坂では登れずに立ち往生している車が５～６台ほど自宅から見えます（；´∇｀）ノ この辺の地域住民は雪をナメていますので、スタッドレスタイヤなどの準備を全くしていない車が、大半（パッと見８割以上）を占めています（；´∇｀）ノ 遊ぶ金を少しでも回せば対策を取れるのに情けない話しです(-.-;)ハア～ あっ…自分は４シーズン毎にスタッドレスを新調していますよ(￣∀￣)
こんにちは。 ターミナルビルの開館時間ですね。でしたら、 国内線…6:30～21:30(最終便の到着時刻により変更あり) 国際線…就航日の出発時刻の3時間前～最終便の到着時刻の1時間後 のようです。 よくある質問(鹿児島空港HP・「空港施設について」のタブから一番上の質問を参照) http://www.koj-ab.co.jp/faq.html ご参考まで。
個人的にはえんやこら自力で東北まで自転車で行くよりも フェリーで一気に北海道へ渡ってしまって、 道内を１ヶ月かけてぐるぐる巡った方が楽しいかな、と。 東京から青森、800km弱。一日100km強ペースで走っても一週間ですよね。 １ヶ月の４分の１を使ってしまいます。帰りも考えたら往復するだけで 旅行日程の半分が必要になってしまいます。 それだったら北海道で丸々１ヶ月滞在したほうが良いのでは？ 渡道への道中も旅の一部で目的のひとつであるならすみません。 北海道に渡る前にへとへとにならないでね。
「安さ」でいうならソラシドエアが羽田から最安９，８７０円！ スカイマークで羽田から片道最安１万円があります。 それよりも安くするなら成田から関空乗り換えで鹿児島という手があります。 成田－関空　ジェットスター　で最安２，９９０円（ただ今バーゲン中のため安い） 関空－鹿児島　ピーチ　で最安４，２９０円 実際にはその他に予約手数料と席を指定すれば指定席料金が、荷物を預ければ荷物預料金が発生します。 時間はスカイマークだと２時間、ジェットスター＆ピーチの乗り継ぎだと、ジェットスターの関空便が 朝の６時１５分発と７時発で関空発のピーチ１２時０５分発に乗り換えて１３時２０分着なので、 ６～７時間なのですが、当然成田までの時間が必要で、その早朝便に乗るには都内からだと 深夜１時３０分発のバスに乗ったり、前日に成田のホテルに泊らなければなりませんから結構時間がかかってしまいますので、オススメはしませんＷ ただし、鹿児島からの帰りは上手く？乗り継ぐ便があり、鹿児島を夕方１７時２０分発で１８時２５分に 関空着で、ジェットスターが２０時発で成田に２１時２０分着の組み合わせが使えます。これなら 大幅な遅れにならない限り、関空の乗り継ぎも大丈夫でしょうし、成田からの都内への公共交通機関も まだ大丈夫です。（事前にオンラインチェックインをするのが前提ですが）
＞拝観料って取られますか？ 単にお参りするだけなら不要です。 ＞あと雪は積もってますか？ 今現在、松本市内はとりたてて積雪はなさそうです。 http://www.geocities.jp/naglicam/matsumoto/ ＞あと四柱神社を観光するのにどのくらいかかるのでしょうか？ ＞1時間くらいですか？ 特になにかしらこだらりがないのでしたら、 １０-２０分もみておけば十分だと思います。
その時期なら深夜バスアミー号かな。 ただし４列シートかつ移動時間が７時間位なので充分な睡眠が取れるかは甚だ疑問です。 怖いならばJR系の昼便で東海道か中央道昼特急青春ドリーム号利用か、他の方も推奨のウィーラエクスプレスの３列シート。 アミー号 http://www.google.co.jp/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=h …
クレジットカード決済になりますが、今日からＬＣＣの「エアアジア」で新春セールがあって、 １／１１の福岡－成田が基本料金２，４８０円で有ります。 http://www.airasia.com/jp/ja/home.page 成田からは新富士駅までの高速バスが片道５，０００円で有ります。 http://bus.fujikyu.co.jp/highw/jikokuhyo/17.html … 帰りも日程が合えば同じようにエアアジアで安い値段の飛行機がありますよ。 新富士駅から成田までのバスは事前予約が必要のようですので注意してください。
確か、日本銀行が作っていたはずです 調べたところ、紙幣を使った左うちわと言う団扇も、１５００円で売っているようです≪再利用の為お札とは判りませんが≫ 紙幣の再利用で検索すると出てきます 検索してみてください
冬型の気圧配置ですから北の方が風は強いです。 ５日は同じくらいになるのかな。 天気図を見ることを覚えてください。
#1です。 まず確認ですが、国内のカテとなっていますが、横浜市鶴見区なのでしょうか、大阪市鶴見区でしょうか、全国の他の鶴見でしょうか。 それがわからなければ、どこが一番近いかわかりません。 ・・・ということで、店舗一覧より、地図をご確認ください。 イオンバイクは他店からの持ち込みもOKのはずです。 「今お使いの自転車をお気軽にお持ちください」と、他店で購入の自転車をワンコイン点検してくれます。 点検後に、修理はしません…なんてことはないと思います。 私も、よそで購入したスポーツバイクをもって行った事があります。
１の質問については、マイレージを使ってとれる席は限定されていますので、通常の予約状況で 見ると空席があっても、マイレージ予約だと空席が無い場合があります。 ２の質問についてはサイトに載っています。 プレミアムクラスのご利用 http://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/kokunai … できます。
＃６の追記ですが、質問者様が質問された時間までの話ですよね？ 夜には志賀高原～次第に人の生活圏としては最も標高の高い草津温泉・開田高原などの標高1400m前後の高い場所へ。 ～その後時間が経つにつれて冷えてきますから、北軽1200～1300m～夜半には軽井沢1000mと低くなるところでも雨が雪に変わってきます。 30日は信州甲信越なら場所にあまり関係なく雨で、夜遅くなるに従って次第に雪（小雪）に変わった程度ですよ。
行ったことはないのですが、いまは閉鎖された燕温泉スキー場は赤倉から雪上車送迎だったかと。但し現在は燕温泉までバスで行けるようなので、雪の問題よりも道路自体をスキー場に使っていたのかもしれません。
その乗車券の左肩に(企)とか(契)とか書いてないですか？ 書いてなければ全くオッケー。東京-博多の往復乗車券で、行きに 京都で降りて初詣を済ませ、阪急とか京阪で大阪に行ってたこ焼き を食ってから新大阪で新幹線に乗る・・・なんてのも問題なしです。 ただし、特急券は「途中下車不可、原則1列車限り」ということは頭の 隅に置いといて下さい。
スーパーの駐車場は経験がありませんが、以前に電話工事の警備員をしていた者です。 会社からは通常の警備服の上に着る防寒着が支給されますが、それだけでは寒い場合にはヒットテック等を着ています。 勤務時間は一日８時間で寒冷地だからと言って特に短い事はありません
もちろんそれもあるでしょうが、年２回の発行ですので、６，５００円×２＝１３，０００円を １２月で割れば１，０８３円ですから、それだと毎月出ているＪＲ時刻表と大して違わないと おもわれますけど・・・・ ＷＥＢで立ち読みができて、最初の数ページを見たところ、結構詳しく載っているような感じ でしたので、どっちかというと関係者向け的な印象を受けました。
昔から富士山の見える所に温泉なしと言われていたと聞いたことがあります。しかし近年になって富士山の回りでも地下1000ｍ以上までボーリングして温泉を掘り当てています。代表的なのは河口湖温泉です。温泉情緒はありませんが一応温泉です。 既に紹介されている「くくな」や「うぶや」は旅館街のはずれにあり富士山の左側が山でじゃまされてしまいます。旅館街から離れた 　・湖月：http://www.kogetu.com/ 　・サニーデリゾート：http://www.sunnide.com/ なら山にじゃまされることなく富士山を見ることができます。サニーデリゾートは温泉ではありませんが。 富士山の近くに住み富士山を四方八方から見ていますが、富士山の裾野まできれいに見える所としては質問者さんの見た裾野市～御殿場市方面が１番だと思います。富士五湖方面や朝霧高原方面に比べて標高が低いので大きな裾野を持った雄大な富士山を見ることができます。 御殿場市内よりも少し箱根に登ったあたりから見るほうがより雄大さと裾野の広さを感じます。宿泊施設は温泉ではありませんが唯一 　・ララ御殿場：http://www.lala-gotenba.com/ があります。おそらく日本で１番雄大な富士山を見ることができる宿でしょう。さえぎるものは何もありません。宿の質については良く分からないのですが。 同じような富士山は芦ノ湖スカイラインの杓子峠や三国峠の駐車場からも見ることができます。
忍者服で歩くと怪しいので、その上に何か着て歩いてください。
＞ある日彼氏が東京へ行こうといい、名古屋から東京まで新幹線を利用することに なりました。ヤフーで、路線検索するとのぞみの新幹線で行くみたいですが切符とか どこで買うんでしょう？ まず、名古屋市内にお住まいで最寄りの駅がJR線の駅の場合で、その駅に（みどりの窓口）が ある場合は、そこで名古屋市内→東京都区内の乗車券と名古屋→東京までの新幹線 特急券を買う事が出来ます。名鉄線沿線でしたら金山駅にも（みどりの窓口）があるはず ですので、詳細はJR東海のHPで確認して下さい。 http://railway.jr-central.co.jp/business-hours/i … ＞それに指定席にしようと考えていますがヤフーの路線検索の乗車券6.090円はわかるのですが 特別料金3.980円ってなんですか？？自由席でも指定席でも金額は変わらないんですかね？ いいえ。違います。ご指摘の特別料金は3,980円と言うのは自由席を利用した場合の値段で 今月15日（つまり今度の土曜日）に名古屋→東京で最速達列車である（のぞみ号）の指定席を 利用する場合、特急料金は4,690円となります。のぞみ号には自由席もありますが、16両編成中 後よりの3両（1号車→3号車）しかありませんので自由席でも構わない場合は、4号車と5号車も 自由席の（ひかり号）を使って行くと言う手もありますし、時間がかかっても良いから とにかく安い値段で行きたいと言う場合は、前日までのお申し込みが必要になりますが JR東海ツアーズの（ぷらっとこだま）と言う格安チケットもあります。 東海道新幹線の時刻はJR東海のアクセス検索で検索できます。 http://railway.jr-central.co.jp/timetable/nr_doc … ぷらっとこだま　http://www.jrtours.co.jp/kodama/ http://www.jrtours.co.jp/kodama/nagoya.html#tab
あと、浜松-東京はこういうルートもあります。 http://www.tomeibus.com/timetable/station/hamama … 遠州鉄道の「自動車学校前」駅から、「東名浜松北」バス停まで 歩いて数分、目の前の東名高速の裏側にバス停があります。
一番時間を有効に使えるのは夜行バスでしょう。 身体にはこたえますが、３０００円程度であります。 http://www.bus24.jp/kansai/osaka/osaka-tokyo/ 身体に楽でそれなりに安いのはＬＣＣでしょう。 安い便がとれれば４０００円程度で取れます。 http://buzzap.jp/news/20120417-jetstar/ 大阪で安い宿に泊まるならこちらで。 １泊５００円程度からあります。 http://www11.ocn.ne.jp/~otomari/list2.html 問題は日曜の夜で、ＬＣＣがとれればいいですが、 たぶん高い新幹線か、夜行バスで帰らないとダメでしょう。 比較的安いのがぷらっとこだまのプランです。 http://www.jrtours.co.jp/kodama/ もっとも最終便が２０時の少し前なので、 遅くとも１９３０くらいにはライブハウスを後にする必要があります。
高速道路での最短距離がこちらですね。 正規料金でも１２０００円ほどですから、 高速を休憩をとりながら、ゆっくり移動すれば だいたい１０時間くらいかかりますので、 ２４時以降に高速を降りればＥＴＣ割引で 半額になりますから６０００円ほどになります。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35.273868144 … それでもＥＴＣがない。もしくは上限は５０００円ということでしたら、 次のルートです。上のルートで渋滞する名古屋市街地区間だけ高速に乗ったら 後は一般道でも田舎道が続きますから割といいペースで走れます。 群馬の高崎あたりからは市街部となり交通の流れも悪いですから、 そこから高速に乗ればいいんじゃないでしょうか。 体力と時間に余裕があれば宇都宮を越えたあたりから また一般道に戻ればいいんです。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=36.849318940 …
日記は出会ったことがないですが、評論か哲学的な書籍で『元の所有者の反論の書き込み』がたくさんある古本には出会ったことがあります。 元の所有者は熱い人だったんだなあと読んだ後は放置して引越し時にちり紙交換に出してしまったのですが、「私も自分の意見を書き込んで本を神保町に戻すのが元の所有者の望みだったか？」と後になって思ったりもしました。 おすすめの古本屋は神田伯刺西爾の隣にある”一束何百円”の店です，，，ではイマイチでしょうね． 特定の探し物が無いなら、時間の許す限りそこら中をうろうろして偶然の出会いに頼るのが楽しいと思います．
こんばんは 大黒埠頭は、バスが鶴見駅から１時間に１本しか走ってません。 お車なら http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35.524623935 … 山下公園 新羽（横浜市営地下鉄ブルーライン）横浜（みなとみらい線）元町・中華街 所要時間：36分、料金：460円で駅から徒歩５分です
地図はネット上の地図ということでよいでしょうか（紙の地図ではない）？ 一番簡単な方法は、ネットの地図を切り取って、ワードやエクセルなどの汎用ソフトに貼り込んで、そこに必要な情報を書き込むのが誰でもできる方法です。
羽田から御殿場・箱根行きのバスで御殿場ICか御殿場駅へhttp://www.keikyu-bus.co.jp/airport/04_01_t1.html 降りた所からシャトルバスがあります。http://www.tokinosumika.com/access/timetable.html
羽田―ホノルル　6日間　22万US＄ これから考えると、一日300万～400万前後必要
とりあえず、高速バス利用で、金額が書いてないので、楽な行き方とすれば、 大阪駅（阪急）22：20（他、千里とか、いろいろ停留所あり）→7：35西船橋駅　8970円 http://bus.hankyu.co.jp/highway/highway27.html 西船橋→市川大野　JR武蔵野線　所要時間6分 市川大野駅からはタクシーで15分で、鎌ヶ谷スタジアム（歩くと45分ぐらい？） タクシーもったいないなら、 西船橋→JRで船橋→東武野田線で鎌ヶ谷　320円　所要時間約21分 鎌ヶ谷からタクシーか徒歩30分 http://www.fighters.co.jp/stadium/kamagaya.php 安く付けるなら、JRで京都駅まで行って、京都から西船橋まで、こっちのバスだと3500円。 http://www.chibachuobus.co.jp/kousoku/kyoto.html http://www.chibachuobus.co.jp/kousoku/kyoto_tm.h … ただし、こっちは4列シートだと思うので、けっこう疲れます。
成田－福岡のエアアジアやジェットスターが最安5000円位なのでそれに乗り あとはバスでもJRでも。。。
＞高速バスを利用した場合、行きは大丈夫だと思うのですが） 帰りは高速バスにちゃんと乗れるか 熊本⇔福岡の高速バスは早朝・夜間の一部の便を除き、先着順に乗車する座席定員制で、 熊本発11時台→15時台の場合、最速達のスーパーノンストップ便が20分毎に出ていますので ライブの開場予定時刻をチェックし、渋滞などを考慮して開場予定時刻の4時間位前に 熊本交通センターを出るバスに乗れば良いと思いますし、帰りも本数が沢山ありますので 彼氏の方と相談して乗る時間帯を決めておけば良いと思いますがこのバスは博多BT 始発ですので天神BCから乗る場合は1台待たされる可能性もありますので、その点を 承知の上、利用するようにして下さい。 http://www.kyusanko.co.jp/sankobus/toshikan/hino … ＞なるべく交通費を安く抑えれる方法を 熊本⇔福岡の高速バスにはスーパー回数券と言う4枚綴りの回数券が熊本交通 センターのきっぷ売り場などで売られていますので、それを利用するば 交通センターから西鉄天神BC又は博多BTまで一人当たり3,200円で（スーパー 回数券の値段は4枚綴りで6,400円）往復する事が可能です。
＞大変ですか？ いえ、こじゃれた民宿だと思えば間違いないですよ。 旅館に慣れているならば、 サービスが馬鹿丁寧でない分、 拍子抜けするかもしれませんが、 案外気楽に過ごせるかもしれません。
立川であればルミネの屋上にちょっとした公園みたいなのがあって、確か屋根付きベンチがあったような気がします。 西国分寺は駅前のLEGAと東武ストアをつなぐ渡り廊下にベンチがあったような気がします。 どちらもうろ覚えなので、違ってたらごめんなさい。
来週と言いますと１１月も中旬に掛かりますね。 コートは準備して来た方が良いかも知れません。 ただ、日中帯はコートが無くても大丈夫でしょうが、朝晩は冷え込む可能性があります。 最低気温は今でも１０℃を下回り、５℃より下がる事も予想出来ます。 仙台が暖かくても岩手は寒い事もありますので、十分な防寒対策をして下さい。 長期予報をみますと、来週半ばは雨もしくは雪の様ですし、最高気温は仙台で１０℃を少し越えるぐらい、岩手（盛岡）は１０℃を下回るようですし、日によっては５℃を下回る予報ですので、コート以外にもインナーなどの防寒対策と、足下は滑らない靴にした方が良いでしょうね。 雨や雪ですと足下が濡れますので、その対策も考えておいた方が良いでしょう。
秘境に行ってみたいですね 早出川ガンガラシバナ、新潟にある秘境です。丸一日沢を遡行しないと見ることが出来ません。 芦別の崕山(きりぎしやま)、モニター登山に当選しない限り、立ち入ることの出来ない山、日本で登山制限がある唯一の山域です(個人や神社所有とか故山操業中とかで入れないのは除く)。 小笠原の須美寿島(岩)、これくらいの離島(というか離礁)に上陸してみたい。
昔、県道３４２号沿線に住んでました。 出来ないことはないですが、朝夕のラッシュ時、沖の旦橋から県道２９号への交差点まではかなり通り難いです（乗用車同士はすれ違い可能ですが、乗用車と大型車であればどちらか譲る必要が）。また、県道３４２号から県道２９号へ曲がる交差点もキツイと思います。最近も買い物でその方面に行きましたが、変わってません。住んでいた頃、県道３４２号付近に大型車の通行規制（時間規制）の署名運動が来ていたくらいですから…。 国道２号線をそのまま下関方向に行き、下岡交差点で県道２１５号、宇部駅前で県道２９号へ入るルートではダメなんでしょうか？
既出の、夜行バス運行日なら、それを使うのが一番でしょうか。 あとは、 ライブと言えばZEPPなんばを思い出すのですが、大阪梅田22時位だったら、難波21：30に間に合えば、近鉄特急で名古屋まで行けます。（23：51着） 名古屋から先のJRもあります。 金券屋で特急回数券買えば、3250円ぐらいで行けます。 これに間に合わないなら、夜行バスOKと言うぐらいなら、新今宮近辺の超格安宿とか、（楽天トラベルとか検索すれば出てきます　一泊1300円～　誕生日なら500円～）、ネットカフェで時間つぶして、近鉄の難波から名古屋まで、近鉄の株主優待乗車券（1300円～1500円ぐらい）で、（快速）急行乗り継ぎで行った方がいいと思います。 大阪難波6：11→6：16鶴橋6：17（快速急行鳥羽行き）→7：52伊勢中川7：58→9：23近鉄名古屋
先日テレビでやっていたのをみたのですが、 アクアラインだとやや斜め下に工事用のトンネルが掘ってあって、 それが今は管理用の道路になっているそうで、 そちらに滑り台ですぐに降りられるようになっているそうです。 で、そのトンネル沿いに逃げられるみたいですね。 気圧を高くして煙も侵入してこないようになっているそうです。 http://06581240.at.webry.info/201005/article_5.h …
広島が出ましたので、少し足を伸ばして 　尾道から「しまなみ海道」 　　　http://www.go-shimanami.jp/ 　　レンタ・サイクルで　少し寒いかな・・・ 　　　橋上からの眺めは最高 　　　島の民宿で瀬戸内の新鮮な魚介類を 　　　酒は地酒に柑橘ワイン
指定席の発売開始は1ヶ月前の午前10時です。 12月29日の指定席ですと11月29日午前10時から発売です。 ただし、年末年始は利用者が多いので、大きな駅では発売開始の前から予約受付をします。 たとえば関西ではこんな感じです。 http://www.jr-odekake.net/goyoyaku/news/jizen/ 質問者様がどちらにお住まいかわかりませんが、たいていの地方でこのサービスがあるかと思います。 なお、この事前予約受付ですが、申し込んだ時点では予約は完了しません。 実際に予約を入れるのはあくまでも1ヶ月前の午前10時からです。 そのため、予約申込の集中した列車は事前に申し込んでも席が取れないことがあります。 発売開始時刻に駅に行かなくてもいいというのが事前予約受付のメリットです。
勤務先で法人会員となっているので、エクシブはいろいろなところを利用しました。 蓼科、山中湖、浜松など。 利用した事はありませんが、初島もいいそうですね。 ところで、勤務先が変わると、同じくエクシブの法人会員でしたが、ランクが違っていたために、宿泊出来る部屋のグレードがかなり違いました。 同じ施設でも、部屋のグレードで居心地はかなり変わります。 ステイタスをご希望でしたら、また、本当に余裕があるならグレードは高い方がよいです。 もちろん、たとえ経営状態によっては無駄になっても良いと思える余裕資金でね。 あまりグレードの高くないところでしたら、同じリゾート施設よりも会員にならないでいろいろなところに行った方が楽しいかもしれません。 リゾートトラストの株を購入しようとおもって、株価の推移をみたこともありますが、株主の優待もありますね。 その時は、オーナーではないので株主優待に魅力を感じませんでしたが、オーナーなら株主になってもよいかもしれません。
No.2です。 お礼ありがとうございます。電車移動なのですね。 そうであれば、やはり初日の北仙台の仕事が終わったら古川へ移動、古川で連泊が良いと思います。 No.4さんやNo.5さんが書いてらっしゃるとおり、陸羽東線の本数がかなり少ないので、 朝仙台から西古川へ移動は大変だと思います。何かトラブルがあって1本逃すとアウトになってしまうかも。 古川から西古川なら万が一電車に遅れてもタクシーで行けますしね。 古川の宿とれるといいですね。 お仕事頑張ってください。
到着駅はどちらですかね？ 熊本駅なら、熊本港からフェリーのって島原半島　雲仙温泉　２時間ちょっとは掛るでしょね 博多駅なら　福岡都市高速、九州自動車道、長崎自動車道の高速を使って3時間くらい雲仙温泉 移動が大変ですね、長崎バイオパーク行くのを条件であれば、 自分だとこんな感じで組みます １日目 関西から博多駅まで新幹線（約２時間半）できれば、おそくとも１１時には着きたいですね、 特急ハウステンボス号に乗り換えて、ハウステンボス駅でレンタカーを借りて長崎バイオパークで１５時過まで遊んで１７時半ごろに宇雲仙温泉着 ２日目は、雲仙観光して、フェリーで熊本に渡り、熊本城、水前寺公園辺を見て夕方に阿蘇 ３日目は阿蘇観光して、午後早めに熊本駅に着いて新幹線 グルメとか詳しくないのでこの辺を参考に 島原半島：http://www.shimakanren.com/gourmets/ 南阿蘇：http://www.minamiasokanko.jp/グルメ/焼肉/あか牛の館-あそ望の郷くぎの内/
名古屋-鹿児島だと、基本はやっぱり飛行機でしょうね。 新幹線だと、仮に多目的室を占拠するとしても（苦笑） １歳はともかく、３歳は無理がありますから・・・。 http://www.jr-odekake.net/railroad/service/train … 「ひかりレールスター」の個室は、今や上りの１本しか無く なってますので、残念ですが既に実質的に使えません。 500系の子供向け運転室は健在ですが、そのためだけに わざわざ遅い「こだま」に乗るのも意味が無いかと。 あと、遅くて良いならフェリーという手は無い訳では無いです。 確かに広い船室は安心っちゃ～安心ですが、乗り換えが面倒 なので、せめて宮崎か志布志まで迎えに来てくれる事が前提 になるかと。 http://www.miyazakicarferry.com/ http://www.ferry-sunflower.co.jp/
ある意味キワモノの回答ですが・・ ・北海道ヒルトンニセコビレッジ（旧プリンス東山） 　洗い場から階段を下りると、階段から見える池のように大きい露天風呂が見えます。 　というのはウソで、上部の洗い場の下の部分（つまり屋根のある部分）だけ露天風呂で後はすべて冷たい水の池です。ここに何度か行ってますが、夜は暗くて必ず池のほうに入りたがる人がいるんですよね。 でも本当に間違えやすい（最初のときは、自分も迷った）ので、毎回間違える人を見るのが楽しみです（笑） ・万座温泉ホテル 　他の方も日進館を上げておられますが、ここは万座温泉ホテルという大きなホテルがつながって出来ています。いくつかあるホテル（と湯治用の宿泊施設）のそれぞれの温泉全てが楽しめるので、全部で9箇所のお湯が楽しめます。すべて源泉が違うのでお湯の色なども違います。 で、問題は「場所」」です。 ホテル自体は万座の山の中腹の高い位置に建ててあるのですが、お風呂はいろんなところに散らばっていて、冬でも屋内で行ける様に、あっちを上りこっちを降りて各温泉に向かうことになります。 で、迷うんです・・・、たどり着けないんです・・・ 冬場は見る見る冷えていくからだに「凍死してしまうやろ！！」と軽く突っ込みをいれながら、ライトな恐怖を味わうにはうってつけの温泉です。 ・宝川温泉 　超有名な混浴温泉です。でもここも妖しい・・行けば分かります。 　そしてマジで混浴です。スキー帰りになんども行っていますが、混浴できる大浴場（露天）に女性が居ること多数、そのうちスッポンポンの女性を見ること数回、他の「混浴」という温泉ではまず混浴（水着などをつけていても）自体ありえませんので、ここは別格です。 あ、女性専用風呂もあります。また川を渡った向こう側の屋根付きの子宝の湯がまた妖しくて最高です。 最後に真面目に大好きな温泉です。 ・白骨温泉公共野天風呂 　一時期、入浴剤問題で騒がれましたが、そんなことはどうでもよく個人的に最高に好きな温泉です。 　ものすごく小さなお風呂なのですが、なぜかいっつも癒されるのです。 　 ・野沢温泉　外湯 　正直言うと、あまり野沢温泉は好きではありません。でも外湯は強烈な印象が残っています。 　最初行ったときは、旅館に風呂がなく「あそことここが一番近い外湯です」と案内されて、行ったのですが、なんか生活に溶け込んだ温泉というのがものすごい衝撃でした。 　何度か行くうちに、段々泊まるところもグレードアップして外湯に行かないでもいいようになったのですが、だったら野沢じゃなくてもいいじゃん、という感じがします。 あ、今思い出したのでもう一つ ・奥日光湯元 　ここはホテルや旅館がたくさんあるのですが、源泉はひとつなのでどこでもお湯は同じです。 で、ここのお湯はものすごく白いんです。手を10cmもつけると見えなくなるぐらい白濁しています。 これがたまりません。 たぶん行かないだろうけど、ちょっと覚えておいて欲しい番外編 ・御殿場市温泉会館 　御殿場ＩＣのすぐ近くです。 　温泉は普通です。じゃあなにがいいかというと、ここ「温泉ゆでたまご」が50円で食べられるのです。それも「温泉たまごできました！」と新聞紙の器に入って出てきます（ちなみに器は職員の方が折っておられます）そして、一本きゅうり漬け100円、です。 　これを堪能してから東名に乗れば、渋滞も乗り切れますよ。
　今は住んではいませんが、東京近郊のJRの放送なんかは「今度の電車は…」から始まりますね。例えば目の前に電車が停まっていたとして、「○○行きはこのつぎの電車です。」と言われれば、目の前の電車を１本目、「このつぎ」が２本目と考えると思います。「つぎ」もやっぱり２本目でしょうね。 　個人的には一番遅いのは「近いうち」ですね。何日か何週間か後のような感じを受けます。「そのうち」といえば長くて小一時間くらいかとも思うし、「近いうち」と比べてもやはり時間的には短い印象です。「すぐ」と「もうすぐ」だったらやっぱり「すぐ」のほうが時間的に早い印象があります。 　個人的には「こんど」「つぎ」ないしは「このつぎ」と言われれば順番を意識しますし、「すぐ」「もうすぐ」「そのうち」と言えば時間の経過を意識します。日本語は難しいですね。
＃1です 深谷でしょ? とりあえずヤオコーとかベルクから始めて イオンに手も伸ばして アクアパラダイス・パティオの改装後のイベントでネギを配るのはどう?
何度も出没して申し訳ありません。 ANo.7さんの回答　同じことを考えてみたことがありますが、姫路着のこだま・ひかりとのぞみの時間差を見ると、２０分程度の差ですので、その２０分が必須であれば有効です。
私は10月2日に成田空港から関空に搭乗しました。 ご質問の件ですが、予約完了後すぐに送られて来る メールを印刷して下さい。搭乗日時、時間、搭乗者なでが 記載されているものです。確か一番右上に英文字で6桁ほど 記載されていますので、当日自動チェックイン機にその 英文字を打ち込んで下さい。すぐに往復の搭乗券がでて きますよ。なおチェックイン機が使える時間には、係員も いますから、全く不安はありませんでした。ぜひ楽しい旅を してきて下さい。
Ｎｏ.5です。投稿してから言葉不足に気がつきました。 いずれにしても名古屋駅の担当者の対応はいただけません。 頭から客を不正乗車扱いととらえています。 仮に障割の表示があったとしても経緯を尋ねるべきです。 発券の仕方が間違っていれば、それは客には関係ないこと。 また名古屋--岐阜間など１００キロに満たない行程ならともかく、名古屋--東京間のような長距離であれば、１種２種で単独であっても、１種介護者同行であても、割引適用はあたりまえのことです。
（１） >Ｑ　事前購入登録の期間【発売開始日（乗車日1ヶ月前の同日）の1週間前（同曜日）午前5：30～発売開始日の午前9：54】では、早く申込んだ方が優先されるの？ >Ａ　いいえ。事前購入登録の期間内では、いつご登録いただいても条件は同じです。受け付けたご登録内容について、発売開始日の午前10：00から手配をいたします。 http://jreast.eki-net.com/guidance/shiteiseki/re … というわけでいつ申し込んでも同じです。わざわざ早起きしたりして５：３０に申し込む必要はありません。発売開始日の９：５４までに集めたデータを、１０：００になったら流すというだけのことです。 >Ｑ　駅などの窓口よりも指定席がとりやすいの？ >Ａ　事前購入登録された指定席の手配は、駅の窓口と同様、乗車日1ヶ月前の発売日の午前10：00から開始となりますので、窓口に並ばれたお客さまと同じ条件です。ただし、駅窓口にお並びいただく手間が省けるのと同時に、駅係員が1件ずつ発売の操作をするより早く処理が可能です。 とありますが、こればかりは何ともいえません。事前購入登録はダメだったけれども１０：００ちょうどに窓口で操作してもらったら買えたとか、あるいは逆のケースもあるようです。可能であれば両方手を打っておいた方が無難でしょう（もし両方買えてしまったら払いもどし手数料がかかる可能性もありますが）。１０：００ちょうどに駅に行くことができなくても、（当日朝など）事前に申込書だけは受け取っておいてくれる駅もありますから最寄りの駅で聞いてみましょう。 （２） おっしゃるとおりで、発売開始と同時に満席となるような列車でも必ずキャンセルがでます。いったん満席になった直後に不意にキャンセルがでることもあるし、数日後・数週間後にでることもあります。こういうときにえきねっとは便利です。特にツアーでまとめて席をおさえているような場合、発売開始時は満席でも後から席を放出することがあります。発売開始日がダメでも、あきらめず時間の許す限りえきねっとをマメにチェックしていると、希望のきっぷが取れることがあるかもしれません。
大阪在住です。琵琶湖の最大の恩恵は関西の飲み水が賄われていることです。琵琶湖があるおかげで、特に京都や大阪では一年中、深刻な水不足になることはありません。あと琵琶湖のオオナマズとかアユとか琵琶湖でしか見ることのできない生態系は貴重なものと思います。不便と言えば大きな琵琶湖があることで対岸へ行きたいとき、直線距離は近くても大変遠まわりになります。琵琶湖のまわりに走っている鉄道も対岸へ行く列車の直通運転はなく、県北部に行くほど運転本数が減りますので県内移動は大変です。あと冬になると日本海側で雪を降らせる雪雲や寒気が山に遮られることなく低い琵琶湖を通って県南部に流れ込み大雪を降らせる範囲が広がってしまいます。この影響で東海道新幹線や、名神高速など日本の大動脈が雪害によりしばしば交通マヒを起こします。 お勧めスポットは琵琶湖の生態系などを展示した淡水水族館がある琵琶湖博物館。琵琶湖にある数少ない島の竹生島観光、近江八幡周辺の水郷巡り、長浜城と彦根城などの歴史的建造物とその周辺の城下町の散策。また絶景スポットなら浮御堂から見る琵琶湖の景色、比叡山や比良山の山頂、琵琶湖バレイから一望する琵琶湖などです。特に比叡山の延暦寺はかなり見ごたえがありますし、山頂からは琵琶湖と京都市内を同時に見下ろせます。
＞9月下旬ですか? １１月上旬ですね。。 頭が腐ってました(笑)
分かりやすくまとめておきますね。 【往路の順路（復路はこの逆）】 羽田着 　↓ （おそらく第二ターミナルまでバス移動） 　↓ １階の到着口へ進む 　↓ ターンテーブルで機内預け荷物をピックアップして出口へ （預け荷物が無ければそのまま通過） 　↓ 「ターミナル間無料連絡バス」で第一ターミナルへ ・到着ロビーを出てすぐ前のバス乗り場の「９番」 ・５分間隔で運行 ・所要時間５分弱 （復路のバスは第一ターミナルバス乗り場の「８番」） 　↓ 第一ターミナル出発ロビーに到着 　↓ スカイマークチェックインカウンターで搭乗手続 　↓ セキュリティーチェック 　↓ 搭乗口へ 【スカイマーク】 ・チェックインカウンターの場所 http://uchujin.info/skymark/airport/haneda/index … ・ペットの扱い http://www.skymark.jp/ja/res_boarding/baggage3.h … 【AIR DO】 ・チェックインカウンターの場所 http://www.airdo.jp/share/counter_map.html ・ペットの扱い http://www.airdo.jp/flight/checkin/pets.html
こちらは平日１０００円ですが、高さが2.1ｍまでですね。 http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0029575 … こちらは大丈夫そうですね。台数が少ないので、 http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0024586 … 近くに９００円のところが。 http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0002590 …
上尾の住人ですが、電車で都内に行く途中ということで、大宮のそごうとなりのビックカメラで交換しています。 即日可能です。 上尾の駅前の百貨店まるひろ（電話：048（777）1111）でも即日対応していますよ。 いずれにしても、メーカーによっては即日できないものもありますのでご確認を。
　新幹線は堅牢な方ですから、新幹線が停まるような時は、他の交通手段はもっと厳しいと思いますよ。 　心配なら新幹線で前乗りしてビジネスホテルに泊まるとか。 　----------- 　新幹線が停まるほど台風が酷ければ、先方に「台風で新幹線が停まってしまって」とキチンと説明して、内定式を欠席しても大丈夫だとは思いますが…。
観光地から自販機やソフトクリームなど、その場で食べるものをなくす・・・これしかないと思いますよ。 実際はゴミ箱のない観光地が増えていますが、手前勝手だと思いますよ。
隣の県から見た感ですが、岡山は、そんなに発展しないです。確かに、四国との受け渡しという土地柄ではあるが、関西からの流れは、明石海峡大橋もあり、大阪から距離があり、岡山は、極端な話、関西から見れば、四国・中国・九州に行くときの通過都市です。あえて、岡山に本社を置きたいとは思いませんが。
連投になります。スイマセン 誰も書いてないようでしたので、電車で行く方法で簡単なのがあります。 「寝台特急サンライズ瀬戸」をつかう方法です。 http://www.jr-odekake.net/train/sunriseseto_izum … 東京駅を２２時ちょうどに出て、終点の高松に翌朝７時２７分に着きます。 寝台特急ですが、普通車指定席扱いの「ノビノビ座席」というカーペットカーなら 片道運賃１１，０１０円＋特急料金３，１５０円＋指定席料金５１０円の１４，６７０円で 済みます。運賃を往復で買えばさらに割引になります。 もし学生さんでしたら学割も併用すれば更に安くなりますよ。 寝台に乗られるのであれば指定席料金のところが寝台料金に変わり、安いＢ寝台だと ６，３００円、７，３５０円、９，１７０円の３種類があります。 カーペットカーは結構乗り心地が良くないみたいなので、まだ寝台のほうが寝られるかなと 思いますが、電車の揺れに弱い人はどちらもキツイかもしれません。 ですがサンライズなら乗り換えなしで高松までいけるわけなので電車で平気で寝れる人なら 個人的にはオススメかなと思います。
小京都といわれる地域がそれに近いのではないでしょうか？ 全国に小京都といわれる地域があります。 その中で、海に近い場所があるなら、地理的な類似性が高くなると思います。 文化財とか観光地とか道が狭いという条件は大体満たすのではないでしょうか。 基本的に日本で観光地として人が集まりやすい場所の特徴の一つに坂道で道が狭いっていうのがあるそうです。だとすると海に近い温泉地なんかもそれに類似するかもしれません。
東京から福岡までご旅行との事ですが、飛行機を使うとなると、最近話題の成田空港からの 格安航空（LCC)を使うと安く行けると思いますが、LCCを使う場合は成田空港まで行かなくては なりませんし、特にエアアジアの便ではチェックインの締め切りが便の出発の1時間前となって おり、HPでは2時間前までには空港に来て欲しいと呼びかけている為、 http://www.airasia.com/jp/ja/booking/boarding-gu … 10月下旬までに行かれるとした場合、11時40分に成田を出発するエアアジアの福岡行きを 使う場合は東京駅を朝8時半に出る成田エクスプレスか、日暮里駅を8時40分に過ぎに出る 京成スカイライナーに乗る必要があります。実際、何時頃に福岡空港又は博多駅に 着けば良いのか分かりませんが、成田から福岡へのLCCは便数が少ないので時間帯やチケットを 予約するタイミングによっては都内から成田への空港アクセス代（京成スカイライナーを 使う場合、日暮里→空港第2ビルの値段は特急料金込みで2,400円）を加えたとしても、 羽田からのスカイマーク便とそんなに変わらないかも知れませんので、スカイマークの 羽田→福岡線の値段も一度チェックして見て下さい。http://www.skymark.co.jp/ja/
現実問題として株主優待券ならANAしかないと思います。 神戸空港なら朝の便は残席少々、伊丹も空席がほとんどありませんがその他の便は空席があるようですね。 さて月曜日に金券ショップで株主優待券を購入したら、WEBで予約が完了します。 株主優待券は搭乗日当日に空港で回収されますが、わざわざ空港や旅行会社に出向く必要はありません。 優待券の市場価格は6500－7000円程度ですから24000円（片道）になります。 スカイマークの神戸那覇なら16800円（WEB割でもう少し安くなることもあります）ですから、値段にこだわるならそちらがいいかもしれませんね。（個人的には制服も着ない乗務員が運航する会社なんて世界のどこにもないと思いますので、私は絶対に乗りませんが・・・）
できますよー
http://oogata-vision.com/list/index.html
日持ちしないということでネット販売はしていないという物は結構ありますね 北海道の六花亭のサクサクパイや生菓子、水菓子系。みかんプリンは好きで行くたびに 買っています。あと、季節限定品で９月中旬まででしたが、葡萄をホワイトチョコで包んだ 「カンパーナふらの」も美味しかったですよ。 京都の村上開新堂の「好事福盧（こうずふくろ）」これは蜜柑の中身をくり抜いて、そこに その果汁を使ったゼリーで、冬期限定の基本的に予約販売です。 http://tabitano.main.jp/7murakami.html ここではもうひとつ「ロシアンクッキー」を販売しているのですが、これも少量なら 当日行っても買えますがセットになって缶にはいったやつは一カ月以上まえから予約しないと なかなか手に入らないとのこと。 あとは宮崎にある「お菓子の日高」の「なんじゃこらシュー」もシュークリームなので 店頭販売のみなのですが、スゴイですＷ http://hidaka.p1.bindsite.jp/shu.html 最後に東京都の都電をかたどった最中で、「都電もなか本舗明美製菓」の「都電もなか」 http://nttbj.itp.ne.jp/0339192354/index.html お店に直接電話をかけて注文すれば宅配で送ってもらえます。あと池袋の三越でも時々売っている そうです。ネットでは調べたところ「楽天」でも扱いは無かったですね。
ソフトを持っています(しかし、実際にはほとんど使っていませんので、その理由を含めます。) 1. 価格 　　ハード >> ソフト 　　圧倒的にハード(とはいえ、ACEプロテカのように柔軟性があるものが主流。 2. 汚れ, 濡れ 　　 ハードのほうが扱いやすい 3. 収納 　　 ソフトのほうが、外にポケット等あり一見使いやすい。 　　(ただし、お土産等ある程度大きなものを外でいれようとすると、扱いやすさは互角。） 4. 運搬性 　　　たしかにキャリーはついているが、でこぼこの道、階段等、キャスターを 　　　使えない場所が結構あり、手で持つのは結構重い。 ということで、私の場合、あちこち歩くことから、キャリーのついたリュックを使っています。
吉田の龍勢祭りは行った事がありません。 野菜は、いたるところで販売していますが、電車でしょうか、車でしょうか。 電車でしたら、近くに道の駅もあり、野菜を販売しています。 http://www.ktr.mlit.go.jp/honkyoku/road/eki/stat … もし、車で花園ICを通られるのでしたら・・・。 おきうね農園のジェラートは、絶品です。 イチゴ狩りの時期に、いちご丸ごとのジェラーとをいただいたのですが、HPには「一年中あります」と表示されいます。 http://tabelog.com/saitama/A1107/A110701/11019226/ 道の駅花園が野菜を買いやすいです。 http://www.michinoeki-hanazono.jp/ お隣に、花園フォレストという、パンやケーキのアウトレットがあって、ケーキバイキングもいただけます。 バラやハーブの花園があって、素敵な空間です。 パンも安くておいしいです。 http://www.hanazono-forest.com/modules/about1/in … その向かいの少し河原の方向には行ったところに、「隠れ河原のかりん糖」の工場があります。 ここに掲載の、深谷店です。 全種類の試食が出来て、他の店舗よりも安いものもあります。 河原沿いの席で、自由にお茶をいただけます。 http://www.asahi-seika.co.jp/shop/
鬼怒川温泉はどうですか？現地までの切符は「ＪＲ・東武　日光・鬼怒川観光フリーきっぷ」が ３日間有効で都内からですと７，８００円です。 ＪＲ・東武　日光・鬼怒川観光フリーきっぷ http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?cmb_st … ただしこのきっぷは往復の特急「日光号」、「きぬがわ号」、「スペーシアきぬがわ号」、 「スペーシア日光号」、「はちおうじ日光」の座席が確保できた場合に限り発売になります。 日光・鬼怒川エリアで利用できる「タクシー・バスクーポン券」が大人は１，５００円分 ついていますので、現地での移動に使えます。 特急は池袋からですと２時間前後で鬼怒川温泉まで着きます。池袋１０：４１発で１２：３８に終着の 鬼怒川温泉に着く「スペーシアきぬがわ号」が時間的に良いかなと思います。現地に着いたら食事を 取り、軽く観光をしてから宿泊先に向かうというプランになりますかねぇ。
飛行機のチケットはいろんな種類があって、それによって条件がいろいろです。 チケットの種類によって、まったく変更が出来なかったり、空席さえあればその場ですぐに変更できたり、さまざまです。 お持ちのチケットか添付された説明書にちゃんとそういったことが記載されていると思いますので、よく読んでみてください。それでも分からなければ、その航空会社か発見した旅行代理店などに電話で問い合わせてみてください。
こんにちは ロータリーの中はないかもしれません こちらに３０分以内なら無料とか１時間以内なら無料の駐車場がありますので そちらで待つほうがいいと思います http://www.shinanorailway.co.jp/new/park_ride.html 地図です http://www.shinanorailway.co.jp/new/pdf/map_karu …
　知っていますよ。結構増えてきましたね。ちょくちょく買っていますよ。 　ただ、質が良くないね。　デザイン的にもう一つというのもある。　いま、とりあえず行った所で有れば小銭次第で買いますよ。 　ご当地で都道府県以外のものとかもあるから、楽しいなと。
私も免許は持っていませんが、沖縄に旅行に行ったときに某旅行予約サイトのレンタカー予約で 私の会員番号で事前予約して、実際には家族が運転しましたよ。 ネットでの予約の時にも「運転者情報入力」で、デフォルトで入っている私の名前を変更することが できますし、 現地での受付のときに「申し込み者名」と運転者名（もしくは他に運転する者の名前）の記入欄が ありました。 レンタカー会社や予約サイトによっても違うとは思いますが。まず大丈夫だと思いますよ。
会社に社内便を扱う組織があって、そこで外からの郵便物も仕分けていました。 個人名○○が在籍していれば、届くでしょう。 同姓同名が複数いると、役職の偉い人に送付されますね。
取り敢えず見つかった写真 http://www.museum.city.katsushika.lg.jp/kdm/inde … 多分、この書籍に写真があると思うので図書館で探してみて下さい。 http://rnavi.ndl.go.jp/mokuji_html/000007633426. … ところで飯塚の渡しが廃止されたのは昭和30年だそうなので、計算が合わないのですが、場所が違いませんか
紀勢本線東部（亀山-新宮）や高山本線で走ってる キハ48は、内部の改装も済んでおらず、昔ながらの 向かい合わせのシートがずらりと並んでいるので、 雰囲気抜群ですが？ http://shupo.jr-central.co.jp/train/kiha_kokutet … 音が絡むのでどうしても電車で、と言われるなら、 北陸本線の金沢以北の電車は、殆どが昔ながらの 急行電車ですけど・・・。 http://www.uraken.net/rail/alltrain/uratetsu455a …
あ、ごめんなさい。統計資料のURLはこちらです。 http://www.mlit.go.jp/jidosha/anzen/03analysis/r … ちょっと大きなファイル（それもPDF）なので、PCとかじゃないと 見られないと思いますし、そもそも平成19年度までの資料で やや古いのですが、全体的な傾向はみられると思います。 詳細は前から20,23-29枚目（15,18-24ページ）を見て下さい。 死亡事故数もトラックなどより少ないだけでなく、その多くが 対歩行者、おまけにこれは「より危ない」と言った「中小の 貸切バス」まで全て含む統計です。 この程度の報道数は、記憶を辿ればあったと思うんですけど。
確かに、色々な人はいると思いますが、特徴的な行動をする人が突出して多い気がします。勿論、真反対の人もいますので、逆に、プレッシャーを感じる人もいるらしいです。（大阪人の場合、面白いことを言わないといけないとプレッシャーを感じているなどw） 以前、関西に住んだことがあるのですが、大阪での街中でテレビを見ているだけで、知らない人が気軽に（阪神（主語無し））勝ってる？と何度か話しかけられてきました。今まで色々なところに住んでいますが、野球に限らず見知らぬ人にここまで当たり前のように気軽に話しかけるのは大阪の特徴だと思います。 また、これも大阪の話ですが、振り込め詐欺の件数が最も低かったのが大阪です。 東京は大阪と同じ様に大都会で防犯対策の費用に1桁も差はないと思いますが、 1件当たりの被害額が、 東京　412．9万円 大阪　 47．4万円 と一桁違いますので、県民性が原因ではないかと思わざるを得ないです。
冬に雪が多い所って事は、交通が大変って事もあるけれど、晴天率もあまり望めないと思うから、新月というピンポイントを狙って行くとなると、条件的に厳しいかもよ。 その辺を考えると、やはり伊豆半島南部方面などの方が良いかもしれない。
青森－関空間が往復４００００円～あります。 http://www.kokuken.net/list-sid1-dep18-dest4-yy2 … 新幹線の乗継が６時間で片道２６０００円 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 東京までの夜行バスと大阪までの昼行バスの乗り継ぎが片道１５０００円ほどです。
場合によっては、大阪経由という手もあります。 JAL　大阪空港16：10→17：40青森空港 大阪空港は、事前にwebで座席指定まで済ませ、15：55までに保安検査場通過、16：00までに搭乗ゲートに行くことが必要 名古屋まで40分ぐらいで行けるなら、 名古屋14：13→15：06新大阪　のぞみ33号 新大阪15：15→15：40大阪空港　リムジンバス http://www.okkbus.co.jp/timetable/itm/f_sos.html もしくは、ちょっと厳しめですが、 名古屋14：35→15：26新大阪　のぞみ111号 新大阪15：30ぐらいタクシーで伊丹空港JAL側建物まで乗車 バスよりは飛ばしてくれるので、15：50ぐらいにおそらく到着 連絡バスで、青森駅には18：30着（市街各所バス停あり） ただし、14：35では、伊丹空港の構造を熟知してないと危ないです。 あと、10日＝大阪は道路が混む日ですので、へたしたら20分では 着かない可能性もあるので、14：13に乗れないならば、 花巻経由の方がいいと思います。 花巻経由にしろ、大阪経由にしろ、こういう一刻を争う乗り継ぎの場合は、 出発地が分かればもっと答えやすいのですが。
＃3で書かれているルート、白鳥から九頭竜、大野、白峰経由はよく利用しました。（白峰峠、というのは誤記だと思いますけど） ただ、白鳥までは高速を使いました。全線高速より1時間少々時間がかかり、高速料金が約半額なのでETCの割引が無い頃に利用していました。この道は走りやすいですね。信号が少ないですし、全線2車線以上です。急なカーブも少ないです（何箇所かあります）。遅いトラックがいるとちょっと抜きにくいのですが、譲ってくれることも少なくないです。逆に軽だと後続車に追いつかれると思います。適宜進路を譲ると気持ちよく走れます。 山が深く、景色は良いです。大きなダムもありますから、そこで一休み、というのも良いと思いますよ、 なお、白鳥までは、通しではないですが一般道も通ったことがありますが、こちらも走りやすいです。
旅行会社に手配してもらうと手数料がかかります。ですから、交通手段宿や泊場所などを特定できるなら、自分で手配すると安くなる可能性があります。 ですが、旅行会社に頼むとプランをいろいろと提案してくれるかと思います。よく分からない、ということでしたら旅行会社に相談するのもひとつの方法です。
いくつかのご回答にある、ＪＲおでかけネット内の http://www.jr-odekake.net/eki/route/ 以外に、以下のページの情報もご利用いただけます。 「ＪＲ西日本旅客鉄道株式会社」の「企業・ＩＲ・採用情報」の「ＪＲ西日本発行冊子」の「データで見るJR西日本」 http://www.westjr.co.jp/company/issue/data/ 上記頁の「データで見るJR西日本2011 e-bookを見る」をクリックしてください。 なお、e-bookはAdobe Flash Player 8.0以上が必要です。 ごらんになれない場合、Adobe Flash Player をインストールしてください。 また、インストールできない場合は、ご勘弁ください。 さて、ごらんになれた場合、50/194と52/194ページに情報がありますが、e-bookの目次にある「鉄道事業」をクリックすると簡単でしょう。 50/194ページには図で、52/194ページには文字で記載されています。 なお、例えば北陸線の直江津駅は他社管轄の駅となっていますが、路線としては直江津駅はＪＲ西日本とＪＲ東日本の境界駅と認識して、駅の管轄はＪＲ東日本と考えていただいてよろしいでしょう。法的な財産区分上はいろいろごちゃごちゃしておりますが、ご質問の答えとしては北陸線は直江津～米原のように、e-bookの記載通りでよいでしょう。 また、e-bookは保存できないようですので、自分のパソコンに取り込んでいつでも見られるようにすることは出来ませんので、毎回ネットからごらんいただくようになります。
整理券制なので、入場するのに長々と並ぶことはありませんが、当日券を買う時に少々並ぶかもしれません（朝一は当日券販売も混んでいるそうです）。 注意：現在発売中の前売券は10/1～12/9のものだけです。 整理券は入場券を持っていないと受け取れません。係員が「整理券はこちら」と言っていますからそこで受け取ります。 入場時間は整理券をもらってから２～3時間後になると思います。それまでは、周辺で時間を潰すことになります。 これから涼しくなり良い季節になりますから、だんだん増えていくでしょうね。今が狙い時かも。
ビジネスホテルではだめですか。 大きなビジネスホテルはバイキング式が多いです。 いつもルートインを使っていますが　数件共　朝食バイキングです。 サイトは難しいようですね、手ごろのホテルを見つけたら　ネットか急ぐのであれば電話で問い合わせた方が早いと思います。
松江駅前のユニバーサルホテルが「温泉大浴場」とうたっています。 http://www.universal-group.co.jp/universaltop5.h … 夕食付きです。内容はともかく、安く済ませるにはいいかも・・・ 松江で温泉といえば、No2さんが書かれているようにしんじ湖温泉駅近くが有名です。松江駅からそう離れていません。バス便も頻繁にありますし、タクシーならすぐです。
　　鉄道ファンの利用客はこちらを利用する方が多いですし、機関車と客車向きが逆になっても楽しんでいます。 　鉄道ファンでない乗客は景色を目当てに乗車しますから札幌行は手に入れにくいプラチナチケットですし、ツアーはこちらがメインです。逆はツアーがありませんので鉄道ファンが手に入れたいチケットであり、機関車の鼓動を楽しみに乗車しています。 　これは殆どが旅行会社の企画商品としての運用ですからこの様な編成になりますが、これが旅客中心であれば日時は限定されますが方向転換は可能です。
格安航空券やLCCなど、以前とはちょっと違うようなサービス内容などが珍しくなくなっているような今日では、国内線といえども航空会社も路線も判らない状態で、確実な回答は難しいと思いますよ。 鉢植えの植物を旅客機で運ぶ事自体は問題ないと思いますが、鉢植え　としか判らないのでは更に回答が難しいと思います。 贈答用の箱入りの物なのか？庭先に有った物をコンビニ袋にでも入れて持ち込むのか？ 大きさや枝の張り・花の付き方などでもスペース上の問題が発生するかもしれません。 たぶんご利用の路線は決まっているのでしょうから、その航空会社に問い合わせする方が良いと思います。 物の大きさと使用する機体の種類に因って、同じ路線でも積める・積めないの差が出るかもしれません。
「前方」と「中央」と「後方」の違いは、飛行機（席）を大きく３つに分けて表示しています。 前方の席だと出るときに早く出れます。ＡＮＡやＪＡＬ等の「ジャンボジェット機」ですと出入口が ２箇所あったりして後ろの席の人も比較的早く出れますが、そうでない出入り口が一つの飛行機だと 後ろの席をとってしまうと飛行機が着陸してから出るまでに１０分以上かかることもあります。 手荷物を預けているなら後ろでも、結局荷物の引き取りに３０分はかかるでしょうから同じこと なんですが、荷物が機内持ち込みだけの場合はできるだけ前の席にしておいたほうがいいかも 知れません。夜便とかで、接続の電車やバス等の交通機関が少ない場合、その時間のせいで うまく乗り継げなくてさらに３０分待ったりとかもあるからです。 ちなみにスカイマークでしたら席の変更は無料だったのでもう一度ホームページで席を指定する画面 で見て、もっとよい席があれば変更してみては如何でしょうか？ 近頃はやりのＬＣＣのジェットスターやエアアジアだと席の変更にも手数料が別途かかったりします。
こんにちは JR藤沢駅の隣、辻堂駅前にテラスモールがあります お店がたくさんあって広いので、お買い物や食事で楽しめると思いますよ♪
こんばんは ドミトリーといってもピンキリです。 お泊りになる宿のＨＰを確認すれば シャンプー、洗剤の有無など情報が載っています。 貴重品ですが、私はシュノーケリングをやるため防水パックに 免許証、カード、万札などを入れて首からさげています（笑） シャワールームにも携帯できますから。。。 http://www.dicapac.jp/wp_digital.html 宿泊客の方との接し方ですが、これも宿によります。 公共のＹＨなどは寝るのが目的なので干渉はありません。 沖縄などは、ゆんたくといって居間や庭に集まって夜遅くまで おしゃべりしていることもあります。 特別、マナーを気にする必要はないかと思いますが、 自分がされたら嬉しいことをすればよいと思います。 とんでもない音の目覚ましは避けて携帯のバイブを使うとか。。。 宮古島に泊まった時は個室だったのですが、 エアコンが一時間百円で最終的にはホテルの方が安かった なんてこともありました（笑） よいご旅行を
新幹線の割引は、頑張っても正規料金から3000円 安いかどうかなので、乗車券がいきなり半額になる 障害者割引より高い事が多いです。 おまけに「障害者割引」は正規料金なので、乗車直前 に買えるとか、乗車駅から下車駅まで通して買えるとが その手の企画切符より有利な場合も多いです。 素直に、障害者割引で、どぞ。
http://hiraizumi.or.jp/download/pdf/hiraizumi_se … のパンフレットの「平泉町内市街地MAP」にトイレの位置が書かれてますね。
今回のご質問の場合、まず航空券の種別により回答が変わります。 JAL・ANAを前提にお話ししますが、これらの航空会社の航空券は、正規料金とそうでないもの、簡単に言えば「普通運賃」と「割引運賃」の2種類が存在します。 普通運賃であれば、30分前までなら予約の変更を受け付けてくれます（実際に32分前というぎりぎりの時間にやってもらったことがあります。）ただ、インターネットでの変更はもうちょっと前に締め切られてしまいますので、時間ぎりぎりの変更ですと電話が必須となります。 割引運賃は、特定の便を使用することを前提に割引となっているものですので、搭乗予定日の何日前であっても予約の変更はできません。いったん取消して、新たに買いなおすことになります。取消の際の手数料は割引制度により異なり、運賃の50％という額を設定されているものもあります。 --- No.1の方への補足を読ませていただきました。 往復割引は正規料金であり、上記で言うならば「普通運賃」に該当しますので、便の変更は可能です。
こんにちは。 年に1回程度猊鼻渓に行っています。 私は列車で行く事がほとんどなので、 一ノ関駅でお弁当を買って、三好ヶ丘（上流の船着場付近）でいただくことにしています。 http://ekiben.main.jp/search/station/ichinoseki/ … http://abechiu.ekiben.or.jp/ http://www.ekiben.or.jp/saitho/ 猊鼻渓は舟下りとは言いながら、メインは往路の「舟上り」がメインで、 復路の「舟下り」は最終便にさえ乗れれば、往路と同じで舟である必要はないので、 三好ヶ丘でのんびり過ごしています。 http://www.machinet.jp/geibikanko/otoku.html で割引サービスもあります。
ＰＣでの購入の場合ですが、 予約を進めていくと「予約完了画面」に行くと思います。 （「ご予約（未購入）が完了いたしました。」が出ている画面） その画面の「ご予約内容」欄の「ご予約の購入」ボタンを押して支払い方法を選ぶ画面に 行って「クレジットカード決済」か「コンビニエンスストア決済」を選ぶことになります。 青いボタンで「コンビニ決済」と書いてあるところをクリックすればその詳細画面に行きます。 そうすると、さらにコンビニを選ぶ画面にいきますので、コンビニを選んで 「コンビニエンスストア決済に同意する」のチェック欄にチェックを入れてから 黄色いボタンの「次へ」を押すと無事に購入完了画面に行きますので黄色の「購入完了ボタン」を 押すと「予約完了画面」に戻ります。 後はその画面で確認メールを送信するか、その画面から予約した日付・便名・予約番号等をメモって 指定したコンビニに行って予約すればよいのです。 なお、確認メールやメモなどを取らなかったため予約番号が判らない場合は。。。。 そのままほっぽっとけば数日後には自動的に予約は解除されますのでご心配なく。 すぐにもう１便ちゃんと予約できますから。 （まあできればちゃんと予約キャンセルはすべきですけどね）
カジノてパチンコ等はギャンブルとは認められていません三店方式によってギャンブルと同じようになっていますが、中途半端な状態です。 そのためやりたい放題ですが遠隔等で出玉等をコントロール客を呷り無駄なお金を使わし弊害を国中にばらまいているとんでもない娯楽です。 ゲームセンターと同じ遊技場です。 ギャンブルならば国のコントロール下に置いて規制し数を減らすべきです。
今夏、帰省しました。 名古屋のどの辺りに行くのでしょうか？ 観光目的？ショッピング目的？グルメ目的？ 私が帰省すると食べたくなるのは… 風来坊の手羽先　最高！ お土産用もあります。 どて煮も美味しい！ 寿がきやのラーメン、一杯290円。 矢場とん　の　とんかつ。 名古屋を味わうならば　味噌カツ　をどうぞ。 ひつまぶし　も　好き！ 久しく食べていないけど、山本やの味噌煮込みうどん…固い歯ごたえが懐かしい… ハーブスのケーキ…大きくて食べごたえあり！ お土産は…大したものがないので…いつも困る。 ちょっと高いけど、備前屋の淡雪豆腐　は我が家では割と好評です。 あとは　よくある　ご当地味のじゃがりこやプリッツやチップスター。 手羽先味などいろいろあった中から、今回は味噌カツ味のプリッツを購入。 他【名古屋グルメふりかけ】も購入。 食べていないので味は？ですが、浜乙女のふりかけなので不味くはないと思います。 「ひつまぶし風味・味噌煮込みうどん風味・手羽先風味」の3色×10袋 スーパーで　寿がきやの味噌見込うどん（インスタントうどん）　5色パックもあります。 帰省の際には必ず自宅用に調達します。
青春18きっぷは有効期限がスタンプを押してもらったその日で、 基本的に日付をまたいではじめに停車した駅で無効になってしまいます。 なので、ムーンライトながらのように日付をまたぐ列車に乗る場合、 日付をまたぐまでの乗車券+日付をまたいでから青春18きっぷ or 日付をまたぐまで青春18きっぷ+日付をまたいでから普通の乗車券 or 両日とも青春18きっぷ（2日分使用） となります。なので、 >　青春切符を２日分使うことで追加運賃を払わず乗ることは可能でしょうか？ 可能ですよ。 あとは、ムーンライトながらを使う場合、小田原で日付をまたぎます。 初日が東京駅から乗る場合、東京-小田原の乗車券は青春18きっぷの1日分相当より 安いので、小田原まで普通の乗車券を使うというのも一つの手です。
ＪＲ東日本の、（ネット）会員向け割引サービス を利用して、 普通車（グリーン車も）指定席＋乗車券が　３５％引き、 ３０％引きになる　割引サービスで　軽井沢に出かけています。 えきねっと　トクだ値　です。 ９月だと　５０％引き列車が有ります。 URL:http://jreast.eki-net.com/tokudane/
どの整形外科も、みんなよくなるわけではないので、「ちがうよ」という方もいらっしゃるとは思いますが・・・。 上尾市の上尾中央総合病院には、 http://www.ach.or.jp/ どこのチームだったか忘れましたけど、Ｊリーグのサッカーチーム（FC東京だったかな？）のチームドクターがいます。 結構人気なのです。 他の科はいきなりでもよいのですが、整形外科だけは、最近は予約や紹介のある方だけになったかもしれませんので、ご確認ください。
青春18きっぷでよいのでは？ 京都を昼前にでれば余裕で都内にはその日中につきます。 そして、ムーンライトえちご（指定席510円）に乗り、新潟方面経由して秋田には翌日の夕方にはつきます。 さらに、そこから指定席510円払って青森まで当日中に行くこともできます。 もう1泊車中泊すれば、翌日には札幌まで行けます。 1日2300円。秋田までなら4600+510円、青森までならさらに510円。札幌までは・・・忘れました。
会社の規則があるとおもいますが・・・・ 切符の買い直しが良いなら「A駅⇒C駅」の差額 買い直しがダメなら「A駅⇒B駅」を新たに購入 会社にご確認下さい。
広島湾の島ではない、ということはわかります。 あとは周防灘か、安芸灘か、その他
広島県三原市ですね。 国道２号三原バイパスの道の駅から撮った写真でしょう。 下の参考ページの上から２番目の写真をご覧下さい。 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/marintec2005/66529164.h …
昨年までは特急南紀の増発と臨時急行列車が運転されていて急行については当日枠が有ったようです。 今年は特急の増発のみとなり指定席は通常通り１ヶ月前の発売になっています。
#3です。追加で思い出したこと。 高速道路の高架区間は当初から壁高欄でしたが、盛土や堀割区間はガードレールやガードロープでした、現在新しく造られる道路では、ガードレールの代わりに壁高欄が設置されるようになっており。道路補修の際にガードレールをプレキャストの壁高欄に置き換えるケースが増えています。 これは、ガードレールより壁高欄の方が飛び出し防止に効果があり、管理が容易と言うことからのようです。
大変残念なことでしたね。 しかし、ツアーに行って帰ってきていること、朝食無料というサービスを受けていること、この点からすればこれ以上は「お詫びの言葉」くらいしか期待できないでしょう。 仮に、２時便でしか間に合わない用事にいけなかったたり、１日１便なんかの路線だったら、キャンセル（全額返金）の判断があったと思います。 一般的に代替手段が用意され、それを受け入れた時点で「了承した」と判断されるでしょう。 ３時便満席、４時便で乗れたということで２時間分のお詫びを要求するくらいですが、たいしたモノ（金額）にはならないですね。 代替手段、代わりの宿、部屋など変更条件を示されたときに、自分なら、もう少し良い条件をこ要求し、交渉してみます。 受入れ＝解決ですから、帰ってから怒ってもあまり効果ありません。
特に旅行に行くのに原発の有無を考えた事はないですね
結婚式場です。 Ｇｌａｎｄ　Ｐｌａｃｓ　Ｓｔ．　Ｖａｌｅｎｔｉｎｅ　（グランパレス　セント・バレンタイン） http://www.st-valentine-shimonoseki.com/
＞中部地方？ 甲信越地方？ どちらも間違いではありません。ただ、同列に並べるのはちょっと違います。 全国を北海道・東北・関東・中部・近畿・中国・四国・九州の八つに分ける「全国八地方区分」では山梨・長野は「中部地方」に入ります。 中部地方のうち、特に山梨・長野・新潟を抜き出して「甲信越地方」と呼びますが、この地域は比較的関東地方と結びつきが強いので「関東甲信越地方」と呼ぶこともあります。 そのほか、様々な切り口によって所属が変化することがあるというのは他の回答者の答えにある通りですが、結局はどのような分類にするかはその時々によって判断すべきだと思います。 たとえば、山梨は関東ですか？中部ですか？という質問に「甲信越地方です」と答えるのは間違いだということです。
私も中央道経由をお勧めしますが、どうしても新東名や新名神を 通りたい（実際綺麗な道です、どっちも）という場合。 御殿場で降りて、東富士道路から中央道に入るというルートが あります。距離は長いですが、町田や厚木で降りてウロウロする より、よっぽど速く着きます。うまくすると中央道経由より速いかも しれませんし、そうじゃなくても富士山麓は景色いいですからね。 御殿場は、休日なら渋滞を考えなくちゃいけないルートですが、 平日ならガラガラです。ま、高速を乗り換える分、高くは付きます けどね・・・（苦笑）
可能性としては、「別に発券して欲しい訳では無くただ単に申し込みしたいだけ」ということが理解されなかったという可能性もありますが、昨年は受けて付けてもらえたのなら、ちょっと考えにくいですよね。 としたら、もうそれは運用が変わったとしか考えられません。 JRの指定券発売は説明があった通り、1か月前に一斉発売です。 しかし、旅行会社では、JR以外のものと同時に旅行に必要なものを手配をして、取れないものがあれば、旅行自体をあきらめるといったような要望もあることから、1か月前から予約（あくまでも指定発売日にこのように手配してほしいという、申込みをあらかじめ受け付けるという意味で、その時点で手配されるという意味ではない)を受け付ける事例はありました。 ただ、最近は「予約」と「事前発売」の意味の違いが分からず、事前にいくら説明しても「予約したのに席が取れなかったというのはどういうことか」みたいな苦情が殺到するケースもあるそうです。 そのような苦情が多ければ、企業としてはリスク管理として「予約」を受け付けなかったり、常連客限定としたりします。旅行会社の「予約」は必ずやらなければならないことではないので、予約がなかったとしても問題はありません。（JR自体制度としての「予約」はありません。地方の駅などが独自の決まりで受け付けることはあります） この1年の間にその旅行会社、その支店、その地域を統括する本部みたいなもののどこかが問題視して予約を受け付けなくなったということでしょう。 他の無知な客に怒りをぶつけて、他の予約を受け付ける旅行会社をさがすか、その旅行会社支店の超常連客になってなんでも頼めるようになるかのどちらかでしょうね。
追加 夜行バス＋青春18きっぷ併用 （片道） 長野ー大阪　青春18きっぷ1回2,300円 大阪ー長崎　夜行バス4,800円（購入日やバス会社により変動あり） 合計7,100円 余った青春18切符3回分は金券ショップで売ります。（逆に金券ショップで2回分購入してもよい） 参考URL：http://www.bushikaku.net/price/osaka_/
グーグルマップの検索で調べてプリントアウトすればいいと思うよ https://maps.google.co.jp/
質問者様の買ったのはツアーと思われます。 ツアーの場合、詳細の条件がツアーごとに異なりますので、簡単にできるとかできないとか答えることはできません。 券面はもちろんのこと、ツアーのパンフ、契約時に渡された条件説明用の書類などの注意事項をすべて読んでください。 そのどこかに指定乗降駅以外の利用は一切できないとあれば、その説明通りして家区間でしか使えません。質問例でいえば、京都から乗ろうとしても、改札を通してくれず、京都‐東京の正規の切符を新たに買わなければいけなくなります。 もちろん、ツアーのチケットは返金されません。 指定乗降駅以外では利用できないという注意がない場合、京都から乗ることはできます。 但し、その場合「京都から使い始める」ことになるので、京都までの運賃は別途必要になります。(新大阪からそのチケットで乗ると京都で降りるときに回収されてしまい、東京まで別に切符を買う必要が生じてしまいます) 説明を読んでもわからない場合申し込んだ旅行会社に確認してください。 一般論としてビジネス用は安さ重視の代わりに制限が厳しいです。 一方観光用は利便性重視の値段はそれほど安くないということが多いです。 で、大阪用のビジネスパックの場合、京都へ観光で利用する人が便乗使用することを避けるために、上で説明した「指定乗降駅以外では利用不可」とすることが多いとされています。
参考です。 椿温泉 http://www.tubakionsen.com/ 湯の峰温泉 http://www.hongu.jp/onsen/yunomine/ 関西じゃありませんが（岐阜県）、 新穂高温泉・平湯温泉などの奥飛騨温泉郷、 白川郷のちょい南の平瀬温泉などが硫黄泉ですね。 ご検討ください。
民宿と観光協会ってのは、契約に縛られた関係ではなく、 いわゆる「茶飲み友達」的な関係だと思って下さい。 当然「友達関係の強い地域／弱い地域」がありますから、 一律にどうだとは言えませんよ。 「友達関係の強い地域」なら、「観光協会さんの言うことなら」 と多少の無理は聞いてくれるかもしれませんが、「弱い地域」 だと、観光協会が知ってるのは民宿の名前と電話番号だけ ってことすらあります。こればっかは、実際に聞いて「空気を 読む」必要があるんですよね。 ですので、「観光協会に電話する」ことは悪くない方法ですが、 そこに「何かを期待」しちゃいけないんです。あくまで、情報 収集を目的にし、話の中で「ああそれなら・・・」と進むなら、 そこで一気にお願いしちゃう、話が出ないなら「残念でした」と 諦める、という軽い気持ちでいく必要がありますよ。 ま、色々上手く行って料理一品追加、とかあったりした経験も 無いわけじゃないんですけどね・・・あくまでそれは・・・。
神宮を名乗っている神社は限られています。公式には以下のWikiに記載された神宮しか無いはずです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A5%9E%E5%AE%AE このなかに「平家神宮」というのは無いので、自称しているだけなのかも知れません。 平家神社はこちらにありましたが、愛媛の山奥です。 http://hassui.jp/06_wadai/02_heikedani/01_heiked …
バスの時刻として参集するページが間違っています、こんなページ見ていたのでは話になりません。 海響館前バス停のサンデンバスの下関駅方面の時刻表はこちらです。色々な系統がありますが、駅方面であれば、昼間間隔が開いてもダイヤ上は7分ですから、バス停に行けばすぐに次のバスが来ます。 http://sandenkotsu.ekiworld.net/sanden/dia/busti … 私は2時間くらいで飽きましたけどね。4時間も掛かるかなあ。 下関駅から海響館前に行くバスも同じくらいありますから、バスの運転手にに「海響館行きますか」と聞いて乗ればOKです。
保険証がカードサイズに鳴る前のA6位のサイズの時はシステム手帳に挟んで仕事に行く鞄には入れていましたが、旅行には持っていきませんでした。一応、表紙だけコピーして免許証入れには挟んでありましたが、実際に旅先で使ったことはありません。 そういえば小学校の頃(4-50年前)、臨海学校のしおりの最終ページには保険証の内容を転記するようになっていました。 カードサイズになってからは病院の診察券や免許証などと一緒にカードケースに入れて、旅先でも常時携帯です。現在はやっていませんが、バースデー特割などがあった当時は航空機搭乗時に生年月日を証明するために、免許証等の写真の入った証明書が必要でした。 なお、航空機に乗る場合は、写真の入った証明書は持っていた方が良いですよ、警戒が厳しくなると本人確認が必要になることがあるし、空港で誰何されることもあります。 海外旅行ではパスポートは常時携帯が当たり前で、すられたらなど考える余地はありません。国内旅行でも何らかの身分証明書は常時必要な時代になったと考えています。旅先で急にレンタカー借りる(まともに予定たてないぶらり旅なので)こともありますからね。
乗車駅が不明ですが、「大阪市内→東京都区内」と書かれた普通の片道乗車券と仮定して回答いたします。 他の回答者様が書かれているとおり、その乗車券のままで大宮まで乗車され、乗り越し運賃290円（赤羽→大宮）を支払えばいいと思います。 乗車券は1回に限り無料で変更できますが、「大阪市内→大宮」ですと9030円となり、元々の東京都区内ゆきより、520円も高くなってしまいますので、今の乗車券のままで乗り越したほうがおトクです。 キップの種類が上記仮定と違うと、取扱いが異なる場合もありますのでご注意ください。
千葉県の放射線量 http://www1a.biglobe.ne.jp/chiba-monitoringpost/ … 海水浴に関してのデータはありませんが、 まず大丈夫でしょう。ということです。 http://firmsurf.blog90.fc2.com/blog-entry-1117.h …
こだまに乗ればそんなに混まないですが、ひかりに乗ったら問題ありです。 のぞみとこだまは停車駅決まってますが、 ひかりは時間帯によって止まる駅がばらばらです。 小田原から浜松へは3時間で行けますので、 出発時刻を1時間早めにするだけで、新幹線特急料金を軽減できます。 さらに、青春18きっぷを使えば2300円。ただしこれは5枚綴りでしか買えないので、 そう頻繁に行く予定がないのであれば、静岡地区のフリー切符がお得です。 http://railway.jr-central.co.jp/tickets/topics/c … 小田原から熱海まで行き、下車。\400 熱海で上記の切符を買い、乗車。\2600 浜松で下車する時に切符が出るのを忘れずに取ること。 帰りのその切符で浜松から乗り、小田原で下車する時に、国府津-小田原間の\190を支払う。 合計で\3190で行くことができます。 これを新幹線使って行くと、片道\6060なので、往復で\12120。 1時間半（余裕持って2時間）、早く出て鈍行で行くことで、約\9000浮きます。
こんばんは ないみたいですね http://itp.ne.jp/shop/KN0111031100000415/ http://itp.ne.jp/shop/KN0111040800000165/
これはもう、ひとえに1FlyOn当たり幾ら掛かるか（安く上げるか）に尽きます。 いくつかのフライトを例に計算すると、1FlyOn当たりの大体の水準が出ますので、その水準レベルのフライトに乗るしかありません。 http://www.jal.co.jp/cgi-bin/jal/milesearch/save … 国内だとそれに加えて2倍換算のボーナスポイント、運賃種別では最大400P付加、さらにJMBカードのCLUB－A以上で120％換算になりますから、それを活用するのがお得です。 私がやった経験では、羽田からだと沖縄が一番効率が良かったです。それと那覇－石垣ですね。 例えば那覇－石垣は、CLUB-Aでビジネスきっぷだと片道で1002P、特便割引だと851Pです。先得だと451P。 9月の運賃を見るとビジネスきっぷは19000円、特便16300円、スーパー先得7800円、それぞれ1P当たりで見ると、9.5円、19.15円、17.3円 羽田－那覇だと、それぞれ36470円、32070円、16770円に対し、2762P、2171P、1771P、1P当たり、13.2円、14.8円、9.47円、さらに先得のJクラスにすると17770円で2006Pになり、8.86円にCPがアップします。 羽田－大阪（伊丹）を考えてみるとビジネス切符で15670円で1072P、先得で8870円で504P。 ということで国内線だと1p当たり9円ならかなり効率が良いと言えると思います。 国際線は国内線に比べると一気に獲得できるメリットはありますが、効率は決して良くないと記憶しています。
いやねえ・・・毎回同じところ、それも渋め、つか、マイナーな トコばかり勧めてるんで、芸が無いんですけどねね。やっぱ 良い所だったんで・・・ひとつ。 まずは、奈良の山奥、洞川温泉。 http://www.dorogawaonsen.jp/ ここは修験道の基地だったところで、街並の雰囲気が良い だけでなく、水のうまさが抜群。蕎麦も豆腐も旨いですよ。 それに、基本的にスピリチュアルなところで、「なんかいる」 系の神社も近くにあったりします。ただ、温泉の温度が低い ので「湯けむりが上がる」って雰囲気じゃないですけど。 滋賀の山奥の須賀谷温泉も、一軒宿ですが良い所です。 http://www.sugatani.co.jp/ ここも、基本的に山のどん詰まりで何も無いトコですけどね。 周囲ののんびりした雰囲気が良いですし、何といっても宿 が良かったです。近くに醒ヶ井とか長浜とかの観光地も ありますからね。 ある程度有名なところでお勧めできる・・・ということだと、 やっぱ城崎かなぁ。 http://www.kinosaki-spa.gr.jp/ 近畿に近くて風情があるトコと言うと、有馬が一番で、それ に次ぐのが城崎ではないかと。温泉地という言葉でイメージ 出来る温泉地そのものですからね。温泉のハシゴが出来る のも温泉地らしいですし。ただ、カニのシーズンが始まると、 城崎はメチャ混む上に料金も高くなりますが・・・。
＞それともフロントへ一言言わなくてはならないのでしょうか？ 名古屋に関わらず、 フロントに黙って来客を宿泊室にいれるのは ルール違反ですし、 一声かけてもダメだと言われるところもあります。 (所用があればロビーや喫茶室で済ませてくださいというもの)
その認識で合っていますが、あくまで参考レベルの値段です。 実際に、本日・ホテルフジタ福井を1名で検索してみたところ、\3900と出ました。 平日、休前日、当日、当日夜遅くなどによっては値段が変わったりします。 最安料金とあっても、直前になると一気に安くなるところもあれば、 直前でも安くならないところもあります。 予定されている日付を入れて、1人、2人それぞれでチェックされるとよろしいかと。
はい、基本的には「差は無い」です。 それは通常、フロント以外の接客従業員は、その宿泊客が 「どういうプランと料金で宿泊したのか」判らないからです。 判って居るのは「予約された部屋番号や人数」、「食事は 部屋食か会場食か」とかの個別の案件だけです。 ですので、現場レベルで差が出ることは無いと考えてまず 差し支えありません。差が出るとすれば予約時点の問題で、 私の場合、個人契約で事情を申し出たところ、追加料金なし で会場食を部屋食にしてもらったことがあったり（＃１さんと 逆の状況ですね）しますし・・・。 最近は宿泊サイトなどで、「何か問題があると一気にバレる」 という状況ですので、申し込み元で大きな差を付けると、炎上 しまねませんから、宿泊施設側も結構気にしてるようですよ。
山形県尾花沢市のとある地域には「地蔵転がし」という行事があるそうです。 お地蔵様に縄をつけて雪の上をひっぱっていくものだとか。 お探しなのはこれでしょうか。 http://www.city.obanazawa.yamagata.jp/1974.html http://news24.jp/articles/2012/01/09/07197796.html
広島～東京までの乗車券と、新神戸～東京までの特急券を購入した場合、 広島～神戸へ行く切符は、この乗車券を利用できますか？ そして、利用したその乗車券を使って新神戸～東京まで新幹線で帰れますか いずれもＯＫです。 ちなみに、１８切符なら新幹線や特急に乗車できません。 参考URL：http://www.jreast.co.jp/kippu/05.html
客室乗務員等が乗客として飛行機に乗ることは時々あります。一日の業務時間に制約があることなどがありますから。 仮に修行（するとは思えませんけど）だとしたら単に乗客として乗るだけのことですから、カーディガンの下に制服を着る必要なんてありませんね。業務の都合としての移動であれば、そのような服装はありえます。実際、客室常務員経験者の書かれた本にそのような記述もあったような気がします。
#4です。 自分が宿泊するためにホテルを確認していたら、群馬県谷川温泉「別邸仙寿庵」も、男性を対象としているエステがありました。 全室、露天風呂の客室で、シングルから利用可能。 問題は、空室があるかどうか、です。 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/28063/CUSTOM/G …
ビジネスホテルは工事などで長期逗留することもあるのでコインランドリーほどの規模ではないですが、洗濯機と乾燥機のペアが数台と洗剤(水溶性の紙にパックされていてそのまま投入できる)の自販機がある場合が多いです。 というか、夏のカジュアルな服装なんだから、風呂の時に一緒に洗っちゃえば大概朝には乾いてますよ。吸盤のついた物干しのロープを持ってゆくことが必要ですが(ハンズなどにあります)、下着とTシャツ、ソックス程度ならこれで十分です。洗剤はジップロックの袋に日数分小分けして持っていけばOK
鈴鹿サーキットは? http://www.suzukacircuit.jp/hotel/ ・温泉あり、室内にも園内にもプールあり、遊園地あり、 ・バイキングあり ・小学生男子が喜ぶレース系アトラクション豊富
最初にあなたのゆきたい「方面」を決定してください。 「方面」が決まりましたら、JTBに行きお金に糸目はつけないので、最高級の旅館ホテルを手配させます。 あなたが、プラチナカードホルダーであれば、コンシェルジュに手配を依頼します。 次に、「方面」の近くの大都市のハイヤーなければタクシー会社に電話して、観光のためチャーターしたいので、お勧めのコース及びプランを尋ねてください。 ハイ準備完了です。ここで聞くより簡単で確実ですよ。
各名所から次までは知れています。そして観光時間の方が長いから歩き続ける訳じゃ有りません。出来たら「あるいて周る日帰りコース」がいいでしょう。 疲れたら確かに嫌になります。あるいて周る日帰りコースをレンタサイクルで周ったら楽ですね！！
　駐車場検索サイトです http://www.s-park.jp/ http://search.ipos-land.jp/p/
熱海、伊東は観光地もいっぱいあるのでお薦めですね。 ８／１０（金）伊東の按針祭の花火大会は伊豆で１番大きな花火大会でお薦めです。１００００発の花火が１時間にわたって打ち上げられます。伊東では他の週末にも花火が打ち上げられますが、地元では伊東の花火大会と言ったら按針祭のフィナーレを飾る８／１０の花火大会を指します。他の日の観光客様向けの花火は規模も小さく（２～３０分で１５００～３０００発しかあがりません）地元の関心も薄いので人出もまるで違います。 会場のオレンジビーチ前には幾つもの宿が並んでいます。小さくて古い宿が多いですが屋上に椅子を並べてくれたりするので花火見物には最高です。 ８／１０がだめなら伊東はやめた方がいいです。熱海の方がいいでしょう。どの開催日でも３０分で５０００発が上がります。熱海は３方を山に囲まれていて音響効果がいいという評判で花火の音はドーンと腹に響きます。 ８／１１（土）静岡県袋井市のふくろい遠州の花火は２５０００発もの花火が打ち上げられます。人出も半端じゃありませんが。観光としては浜名湖、遠州３山などの名刹もあります。 　http://www.fukuroi-hanabi.jp/
８月１日・２日、草津温泉感謝祭があります。 http://www.kusatsu-onsen.ne.jp/cgi-bin/public/ma … プログラムには掲載れていないのですが、一昨年は最後の日に手筒花火がありました。 このように。 今年はどうなのかなあ・・・。
博物館とテーマパーク、少年趣味的と限定しても全く別のものと考えます。 テーマパークの主目的は”遊び”です。博物館には資料の収集、保存という全く別の目的があります。少年趣味的、という文字を入れた場合、多少の共通点は感じますが、ひとくくりにするのはあまりにも無謀です。分けて考えるのが適切と考えます。 まずテーマパークですが、多くのテーマパークは女性客や家族客を意識して集客しようとしている、と考えます。これはある意味当然ですね。その方がお金を使ってくれる人が多く集められますから。具体的には飲食、おみやげです。そうしないと利益が出しにくく、成立が難しくなります。 とはいえ、若い男性客をターゲットにして、優れたテーマパークを作れば全国から集客も可能でしょうから、成り立たせることも可能でしょう。ですが、かなり限られてしまうと思います。私には具体的なテーマが思いつかないのです。これが2，30年前であれば限定的ではありますが、思い浮かぶものがあります。まず自動車です。そしてカメラ、鉄道、飛行機、マイクロコンピュータなどです。航空宇宙もそうかもしれませんね。でも現在はどうでしょう？　今あげたものは一般化して趣味の対象として非常に狭くなったり、また方向性が変わったり、範囲が広まったりして女性も増えてきていますし、子供にも広まっています。熱狂的な若い男性を集めるようなテーマはなにかあるでしょうか？　これが中年男性を含めるのならもっと多いのですけど。 若い男性を集められるところがない。これが一般のテーマパークで若い男性客が目立たない理由だと思います。 博物館ですが、たしかに若い男性は少ないかもしれません。意識して見たことがないのでなんとも言えませんが、若い男性よりは中高年男性、そして女性も少なくないとは思います。これは、旅行に合わせて見学する人が多いからかと思います。観光地では、女性のグループ客の方が目立つように思います。男性単独も見かけますが、比率でいえば少ないでしょうね。以前は男性の一人旅の比率も高かったように思いますが、テーマパーク同様、女性をターゲットにした観光地も増え、結果として男性客の割合が下がったように思えます。 さて私の知る範囲で、自然科学系の博物館で、女性客で溢れ男性客が非常に少ない、と感じたのは国立科学博物館のダイヤモンド展です。これ以外で、女性客が圧倒的に多い、というのは思いつかないです。もちろん、自然科学系以外では無数にありますけど。もっとも、高々3000館弱の博物館訪問の経験しかない私の意見です。おそらくそれ以上に詳しい質問者殿はもっとご存知のことと思います。ご教授いただければ嬉しいです。 ところで、 ”僕はそれがすごく不満です！” と書かれていますが、何が不満なのでしょう？　文意からは、あなたが好きな”男の子趣味的な物”に関心を持つ人がすくないから、と読めてしまいます。もしそうなら、他人の考えは変えられない、となってしまいます。もちろん、その背景としてある、男性客をターゲットとした施設がないことを問題視する、あるいは女性客に目を向けすぎるのを問題視するのは重要なことかと思いますが。
当選商法で検索すればいっぱい出てきます。 バス旅行もそのひとつ。「当選商法　バス｝ ４０代から６０代の女性は当選すると決まっているようです。 すでに回答があるように、絶対に何も買わないとの硬い意志のもとで出かけないと、ついついうまい話に乗ってしまいます。 中には、ただで昼ごはん食べて温泉に入って何も買わない。充分満喫している方もおられるようですが、それまでに毛皮の店や宝石工場見学が組み込まれているので、そこでの時間が苦痛だそうです。 スーパーなども、あまり実情を理解せずに、自社での負担が無く客に喜んでもらえると思っているのでしょうね。
>例えば、羽田を12：30のANAに乗る場合は、何時までに空港に到着しなければ ならないのでしょうか？荷物を預ける時間やチェックインの時間もあるかと思いますので 国内線の空の便では出発予定時刻の15分前までに搭乗手続きを済ませ、尚且つ 保安検査場を通過しないと飛行機に乗る事が出来ません。ホテルとセットに なっているものを購入しようかとお考えとの事ですが、ホテルパックの場合 自動チェックイン機が使えない場合があります。また夏休み中の週末ですので カウンターは大変な混雑が予想されますので、できれば出発予定時刻の1時間前には 空港に着かれると良いと思います。そして重要な事を一つ。羽田空港は国内線第1 ターミナル・国内線第２ターミナル・国際線ターミナルと言う、３つのターミナルビルが あります。ＡＮＡの羽田⇔福岡線を利用される場合、ＡＮＡのカウンターは第２ターミナルに ありますので、東京モノレールで空港に向う場合は、終点羽田空港第２ビル駅で下りて下さい。 　　　　　東京モノレール　　http://www.tokyo-monorail.co.jp/ 京急羽田空港アクセスガイド　http://www.haneda-access.com/index.html
お盆に予約なしでも、宿泊できたところ。 甲府の駅前のビジネスホテル。 上諏訪の温泉のあるビジネスホテル。 那須塩原の簡易な旅館。 熱海の温泉宿。 沢山の宿泊施設があるところでしたら、どこかしら空いています。 高級なところも、空いている事はあります。 でも、そのようなところは予約した方が、同じ部屋でも安く泊まれます。 念のため、いざというときにいける、24時間営業の仮眠室のあるスパを調べておけば、いざという時に役立ちます。 石和のかいせんというところは、ネットの割引で1700円で24時間滞在可能なので、重宝しています。 http://www.yu-kaisen.jp/ ほかにもいろいろありますが、健康ランドやスパのリストはもっておいた方が良いです。
JR東日本の株主優待に関するページより引用。 --------------------------- 4. 割引対象区間 ○ 当社営業路線内の乗車区間とします。 ○ 当社営業路線とJR他社路線をまたがって乗車する場合は、当社の割引区間とJR他社区間を別々に発売することになります。 なお、この場合、株主優待割引券を利用したことにより、むしろ割高になる場合もあります。 ----------------------------- ということで、株主優待が利くのは中小国までなので、JR北海道の区間に該当する中小国から函館までの乗車券と特急券が必要になります。ただ、中小国駅は津軽海峡線の列車に関しては全ての列車が通過する駅なので、特急券も乗車券も含めて蟹田で切る方がいいかも。 東京から蟹田までの乗車券と特急券に株主優待を利かせると、こちらで計算したところ１３７５０円(乗車券:8150円、特急券:５２００円+４００円)蟹田から函館までの乗車券は２７３０円、指定席特急券は１８１０円必要になります。但し、乗り継ぎ割引の適用は出来ないはずですよ。 -------------- ○ 他の割引との重複適用はいたしません。 ※ 他の割引とは、往復、学生、団体、乗継、身体障害者、大人の休日倶楽部などの割引をいいます。 ------------- 割引を利かせた乗車券+指定席特急券と、無割引の蟹田～函館の乗車券＋指定席特急券の合計が １８３９０円、割引なしの片道運賃+指定席特急券は１９１４０円ですから、差額はたったの７５０円です。 まぁ、お近くの駅のみどりの窓口で聞いたほうが正確な情報を得られると思いますよ。
>> 出張でこの券を利用するので ＪＡＬの株主優待券が今も存在するのですか？ ＲＡＣの株主優待券は、オークションで落札して使ったことがありますが、 ＲＡＣの便しか使えません。
だから、サラリーマンの利用が多いと言う事です。 朝の場合は、とっさに飛び乗る事が多いので、自由席でもかなり混雑します。 あなたが、一人なのか複数人数なのか、複数人数の場合は並んで座れなくてもいいのかにもよります。 ま、未来の事は誰にもわかりません。 何かデカいイベントの日に被れば、とんでもないほど混雑する事もあり得ます。 現状答えられるのは、前の回答者と同じく、一人で3列席の真ん中なら座れる可能性が高いと言うくらいです。 2人以上で並んで座るのは難しいでしょう。
＞友達の中には過去登山のインストラクターをしていた方がいるそうですが仕事終わりにそのまま行くらしく不安でしかたありません。 仕事終わりにそのまま行くというのが不安なのですね。 だったら心配いりません。富士登山ではよくあることです。山頂で御来光を見るために夕方７，８合目の山小屋に到着し仮眠をとって深夜に出発する方法と、五合目を夜出発して山頂を目指す方法があります。ご主人の場合は後者のケースですね。五合目を夜出発すればいいのですから仕事が終わってからという人もたくさんいますよ。遠方からの人には無理ですが。
マイカーで移動するのは、勝手が知れているので楽ですが、 その分、返って旅行気分がスポイルされます。 なので、エア＋レンタカーで予算的に３泊４日に変更し、 荷物は宅配便で「ホテルか空港止め」で送ることをオススメします。
中木というとヒリゾ浜でしょうか。 伊豆の渋滞回避策はルートよりも時間です。下田の民宿の聞き取り調査によると朝５時前に東京を出ればほとんど渋滞無しで下田の白浜まで行けるようです。ただしお盆期間中はだめですが。 こちらを御参考に：http://izu-sakuraya.jp/beach/departure.htm この時間帯に出発できるのであれば１３５利用が１番早いでしょう。 出口の交差点からならどちらでも大差ないでしょう。距離的には４１４で下田回りの方が１０キロ位短いようですが。 さて、この時間帯に出発できない場合ですが当然１３５はダメなので沼津IC経由になります。出口の交差点からは下田周辺の渋滞を避けて１３６で行く方がいいでしょう。ただ沼津ICから出口の交差点までにもいくつか渋滞ポイントがあります。 ・縦貫道を三島塚原ICで出た後三島二日町交差点までの国１。距離はたいしやことありません。 ・三島二日町交差点から大場川南交差点までの１３６。大場川南交差点で伊豆中央道へ右折する観光車の為の渋滞です。 ・伊豆中央道大仁中央IC手前。急カーブの減速による渋滞。 ・修善寺道路大平IC手前。１３６との合流による渋滞。場合によってはかなり長いことも。 ・出口の交差点手前。そんなに長くはない。 私はほぼ毎週土曜日朝９：３０頃三島から修善寺まで行きますが通常の土曜日はまだ渋滞はほとんどありません。しかし連休やお盆期間中はもう渋滞が始まっています。夏休み中の土曜日も渋滞が始まるのは早いようです。何時から始まっているかは分かりませんが。 渋滞を避けるルートですが私は状況によって幹線を走ったり裏道を走ったりしますし、裏道も１ルートだけではないのでここでこのルートがいいとは断定できません。それに裏道は田んぼの中を走ったりもしますのでお薦めできません。 お盆中でなければ普通に伊豆中央道・修善寺道路・１３６でいいのでは。 修善寺道路や出口交差点の渋滞を避けるには伊豆中央道を大仁南ICで降りて虹の郷や伊豆国際CCの前を通って戸田峠から西伊豆スカイラインで仁科峠まで行き宇久須へ降りるルートが走りやすくてお薦めです。仁科峠から更に先へ進めば松崎に出れますが余りいい道ではないのでお薦めできません。 大仁南ICで降りたら信号を右折して狩野川を渡ります（この道は１３６です）。最初の信号を右折次の信号を右折、１００Ｍ位行ったら左折（信号無し）、その後道なりに行って突き当り（信号あり）を右折すれば虹の郷前を通る道に出ます。虹の郷の案内板を頼りに行けば分かりやすいです。 その前の渋滞も避けたいのなら御殿場ICで降り箱根方面に向かい、箱根スカイライン～芦ノ湖スカイライン～伊豆スカイラインで亀石ICまで行き大仁に降ります。そこから１３６をちょっと通って先程の虹の郷方面へと行きます。このルートならどんな時間帯でも渋滞は無いでしょう。信号も少なく走りやすい道です。 帰りは普通に下田経由４１４～１３６～修善寺道路～伊豆中央道～１３６～国１～縦貫道（東駿河湾環状道路）で沼津ICまでで問題ないでしょう。午前中ならひどい渋滞もないと思います。 滝に寄って渋滞が心配なら伊豆スカイラインから御殿場へ。滝の少し先の市山の信号を右折し道なりに行くと修善寺で伊東方面に行く道に突き当ります。この信号を右折して道なりに行けば伊豆スカイラインの冷川ICに行けます。渋滞はほとんど無いでしょう。
参考 金の猿 http://www.sometime.co.jp/kinsaru/main.html 鳥吉 http://www.sfpdining.jp/toriyoshi/kichijoji4/ 磯丸 http://www.sfpdining.jp/isomaru/kichijoji/ どいちゃん http://www.cafecompany.co.jp/brands/doichan/kich … http://kichijoji.gnet24.jp/
少な目の見積もりで、下川井ＩＣ付近からの渋滞で新桜ヶ丘から３０分程度、大目の見積りで本宿ＩＣからの渋滞で５０分程度です。 金曜日ですから、混む度合いも強いと思います。 横浜町田から厚木までは、大和トンネル付近または伊勢原バス停付近でほぼ必ず渋滞すると思いますので、大体３０分ぐらいだと思います。 ですので、新桜ヶ丘から厚木を抜けるのに１時間から１時間半ぐらいでしょう。 まったく混まないということはないので、私なら１時間程度を見込みます。
他の方も書かれていますが、美観地区など倉敷駅の近辺ですと半日くらいのものですね。 8/22は、下津井・鷲羽山方面、備中国分寺などの吉備路、備中高梁城などのいずれかに１日がかりで足を伸ばすといいかもしれません。ほかにも福山で途中下車して、鞆の浦観光もあり。 ほかに代案として、8/21は岡山市内（岡山城、後楽園など）を観光して倉敷宿泊、翌日倉敷市内観光でもいいですね。 いずれにしても、二泊目は倉敷ではなく、尾道にされたほうがいいと思います。尾道が半日ではちょっともったいない気がします。
Ｎｏ.５で回答した者です。訂正というか補足なのですが、 私が回答した大船まで延長した買い方よりも、横浜駅でいったん改札を出て、 横浜で新たに買いなおして戸塚まで行くほうが１００円安いです。 京都　－　新横浜　－　大船（新幹線経由）７，９８０円 に対し 京都　－　新横浜　－　横浜（新幹線経由）７，６７０円 ここで一旦下車で乗車券回収その後新たに 横浜　－　戸塚　２１０円　で切符を買っても合計７，８８０円と１００円安い。
飛行機　１時間４５分程度（但し羽田空港ー福岡空港間） http://rps.ana.co.jp/cam_pre/Timetable/servlet/D … バス　１４時間２０分　（新宿BTー天神BT) http://www.nishitetsu.co.jp/bus/highway/guide/ha … この程度のことを貴方は自力で調べられないおバカなのですか？ それとも暇つぶし？　貴重なリソースをこんなくだらん質問で埋めないでほしい。
延泊、帰宅日延期の旅行が組めます、ということでしょう。 予約後の変更はきかないので、新たに希望日数の予約を取り 現予約はキャンセルするのがセオリーです。 現予約の変更は、クレーマー行為になりかねませんよ。
＞現地までどういった交通手段があるかわかりません。 新潟空港から新潟駅までバス 新潟駅から吉田駅までJR もしくは、新潟駅から東三条駅まで高速バス http://www.niigata-kotsu.co.jp/kennaikousoku/san … 東三条駅から吉田駅までJR 吉田駅からは、インターハイだったら臨時バスあるか分かりませんが、 普段は、燕市のバス　一日数本しかありません。 ↓の、バーベナ号北部コースに、ふれあい広場　もしくは、近隣の米納津、大保などバス停あり。 http://www.city.tsubame.niigata.jp/news/10007313 … ＞できるだけ早く、できれば安く行きたいのですが まず、早くと安くは絶対に両立しません。 飛行機を使うと、新潟まで28日前まで予約できるなら、18800円。 帰りも、たぶん同じぐらい？ 18800×2＝37600円　これに、バス代とか電車代足して、往復40000円ちょっと。 これで許容できるなら、これにすべし。 これ以外の、東京まで飛行機+高速バス　とか、大阪まで新幹線+夜行バスは、費用対効果的に？なので、 新潟まで28日前まで予約の料金使えるならば、これを使うべき。 ちなみに、究極にけちるなら、インターハイ時期は青春18きっぷ使えるので、 博多周辺早朝発→夜に大阪　普通と快速乗り継ぎ　18きっぷ　一日2300円 http://www2s.biglobe.ne.jp/~sakana/ 大阪→三条燕　夜行高速バス　　往復15910円 http://www.niigata-kotsu.co.jp/kengaikousoku/osa … 燕三条駅まで歩いて、そこから吉田駅まで移動。 総計、15910+2300+2300で、往復20510円です。 ただし、往路は博多を6時台に出て、翌朝に現地です。 復路は夜発で、次の日の夜に博多着となります。 どうも、この中間の方法は、いずれも費用対効果が悪いので、 飛行機で新潟まで飛ぶか、青春18きっぷ+夜行バス　のどちらかで、時間を取るか費用を究極に抑えるかが良いと思います。
高速でいえば「中井PA」。５０ｋｍ圏外ですけど。 他にもいくつかあるのですが、中央道になってしまうので静岡からはかなり離れてしまいます。
普通ならば、朝発翌日夕方戻りでチケットを手配することですよね。 どこに行くかによりますが、それなりに時間は取れると思いますけど・・・ もちろん、出発地－空港までが時間がかかるなら難しいですけどね。 問題は、枠が開いているかですが、一人で、通常期ならば2ヶ月前なら何とかなるのでは？ マイレージプラスは、航空券やアップグレード以外は、あまりないですよね。
阪神高速池田線に福島から入り 池田から中国道、西宮北インター先の神戸ジャンクションから 山陽道へ入るのが安全で無難なルートだと思います。 海老江から阪神高速神戸線に乗って 第二神明→加古川バイパス→姫路バイパス→竜野から山陽道というのも 考えられますが、神戸や姫路で渋滞が多いしスピードが出せないので 深夜のすいている時間以外はお勧めできません。
屋根付きの駐輪場が駅前にあります。 電車の混み具合は電車通勤ではないので分かりません
出発される日によって違いますが、 日帰りとなると多少高くてもＡＮＡかＪＡＬで「往復割引運賃」で購入するのが 簡単です。「格安」でとおっしゃいますが、普段乗らない飛行機の購入・搭乗手続きの ことを考えると、便数も多く手続きもしっかり？している大手航空会社がよいのでは ないのでしょうか？。 ただし、ＡＮＡならもっと安くできます。街中のチケットショップに行ってみてください。 ＡＮＡの「株主優待割引券」がもし１万円以内で売られていたらラッキーです。 それを２枚（往復分）購入してから空港の発券窓口に行ってそれを出して「株主優待割引運賃」 で航空券を購入してください。東京だと今ですと７，５００円くらいで割引券を購入できます。 それを使うと普通運賃の５０％引きで航空券を購入できますので、１万５千円から２万円までで 購入できます。（つまり合計で片道２万２千円から２万７千円くらいで購入でき、往復割引よりも ２千円ほど安くなる）
カプセルホテルは基本的に前払いです。 ですから、でる時に支払うと言うことは無いです。 入る時に支払います。 >>一回外に出たらチェックアウトとして料金を支払わなければならないのでしょうか。 最近のカプセルホテルは、荷物を置いて外に出ることが可能になってますが、問い合わせてみてください。中には一度入ったら外に出られない場合もありますので。 とにかく電話で問い合わせる事。自分の泊まるカプセルに聞くのが一番です。 ここで「大丈夫です」と言われて、実際泊まってみてカプセルに「駄目です」といわれたら元も子もないでしょ？
岡山に、おいしい鯛料理の店があるのですが、一時間ではキツイかな。 路面電車の駅からも近いけど、歩けば１０分程度です。 鯛そうめんがおいしいです。 http://www.kadoya-co.jp/access/ 駅から徒歩一分の吉備亭なら、季節の鰆料理も、名物の祭りずしも、ママカリ寿司もいただけて、ちょうどよいかと思います。 http://www.bco.jp/asuka/Info_and_Map.htm 吾妻寿司のまつりずしも、おいしいですよ。 http://azumazushi.ecgo.jp/
夏の一人旅でしたら、ディバッグ一つに収まりませんでしょうか？ キャリーバッグなどは、お手洗いに行くのも不便です。 ゆったりした場所ばかりではありませんから。 着替えは、Ｔシャツや薄手のもの。 上着は、腰にまいたり、手にもったり。 下着は、宿で洗濯したほうがよいです。 私は、ハワイもディバッグ一つで行きました。
こんにちは 倉敷か金沢がいいと思います 鳥取砂丘以外行ったことがありますが 尾道は良いんですが 夜とかちょっとさびしいですし、食事をするところも限られています 一人旅よりは友人との旅の方がいいと思います 馬籠妻籠も女性一人ではないほうがいいと思います 基本民宿とかになりますし 金沢 繁華街がありひとりで歩いていても安心 （もちろん油断はしないで下さいね） 食べるところもやすくておいしいところがあり 観光地も観光客が沢山いるので一人でも迷ったり困ることがない 市内バスも本数もありますしわかり易いです 倉敷 駅から歩いてアイビースクエアとか川の流れるいかにも倉敷らしいところにいけます 商店街を通りながらないのでひとりでもＯＫ 観光客が多いですし女性一人のかたもいるので不安はないと思います
私は1年の全ての行事に於いて、家長では無いので、上の方の詳しい話は分かりませんが。 私の地元の場合は警察ですよ。 他府県の方の安全が優先します。 公務員さんのやることですので、がちがちの警備です。 他府県の方が言うことを聞かなければロープで締め出し、日本人でもそれでも言うことを 聞かないので、個人的に言いに言ったり… 英語すら通じないお客様も沢山見えられるので、ジェスチャーでないと。 市役所や区役所、実行委員会等の強い制御力を持たない人が警備をしていた記憶はありません。 そういう権限の無い人は段ボール製臨時ごみboxのごみ集めとごみ拾いとか観覧席の準備や撤収、 紅白の布巻とか、人の命に関わること以外をします。 都道府県や市から指導はないのでしょうか？ それかお祭りには市長さん（もしくは府知事さん）は参加されないとか？ 他府県から数万人もいらっしゃるのだから、ノータッチということはないですよね？ 後援や協賛なら何か言ってきそうですけれど。 私のところでは、昨年は日程が良かったので、あの暑い中、連日約20万人の方が来られました。 小さな怪我や熱中症はあったかもしれませんが、皆さん無事にお帰り頂けたようです。 ホテルも前年度のお祭りの後で予約していかれるお客様も居るというお話しを聞いていますし 約半年前くらいからは満室ばかりで、市内にホテルが取れず、隣の市や他府県に泊まられる方も いることを考えたら、私なら雰囲気だけ味合わせて貰うだけで良いです。 十分楽しめます。 自分たちは…楽しむ必要はありますかね？ おもてなしすることが大切なのでは？（これはきっと市民憲章の影響です。） 私の鉾町では、縁起物を売ったりするのは時間によって区切るシフト制です。 自分の担当時間以外は自由です。 当日は、近所で見ることが出来る山鉾巡行だけを見て、夕方と深夜に御神輿を見に行きます。 男性の仕事の1つで山鉾巡航は、小学生で特別な役割にあたると約1ヶ月前から練習しますし 山鉾の上からの方が楽しめそうな感じがします。 山鉾は自分の鉾町のもの以外見るな！というのも慣習なので、わざわざは見に行きません。 警察にお願いできないのであれば、シフト制で警備をすれば良いのではないでしょうか？ それなら中途半端にならず、しかも順番に楽しめると思います。 警備をするならきちんとどの程度で警告する、ということを全員が十分理解してないと あの人は良いっていったからここで見てたのに、他の人が来て「もっと下がって!」とか 言われると、お金を払ってお祭りを見に行って、後味悪い印象だけが残る可能性もあります。 会社でも、x課長はA、y課長はB、z課長はCと言われたら、どの課長のいう事が本当だか 分かりますか？ それとも部長に聞きますか？ 長いつきあいなら、聞かなくても慣習でわかるでしょう。 でも、お祭りはその1日だけの付き合いです。 予測できません。 だから、ぼちぼちの警備では、人によって言う事が違い、悪い印象が強く残ると思います。 ふと思ったのが、「お祭り」と言っても色々なタイプがありますよね？ どういうお祭りか書いた方がよりよいアドバイスが貰えそうです。 例えば、諏訪大社の御柱祭りのようなのか、神田祭のようなのか、天神祭のようなのか うちの地元の夏祭りみたいに1ヶ月間毎日あるものなのか・その中でも予測不可能な日が何日間かあるのか、等。
こんにちは。 北海道には沢山有るよ。 でも、基本的に山の中で、人がいないので、 ヒグマが怖い。 http://ramblingonmyhokkaido.blog112.fc2.com/blog …
スミレソウ キランソウ イカリソウ ハコベ オオイヌノフグリ キクザキイチゲ ショウジョウバカマ ミミナグサ オニノゲシ カンスゲ ホトケノザ カキドオシ サギゴケ ワサビ ヘビイチゴ シュンラン シャガ ヒメオドリコソウ タネツケバナ ウマノアシガタ キンポウゲ ハルジオン オウレン チゴユリ シャク ヤブニンジン セントウソウ スイバ ヒメスイバ アカツメクサ シロツメクサ マツバウンラン アマドコロ
＞携帯・スマホはありません。 ネットに繫がりませんからあきらめてください
・特牛（山口県） 「なんでそーなるのか、サッパリ分からない地名の筆頭」…と長年思ってきました。 この回答を書こうと思って、初めて検索してみたら、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%89%B9%E7%89%9B% … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 諸説はあるようですが、由緒正しい地名なのかも。 ・新田原（宮崎県） 自衛隊基地。「新＝ニューなのか！」と驚愕した子供の頃。 ・雑餉隈（福岡県） 漢字それぞれの読み方としてはフツウなのに、何故か「全国随一の難読地名」に数えられるインパクト。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%91%E9%A4%89% … ・追浜（神奈川県） 漢字は一見フツウの地名っぽいのに、音とローマ字表記が妙に日本語離れしている。 もともとは「おいはま」だったみたいですが…。 ・兵庫県団体（北海道） 北海道の地名は挙げて行けばキリがありませんが、「地名としてアリなのか！？」と驚愕した例。 http://pucchi.net/hokkaido/geo/address3.php
発売前でも大丈夫。窓口に行ってください。 そうすると「変更申出○月○日」と言うスタンプを 押して返してくれます。あとは、そのキップを持って 発売日に改めて窓口に行けばオッケーです。 「変更申出」印のあるキップの席は、その時点で キャンセルされてますので、その切符はそういう 意味では無効になってます。気が変わって「乗る」 となっても、その席はもうなくなってる、という点だけ は了解して下さいね。
全てのJRの窓口で、非常に細かな座席の指定ができます。 私の場合、荷物の関係で、”車両の一番後ろの窓側”などと指定することがありますし、見たい景色の関係で、あるいは日差しを避けるために進行方向右側、左側などと指定もします。また、先方の景色が見たくて最前列を指定したこともあります。全て空席があれば発見してくれますよ。 ところで展望席にしたくて最前列窓側を指定したところ、”通路側の席が発券されているけどいい？”といわれました。また、画面の向きをちょっと変えて空席状況を見せてくれることもありました。
淡路島の温泉めぐり http://www.awaji-web.com/onsen/
以前大きなバッグ（ダイビング用）を送ったときついてたゴムつきの伝票入れを取っておいて、再利用したことがあります。 検索したら、下記が出てきたので、宅配会社に問い合わせてみられては？ 参考URL：http://www.yamato-pti.co.jp/business/sales/other …
宇田川、二級河川らしい(今、検索して初めて知った) http://www.city.yokohama.lg.jp/doro/kasenkanri/s …
ソラマチがオープンじゃないですか！ お台場　ダイバシティ 六本木ヒルズの美術館　展望台
http://dc.c-nexco.co.jp/dc/DriveCompassResult.ht … ７３００円 ちなみに、新東名東海インターでは無く、伊勢湾岸道路　東海インターです。
たとえばこういうやつでしょうか。 http://portal.nifty.com/kiji/120307154062_1.htm 日本に就航している「LCC」のサイトを丹念に探せば見つかるかと思います。
　園にクレームを言っても、費用が増えることにより他の保護者からのクレームも来る。 　まず、保護者全体で台数を増やす、それに伴って費用が増えることを理解出来ていることも大切です。保護者全員が増やしても良いですという意見が出れば園としても台数を増やしたりの対応が出来ます。 　それと費用が一律料金はよくあります。これはバスをチャーターした金額と高速料金などを均等割にします。補助席とか関係無しです。細かく分けて計算すると大変というのもあります。 　団体の場合は貸し切りの形になり、通常使うバスの値段とは異なります。貸し切りにして安くも成りますから。 　高速道路を使うという観点から保護者が安全上シートベルトを付ける事を考えて費用が増える。保護者に負担が増えるけれどもそれで良いと言う合意の元、園に対して意見を言うことです。 　バスの台数が増えると、待機場所の問題も出てきます。そういったこともあるかもしれません。
437.6ｋｍ、普通車の通常料金で￥9150ですね。 まず、平日の場合から。 深夜割引が一番安く、￥4600。 AM0:00からAM4:00の間に１分以上高速上にいる必要があります。 例えば、中国豊中の料金所をAM3:59以前に通過するというように。 次に安いのは、平日夜間割引。￥6400。 AM4:00～AM6:00かPM8:00～PM12:00の間にどちらかのインターの 料金所を通過すればこの金額。 あとは通勤割引￥8150、平日昼間割引￥8550。 あまりおいしくないですねぇ。 休日はというと、基本的に休日特別割引が適用されます。 ただし、大阪周辺の「大都市近郊区間」を通らざるを得ないので、 時間によって微妙に料金がかわります。 PM10:00からAM6:00の間に高速上にいれば￥4600。 そうでなければ￥4800。 時間の制約を受けず、なおかつ安く、であれば休日移動。 平日であれば、深夜割引を適用されるのはちとキツイかと。 平日夜間割引がいいところでしょうか？ サンプルを出してみますね。 日曜の昼前に出発、休日特別割引の高いほうで￥4800。 帰りは平日で、中国豊中をPM8:00以降に通過。 平日夜間割引で￥6400。 こんなスケジュールであれば、無理が少ないと思います。
>また、セット券は「彦根城観覧料」と何がセットなのでしょう？ 彦根城博物館入場料とのセット券です。 http://longlife.city.hikone.shiga.jp/museum/intr … なので、ひこにゃんに会いに行くだけが目的ならセット券を買う必要はありません。
国内外ともに、毎回作成します。 作るのも楽しみの一つですので… 海外旅行は、飛行機の便名や座席の番号等、控えておくべき情報が多いので、それらを1枚の紙にまとめ、パッと見られるようにします。 その意味でも「しおり」は有効ですね。
　座れても、長時間すわりっぱなし、電車によっては各駅となると、結構時間がかかるので、この時間を自分の中でどう使うかも必要です。特急とかで乗り慣れている路線とかがあれば、それを時間をかけて進むという状態になります。　また、時刻表を読める力も必要です。当てのない旅なら良いのですが、予定を決めて居る場合、列車が遅れたり、人身事故とかで運休などのトラブルもあります。そうなると、座れなくなる可能性も増えますし、予定しているスケジュールを気にしだして疲れます。 　初めてなので、おそらく疲れることは確かです。何度か繰り返すと要領がわかってくるので、疲れも減ってきますけどね。 　それと女性と言う事なのでトイレのこともありますから、これも注意して下さいね。トイレ待ちで時間が取られる場合もある。　列車の車内やら駅のトイレが多いですし、ホームの端っこにあったりすると、結構運動もします。乗り換えで時間が無いと走ったりもします。そういったこともあり体力が必要な時もありますが。 　とにかくのんびりとすごく気持ちでね。　良い旅を！！！！
関西にはそういう「通勤も出来るのに、実は田舎」な 所が山ほどあります。例えば↓のお店周辺なんて、 ちゃんと田舎なのに（オーナーもそういう雰囲気を 求めてここに来たとか）、通勤可能な駅まで車で10分 です（さすがにバスは無い）。 http://r.tabelog.com/nara/A2902/A290201/29000262/ ここだけじゃなく、六甲や葛城の麓にも、同じような 雰囲気の場所があります。関西はそういう住環境が 豊かなんですよ。 山の中が良ければ、奈良県中南部はそういう感じが するところです。黒滝村や東吉野村は比較的足の便が いいのに、もう「マイナスイオン」だらけです。 http://www.vill.kurotaki.nara.jp/ http://www.vill.higashiyoshino.nara.jp/ お隣の天川村には、スピリチュアルな雰囲気が横溢する 「天河神社」もありますし、温泉があって古い町並みが 残っている「洞川温泉」もありますので、お勧めかと。 http://www.geocities.jp/tatsu_jpn2005/spiritual/ … http://www.dorogawaonsen.jp/
＃１のy-y-yです。 ＞　バスや電車酔いをするのであまり乗りたくなく、自家用車で行こうと思っています。やはり時間的に厳しそうですね。。。 バス乗換の沢渡へ出来るだけ早い時間帯に着き、自家用車をバス発着場の近くの駐車場に入れて、そして早い時間帯のバスに乗りましょう。 運よくお昼頃に沢渡へ戻って来れたらなら、＃２のかたがお勧めのコースや、質問の安曇野のわさび農場等へ行きましょう。 （安曇野のわさび農場等は、もっと詳しい人の回答を待ってください） 最悪、１日のコースと考えて、午後は予備時間にしておけば、上高地での滞在・行楽には気持ちも楽になるでしょう。
こっちの方が安くないですか？ http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC … 水戸-水上の往復乗車券より安いと思うので。
No6、7で回答した者です。 > 渋谷や恵比寿での途中下車はOKではないのですか。 > もしNGだとすれば、品川開業に伴う"幹在同一区間"扱いとの関連だと思いますが、前項との関連で少し解説をお願いできませんでしょうか。 ◆この乗車券で、渋谷や恵比寿での途中下車は、その時点ではOKです。 ところが、その先、東京までは後戻りできませんから、品川回りで行くしかありません。つまり、品川～東京間はすでに乗車したことになりますので、新幹線乗換改札で引っかかるはずです。（新幹線で東京～品川間を重複乗車することになるので） > 『途中下車（例えば渋谷で）しなければ見逃すが、実際に渋谷で途中下車し且つ東京駅まで行った場合は"幹在同一区間"を発動し原則通り重複部分の運賃は追加でいただきますよ』ということでしょうか。 ◆『途中下車（例えば渋谷で）しなければ見逃すが・・・』 ここまで言ってくれるかどうかはわかりませんが、途中下車しなければ実効的には素通りしますね。 > 渋谷で途中下車しても品川から新幹線に乗れば何ら問題ありませんよね？。 ◆品川で新幹線乗り換えなら渋谷や恵比寿で途中下車しても問題ありません。 さらには、(4)南武線・武蔵小杉・横須賀線・品川経由でも、(5)南武線・川崎・東海道線・品川経由でもOKで、券売機でも買えます。片道9030円です。（品川～小田原間は幹在別線扱いですので）
10号車の展望席は、荷物を置くところが無い上に 展望も決して良くないので、イマイチお勧めはでき ないのですが、「話のタネ」に乗る価値はあります。 なんたって「全然見えない」って訳じゃないですから 少なくとも「子供は喜ぶ」かもしれませんので。 単に遊戯室が気になるだけなら、10号車よりも、 お隣の9号車の方が天井が高く、居心地はいい ですよ。 既に見たことがあるかもしれませんが、こちらの サイトを念のためご案内しておきます。車内の 雰囲気はこちらで確認できますので。 http://www62.tok2.com/home/tsubame787/seat_251ne …
私の実家は、超ローカル線の沿線です。 コミュニティバスがたよりです。 採算を考えると、住んでいる者にはなくてもかまいません。 が、全国を列車の旅してまわっている人とか、遠くから帰ってくるときに、乗り放題の切符が使えなかったり、時刻表を調べにくいのが気の毒です。 住民は、コミュニティバスの方が利便性があります。 遠くに行くときは、高速バスもありますし。
この情報ですね http://www.jreast.co.jp/estation/station/info.as … "その他の便利な施設・サービス" の欄に「コインロッカー」とあります。
http://www.usno.navy.mil/JTWC/だったら、問題なく繋がりますが？
直接、お店へ問合せを。
観光客はたいているーぷる仙台に乗ります。 ただし観光シーズンはものすごく混みます。車両数に限りがあるうえに車両が小型なので、輸送力が足りなくなってしまうのです。１台見送らないと乗れないとか、ようやく乗ったがすし詰め、ということもあります。そういう意味では、市バスの通常路線の方が楽です。 また「るーぷる仙台」は観光名所を周遊しながら走りますので遠回りで時間がかかります。そういう意味でも、市バスの通常路線の方が楽です。（今は震災の影響で通行止め区間があるので、るーぷる仙台はさらに所要時間が増しています。） 一方、「るーぷる仙台」が仙台城跡の観光スポットに比較的近い所から発着するのに対し、市バスは裏手の少し離れた所（「仙台城跡南」というバス停です）から発着しますし、観光客向けにも市バスの通常路線の案内はほとんどなかったと思います。そういう意味では、るーぷる仙台の方が乗り降りはわかりやすいです。（ただし今は震災の影響で通行止め区間があるので、るーぷる仙台のバスのりばも臨時に移設されています。） それから「るーぷる仙台」の方は車内で観光案内なども流れますし、他の観光名所も含めて周遊したいとか、「るーぷる仙台に乗った」ということ自体が観光目的の１つになるという人もいます。そういう人には向いているといえるでしょう。 地元の反応としては「（すし詰めで）観光客がかわいそう」「何とかしてあげればいいのに」「タクシーでも１０００円前後で行けるのに」・・・といったところでしょうか。地元の人は乗りませんので。 るーぷる仙台の運賃は１乗車２５０円、１日乗車券６００円。１００円パッ区は適用外です。市バスの通常路線の場合、運賃はたまたま同額で２５０円、１日乗車券６２０円です。 るーぷる仙台用の１日乗車券は市バスの通常路線では使えません。逆も同じように使えません。 http://www.kotsu.city.sendai.jp/bus/loople/index …
車もバスも船もたいてい大丈夫ですが、振り子電車だけは苦手です。酔うとこまではいきませんが、車や電車ではしない対策をとります。といっても、遠くの景色を眺めるというだけですが。 他の方も書いているように、車や普通の電車と振り子電車とは左右への傾き方が違いますからねえ。紀勢本線「くろしお」だったかな。「しなの」も。
田代島へのアクセスは石巻との船便の時間に合わせて行動するになります。 早朝、仙台から高速バスで石巻へ移動（ＪＲ仙石線利用はおすすめできないです）。 石巻駅からタクシーかバスで網地島ライン乗り場へ移動して田代島に上陸、 下船してから猫神社まではゆっくり歩いて４０分から６０分くらいでした。 集落をすぎると猫神社までは人気のない道を歩くことになるので不安になるかもです。 また、島内の自動販売機は故障で利用できず、食事もご自身で用意しておきましょう。 なお、天候によって波が高くなると船が欠航します。 島で足止めになる場合もありますので、天気予報やフェリーの会社へ前もって確認しておかれるといいですよ。
まず基本。 鉄道の場合、飛行機のような「半額以下」って切符は無いです。 あっても「２割安いかどうか」って場合が多く、それも制限が付く とか買い方が面倒とか、とにかく一筋縄じゃないいかないです。 予約手順が全く同じで単に安くなる、って言う、飛行機やバス とはそういう点が違うんですね。面倒な手順を踏むくらいなら、 1000～2000円位余計に払っていいよ、というなら、乗る前に 松戸駅の窓口で「札幌まで」と言って、切符を揃えてもらった 方が正解、トップシーズンじゃないので、時間に拘らなければ 当日でもまず売り切れてる事は無いです。 ・・・基本、キャパシティが大きいんです、鉄道って。 飛行機は逆に「売り切れている」場合や、「手続きを後回しに すると、どんどん高くなる」場合が普通です。まずはWebから 予約をどうぞ。予約の後どうするかは、航空会社のサイトをよく 読んでください。
最寄のJR東日本びゅうぷらざへ。 http://www.jr-morioka.com/pamphlet/pdf/201203_1d … 東京日帰り個人手配ツアーあります。 東京から横浜は電車で30分ほどですので別料金で。
すでに回答にありました郡上在住です。 確かに水道水は他の地域でおいしいと思ったことはありません。 ただし、水道水は法律上、必ずカルキ（塩素）が入っています。 正直なところあれで台無しです。 でも白山水系は、全般に甲乙つけがたい美味しい軟水と思います。 ぜひ井戸など生でどうぞ。 （もちろんミネラルウォーターで市販もされています）
＃2ですがもうひとつアドバイス。 土産物屋で山積しているようなものも悪くはないのですが、おいしいものはお店での直販しかしていないこともあります。 時間的に余裕がなければデパ地下の食品売り場に行ってみるのも方法です。
>1階席のその上にOQゾーンがあると思えばいいのでしょうか？ 上と言うより両サイドの上方ですね。
電車は不便なので、 塩尻→松本　JR　230円 松本バスセンターまで5分歩く http://www.alpico.co.jp/access/station/matsumoto … ↑の写真のとおり、自動券売機で切符買う。予約不要。 松本バスセンター→高山濃飛バスセンター（駅すぐ）　バス　3100円　 （往復なら5500円で、片道当たり2750円） 高山→下呂　 JRなら950円　（特急だと630円プラス） バスなら1010円 http://www.nouhibus.co.jp/new/noriai.html 時間は出発時間によって変わります。 一番妥当な乗り継ぎプランとして、 塩尻10：42→10：58松本　（塩尻11：28発でも間に合うが、時間に余裕もたせてます。） 松本バスターミナル12：05→14：25高山濃飛バスセンター 高山14：48→15：53下呂 運賃合計　4280円　5時間11分の行程です。
西区に住んでいます。 発寒南・宮の沢というと、地下鉄沿線ですね。周辺は西友などの大型スーパーや飲食店・商店街などがあり、人通りも車通りも多いです。地下鉄の最終が0時半くらいですので、深夜でも地下鉄が来るたびに人通りがあります。 発寒南・宮の沢両駅は1999年開業という新しい駅なので、その周辺もそれに合わせて開発されたため、近年発達した地域です。なので、新しいマンションやビルが比較的多く、全体的に明るいイメージです。 生涯学習センターや区民体育館などの公共施設もあります。 治安面では、西区は特に悪い感じはしません。市内では普通だと思います。
MicrosoftOfficeのファイルと互換性があるファイルも作れるopenoffice.orgがあります。MicrosoftWordに相当するソフトはWriterで、Word2007までの保存形式が選べます。MicrosoftWordが2010でも2007形式のファイルは読み込めます。逆にWord2010で作ったファイルをもらうときは、必ず2007形式で保存してもらってください。 参考URL：http://www.openoffice.org/ja/
安曇野の、こんな農家民宿。 http://www.0263826820.com/ 自転車で田んぼの間を思いきり走れます。 穂高の駅前にレンタサイクル屋は沢山あります。 これが穂高の駅、 http://www.asahi-net.or.jp/~pb3i-itkr/kakueki/ho … そんなに古い駅じゃないけど、周囲で片っ端から探せばふるいものもあるかも。 このように、川遊びできるところもあります。 http://homepage3.nifty.com/azumino/kawa.htm 景色がきれいで、実際にＮＨＫドラマの舞台となっているし、わさび園など映画に出てくる景色です。 ドラマ「お日さま」の撮影セットはまだそのままのようですよ。 http://azumino-machi.blog.so-net.ne.jp/2011-09-01
ちゃんと便名・搭乗日を選べる。と書いてあるものもありますね。 日によって金額が違うので、往路○月×日、復路○月○日という 感じで日にちと便を選べばよろしいんじゃないでしょうか。 ＞和歌山から直接秋田へ行く方法はないですか ないですね。 早いのは白浜から東京経由で行くやつですが。 http://www.travel.co.jp/prlst/da/searchprice--SH … http://www.travel.co.jp/prlst/da/searchprice--HN … 値段で考えると伊丹発に分がありそうです。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek …
＞皆さん、どちら派ですか？？ 仕事が肉体労働で汗まみれ。 というのであれば、仕事終わりにシャワーを浴びたいですが、 スーツで汗をあまりかかない仕事であれば、 到着して、さっぱりしてから友人に会いますね。 どうせ、夜行バスでは多少の寝汗をかくことになりますから。
カップルなら、境港がたのしいよ。 しかも、雨が降っても楽しいと思います。 妖怪の街をあるけば、写真スポットは一杯あります。 米子駅では〇番線（レイバンセンとよみます）から妖怪列車にのります。 http://web.sanin.jp/p/daisenking/1/16/7/ 松江では堀川めぐり。 天気が良ければ、鳥取砂丘でもよし、大山のまきばみるくの里も気持ちいいね。 http://www.milknosato.com/ その後、二人の関係次第で出雲大社にでも。 宿泊は境港対岸の美保関では魚の美味しい旅館がたくさんあります。
静岡の久能山東照宮は、かなりのパワースポットで、出世祈願にもよいです。 http://www.toshogu.or.jp/origin/index.html 徳川家康公が、東照宮の御祭神なのですから。 源頼朝が源氏再興を祈願したことでも知られる三島の三嶋大社も、御利益があるかと思います。 http://www.mishimataisha.or.jp/ パワースポットとしては、富士浅間神社や、箱根の九頭龍神社もよいでしょう。 http://hakonejinja.or.jp/
こんばんは ご出発日によって運賃に格差があるので、お値打ちといってもばらつきがあります。 セントレアはＪＡＬ，ＡＮＡ、スカイマークの３社運行なのであまり安くなりません。 それでも、スカイマークなら２ヶ月前の予約開始時点で１万円前後の チケットがありますのでお調べください。 http://www.skymark.jp/ja/ あと、宿泊つきのツアーなら２１０００円からあるのでお調べください。 http://www.tour.ne.jp/j_tour/ ちなみに、関空はＬＣＣ（格安航空会社）が３社競合しているので 片道７８０円なんていうチケットも発売されています。 ＬＣＣの航空券は航空会社サイトでの予約となります。 ＬＣＣが就航している路線は、株主優待券を利用するより 安いチケットがあるのでお得ですね。 ただし、ＬＣＣ航空券のキャンセルはほとんど返金されないので 搭乗日が確定してからご予約ください。 ご参考まで
代々木公園が無料で楽しめますよ http://www.kensetsu.metro.tokyo.jp/kouen/kouenan …
果樹に興味があるのでしたら、 富山県魚津市　加積りんご組合
ＪＲ難波駅を出たら、案内表示に従って地下道を地下鉄御堂筋線なんば駅へ向かいましょう。 御堂筋線なんば駅の高島屋デパート寄り側あたりで地上に上がって、周囲を見渡せば、なんばマルイが目につきますよ。 あちこちに、たくさん案内表示が出ていますから、確認しながら行けば大丈夫です。
国内線の機内持ち込み手荷物のルールはこうなっています。 http://www.ana.co.jp/dom/checkin/rules/carry.html 「機内へ持ち込める手荷物は総重量10kg以内で、 身の回り品（ハンドバッグ、カメラ、傘など）のほか、 下記の条件」(機材の大きさによって3辺の合計が115cmまたは100cm以内以内の手荷物1個) とあるので、まず大丈夫では？ 「注意が必要な手荷物について」も併せてご覧いただいておいた方がいいと思います。 お気をつけて。
川渡温泉駅～鳴子温泉間は約5km。 時速4kmで歩いたら1時間15分。 http://www.mapion.co.jp/m/route/38.7339444_140.7 …
カメイ美術館（旧カメイ記念展示館） http://www.kameimuseum.or.jp/ http://artscape.jp/mdb/1195618_1900.html ホームページの案内によれば、仙台駅西口から徒歩10分。 駅の改札からなら、もう少しかかると思います。
安いところは（某Jとか某Sとか）は、ハーヴェストと全く同じ 運行形態ですよ。ですから「次に」は考えない方が良いです。 安心なのは路線系。やはり「安心＝高い」です。 http://bus.hankyu.co.jp/highway.shtml ツアー系でも、自社、または自社関連しか使ってない所は 比較的安心ですね。ま、Willerなら安心でしょう。夜間東名 を走ってて、後ろについてて安心できるのはJRとWiller位な もんです。 http://travel.willer.co.jp/ あとは「リスクテイク」って問題です。自分の命と引き換え たいなら、どうぞお安いツアーを。
兵庫県でしたら、蒜山・大山・米子当りが行きやすいですけど。 山はいくら混んでいても、満員にはなりませんからね。 中国縦貫道沿いということで、落合インターから勝山の神庭の滝や http://www.pref.okayama.jp/seikatsu/sizen/hyakus … 古い街並み、 鍾乳洞の井倉洞 http://www1.ocn.ne.jp/~ikurado/ も楽しめます。 でも、四国でしたら、有名どころはすでにご存じでしょうから、かわったところで徳島の土柱。日本のグランドキャニオンだとか。 http://www.livedo.net/tabi/111.html 家族でうどん作り。 http://www.nakanoya.net/ などはいかがでしょうか。
新快速は使えますよ。 姫路からなら米原か長浜（他にもあるかも）行きの新快速に乗って、米原で降りて、大垣まで普通で行って、大垣からまた新快速で名古屋までになりそうですね。 途中で降車して、駅から出て、また入場し、乗車できるのが最大の魅力です。 大阪で食事でもして、京都でちょっと寺巡りして、なんてこともできます。
どれも全く問題ありません。 ベルトのバックルが駄目なら、男性はズボンをひきずりながら飛行機に乗らなければならなくります。 ただし、どれも搭乗口で金属探知機に感知されますので、検査は必要になりますが、飛行機に乗れないわけではありません。
松代の巨大な地下壕を御存じでしょうか。 その昔、戦争中に大本営を移そうとして掘られたものです。 一か所だけではありません。 何箇所にも掘られていて、天皇陛下のための防空壕もあります。 公開されていますので、まずはそのようなところを参考にされてはいかがでしょうか。 まだ、知られていない地下壕があるかもしれない・・・。 http://www.matsushiro.org/daihonei/kengaku.htm 後は富士山のふもとなんか、いいですね。
「富士スピードウェイ 授乳室」で検索したらでてきました。あるようですね。 総合案内所内です。 おむつ交換は他にも各トイレでベビーベットが設置してあるようですよ。 お湯は・・・レストラン等飲食店でなにか食べるときに言えば貰えると思いますよ。 場内サービス http://www.fsw.tv/freepage/451/#info06
何処の空港か書かれていないと回答できませんが、２４時間運行している羽田や関空なら開いているはずです。 それ以外は運行時間以外は開いてないのでは
金に糸目をつけないのであれば、日本の東西南北の最端を一気に巡ります。 ３～４年くらい前は札幌～那覇の直行便があったので比較的楽だったのですが・・・ 実際に行ったのは４日間で佐賀・長崎を除く九州一周ですね。小倉から入って、 熊本・鹿児島・宮崎に泊って最終日は大分から帰りました。九州内では電車を使いました。 ５泊６日ならもうちょっと余裕のあるプランが組めたと思います。 若干「鉄」が入っていますので日本の最端の駅めぐりのためだけに沖縄にいったりもしましたが、 ４泊～５泊なら沖縄本島と離島めぐりも良いでしょうね。
http://www.naruko.gr.jp/shukuhaku/sq/01/index.ph … 鳴子温泉内でも、さらに同じ宿や温泉場内でも違う源泉があるくらいです。 共同浴場「滝の湯」には明ばん泉、鉄泉（緑ばん泉）、酸性泉がありますね。 なのでやはり湯めぐりすべきですよ。
山菜とりは、季節です。 http://yamagatakanko.com/spotdetail/?data_id=458 … イチゴ狩りは、まだＯＫですよ。 http://www.jalan.net/theme/berry/yamagata/ ブルーベリーも、ブドウもサクランボはまだ早いですよ。
花いおり。 畳の個室も、テーブルと椅子なのですが、低いテーブルにしていただいてはいかがでしょうか。 http://www.hanaiori.jp/ 移動は車でしょうか。 車であれば、それほど遠くないのですが、木曾路はざしきもあるし、しゃぶしゃぶではない一般的な和食も充実しています。 初節句である事を伝えれば、ふさわしいセッティングもしてくれます。 ランチだと、お手軽な定食もありますし、夜でも簡単なものもあります。 http://www.kisoji.co.jp/kisoji/navi/shop_detail. … 釣り船茶屋のざうお。 魚が新鮮、美味しいですよ。 二階の生簀に面したところ、個室になっています。 尾頭付きの魚でお祝いって言うのも、いいです。 http://www.zauo.com/contents/zauo_yokohama.html
No.2です。　新潟も仙台も「きんぎょくじんじゃ」と読むようです。　新潟の方の由来は不明ですが、仙台の方は座頭になるための金を奪われて殺された盲人の金玉さんに由来しているとのことゆえ、両社の関係はないでしょう。
ある地域で、宅配ピザの競争が激化された時に、ライバル店の割引券を持って行っても割引してくれる・・・という店がありました。 店にとっては、もともと来ない客が来てくれるのであれば、割引してでも来てくれたほうがよい。 また、割引券を提供するような店は、いろいろなところで割引券を発行しています。 ですから、どのような券を利用してもらってもかまわないわけです。 単純に広告費として考えれば、ＪＡＦにも店側にもメリットはあります。 ＪＡＦのような大量バラマキタイプのクーポン券は、発行時に一括して広告費として支払い、利用ごとにパックしません。
私は方向音痴ではないのですが、携帯電話やスマートフォンのナビは非常に分かりにくく、却って混乱しますので、普通の紙の地図をお勧めします。 ちなみに私の場合は、海外でも地図があればどこへでも行けるのですが、子供の頃から稽古ごとや塾など、自分一人で行っていました。 多分「方向音痴」の方は、自分で行き方を調べて率先して行動するタイプではなく、幼少時から誰かに手を引っ張ってもらっていたタイプではないでしょうか。 そういった性格面の改善も必要なのかと思います。
羽田22:55-スターフライヤー SFJ95 - 0:35北九州・・・・・小倉6:17-のぞみ2号-7:09広島 北九州空港からのバスは終わっています。 http://www.starflyer.jp/checkin/shinkitakyusyu/k …あたりを利用して苅田から列車で小倉まで移動する方が良いかも。
統計的にはよく分かりませんが、 大阪のみなみと広島市に数年いましたが、一度も絡まれた事はありませんでしたが、短期滞在で訪れた東京池袋で白昼堂々絡まれた事があります。周りの人も見て見ぬふりで非常に怖かったです。 他にも、新宿駅の中で怖い目にあったりと、裏路地に入ってというならどこの地域も危険かもしれませんが、個人的には、東京の方がとても危険なイメージを持っています。
行き先は違えどまったく同じ内容の質問。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7412909.html ======= 東京から広島に行くには飛行機？ バス？ 何時間でつく？ ======= 結局どこに行きたいの？目的地で何がしたいの？ 自分で調べる努力はしないの？
URLは分かりませんが、理科年表には開花日の平年値が載っています。
どこから大江戸線に乗るにしても「都庁前」駅は必ず通ります。 Ａ１出口をでて、地下街をそのまま直進して3分ほどです。 途中で左右に分離しますが、左側を進みます。
名神高速で積雪通行止めを食らい、７時間遅れた 経験があります。詳細ったって、彦根I.C.の手前で 動かなくなったまま３時間以上、そこから栗東まで 除雪車の後ろについてノロノロ３時間以上ですから。 便所付きのバスでしたが、飲まず食わずで昼間で どうしようもなかったですけどね。 また、判っててＧＷに昼の東京行きで、４時間遅れ の経験もあります。このときは食い物などをしっかり 準備して、渋滞を楽しみました。もうほとんど全線 ゴーストップの繰り返しでしたが、自分が運転さえ しなければ、結構面白いですよ、渋滞って。 休日などの首都圏向け昼の高速バスや、連休に 掛るときの夜行での１時間ちょっとの遅れは、私的 にアタリマエと思ってますので、もうほとんど記憶に ありません。
はい、一人ひとり全然違うと思って差し支えないです。 まずは購入時期の違い。大概のルートで「早割」が あります。当日と１か月前では、倍以上違うことも 珍しくありません。 窓口購入とWeb予約で差が付くのも少なくないですね。 往復で購入したら安くなるのも普通です。 更に言えば、運行会社直接と、旅行代理店経由では、 発券手数料が掛って代理店経由の方が高いってこと も、ごく普通にあります。 あと、同時にホテルを予約すると、双方から多少割引 なんてコトもありますし・・・。 ま、飛行機も最近はそうですし、新幹線だって早割の あるご時世ですからね。同じ車に乗って料金が違うのが むしろ「アタリマエ」なのが最近の常識です。
日本から海外へ出かける日本人用のために、成田や関空には 海外で使えるレンタル携帯電話屋さんがあります。 同じように、マレーシアの空港で日本旅行向けにレンタル携帯電話を 借りられるお店はないのでしょうか？
ＧＷは、ＪＲ東海が安い乗車券を全部売り止めにするので 煽りを食らって「悠々切符」も使えなくなるんですよね。でも 近鉄単独のフリー切符は問題なく使用可能です。 http://www.kintetsu.co.jp/senden/Railway/Ticket/ … 別に事前購入の縛りは無いので、当日近鉄の窓口でも購入 可能ですが、ＧＷの京都駅近鉄窓口は混雑してることが多い ので、事前に近畿日本ツーリストで買っておくことがお勧め。 その時「近鉄の特急券」も一緒に買うとなお良しです。 あと、奈良南部からは意外に名古屋が近いです。上記のうち 「奈良・大和路スルーパス」は結構良いかもですよ。 あと、宿泊が大阪市内とかで、大阪にも行くなら、スルっと 関西2day/3dayという切符があります。 http://www.surutto.com/tickets/ticket_3day2day.php ただ、一見使いでがありそうなこの切符ですが、残念ながら 奈良交通に乗れません。バスを多用するなら避けた方が無難 です（関連して近鉄系のフリー切符も、奈良交通を含めた奴の ほうが正解です）。飛鳥も山の辺も「歩きかレンタサイクルだけ」 （飛鳥のレンタサイクルはお勧め）なら、意味があるかもです。
まず、路線バス系ですが、これは「予約しないでも、その場で 空席があれば乗れる」ことが普通です。実際JRのドリーム号 などは「キャンセル待ち」という扱いをターミナルでやってます しね。熊本-博多などの昼の高速バスでは、予約すら不能 （先着順）って場合があります。 一方、ツアーバスでは、ほとんどの場合「予約しないと空席が あっても乗車できない」です。この違いは「料金を収納する会社 がバスを運行しているか」の差なんです。 ツアーバスは料金を収納している会社と、実際にバスを運行 している会社が別々なので、運行しているバスの運転手は、 料金収納にかかわれないんですね。現地の係員も、多くは 単なるバイトですし。 一方、路線バスは、バスを運行している会社が料金収納まで やってますので、運転手が料金授受出来るんです。更に、 路線バスの場合「起終点に自社の営業所を持っている」場合 も多く、そこでは普通に料金収納が可能です。 その辺も「ツアーバスの宜しくない点」なんですけどね。まあ、 最近Willerなどは、自社の営業所を構えて、その場所で空席 待ちが出来るようにしてるようですが・・・。
>沖縄県中部にある北谷町美浜のアメリカンビレッジとわかりましたがとても遠いので今は。。。 ならば、どこなら行けそうなのか、概ねのエリアでも書かないと良いアドバイスは難しいのでは？？ とりあえず、関東近辺なら http://www.31op.com/kisarazu/ ここ↑三井アウトレットパーク 木更津が明日（2012/4/13 金 ）に木更津市にオープンしますよ。
こんにちは 遅い時間まで金沢駅にいたことがないので断言できませんが、 金沢駅にある「金沢百番街」徒歩0分 http://www.100bangai.co.jp/floorguide/ 金沢駅すぐ隣にある「金沢フォーラス」徒歩5分 http://www.forus.co.jp/kanazawa/access_info/time … はいかがでしょうか。 金沢百番街のカフェや金沢フォーラス内のスターバックスは23時まで営業してそうです。
＞初心者向けで日本全国の山歩きが紹介されているものや、ガイドブックでお勧めがありましたら教えてください。 ハイキングレベルだと全国版というのがなく、 都道府県別の日帰りハイキングの本のようなものが でてています。 地図がカラーで大きいものが見やすくてよろしいです。 全国版だと日本百名山ガイドみたいな感じになると思います。 ＞それから本屋ではなく登山用品などのお店に行ったほうが良いでしょうか。 ハイキングレベルならロードサイドの大型書店が 割と充実していると思います。
関東在住ですが、札幌には時々行きます。仙台には結構行きます。 札幌は結構「大都会」で仙台は「中都会」な感じはしますが、 住みやすさと言ったらどっちもどっちかなぁと思います。 あくまで私見ですが、 「札幌は住みやすい」といいつつ「仙台が上位」な理由は「東京から近い」せいなんじゃないかと思います。 やっぱりね、東京や他の地域から行くのに「常識的には飛行機使うしかない」地域より 「時間を掛ければ自動車でも行ける」地域の方がなんとなく安心というか身近な感じがするんじゃないかと。 私昔北海道に移住したいなーと思って親に言ったら「海は渡らないでくれ」「何かあったときにすぐに行けない」と言われてしまいました。 そういうことなんじゃないかと。 ずっと道内から出ない生活、仙台近郊だけでの生活をしている人には関係ないですけどね。 札幌も仙台もとてもいい街で大好きですよ。私は。
　普通の生活に必要な物は地元でなんとかそろう場合もある。しかし、欲しいものが常に有るとは限らない。コンビニが無い可能性もある。有っても夜はしまっているなどもある。 　農家なら軽トラは当たり前のように使います。 　どのような地域を考えて居るのでしょうか？　都会に近い農村部ならいいですが、本当に何も無い場所だと必需品です。通勤もだいたい地元の企業も多いから何時間もはないですが、東京などに出る場合は新幹線通勤とかありますがね。通学もあまりにも離れているとバスがありますが、ただし、決められた時間になるからね。 　一度、体験でも行ってみれば？　分かるから。 　興味だけでは農業出来ないよ。覚悟を持って頑張ってみようね。
熊野古道は最低３日(熊野大社参拝なら)必要。伊勢神宮は参拝位なら可能(福岡空港から名古屋空港行きがあればベスト、中部だと名古屋で近鉄に乗り換え)。飛騨高山は九州～東京の寝台全廃が響き困難に。これも名古屋から特急ひだに乗り換えです。 沖縄は一番便で行き最終便で戻れば沖縄本島位なら楽しめます。ゆいレール以外鉄道がない為バスが発達しており、道中も観光可能ですから意外と穴場かと。勿論美ら海島巡りなんて無理ですが。
大阪、東京間はしょっちゅう往復します。 行き帰りは徹夜で走る。ことを前提に。 だから諏訪湖の温泉なんて入っている暇はありません。 (深夜は営業していません) 行きは空いていて飛ばせる中央道で。 そして朝の６時にはＴＤＲに着くように首都高経由で 都内を抜けます。 帰りは東名で。すでに回答があるように牧ノ原ＳＡには 船の２等船室のようなカーペット敷きの休憩所があります。 http://www.c-nexco.co.jp/sapa/search/detail/1010 … 寝袋持参の人もよくみます。 シャワーはコイン式のものがあります。 長距離トラッカーがよく利用するのか、ここは深夜でも 割と人があつまっています。 場所は、施設には行ったら右奥へ右奥へ行くと。 なんの案内もありませんが、和食のカフェテリア形式の レストラン「おふくろ亭」のさらに奥にシャワーがあって、 さらにその奥にあります。 高速を時速９０キロくらいでしか走れないなら、 行きは東名でトラックのケツについて走ってもいいですが、 ここは８０キロで走るトラックを８５キロで走るトラックが 追い抜き車線を長々と追い抜かす。。。これがずっと続きます。 新東名ができるので少しはましにはなるかもしれませんが、 中央道はいつもがらがらです。 ただし、施設はほとんど閉まっています。 むしろコンビニのあるＰＡで休んだ方がいいです(笑)
都内どちらの方向からでしょうか。 北区王子駅前の駅前の飛鳥山、混雑していても、座る場所は確保できます。 今の話題の場所は、スカイツリーと桜を眺められるところ。 錦糸町公園 http://www10.ocn.ne.jp/~sake8848/sakuramaturi.html 墨田公園などです。
旅慣れビジネスマソです。 さて、福岡―名古屋間には定期便は無いのでツアー系のバスですね。 トイレ無しで、座席ピッチも狭めの車両と考え回答致します。 (1)旅行前日 　ゼッタイに早寝をする事 (2)出発日 　ゼッタイに早起きする事。そして昼寝禁止！ 　そしてバス乗車前に銭湯かサウナのショートコースなどで入浴を。 　それが不可なら、まえもって朝風呂を。　以上が安眠のコツです。 (3)服装は、ゆったりしたものを。ピタパン、ミニスカートはＮＧ！ 　パンストは、体質によるのでなんとも言えない。 　靴は、スニーカーか、それに近いものがベスト。ブーツＮＧ！ 　また、休む時は靴を脱いだ方がいいが、足先が冷える体質の方は、ゆったりサイズの厚めの靴下のご用意を。 　やや暖かめのジャケット、カーディガンの類を着用、お休みの時は、その上衣を脱いで、それを体の上に掛ける。 　そうすればバス備え付けのブランケットが貧弱であっても、けっこう気が楽になる。 (4)荷物は、セカンドバッグ、あるいは百均で売ってるキンチャク袋ひとつかふたつあれば便利 　車内で使う必要のない荷物はトランクルームへ、必要な物だけセカンドバックに入れて車内へ　但し現金は身に付ける (5)乗車前買っておくべきもの…ペットボトル入り飲料（ただし茶・コーヒーＮＧ＝安眠妨げ　炭酸ＮＧ＝音が出る、さめるとマズい）、夕刊１部 　車内は空調の関係で空気が乾燥しがちなので、ポカリやアクエリアスみたいな飲み物を一本だけ。無くなっても途中のＳＡで買えるので心配不要 　夕刊は電車内のサラリーマンみたく四つ折りで読む。読み終えると床の敷物に早変わり(笑)　くしゃくしゃ音がたたないよう丁寧に折って敷くコトｗ。これで靴を脱いで過ごせる（´∀｀）少々ダサいけど。。。床が冷たければ、用意した厚めの靴下をｗ 耳栓・アイマスクは非常用として。夜間走行時に乗務員の指示に従わずカーテン開けっ放しのＤＱＮや、いびき、歯ぎしりの被害（？）がある時だけの使用をオススメします。 通常はさほど必要性はありません。 常時耳栓をしているとＳＡ停車時の案内放送（集合時刻など）を聞き逃す恐れあり。 メール、ゲームは控えめに。電池消耗しますよー。（走行中は基地局移動が頻繁なのでバッテリー消耗が早い） そのうえ消灯後のケータイ、ゲーム機等の使用はトラブルの元（消音でも、液晶画面の光で苦情の出るおそれ） 夜行バスの旅は、極力荷物を減らす事。 消灯前はガイドブック読んだり車窓風景をぼーっと眺めるのがイチバンです。 さいごに、お化粧などは目的地到着後、地下街などに下りて、そこの洗面所を使うのがいいでしょう。 まぁ朝のＳＡで、長めの休憩をとってくれる場合もありますが、まず体をほぐすのと、トイレが混みますから、そちらを優先して下さい。
＞金沢－東京間の昼間の格安長距離バスがあるかどうか、急ぎ知りたいです。 成田から夕方に国際線に乗るため、朝早くに東京に着くのでは待ち時間が 長くなるためです。 金沢から東京へは金沢エクスプレスと言う高速バスが運行されていて、 http://www.kakuyasubus.jp/kanto_hokuriku/kanazaw … 金沢駅からは朝9時半に東京へ向う便が出発しますが、時刻表どおりに運行出来たとしても 成田エクスプレスが発着する池袋駅に午後5時前に着きますので、羽田空港からの 国際線なら大丈夫だと思いますが、成田からの出発ですと具体的に何時の便に 乗られるかは分かりませんが、都心から成田への移動時間や搭乗手続きの時間を 考えると、昼間の高速バスで移動するのは無理です。
一般的には、その通りです。ただし、その定期券が乗り替え（乗り継ぎ）駅がない路線であること。 ＞その中間のＣ駅から乗ってＢ駅まで行ったりしても大丈夫なのでしょうか 同じ鉄道会社であれば。
実際に行って、おいしかったところ。 千葉になりますが、君津のかわな。 ここは、素材が良いだけでなく、ここでしか味わえないような料理がよかったです。 料金は同じでも、「量を少なくてよいから、質をよくしてほしい」とお願いしたら、伊勢海老やアワビの踊り焼きがついていました。 朝食も、感激的でした。 温泉は、全部貸切で、富士山も眺められました。 予算内に収まるプランもありますが、曜日にもよります。 http://www.kawana-inn.com/ 山中湖のホテルラフォーレに宿泊したことがありますが、モダン懐石のお料理はおいしかったです。 「会員料金」とかありますが、じゃらんや楽天で予約すれば、一万５千円位でした。 http://www.laforet.co.jp/lfhotels/yam/ ワインがお好きでしたら。 ぶどう郷の「ぶどうの丘」。 ここは、温泉もあるし、レストランの食事もおいしいです。 地元のワインもおいしくいただけます。 甲府の夜景は、「新日本三大夜景」なのだとか？ その夜景も眺められるし、朝は雲海も眺められる日があります。 http://budounooka.com/hotel.html 宿泊したことはないのですが、下田の黒船ホテルは良いと思います。 料理もおいしそうだし、全部屋海に面していて、予算以内のプランもあって、リーゾナブルだと思います。 今度、母を連れて行こうと思っています。 http://www.kurofune-hotel.com/
初めまして。 私は東北在住なので東北地方に限らせて回答させていただきますね。 お勧め１．松島～山寺～出羽三山 　松島は日本三景のひとつですし、伊達家ゆかりの寺社もたくさんあります。山寺は山形県にあるのですが松島からは車で２時間程です。山頂からの光景もさることながら岩窟群もなかなかミステリアスで他では見られない光景だと思います。出羽三山は修験者の聖地で杉並木はミシュランのガイドブックにものりましたよ。 お勧め２．十和田湖、八甲田、奥入瀬渓流 　実はこの三箇所は互いに隣り合っていて観光するには非常に便利です。八甲田で登山し温泉で疲れをとり、十和田湖を遊覧して奥入瀬渓流を散策するといった感じで楽しめます。お勧めの時期は６月下旬あたりですかね。 他にも色々あるのですが、全国の他の観光地とくらべて胸張って紹介できる所は上記２箇所ですかね。 三陸海岸もお勧めしたいところなのですが津波の被害がありましたので・・・・けど宮古市から北（要は三陸海岸の北半分）は普通に観光できますので興味がありましたらご検討下さい。 参考URL：http://hiro.travel.coocan.jp/touhoku/index.html
阪神三宮ーミント神戸、ミント神戸ー国際会館 阪神三宮ー国際会館　いずれも２５０メートルですね 下記の地図を拡大して参考にしてください こくさいホールと書いてあるのが 神戸国際会館・こくさいホールです http://map.goo.ne.jp/map.php?MAP=E135.12.1.910N3 … ベビーカーについては、直接尋ねることをお勧めします １階には車いすスペースがあるので、そこに置けるのではと 考えます http://www.kih.co.jp/index.php
>飛行機に乗らなくても買うことのできる店舗を教えていただきたいです 残念ながら、神戸空港には保安検査以後のエリアにしかありません。
地点と年月日を入れてください。 http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/index.php
結論を先に言えば「新大阪」からしか乗車できず、新大阪までのJR線部分は別途乗車券が必要となります。 「ぷらっとこだま」はJR東海ツアーズが発売する「旅行商品」なので、通常のJR乗車券類の規則は適用されません。 もちろん「旅行商品」のJR券であっても「大阪市内」「横浜市内」発着として発売されるモノもありますが、「ぷらっとこだま」は「新大阪→新横浜」のように発売され、特定都区市内制度は適用されません。 なおNo.1さんが回答なさっているように、「ぷらっとこだま」の使用条件としては『JR東海の専用改札口』を通過する必要があり、新大阪までJR在来線をご利用の場合には一度改札を出て新幹線専用改札から入り直すことになっているのですが、実際には融通を効かせて在来線と新幹線との乗換改札でも通してくれることがあります。 これは規則を逸脱した取扱の可能性があるので断られても文句は言わないで欲しいのですが、経験上『在来線と新幹線との乗換改札を通過できる事がある』点は申し添えておきます。
・横浜市こども自然公園（桜の名所です。その時期は大混雑） http://www.city.yokohama.lg.jp/asahi/guide/shise … ・横浜港大桟橋国際客船ターミナル（真っ白な客船を眺めて散歩） http://www.osanbashi.com/ ・横浜人形の家（建物もかわいい。山下公園散歩のついでに。） http://yokohama-doll-museum.com/ ・野毛山動物園（入場料無料なのでふところにやさしい。ラクダの「つがる」さんにあえます。） http://www2.nogeyama-zoo.org/ ・海の公園（シーパラの横。潮干狩りできます。） http://www2.umino-kouen.net/ ・みなとみらい地区（プリキュアに会おう！やってます。ウッドデッキの散歩道楽しい。） http://www.toei-anim.co.jp/movie/2012_precure_al … ・根岸森林公園（大きな池を取り巻くきれいな公園） http://www.city.yokohama.lg.jp/kankyo/park/yokoh … ・ドラえもんミュージアム（川崎市ですが・・・。） http://fujiko-museum.com/pc.php ・藤沢市湘南台文化センターこども館（横浜市内ではないけど。地下鉄で一直線。） http://www.kodomokan.fujisawa.kanagawa.jp/ ・町田リス園（これも他市ですが、こども大喜び） http://www13.ocn.ne.jp/~risuen/
PCからは東京バス案内Webはいかがでしょうか。 http://www.tokyobus.or.jp/ ページ上部の「一般路線バス」をクリックすると 同ページ内下段の＜一般路線バス＞に移動します。 単にページの下の方をみていってもかまいません。 ＜一般路線バス＞の＜停留所を入力して検索＞の右にある＜→調べる＞をクリックします。 出てきたページの＜出発地＞に停留所名を入力して、｛検索｝ボタンをクリックします。 目的地は空欄でかまいません。 結果が表示されます。 結果から、系統などを知ることができます。 調べたい系統の右側にある｛詳細｝ボタンをクリックすると詳細のページが表示され、 詳細のページの時刻表とあるところの「時計」をクリックすると、いろいろ調べられそうです。 試してみてはいかがでしょうか。 以上、ご参考になれば幸いです。
お気持ちは、大変よく分かります。 私も、少し重たいのが好き派です。 残念ながら、２０年前位からでしょうか、旅館もすっかり空調が普及し、布団そのものが、空調との関係で、軽めの布団、ときには羽毛布団にと、変ってしまいました。 どうも、重たい布団派は少数派みたいで、旅館側をこれをサービスの向上と言っているようです。 枕だけは、ソバガラなどなど数種類の枕の中から選べる旅館も増えています。 布団の軽量化？を元に戻すのは困難でしょうが、軽い布団、重たい布団いずれかを選べるとなれば、結構楽しいと思います。
直接はいけません。 青森空港から出ている路線は、東京・札幌・大阪・名古屋のみ。 徳島空港から出ている路線は、東京・福岡のみ。 ですので、東京（羽田）で乗り継ぐしかないですね。 JAL特別乗継割引だと運賃が、 青森→東京　20370円 東京→徳島　19970円 です。（3月・片道） 往復とか、その他いろいろな条件で運賃も変わります。 あとは自分でJALのHPででも確認してください。 http://www.jal.co.jp/ でも、そんな面倒くさいことしないで、大阪まで飛行機で行って、 徳島へは高速バスで入った方が楽だとは思いますがね・・・・
どこから行かれますか。 地下鉄銀座線の末広町駅、３番出口から地上に上がります。 中央通りと蔵前橋通りの交差点に出ます。 そこで、このマップの、人の形のところをクリックしてください。 店周辺の様子が映し出されます。 ストリートビューが可能です。 出口のビルのとなりですから。 http://maps.google.co.jp/maps?oe=utf-8&rls=org.m …
東京と群馬県は、近いので、東京のどこなのか。 群馬県のどこなのか。 それにより、効率的な行き方はかわります。 いずれにしても、飛行機はつかいません。 電車に場合によってはバスです。 早ければ一時間もかかりません。 上野から高崎で、新幹線を利用すれば 44分です。 それにしても、全く同じ内容の質問を見かけたことがあります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7251302.html
両国(緑)って、東京都墨田区緑のことですよね。 両国をはじめとする現墨田区、旧本所区界隈が関東大震災で被害を受けた理由は、 液状化でも地盤沈下でも津波でもなく、火事が原因です。 内閣府の防災ページでもご覧になってお勉強してください。（PDFです） 過去の災害に学ぶ（第14回）12 広報ぼうさい　 No.40 2007/7　1923（大正12）年関東大震災 http://www.bousai.go.jp/jishin/chubou/kyoukun/re … なお、関東大震災当時以降も1970年位まで地盤沈下は進んでいます 東京都　平成 22 年地盤沈下調査報告書（PDFです） http://doboku.metro.tokyo.jp/start/03-jyouhou/ch … 墨田区は確かにゼロメートル地帯と言われる場所が多く、 隅田川の水面より地面が低い場所が多いです（河口近くなので潮の干潮の影響も受けます） 墨田区のハザードマップもご覧になっておくといいのでは。 墨田区　洪水ハザードマップ http://www.city.sumida.lg.jp/kurasi_guide/katei_ … 液状化がご心配なら、東京都土木技術支援・人材育成センター　東京の液状化予測図 http://doboku.metro.tokyo.jp/start/03-jyouhou/ek … 予想地図１の39あたりが墨田区緑です。 治安的なことに関しては気にしないでいいですか？ 警視庁の事件事故発生状況マップでもご覧ください。 参考URL：http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/toukei/annai …
その2つの中から選ぶなら、JRのみ一択。 なぜなら、以下のような違いがあるから JRはバス会社が自分たちで運営しているものだが、後者のものはそうではない 前者は国の認可を受けた正規の高速路線バス(公共交通機関)であるが、後者はまがい行為の脱法バス このQ&Aでも、後者のタイプのバスでのトラブルを良く目にする。 脱法バスは「運賃」ということばで値段を表示できないのでこれが悪貨を見抜くポイント。 運賃は公共交通機関がお客さんを輸送する値段に許された表現なので。
映画　本屋　美術館　ウィンドショッピング
別海町の新酪農村 http://betsukai.jp/blog/0001/index.php?ID=763
ＮＯ．２です、ＪＲ新福島駅からは以下のように歩きます。 http://g.co/maps/2hddz
「洗わなくてもいいじゃないですか。」 という方はいらっしゃらないと思います。 かといって、あなた様の不愉快は解決しませんよね。 「マナーの問題」といっても、なかなか解決されません。 でも、「いきなりのお湯は心臓への負担がかかり、そのままぽっくりの可能性も・・・」 といえば、いきなり行動を改めるのが人間です。 大きな声で、 「そのまま入って、倒れた人がいるねえ。」 というのが、効果あるかもしれません。 みんながここで「困ったものですねえ」といっても、解決しませんからね。
ＪＡＬかＡＮＡのＨＰを見てください。
デパートなど繁華街は　千葉そごう　まで足運ぶ　 アウトレット木更津ができますが　房総観光客の多い所 ゆうこりんは　こりん星じゃなくて　茂原出身
はいはい。 国道１号を栗東で左折して国道８号へ。 米原で国道21号に右折して岐阜で22号に右折すると 名古屋まで殆ど山道なしです。 大阪から国道25号で天理まで行くと、天理から亀山 まで「無料の高速道路」名阪国道が走ってます。 所要時間はこっちの方が速いかな。でも、この名阪、 トラックは多いし坂道はきついし、鈴鹿がイヤなら 止めておいた方が良いかもです。 なお、国道１号は潮見坂、牧の原、宇津の谷峠という、 山越え区間が他にもありますが、そういうトコはいいん ですかね？ 潮見坂は避けられませんが、牧の原と宇津の谷は、 浜松から国道150号で行けば抜けられますけど。
こんにちは。 大阪・南港からの「さんふらわあ」は季節運航のようですので、神戸港からの「小豆島ジャンボフェリー」を利用することになります。 神戸港第3突堤14:00-(小豆島ジャンボフェリー)-17:10坂手港17:31-(小豆島オリーブバス坂手線)-18:11土庄港フェリーターミナル前-(送迎バス)-小豆島国際ホテル http://www.shoudoshima-ferry.co.jp/info.html#daiya なお、土庄港からの送迎バスの利用にはホテルへの事前予約が必要です。 http://www.shodoshima-kh.jp/access/index.html 神戸港-土庄港間の運賃は、 神戸港-坂手港(小豆島ジャンボフェリー)…片道1800円(当日限り有効)、往復3300円(14日間有効) 坂手港-土庄港フェリーターミナル前(小豆島オリーブバス)…片道840円(往復は2倍) 合計…片道2640円、往復4980円 神戸港までの経路・運賃はご自身で調べてください。 では、お気をつけて。
JRが一番無難ではないでしょうか。仮にいまから行くとすればこんな感じです。ちなみに東京都と言っても広いので、とりあえず東京としておきます。日時が違ってもおおむね下の通りです。 東京 17:12発 － 福岡 21:19着 乗り換え回数：2回 所要時間：4時間07分 料金：11,210円 ●東京 ｜　　17:12発 ｜　　　　Ｍａｘとき337号(自由席)[新潟行]1時間18分 ｜　　18:30着 ○越後湯沢 ｜　　18:38発 ｜　　　　はくたか22号(自由席)[金沢行]2時間21分 ｜　　20:59着 ○高岡 ｜　　21:12発 ｜　　　　ＪＲ北陸本線(普通)[金沢行]7分 ｜　　21:19着 ■福岡
両方、何箇所か泊まっています。ホテルにより違いは当然ありますが、ヒルトンのほうがイメージはより良いです。
可能性としては、他の回答者の仰るように、地元の人同士での会話では、地元の方言を使うが、相手が地元の人でない(地元の人かどうかわからない)場合は、標準語を話すと言う、一般的な状況であったに過ぎないと思います。 いまどき、方言しか話せない地方などまずありません。テレビの影響もあるでしょうし、それ以外の影響もあるでしょう。 もちろん、地域によっては若い世代が方言自体を嫌がる地域もありますが、どこでもそうとは限りません。 もちろん、中には方言を徹底的に嫌って、標準語だけで話すような家庭もあるかもしれませんが、どちらかといえば少数はと思われます。方言は駆逐できたように思えても、その地域独特の言い回しやイントネーションはなくなりません。 初対面の人に対して方言で話すのはどちらかというと首都圏近郊の「自分は訛っていない」と思い込んでいる人が多いようです。 関西弁を話す人は、東京でも関西弁を通すとよく言われますが、それはあくまでも話していいと思う相手に対してであり、仕事相手とか初対面の人に対しては、(イントネーション等は関西風かもしれませんが）一応標準語で話します。
　大人と同伴の２歳未満の乳幼児は、席を確保せず膝の上なら１名無料で搭乗できますが、この場合大人１名のみ搭乗として申し込むのではなく、座席は確保しなくても同伴の乳児がいることを申出て予約しましょう。もうすでに大人１名のみでネット等で申し込んでいるなら、電話で乳児同伴であることを言って、そのときにご質問の内容などをＪＡＬに直接聞くといいでしょう。 　乳児同伴の場合は利用できない座席もありますし（非常口座席などは利用できない）、周囲に迷惑にならないように、早めに申し出があれば配席などできる限り配慮してくれると思います。そのうえ事前に申し出があれば、乳児や身障者などが搭乗する情報は客室乗務員に事前に伝えられて準備してくれて、よりきめ細かい対応をしてもらえると思います。 　機内では飛行機が大きく揺れた場合、手荷物などが客室内を飛んでいって他の人に当たり大怪我をすることがありますから、必ず揺れても荷物が飛んでいかないように、座席上の収納棚に入れてロックするか、前に座席の下に収納し揺れても出てこないように足で押さえなければなりません。前が壁などで前に座席のない席では、荷物は上の棚に入れるしかありません。空席であっても空いた席や膝の上、通路などに荷物を置く事はできません（揺れたときにその荷物が飛んでいって危険です）。機内の荷物収納場所は少ないので、全ての乗客が機内持ち込み制限いっぱいの手荷物を持ち込むと、全員の荷物が収納できず最後の荷物は荷物室預けとなる場合もありますし、自分の席とは全く離れた上の棚に収納されることもあります。また、自分の席の真上の棚が、救急用品や毛布、救命ボート、その他機器が収納されていて使えず、遠くの上の棚に収納しなければならないこともあります。さらに、自分の頭上の棚に収納できても、離着陸時などシートベルト着用サイン点灯中は立ち上がって上の棚から荷物を取り出すことは禁止です。飛行航路の気流が悪く、ずっとシートベルト着用サインが消えない場合は、ずっと上の棚の荷物を取り出すことはできません。 　ですから、前の座席の下に収納スペースのある座席にして、機内で使う物は前の座席の下に収納できる小さなバッグに入れて機内に持ち込むほうがいいですよ。 　座席の位置や様子なども含めて、事前に航空会社に電話でよく質問して、各種対応してもらえる内容を確認し、機内持ち込み手荷物はできる限り減らして、「お世話になりますよろしくお願いします」と言っておくといいですよ。
ちょっと遠いかもしれませんが、交通安全祈願と言えば、千葉の成田山が一番メジャーだと思います。 東京では、明らかに高幡不動の方が一般的だと思います。 東京西方面なら神奈川の川崎大師もありです。 でも、せっかっくなら成田山をお勧めします。
赤坂達三さんアレンジの「My　Favorite　Things」 元はサウンドオブミュージックの曲ですが このアレンジはJRのCMでかかっていたせいか「旅」を強く思います。 久石譲さん全般もちょっと旅情というか懐かしい風景を思い出しますね。 「風の通り道」 「海の見える街」など。
東京-京都は夜行バスの激戦区でして、各社入り乱れて 色々なサービスをやってます。結果として玉石混交なのも このルートの特徴です。 安心できるのは、皆さんの言われるJRバスですね。歴史 ある路線で運行も安定してますし、「プレミアム」は確かに かなり安楽です。「青春」もエコじゃなければ、結構寝れ ますよ。 それに「路線バス」は乗り場が分かりやすいこともメリット です。東京駅・京都駅ともに「駅前の一等地」に乗り場が あって、ちゃんと待合室もありますので。 あなたが女性なら、Willerのバスも悪くないです。 http://travel.willer.co.jp/ ツアーバスの中では非常にマジメに運営されており、今度 の法改正で路線バス同等の免許になることが確実視され ているなど、安心感では他のツアーバスの一歩先を行って ますからね。ただ、Willerのバスは「足元が女性仕様」なん です。例えばヨサゲに見える「コクーン」、私にとって極狭で 辛かったです。 VIPライナーも頑張って居ますから、ツアーバスの中では お勧めできますね。 http://vipliner.biz/ ここの「グランシア」シートは、4列ながら結構リラックス 出来ますので、コストと快適さが良い感じでバランスしてる と思います。まあ、willerのリラックスも出来はいいんで、 どっちを取るかは微妙ですけどね。 ちなみに、VIP/Willerともに、東京側には「待合室」があり （VIPは京都にもある）、その点でも路線バス並みに安心 できます。 上記2社以外のツアーバスは「外れ」を掴むこともあり、 イマイチお勧めできません。
たぶんＳｕｉｃａ（スイカ・ＪＲ東日本・東京モノレール・東京臨海高速鉄道発行)か ＰＡＳＭＯ（パスモ・上記以外の首都圏の鉄道各社発行）のこととではないでしょうか このカードは、ＩＣ乗車カードで首都圏以外では コンビニなどで電子マネーカードとして使えこることが多いですけれと 無理して買う必要はありません。 ＩＣ乗車カードですので、買った時は一定金額入っていますが 使っていると、お金がなくなり、継ぎ足さなければなりません。 地方から来られる方のために、いろんな１日乗車券があります。 http://www.tokyometro.jp/ticket/value/1day/index … お勧めとしましては 東京フリーきっぷがありまして 東京の地下鉄、（東京メトロ、東京都営地下鉄） 都営バス 東京都路面電車　 ＪＲ線 日暮里・舎人ライナーの全区間 が１日乗り放題のきっぷで 大人１，５８０円、こども７９０円になります。 ただ、上記以外の鉄道会社の路線や、都営バス以外の路線バスには 乗れませんのでご注意ください。
＞中部国際空港(セントレア）から名古屋へ向かいたいです。空港内に駅があると聞いたので そこから名古屋へ直通になるのでしょうか？その場合何線に乗れば良いでしょうか？ 中部国際空港から名古屋方面へは名鉄電車での移動となります。 中部国際空港→名鉄名古屋　全車特別車（座席指定）のミュースカイで最速28分 1,200円 名鉄中部国際空港アクセス　http://www.meitetsu.co.jp/centrair/index.asp ＞丸の内（向陽台高等学校名古屋キャンパス周辺）or栄（中部日本放送本社）周辺ホテル 地図で調べてみますと、中部日本放送（ＣＢＣ）の本社は栄駅の12番出口から徒歩10分位 向陽台高等学校名古屋キャンパスは丸の内駅の8番出口から歩いて3・4分位の所にあるようです。 ＣＢＣ本社及び向陽台高等学校名古屋キャンパス共、そこから徒歩圏にホテルはありますが、 中産連（中部産業連盟）ビルの交通アクセスを見ますと栄からの方が便利みたいですので 既に宿泊するホテルの予約を入れたかどうかは分かりませんが、これからホテルの 予約をされる場合は栄周辺のホテルを予約されると良いと思います。 中産連ビルアクセスマップ　http://www.chusanren.or.jp/profile/06.html 栄町（地下鉄栄駅に隣接）→名鉄瀬戸線普通→清水駅→徒歩→中産連ビル　栄町→清水160円
＃２です。 先ほど紹介した「さくら」と「あいだ」は予約優先ですので予約した方がいいです。 忘れていましたが蕎麦屋は ・多賀そば：http://tagasoba.com/ ・伊豆高原更科：http://www4.i-younet.ne.jp/~kazu417/ ・誇宇耶：http://www.sobako.ne.jp/ など。多賀そばと誇宇耶は１３５号沿い、多賀そばは人気店なので待たされると思います。 来週末とは１８日頃でしょうか。今年は開花が遅れていてメイン会場で今日やっと開花した状態です。見頃は２週間後位でしょう。 河津桜より早咲きの熱海桜も開花が遅れていて来週あたりちょうど見頃になると思われます。河津のような立派な並木ではありませんが市内の糸川沿いに並木があります。 開花が遅れていても観光客はたくさん来ているようです。昨日も花見客と思われる県外車で混雑していました。１３５号は週末は渋滞すると思いますので余裕を持って行動するのがいいでしょう。
御出発の新潟ばかりを気にしてますが　この時期は新千歳の積雪で全面outや機材（飛行機）の乱れ も十分ありえますよ 私なら２，３日前から行きますが・・・・・ ＪＲの方が安全に行けそうな気がします。 受験頑張ってくださいね＾＾
一人旅の場合、宿が問題になるんで、ビジネスホテルを 狙うことになるんじゃないかと思います。その場合、地方 都市と、大都市では、かなり金額が違うんですよね。 ということで、山梨。 宿は甲府周辺で取ることにして、行き先は清里。未だ寒い とは思いますが、寒い時期の清里は人も少なく雰囲気が あっていいですよ。おまけに小さくても展示品が充実して いる美術館などが多いです。 http://www.kiyosato.gr.jp/pleasure/art/index.html 清里は探せば「おひとりさまo.k.」なペンションがあるかもで それなら、多少宿泊費を張り込んでも満足できるかと。 同じ理由で河口湖も良いところですが、こっちはアクセスに 余計なカネがかかる（バスか私鉄に乗らなきゃいけなくて、 片道で1,000円以上）のが難点です。もっとも富士山、きれい ですけどね。 http://www.fujisan.ne.jp/
　万代シティバスセンター前から、万代シティバスセンターまで約１５０ｍなので直ぐですね http://maps.google.co.jp/maps/ms?ie=UTF8&brcurre …
ハワイアン航空に乗った時、ベルトを付けたまま、他の物を、 段々、ポケットから、プラの四角いお盆に移しましたが、 ６回目にベルトを外して、やっと通過できました。 全日空では、最初からベルトを外して、小銭入れもお盆に 写し、１回で通過できました。 今度、ハワイアンと、ＪＡＬに乗るので、最初からＡＮＮで 勉強した通りにします。（逆らいません）
チャレンジ精神旺盛で、すばらしいことと思います。 ただし、原付でというのは想像以上に厳しいですよ。どの程度ご経験があるのかは分かりませんが、もしあまりご経験がないようであれば、一度試しに、片道50km以上の所で目標を決めて、1日ツーリングをしてみられたらいかがでしょうか？ それを何日も続けることが出来そうかどうか、ご自分で判断なさってください。 一般道路でもバイパスなどで原付が通行禁止になっているところもありますので、よく注意なさってください。
No1で回答した者です。 「お礼」の記載ありがとうございます。 > 松江城は昼間に行けなさそうなので・・・ そうですか、それはモッタイナイ！！ 松江城は再建ではなくて、昔ながらのお城のままです。ものすごく急ですり減った木の階段を天守閣の一番上まで登ると素晴らしいながめです。吹きさらしなので、おそらくこの時期は震えあがる事間違いなし。年中無休で、この時期でも朝8:30から開いています。 この松江城からカラコロまでは間違いなく歩ける距離です。 ですが、近くのお堀の船つき場から堀川遊覧船というのが出ていて、この時期はこたつ船で暖かいです。全部乗ると50分くらいかかるのですが、30分くらいのところのカラコロで下船することも可能です。（こちらの船は9:00から営業） うーーん、個人的には松江城はおすすめなんですが（あ、あくまでも自分の感想です）、、、実はつい最近、みぞれ混じりの日に行ってきたばかりです。
４年に１度の大イベント－いいですね～。毎年ある私としてはうらやましい気もします。 さて海が見えるところがいいと言うことで伊豆はいかがですか。御用邸繋がりということもありますし。那須からだとちょっと遠いと思われるかもしれませんが、逆に伊豆の私は２回程那須に行っています。１泊でしたが十分楽しむ時間がありました。 東伊豆と西伊豆で海が見えますが交通の便のいい東伊豆をお薦めします。西伊豆は海に沈む夕日がとても綺麗なのですが交通の便がちょっと悪いです。 海の見える人気の宿ある宿です。20000以内に収まりますがもう少し＋すると露天風呂付き客室も可能です。 　赤沢温泉ホテル：http://top.dhc.co.jp/akazawa/hotel/index.html 　つるや吉祥亭：http://www.tsuruya-kisshotei.com/room/index.html こちらは予算オーバーしてしまいますが女性に人気の宿です。 　望水：http://www.bousui.com/ こちらはコンドミニアムタイプなのですが、部屋が広く浴室からの眺めが素晴らしいのでかなり気に入っているホテルです。 　ヴィラージュ伊豆高原：http://www.hotel-village.jp/izu/ 上記以外にもいい宿はたくさんありますよ。 ２／２９日頃は河津の河津桜が見頃になっていると思います。一見の価値はあります。花見の観光客もたくさん来ますので宿は取りにくくなるかもしれません。 　河津桜まつり：http://www.kawazuzakura.net/ 結婚記念日だということを宿に伝えておいた方がいいと思います。記念日プランがある宿もありますし、気のきいた宿ならサプライズもあります。
＃１です。 そうそう、ジョナサン四谷店も、２４時間営業で気兼ねなく過ごせます。 http://www.mayonaka-navi.info/stores/g03772/
「こっち」がどこだかわかりませんが 東北の北部と内陸部にはありますよ。南部太平洋岸は水道凍結まで滅多にいかないし、北陸のような豪雪地帯は雪が積もってしまえば断熱になるので無くてもすむことが多いようです。 ここで、60%位がボーダーラインでしょう。ただ、本日の東京や神奈川でも20%担ってますからかなり安全側の指数だと思います。 http://tenki.jp/indexes/freezing_water/
上野駅？
岡山県の湯原温泉、ロシュホールなら、雪があると思うけど・・・。 http://www.takagawa-g.com/hotel_index.html もっと確実にでしたら、蒜山や大山ならあります。 車でしたら、境港の観光でもされてはいかがでしょうか。 妖怪の町は、デートには楽しいですよ。
JR東海バスの「東名ハイウエイバス」は実は山ほど便があります。 http://www.jrtbinm.co.jp/highway/route/timetable … 「東名本宿」バス停は、名鉄の「本宿」駅すぐだったりします。 http://www.jrbuskanto.co.jp/bus_stop/etc_map.cfm … 東名のバスが首都圏内の渋滞で遅れそうな場合、東名江田で 降りれば、東急田園都市線江田駅が近かったりします。 東急田園都市線からは、直通で大手町まで行き、地下鉄 東西線に乗れば津田沼に行けます。 http://blog.livedoor.jp/bostonpost/archives/5062 … 更に言えば「名古屋から乗る場合の値引き切符」もあったりします。 http://www.jrtbinm.co.jp/cp/hayauri.html
これでは駄目ですか？ http://www.yukicenter.or.jp/infosnow/ http://tenki.jp/amedas/?amedas_type=snow http://www.mlit.go.jp/road/fuyumichi/fuyumichi.h …
会員用のウイークエンドパスを購入しなければ、会員割引は受けられません。 ご質問にあるように、会員用のパスの発売は期間が限られておりますので、 期間外の発売＝一般と同じ となり、休日倶楽部の会員さんであっても、いわゆる「だれでも買える普通のウイークエンドパス」を購入していただくようになります。 ご質問にあるウイークエンドパスの休日倶楽部会員専用のパスが発行される期間は「お得な期間」、言ってみれば商店街のお得な割引セール期間みたいなもので、期間が過ぎれば一般と同様となります。 ただ、乗車区間などを総合して計算し、会員ならいつでも適用となる5％割引の利用のほうがトータルでお得になる場合は、面倒ではありますが、会員証を利用して普通にきっぷを買った方がよろしいと思います。
＞嵐山の宿 観光地（京都という観光地の中でも著名な観光地）から離れた、ホテルが多い（多いと安い宿もある）京都駅前などで宿泊し、バス・電車で嵐山などへ出かけるのは？ 河原町・烏丸・大宮周辺エリアの温泉 京都駅周辺エリアの温泉地（桃山温泉） 天然温泉http://www.jalan.net/onsen/OSN_50837.html 桃山温泉は高い http://www.jalan.net/onsen/OSN_50835.html 広島まで行かなくても近い有馬温泉お勧め ちなみに私が泊まる比較的安い宿、一人一泊1万円～ 参考URL http://www.arima-onsen.com/ こちらもほとんど行きました。（一泊1万円前後で） http://www.kanponoyado.japanpost.jp/tokai_hokuri … ＞出来れば貸切、混浴などあるところ 貸切がある宿は高いし最近は混浴は無理。 別府温泉の明礬温泉の泥湯は混浴、奥道後温泉（道後温泉より辺鄙な温泉）は混浴あり、東北などでも混浴あり。（貸切がある宿は温泉地なら多いが高い） 参考URL：http://www.kanponoyado.japanpost.jp/yado/arima/
そもそも普通の特急券ならば、発車後の払戻はできないのですが、 キャンセル料云々と仰っていると言うことは、 発車時刻前に自己判断で払い戻しされたと言うことでしょうか？ 実は、通常の特急券の場合、 発車時刻前ならば別の列車に1度だけ変更できましたし、 乗り遅れた場合でも、その特急券でそのまま後続列車の 新幹線自由席（または立ち）に乗ることは出来ました。 そういった救済措置があったにもかかわらず払い戻してしまったと言うことは 自己都合によるキャンセルと見なされても仕方なく、 「勝手に立ち回った質問者さんが悪い」という結論になります。 もっとも、パックツアーの場合は、出発前なら50%のキャンセル料で、 通常の乗車券・特急券を買い直しと言うのが相場だと思いますが、 こちらもJRの遅延による乗り遅れは遅延証明の持参で 一部払戻してもらえるケースがあります。
どの新幹線でしょうか？ 東海道、山陽、九州新幹線なら座席の幅が広いので 足元におくこともできると思います。 東北、上越等の２階建て新幹線ですと座席幅が若干狭いので 必然的に座席上の棚に乗せることになるでしょう。 どの新幹線にも座席の上に棚がありますので 長時間乗るのであれば棚に上げてしまったほうが楽ですね。 弁当ですが、時間帯にもよりますが普通に食べて平気ですよ。 駅のホームでも車内販売でも駅弁を販売してるくらいですから。
地図をご覧いただけばわかりますが、東京のどこなのか、群馬のどこなのかにより、全く時間が違います。
　東京からは大丈夫。　ただし、京都からは厳しい。一人だけなら可能性はありますが複数での場合は諦める方が良いです。
度々失礼します。No.2です。 No.2の回答でお示しした金額に一部誤りがありました。大変失礼いたしました。 【誤】 (b)新幹線特急料金：東京/上野→新潟 ・自由席特急券：4310円/4110円 【正】 (b)新幹線特急料金：東京/上野→新潟 ・自由席特急券：4300円/4100円 なお、これ以外にもNo.3さんの回答内容と異なる点があるかと思います。 【新潟-余目の乗継割引特急料金】 乗継割引の計算は「繁忙期」「閑散期」の差額込みの料金×0.5とし、10円未満を切り捨てます。 ですので計算としては、(乗継割引適用の)指定席特急料金1090円±100円となります。 【山形新幹線の指定席特急料金】 山形新幹線「つばさ」のうち東京-郡山⇔米沢-新庄間のシーズン別の指定席特急料金は、通常期の料金±340円となります。 これは東北新幹線と奥羽本線(福島-新庄)を当日中に乗り継ぐ場合(「つばさ」に直通して乗車する場合を含む)は、福島-新庄のシーズン別の指定席特急料金の差額を±140円として算出し、東北新幹線の差額±200円と合わせて±340円として計算するためです。 参考URL：http://www.jreast.co.jp/kippu/1206.html#09 (JR東日本/きっぷに関するご案内/奥羽本線（福島～新庄間）の特急料金)
条件があえば安くなります。 ただし、安い条件のデメリットとして自由度は制限されます。 指定された列車にしか乗れませんし、乗り遅れた場合は チケットが紙くずになる（全区間買い直し）こともあります。 １本早い列車に乗るなどという融通も利かないことが多いです。 そのような条件を踏まえたうえで使うなら有効な手段です。
＞この場合、キャンセル料はかかるのでしょうか。 この規定なら20日前はかかりません。 ＞例えば「5日前から」と書かれている場合、10日前でも同じと言う意味なのか、5日前から3日前までという意味なのか分かりません。 上の例でいうなら、５日前から発生するので、５日より前、つまり６日前以前はかからないということです。１０日前は当然かかりません。あとは５、４、３日前は２０％、２日前なら３０％・・・ということです。「から」ではなく、「より」のほうがわかりやすいかも。
TSAロックはアメリカへの旅行の時にも、どうせ開けられてしまうので不要です。検査の際に中身を盗まれる可能性があります。 国内の旅行では、TSAロックである必要がないため、こちらも不要です。 預け入れ荷物には、盗られてもあまり惜しくないものを入れておいたほうがいいでしょう。
三津浜の松濤館が良いと思います。全ての条件を満たします。 http://www.shoutoukan.com/ 富士山からちょっと距離は離れますが、すぐ隣に水族館があり、遊覧船もあります。 http://www.seapara.jp/ 目の前の淡島が富士の左にかかりますが、電車アクセスだと伊豆長岡を経由するので、ついでに伊豆パノラマパークによるという手もあります。 http://www.panoramapark.co.jp/ ちなみに淡島にも水族館があります。 http://www.marinepark.jp/ 条件の中では富士山の眺望はあまり重要視していないようですが、眺望が良いのはやはり山中湖が一番です。 http://www.mtfuji-hotel.com/index.php 和洋室スイートだと露天ではありませんが、窓側にお風呂があります。大浴場は紅富士の湯のお湯を引いてきています。 山中湖より少し距離が離れますが、河口湖ではサニーデリゾートが一押しです。 http://www.sunnide.com/stay_senikkei.html 島津藩の旧別荘地だった河口湖畔で最も眺望の良い場所で、カチカチ山や橋が視界にかかることなく富士全景が見えます。料理の質もなかなかです。 ただし、GWの富士五湖は激しく渋滞するのが難点です。新幹線からならレンタカーを借りた方が良いです。御殿場-山中湖間の国道138号線が身動きできないようなら三国峠経由に切り替えた方が良いです。
あ、そうそう。冬場の名阪国道は深夜～早朝、ほぼ確実に凍結します。要スタッドレスだと思った方が良いですよ。
もう遅いかな。 割烹かわはら http://r.gnavi.co.jp/a503400/ あたりが良いでしょうか？駅からはちょっと遠いですが 確か送迎もあったはず。
どうも。No.1です。 >小心者の私は怖くて出来ないとは思いますが、 だとすればワタクシは心臓に剛毛が生えているのかな？ｗ なんせ予約変更常習者ですから（^^;） で、厚かましぃついでに訂正致します┌(_ _)┐ 【誤】 スカイマークの場合はクレジットカード決済の場合は基本的に予約は出発時刻20分前まで有効ですが、コンビニでの現金払いの場合は最長で４日後が決済期限となっています。 【正】 「予約のみ」の場合は、３日後が決済期限となっています。 つまり、コンビニ決済に限らず、クレジットカード決済の場合でも「予約のみ」の場合は３日後が決済期限でした 「(^^;) また、 「それとスカイマークのＷＥＢ割は、条件付きで変更が可能で、当日空港でのみ受け付けてくれます。」 と申し上げましたが、ＷＥＢ割２１に関しては変更不可でした。 「(^^;) お詫びして訂正致します。┌(_ _;)┐ そして、追加アンサーです。 ＞時間や日時が搭乗直前まで確定しない・・・が、 ＞早く安い席をゲットしたいという時ですが。。。 ＞ ＞ネットでとりあえず席を予約して、 ＞クレジットの決済期限ぎりぎりまで待って、 ＞その段階で新たな席を予約するとします。 ＞ ＞新たな席があるので前に予約したものは ＞クレジット決済期限切れで予約無効にして、 ＞ ＞新たに予約したものでまたクレジット決済期限まで待って、 ＞また新たな席が空いていれば予約する・・・・ ＞ ＞同じ繰り返しを何回もすることは可能なのでしょうか？ なにしろ心臓に剛毛が生えているワタクシの事ですからｗ　それに近い悪事は数限りなくはたらいております（爆） ワタクシの知る航空会社・バス会社はどこも、「予約完了」の時点では1円も課金されません。 つまり、「購入」のボタンをクリックしない限り、予約を取消し、また新たに別の便を予約しても手数料は掛からないのです。 ですから、一旦とある便を予約した後、決済期限までに旅程を詰め直し、「あ、やっぱりこの便にしよう」と思いなおした時、先に予約した方を取消し、新たに別の便を予約しても手数料は１円も掛かりません。 【ワタクシの知る限り「予約する」をクリックしただけで課金されるのはＪＲのエクスプレス予約だけです。】 但し、数限りなく悪事をはたらいた（？）ワタクシでも、無数に予約取消を行った訳ではありませんので、相当回数の予約取消をし過ぎた場合は「ブラック」にされる可能性がゼロとは言えませんがｗ また、自動で予約取消状態になるよりは、先に自ら予約取消操作を行う方が好ましいと思います。 どういう事かと言うと、同じ便の予約を重ねて取ろうとすると、却下されますが 【例：１０１便をＷＥＢ割１で予約し、その予約を残した状態で、後から同じ日の１０１便のＷＥＢ割５で予約しようとすれば、却下される】 一旦先の予約の取消の操作をすれば、新たな予約も受け付けしてくれます。 【ＷＥＢ割１の分を自ら取消操作し、続けて同じ便のＷＥＢ割５を予約する、などは、可】 しかし、一度同じ日の同一方向の便の席の取り直しをした事がありますが 【例：１０１便の予約があるのに、同じ日の１０３便を予約する】 これは受付可でした。 よって１０３便の席を確保した後で１０１便の予約を取り消す、といった事に成功しました。 何年か前の事ですので、今は出来なくなっている可能性もありますが。 こうした経験から、「購入する」のボタンをクリックさえしなければ、その予約を取り消しても手数料は掛かりません、と申し上げておきます。これは今も同じです。（゜∀゜)b
埼玉からだと、ほぼ中間点の名神高速多賀SA内に 「レストイン・多賀」という宿泊施設があります。 http://www.bestinn.co.jp/taga/ ここは「高速を出ないでも泊まれる」ので、高速料金 を節約できるだけでなく、結構きれいで場所もわかり やすい（アタリマエか）のでお勧めです。
　おっしゃるように厚手のコートは必須です。電車を含め屋内は暖かく（時に暑い）外は寒いです。また、３０分以上外にいる事が想定されるなら、手袋、マフラーもあった方がいいです。朝や日暮れから夜間海べりに行かれるようでしたら必須。 　女性がどんな服装をしているかは冬の札幌は知りませんが、ファッション的には札幌と恐らくそれほど変わりないと思います。（年齢、ＴＯＰにより全ています）若い方なら、オシャレなタイツに腿まで見える丈の短いパンツをはいている方が今年は目につきます。余談ですが東京では黒、茶系が主流です、群衆に紛れこみたかったらそんな色でどうぞ。足回りは日中メインで街中を動かれるのでしたら、歩きやすければどんなものでも大丈夫でしょう。ヒールなんかの方もいます。 　北海道から通常プラス１０度とは言え今年の冬は寒いです、人込みではマスクがあるといいかも知れません、楽しい旅を。 　
No.1です。お返事ありがとうございました。 No.1の回答について、何点か追加したいと思います。 まず「JRおでかけネット」で「のぞみ みずほを除く」にチェックを入れて検索すると、時間帯によって姫路で乗り換えるよう検索される事があると思います。 姫路での乗換でも同じホームですので大差ありませんが、下り(新横浜→広島)への移動については新神戸の方が乗換時間に余裕が出来るほか、ホームにも最低限ですが売店があるので良いかと思います。 (注)新横浜から新大阪止まりの「ひかり」を利用する時間帯については新大阪乗換となります。 逆に上り(広島→京都)で乗車する場合に、新大阪→京都のみ「こだま」利用であれば、「こだま」については無理に指定席を取る必要はありません。というのも、東海道新幹線(東京-新大阪)の「こだま」の普通車指定席は16両編成中3両のみで、自由席の方が逆に空いている事が多いからです。 新大阪から京都へは15分程度ですので、自由席でも問題は無いかと思います。 (注)新神戸より手前(西側の駅)で東京行き「ひかり」に乗り換えた方が早い、という検索結果であれば、全区間の指定席を取った方が良いかと思います。 参考URL：http://railway.jr-central.co.jp/jikoku/index.html (JR東海/東海道・山陽新幹線時刻表) 「JRおでかけネット」の検索結果も参考にしつつ、↑こちらのURLの時刻表でも列車の時刻を確認なさって計画をお立てになるのをお薦めします。 次に「ジャパンレールパス」の指定席確保についてですが、もしかするとJR東日本の「えきねっと」で申し込めるかもしれません。 ただ私自身試した事がありませんし、「ジャパンレールパス」の事例について聞いた事がありませんので、一度「えきねっと」サポートセンターに問い合わせてみると良いと思います。 参考URL：http://jreast.eki-net.com/info/shiteiseki.html (えきねっと/お問い合わせ/JR券申込サービスについてのお問い合わせ) ・「えきねっと」で申し込んだ指定席を、「ジャパンレールパス」の「指定のみ券」として発券可能かどうか。 ・間違いなく0円の「指定のみ券」として発券できるかどうか 問い合わせる際には、↑このような点に注意してお尋ねになってみて下さい。 もし「えきねっと」でOKであれば、「えきねっと」で事前に指定席だけ押さえておき、「ジャパンレールパス」をお持ちの方と合流後にまとめて発券してもらう手順になるかと思います。 参考URL：http://jreast.eki-net.com/guidance/shiteiseki/re … (えきねっと/おトクなきっぷをご利用の場合) ↑このURLのように「えきねっと」で各種トクトクきっぷの指定席を確保する事自体は、決して珍しいケースでは無いのですが、「ジャパンレールパス」で可能かどうか…は確認を取る必要があります。 なお前提条件として、「えきねっと」で申込を行う際は、以下の条件を満たす必要があります。 ・クレジットカードを所持していること ・「えきねっと」会員登録を行うこと ・きっぷの発券はJR東日本エリアの駅に限られる 今回は「ジャパンレールパス」で使用する指定席の「指定のみ券」として発券できるかどうか…が問題になりますが、通常は運賃・料金がかかるきっぷをクレジットカードで決済するシステムですので、標準でクレジットカードを登録する必要は出てきます。 参考URL：http://jreast.eki-net.com/ (えきねっと/トップページ) ただし「えきねっと」で「ジャパンレールパス」の「指定のみ券」を出せるとしても、「えきねっと」の操作がクリアできるか…という不安事項がありますが… まあ、このあたりは「えきねっと」のサポートセンターの返答を待ってからで良いでしょうね。 P.S. 「えきねっと」を使用する方法を提案させて頂きましたが、必ずしも「強制」するつもりはありません。 そもそもインターネットを通して申し込む手順にご不安をお感じになるかもしれませんし、面倒であれば無理に「えきねっと」を使用する必要は無いかもしれません。
グーグル検索による一例 折尾駅（福岡） ＪＲ鹿児島本線 910円 （45 分、 9 駅） 博多駅（福岡） 空港線 200円 各停 姪浜行 (6 分、 3 駅） 天神駅（福岡） 西鉄福岡駅（福岡） まで歩く　約 6 分（11 分で乗換） (270 m) 西鉄福岡駅（福岡） 西鉄天神大牟田線 390円 特急 大牟田行（12 分、 2 駅） 西鉄二日市駅（福岡） 西鉄太宰府線 各停 太宰府行（5 分、 2 駅） 太宰府駅（福岡）
払い戻しは可能です。もしカード決済してたら、そのカードを持参して緑の窓口へ。 当日キャンセルですから、半分戻るかどうか…。 発券後の変更は、1回なら可能では？ ただ、明日の指定が取れるかは不明です。満席かもしれませんので。 通常、自由席なら明日でも乗れるはずですが、、乗車券自体に期限があるなら、明日だめかも知れませんね。学生券の安さにそういう特殊な制約はあるかも知れませんね。詳しくはネットで調べるしか。電話での問い合わせは無理ですよ。
家電や車なら３月だね日本は４月が高校・大学の入学シーズンや新卒者の就職シーズンなどで一人暮らしが増え始める時期だから企業も熱を入れて値引き合戦を繰り広げている。 私も此の時期に家電商品やデジタル家電などの一流商品を格安料金でを買っている。
倭姫命(やまとひめのみこと)の巡幸地としては 瀧原宮→内宮→伊雑宮の順だとされています。 次いで伊勢神宮の参拝方法は伊勢神宮のＨＰによると http://www.isejingu.or.jp/arukikata/ippaku-index … http://www.isejingu.or.jp/arukikata/ippaku-futsu … 外宮→月夜見→内宮→月読とされています。 ＞古式に則った順序を知りたいので… 倭姫宮は鎮座されて１００年たってない神社なので除外します。
まあ、いろいろなものがありますが、レストランなどはホームページをご覧になればいくらでも情報はあるとおもいますので、ちょっと変わったもののお勧め。 アウトレットは、真ん中の広場から放射状に建物がのびています。 その、中心部に向かって、建物の間に、「ＴＨＡ　ＴＡＩＹＡＫＩ」の屋台があります。 通常の鯛焼きとは、全く別物。 具がイタリアンなチーズであったり、ジャーマンポテトであったり、マロンパイであったり、カスタードであったり・・・。 さっぱりとヘルシーにいただけます。 http://r.tabelog.com/saitama/A1102/A110203/11028 … 夕暮れ時は、タイヤキとワインで、イルミネーションでもながめてはいかがでしょうか。 寒いけど。 車はお好きですか？ イオンに、トヨタモールがあります。 http://toyota-mall.jp/ お好きであれば、広ーい展示場もありますので、たのしめます。 映画もよいかもしれません。 ただ、あの巨大地震で、越谷レイクタウンにある映画館の天井崩落して、死亡者がいた・・・ということらしいので、ご用心を。 何か興味のあるもののショップをたのしめるとよいですね。 たとえば、アウトドアに興味があれば、モンベルのショップをのぞいてみて、二人でお出かけ出来るような話題とか。 http://store.montbell.jp/search/shopinfo/?shop_n …
周囲の座席の方に『申し訳ないですがコレお願いできますか？』ってお願いしても良いんじゃ無いのか？ そう言われて『ヤダ』っていう人はあまりいない。 親切な人なら到着時に『下ろしましょうか？』と言ってくれる。 そう言う「お互い様」の文化は大事にしたいなぁ。
　一人旅するなら、京都とか岡山より、もうちょっと足を伸ばして四国の高知まで来ーや。高知の中心部で初対面の地元の人と議論しながら朝まで飲みや！ 参考URL：http://www.kcb-net.ne.jp/jjjsss
　じゃらんとか楽天トラベルなどを探して出てこない、そんな時は人吉市観光振興課や同観光協会て電話して旅館やホテルの一覧表をFAXで下さいといえはもらえます。又は出張先に聞くのが一番、なんせ地元に聞くのが一番確実です。田舎の出張はいつもそうしてますから・・・ 　では良いお正月をどうぞ
こんにちは なんとなくですが経験の感じですと一番上の感じですね バス一台につきではないでしょうか
神社自体は格式ある古社なのに、あまり有名でないところ。 あまり有名じゃないとはいえ、それなり初詣客は多いですが。 滋賀の日吉大社。日吉・日枝・山王神社の総本宮で、京都 の鬼門を守る神社なんで、境内も広く厳かですよ。 http://hiyoshitaisha.jp/ 同じく滋賀の多賀大社。かなり古い社ですが、関連するような 神社がないため忘れされているんじゃないかと。いい御社なん ですけどねぇ。 http://www.tagataisya.or.jp/ 紀伊の熊野三山の各神社もいい御社だけど、不便なところに あるのでイマイチ人気が・・・。最近「熊野古道」で有名になり、 参拝客も増えたと思ったら、あの台風でしょ・・・。まあ、復興 の援助として参拝してあげたらいいかも。紀伊半島は水も 空気も美味いですしね。 http://www2.ocn.ne.jp/~sanzan/NTTcontents/index. …
9時に出発すると山陽自動車道で所要時間 約6 時間 8分と出ました。 google「ルート・乗換案内」にて
回答のお礼と補足をいただきありがとうございます。 　何処に住まわれているかにも因りますが、JRの快速の停車駅の付近にある金券ショップ同志は互いにけん制していますので、比較的安く手に入ります。貴方がこの条件に一致する場所に住んでいましたらかなりの確率で安く手に入りますが、逆の場合は難しい点があります。 　私の場合はJR東海のエリアで特別快速（東海道線）の停車駅ですし、名鉄も乗り入れをしている総合駅の近所に住んでおり、競合する金券ショップが6店もありますから店舗によってはその値段を言うとその店舗より安くしてもらった事が何度もあります。 　郊外の場合（JRのエリア外、私鉄沿線）は「青春18」、「鉄道の日チケット」を扱い販売する店舗は制限されます。また、「鉄道の日チケット」は別名を秋の「青春18」と呼ばれる短期間しか販売されない乗り放題乗車券ですし、その存在を知らない人が多い事は否めないです。 　「鉄道の日チケット」の場合は9月下旬～10月上旬にしか販売されていませんし、こちらに関しては鉄道ファンや駅員に質問すると詳しく教えてもらえます。 　「青春18」が安くなるピークに関しては春は4月1日、夏は9月1日、冬は1月5日が販売価格が安くなる目安になります。これは社会人が残った分を金券ショップに売る為に値段が下がります。
>東京から名古屋に向かうのにバス？電車？飛行機？ 一番手堅いのは新幹線ですね。一番早い（のぞみ号）に乗れば東京駅から1時間45分位で 着きます。adjgwamtt様は時間を重視しいるのか安さを重視しているのかは分かりませんが こだま号なら3時間弱かかるとは言え、高速バスに比べて時間も読めますし、こだま号を 使った格安の旅行商品もあります。高速バスでしたら、東京⇔名古屋なら昼間の便も 夜行便も多数運行されていて、JRの東名ハイウェイバスの一部の便ではダブルデッカー 3列シートの車両も運行されています。 ぷらっとこだま　JR東海ツアーズやJTBで売っている（こだま号）を使った格安旅行商品http://www.jrtours.co.jp/kodama/tokyo.html#tab 東名ハイウェイバス　東京→名古屋　片道普通運賃5,100円　http://www.jrtbinm.co.jp/ 新幹線と夜行バスを組み合わせたお得なプランもあります。http://www.jrtbinm.co.jp/cp/111031/bus_and_train …
あの空港、この季節はよく霧や風で遅れますので、到着予定時刻はあってない様な物かと思います。 ただリムジンは飛行機の到着にあわせるものですので、その辺期待しましょう。
例えば、事故直後や自然災害などによる通行止め直後は難しいですが、私はこれで調べています。 http://www.jartic.or.jp/ 携帯から＃８０１１でも聞けます（混雑時はテープです）
Suica圏内でICOCA等をご利用される場合はご注意ください。 Suica圏ではICカードの残高が初乗りに満たない場合改札口から入場することができません。 ICOCAのようにとりあえず乗車して下車駅でチャージと精算をおこなうというスマートさが無いんですね。
きっぷの種類によります。 No.2さんが回答なさっているように、特別企画乗車券(トクトクきっぷ)については発売設定がある区間同士で変更できるものもあれば、変更が効かないので払い戻しの上で買い直す事になります。 また旅行会社のツアーのJR券は発売窓口以外での変更・キャンセルを一切受け付けていないので、駅の窓口では手続は出来ません。 なお通常のきっぷについては、使用開始前且つ有効期間内に限り1度だけ日時・区間・列車の変更が可能で、差額は現金で精算、余りがあれば返金されます。 またクレジットカードで購入したきっぷの場合、返金は口座に戻す事になり、発売箇所にきっぷの原券と控え、クレジットカードを提示する必要があります。 参考URL：http://www.jreast.co.jp/kippu/21.html (JR東日本/きっぷに関するご案内/きっぷの変更) なお使用開始後に「乗り越し」として扱う場合ですが、規則上は「事前に係員に承諾を得る」必要がありますので、事前に区間の変更が判明しているのであれば乗車前に変更してもらう方が無難です。 特に、きっぷの種類と乗り越し区間によっては、事前に変更するのと比べて精算額が高額になる場合がありますので。
福岡空港から羽田空港まで飛行機で、羽田からは「京浜急行」に乗ってください。 乗換が少なくて済むのは横浜方面に行く「エアポート急行」です。行き先名は「新逗子」や 「金沢文庫」等になってるのが殆どです。朝の早い便は「普通　新逗子行き」や、 夕方以降だと「快速特急　○○行き」というのが有ります。普通ならそのまま乗っていれば いいのですが、快速特急だと京急川崎で乗換になります。 時間的に横浜方面直通の電車が無いときは、京急蒲田で横浜方面の電車に乗換えしなければ なりません。 それで、横浜方面の電車に乗りましたら、その電車が「快特　or 特急」だったら「京急川崎」で 「急行　or　普通」に乗り換えてください。最初に書きましたが、羽田空港で（もしくは蒲田で 乗り換えた）乗った電車が（横浜方面行の）急行ｏｒ普通だったら、そのままで乗っててください。 そして、京急川崎から３駅（急行なら1駅）目が「京急鶴見」という駅ですので、そこで降りてください。（京急鶴見の改札は1箇所です） そのあとの道順は、バスターミナルを挟んでＪＲ鶴見駅（東口）がありますので、駅の連絡通路を 渡って西口に降りてください。１階に下りて駅前の広場を右に曲がればそこが豊岡町です。 ただ、今はＪＲ鶴見駅は駅ビルの改装工事中ですので、京急鶴見駅の改札前で待ち合わせしたほうが 判りやすいのでいいと思います。 帰りはその逆ですので、時間帯によっては無いのですが、京急鶴見駅から「エアポート急行」に乗って 行けば乗換え無しで羽田まで着けます。
これは「乗車変更」ではなく「サービス上の変更」として、空席があれば手数料なしで変更可能です。 「サービス上の変更」は「乗車変更」の回数にはカウントされません。 変更後の乗車券類には変更前の乗変などの表示が同一となります。 乗変の指定券が変更したら乗変の表示がなくなったり、乗変してない指定券に乗変マークが加わることはありません。ただし、窓口の係員による誤った操作や操作手順未熟などで生じる場合を除きます。このような時はきっぷを受け取った時に申告してください。 さて、ご質問の座席位置のみの変更の場合、その旨を窓口に伝えて変更してもらってください。 一旦、手持ちの券を払い戻した上での変更（すなわち新規購入）は当然払戻手数料がかかります。 旅客営業規則には、乗車変更についての定めがありますが、座席位置のみの変更については定められていません。 いっぽうで旅客からの座席位置のみの変更の要請は珍しいことではありませんので、JR旅客各社ではサービス上の変更として定められているわけです。 運次第と言ったことはないはずです。 ただし、空席があるかどうかについては「運」にもよりますでしょう。 ご質問の場合 Q払い戻しをして・・・手数料がかかりますか？ A払い戻しをしてしまう場合は手数料がかかりますが、座席位置の変更のみ（座席種別不変）の場合は手数料はかかりません。ただし、希望する位置に空席のない場合には変更できません。 Q.払戻手数料無しで、「乗変」印を押された新たな券をもらうことになりますか？ A,そうなります。 ただ、このような取扱を悪用して、いたずらに座席変更を何度もくり返したりした場合、その程度によっては業務を妨害したなどで訴えられることはあり得るでしょう。
判るとこだけ。 ＞・滋賀県高島市山間部方面（朽木や今津・マキノ）～西浅井～ ＞余呉や木之本～岐阜県西濃山間部と滋賀県嶺南（敦賀）一帯 この辺は基本的に「大雪の時はどっかり降るが、そうでない時の 平地は雪が無いことが少なくないです。主要道は完全除雪ですし 去年の大雪でも、１ｍまでは積もらなかった筈。積もるのは峠や 山頂のスキー場あたりだけですね。 ただ、寒いことは寒いですから一旦降った雪は結構残って、早朝 深夜にしっかり路面を凍結させます。当然ノーマルタイヤは不可 ですし、足元も気を付けないと見事に転倒します。 ＞・今庄周辺 上記より更に雪深いです。敦賀に雪が無くても、今庄は風向きの 関係でがっつり雪が降りますし、気温の関係で中々溶けません。 雪景色の特急を撮りたいなら、金沢・富山より今庄、というのが、 関西の（鉄）の間での定評ですし、一部のこの辺の３ケタ国道は 確か積雪期通行止めになった筈です。 ちなみに、この辺も早朝深夜の凍結注意です。
京都にはないのですが、お隣の滋賀県大津市に大津無線標識（大津VOR）というのがあります。 基本的にはこの上空から岡山VORに向けて飛行してきます。 さらに山口県玖珂市（くがし）の玖珂VOR、福岡VORとつながっていきます。 途中で変針して大分VORから熊本に向かう便もあります。 ただ実際は、単純な航空路ではなく空域をより有効に使うためにRNAVルートという航空路があり、大型旅客機はその上を飛行しています。 また空域は東京管制部というところのレーダーによって監視や誘導を受けているので、この航空路から少し離れて飛行することもあります。 夜、空を眺めていると一直線に並んで飛行する姿がきれいですね。 でもちょっとずれてる飛行機を見ることもあるでしょう。それは上のような理由だからです。 したがって京都で見ている夜空の明るい点々は、東京や名古屋から九州北部や中国地方、さらには本物（？）の中国（上海など）に向かう飛行機です。 ところで西から東へは飛んでいませんか？ 実は近畿圏を飛行する飛行機は西行きは京都上空を経由し、東行きは関西空港上空あたりを飛行するように一方通行になっているのです。 だから京都では西行きばかりが見えます。 冬の澄みきった夜空を飛ぶと、京都から大阪平野、さらに神戸の明かりが一目で見れて、とてもきれいですよ。 ところで京都の手前には真っ暗なところがあります。 どこでしょう？ 正解は琵琶湖です。大津から長浜・近江舞子・雄琴あたりの明かりが、真っ暗な琵琶湖を浮かび上がらせてくれています。 今度飛行機を見たら手を振ってくださいね。
こんばんは 前によく利用していました 添乗員さんによりけりの部分があるので難しいのですが 申し込みが早いようならとりあえず座席が前のほうに鳴る可能性があるので ひざ掛けをもって行く 温かい飲み物は必要 買い物を入れるようなエコバックなどを1つ入れておくと便利です 車内で靴を脱ぎたければ 新聞紙とかビニールシートとか捨てても良いようなものをもって行っても良いです 渋滞にはまりそうな日程の時ならおやつや軽い食事は 念のためにもって行ったほうが良いですよ
１回の使用時間が短いから買い足したいということなのかもしれませんが、 使用時間はあくまでも「シャワーからお湯を出している時間」です。 一時停止ボタンがあるので、それでお湯を止めることで時間のカウントダウンも 止まる構造となっています。 ですので体や髪を洗っている時間はできるだけシャワーを流しっぱなしにせずに 止めるように心がければ、６分のシャワー流し時間でも十分だと思います。 列車という限られた空間に溜めてある水ですので、節水を心がけましょう。
JRの改札で２枚投入は新幹線改札以外では閉まります。 上野→川口、川口→大宮の乗車券を用意して大宮駅の 改札で２枚投入したら閉まった経験あり。
こんばんわ No.3さんに補足です。（国内線の場合です） ぺットボトルについて中身の確認をされるというのは・・・ 飲みかけの開封済みのものについてはセキュリティゲートで空港の保安検査をする人が 所持しているものについては中身を専用の機械に通してチェックする為 渡す必要があります。 但し未開封のぺットボトル飲料については機械に掛けられる事はありません。 普通に財布や携帯電話等と一緒に小物を入れるトレーに置くと 保安検査する人が未開封であることを確認の上、セキュリティゲートの機械を通過後に 持ち主に返却されます。 私個人の場合は、保安検査場で時間が掛かると嫌なので 飲みかけのぺットボトル飲料がある場合は、セキュリティゲートに入る前に飲みきってしまい 所定のくずもの入れに廃棄して飲料が無い状態でセキュリティゲートを通過します。 通過後、搭乗口行くまでに売店等がありますので 必要な場合はそこで購入してから機内へ持ち込みます。 その方が手荷物検査場で自分も心配なくなりますし 時間の短縮にも繋がりますからイライラしなくて済みます。 ご参考までにＪＡＬの空港でのお願い（保安検査について）のＵＲＬを 添付しておきます。 http://www.jal.com/ja/safety/airport/ 参考URL：http://www.jal.com/ja/safety/airport/
キャリー付きのバッグのことですね。 ぎりぎりで飛行機の機内持込み可能なサイズが最も利便性があると思います。 http://www.ana.co.jp/dom/checkin/rules/carry.html 大きいと、自宅でじゃまになりますし、飛行機で荷物を預けなくて済む方が、簡単です。 海外旅行では、大きなバッグをレンタルしてもよいでしょうから。 千円程度でもありますので、それほど先の事を考えなくてもよいでしょうが、しっかりした良いものをご希望でしたら、黒でも良いですが、他の人の荷物と間違われないように、目印のベルトか何かした方が良いです。 預けたときに、紛らわしくなります。 海外旅行先で購入したっていいんですよ。
混んでる時期でも良くて、やっぱり京都にしようというのであれば、 これがやっている時期に行かれては如何ですか？ 京都・東山花灯路 http://www.hanatouro.jp/higashiyama/index.html ３／１０から２０までやっていて、夜間特別拝観をやっているところもありますよ。 寒さのほうは、夜ですから寒いと言えば寒いかもしれませんがそれほどでもないと思います。 他県で候補に挙げられているなかで、広島ならやっぱり宮島かなと思いますが、日程を 宮島の大鳥居の干潮時間に合わせて組んで、大鳥居の下まで歩いてみるとか。 宮島観光協会　年間潮汐表 http://www.miyajima.or.jp/sio/sio01.html 今のところ今年の表ですが、来年になれば新しい表になるはずです。 うまくいけば午後３時くらいに干潮になって歩ける日もありますよ。
>乗車券は新幹線に乗るとき以外にも使えるんですか？ そういうレベルのことではありません。 乗車券は鉄道駅間を移動するために最低限必要なきっぷです。 つまり、乗車券：「福山→東京都区内」があってはじめて 福山から東京都区内の各駅まで普通列車(快速列車含む)に乗って移動することができます。 特急券は乗車券の区間のうち一部区間(または全区間)で特急を利用できるようにするためのオプション券です。 ですから、乗車券と特急券の区間は必ずしも一致しません。
埼玉の大宮、降ってるよー。 朝六時ごろはみぞれだったけど、その後フワフワしてきて、またみぞれっぽくなってます。
海外の数種のプラグを日本のプラグのA型に変換する変換プラグは、いかがでしょうか。 例えば、ヨドバシの通販　ユニバーサルウィング UP-11 http://www.yodobashi.com/%E3%83%A6%E3%83%8B%E3%8 … 大型の家電ショップのトラベルコーナーに置いてあるかも。
昨日鳥取から神戸に戻ったので感想を。 鳥取からの高速（鳥取自動車道無料区間）は車の流れもよく、順調に走れます。 途中で高速は寸断されているように見えますが、実際は一般道がうまくつながっていて、いわば速度制限が60kmになった・・ぐらいの感覚で走れます。 中国道へのジャンクションも自然に流れるので問題ありません。 一般的な経路では福崎インターから播但道路に入りますが、姫路に抜けると姫路バイパスや第二神明など混雑した道路になるので、途中山陽姫路東から山陽自動車道にまわって三木から南下する方がいいと思います。 私の選んだのは、混雑をできるだけ避けたくて中国道をさらに西宮北まで進み、一度国道176号線に入って、西宮山口から阪神高速に乗り神戸に向かう方法です。 国道１７６号線は信号が５～６個ありますが、二車線の道路で信号待ち以外の渋滞はありません。 神戸と言っても西は垂水から東は東灘まで広いので、行き先によって経路を決めればいいと思います。 時間は鳥取ー福崎1時間ちょっと、福崎ー西宮北1時間弱、国道10分、西宮山口ー三宮30分で合計で三時間弱でした（途中SAに立ち寄ったので実際はもうちょっとかかりましたが）。
・・・新幹線の他にも安く行ける方法があれば教えて下さい・・・ この時期、青春１８きっぷが使えます。「青春」と名がついていますが、だれでも利用出来ます。 大人２人分で往復９２００円です。 ５回分１セットで１１５００円ですが、２人往復で４回分使いますから、余った１回分は金券ショップに売ることも出来ます。 ５カ月の子供は無料です。
渦潮を見学するのでしたら、すぐ近くの「大塚美術館」（キリスト教絵画の複製陶板画です）興味が有れば寄ってみては如何でしょうか？ 実物絵画ではありませんが、キリスト教の信仰とは関係なく、出来栄えは素晴らしいと思います。 http://www.o-museum.or.jp/
ルールとしては、最安価の経路より2倍以上距離のある経路を通る場合は実際の経路での料金で2倍未満の経路では最安価の経路の料金になる。 実際のETCゲートでの現状の運用としては、最安価の経路の料金で請求する。ETCにどの経路を通ったか調べる仕組みはないですから。なお、あまりに長時間かかっているとゲートが開かず係員に確認される可能性はあります。 また最安価の経路より2倍以上の経路を通った場合、出口で有人ゲートに行って実際に通った経路を申告すると経路通りの料金になります。
自分の知っている沼津とか三島の知人は男女問わず良い人ばかりですけどね。 類は友を呼ぶんじゃないですか？
sunnyblue7様は今回始めて夜行バスに乗るのか否か分かりませんが今年だけで4回 夜行バスに乗った私からアドバイスとしては １．事前に乗り場をチェックしておく　特に高速バスツアーバスの場合は駅から離れている場合が ありますので、事前にお乗りになる予定のバス会社や申し込んだ高速バスツアーのＨＰなどで 乗り場を確認してからお出かけ下さい。 ２．水は勿論、簡単な食料を忘れずに　今回、どこからどこまで（例えば東京から名古屋まで） 夜行バスを利用されるか分かりませんが、国内では所要時間が10時間以上の長距離バスが多数 あります。また、道路事情によりバスの到着が大幅に遅れる事があり、私が今年8月に名古屋へ 行く時に乗った（青春ドリームなごや号）はお盆の帰省ラッシュともあって、深夜・早朝にも 関わらず、東名高速の渋滞に巻き込まれ、定刻より1時間半近く遅れて名古屋駅に着きました。 夜行バスの中には一度バスに乗ると目的地に着くまで一度もバスから降ろしてくれない路線も ありますので、バスに乗る前にある程度の食べ物を買っておく事をお勧めします。 ３．一晩中音楽を聴くのはやめた方が良い　耳せん代わりにipodを持って行くつもりで いるようですが、長い時間イヤホンをで音楽を聴き続けるのは耳に良くないのでやめて方が 良いです。ちなみに私が東京駅から関西方面へのＪＲ夜行高速バスに乗る場合は、車内での 案内放送が終わってから休憩ポイントである足柄ＳＡに着く頃まで音楽を聴き続け、 足柄ＳＡでの休憩が終わり、バスが発車するしてから、耳栓を装着して、眠りに着きます。
フリープランでスキーパックにして、初日は都合により指定宿泊施設には 泊れなくなった（しかし２日は泊る）ことを事前にホテルに伝える。 その１泊目の宿泊代は無駄になってしまいますが、これで良いかと。 というか、ネットで見つけるのではなく、旅行会社に行ってプランを伝えれば フリープランを利用しても客の要望に答えたプランを組み立ててくれると思いますよ。
まず、そのようなことをしようとしているのは予約を取った１人だけなのでしょうか？ もしそうなら、他の最も信頼できる友人に話をして2人もしくは3人もしくは全員で止めるように言います。止めなければ、行かない、と。 もし、あなた以外全員が止めずにやろうと考えている、ということならば　行くのを一人でも止めます。 これからも付き合いがあっても、そんな人間と付き合うのは身のためになりません。 どうせ、今回だけなくこれからももっと良くない、犯罪行為に走ります。 ひょっとしてこんなところから麻薬仲間になるのでは？ なので、他の人たちの為に辞退ではなく、自分の為です。 あなたが真の社会人になれるかの試金石でしょうね。 （もしくは悪の道への分岐点かもしれませんね）
#2ですが，補足 ドンキホーテ　春日部店（地図付き） http://www.donki.com/search/shop_detail.php?st_s … 島忠　春日部店（地図付き） http://vip.mapion.co.jp/c/f?uc=4&pg=1&grp=shimac … 豊春に住んで，車移動する人たちは，実質，このドンキホーテや島忠が あるあたり（県道2号線と国道16号線の交差点辺り）が， 生活雑貨の主な購入場所になっていると思いますよ． おおよその場所は，豊春駅と八木崎駅の中間辺り，線路南側 その他，いろいろな郊外型大型店舗（ラーメン屋，バッティングセンター，ゲームセンター，リサイクルショップ，スーパー銭湯，ヤマダ電機，釣り道具店など）が国道16号沿いにありますので，豊春に来たら，大型トラックなどの交通量がものすごい多い国道16号をまずは走ってみてください．
はっきり言って、この乗り継ぎはギャンブルです！ 空いていれば待ち時間たっぷりですが…。 東北道は現在、被災者無料の影響で平日でもかなり混雑しています。 また、そのような情況なので事故等も多いようです。 従って、次のことは覚悟の上ご利用下さい。 １．この時間なら休日はもちろん、平日でも東北道事体が混雑します。 ２．首都高は曜日により混雑が極端に違います。金曜～日曜のこの時間は大幅な渋滞は覚悟しましょう。 ３．事故等による通行止めがあること覚悟しましょう。 １．２．による渋滞は最悪で平日１時間、休日３時間と見れば大丈夫でしょう。 ３．については情況によります。２時間以上の遅れは普通です。 新宿東口→西口は地下鉄丸の内線沿いに移動するのが一番確実です。 東口で地下鉄マークを探せばたくさんあります。入ったら改札をめざし、そこから丸の内線沿いに歩けば楽に西口です。
その道、阪奈道路という奴で、できた頃は有料道路で、今は無料です。 北側は登りの２車線 南側は下りの２車線でどちらも一方通行です。 こちらの地図にも矢印で一方通行を示しているのが わかるでしょうか。 http://drive.mapion.co.jp/route/?&nl=36/12/46.13 … ちなみに旧道は登りと下りが分岐したあたり(中垣内)から北側の道路の 上(北)にのびた府道７０１号線がそうです。 というわけで、南側の下り車線を利用するしかありません。
漏れはしないと思います。 ただ、小用専用の携帯トイレって尿を固めるものですから、大の場合は何の効果もありません。ビニール袋に排泄するようなものですね。使ってどうなるかは推して知るべしです。
私ならマダムシンコバームクーヘンを食べてみたいです♪ ベタでしょうかね？
No.4さんのアイデアがすばらしいと思います。 航空関係はNo.4さんから振られたので(笑）、情報として書かせていただきます。 経路は大分空港ー伊丹空港ー京都ー近江八幡です。 値段だけで検討したら伊丹空港ー蛍池ー烏丸ーJR京都ー近江八幡もありますが、面倒なわりに大差はありません。 格安航空券はJAL系で11000円ぐらいですが、大分空港は国東なのでバスが1500円ほどかかります。 あと伊丹から京都駅が1280円。京都ー近江八幡650円で合計14000円弱になります。 ご質問主旨からいくと高額でいい回答になりませんね、ただ到着は早いです・・(笑） ところで青春18切符は私も多用しています。 家内と二人（偶数）なので購入はネットオークションが多いです（基本5人分というのがハンパで）。 この夏の経験・感想ですが、もし5人分11500円で購入後、一回だけ使ってあと4人分をオークションで売ると、ほぼ一万円の値段がついていました。（冬の場合、年末年始を過ぎると安くなるでしょう）。 手間を惜しまないなら大分から1500円ほどで移動できることになりますね(笑） 18切符は日付ベースですから早起きはイヤ！だともったいないです。 逆に一人分だけ購入しようとなると4000円近くになるのではないでしょうか。
他の方とだいたい似たような回答になってしまいますが・・・ 「18きっぷ気ままな旅」と「無計画」は「＝」では繋がらないと思った方が良いです。 先に全部宿を予約していかなくても良いですが、時刻表からおおよそ自分が1日目はどのあたり、 2日目はこのあたりまで行くだろうと予測する必要があります。 厳密に「この駅」でなくて良いですが、おおよその見当をつけそのあたりの宿や健康ランド等を 調べておくにこしたことはありません。 こういったサイトも参照にしてみてください↓ http://www4.ocn.ne.jp/~koshigoe/kenko/map.html 今は宿をNETで予約する方がお得な事も多々ありますし。 ただ、大きなターミナル駅ならご希望の「当日いきなり」も有りでしょう。 その場合もいきなりホテルに行くより、駅の観光案内所を利用してみてください。 NETには乗っていない特別プランも時にはありますし、ビジネスホテル以外の宿も紹介してもらえます。 まだお時間ありますから今から本も読んでみてはいかがでしょう。 18きっぷ旅の本も色々出ていますし、宮脇俊三さんの本などもオススメです。 知識の下準備は無いより有った方が良いです。 それと、春にとのことですから、これから発売の冬の18きっぷを買って、 日帰りで可能な範囲の長距離に出てみて、いきなりで宿に泊まれるか試してみてはどうでしょう。 東京から仙台くらいなら日帰り可能です。 泊まれたら泊まる、ダメだったら帰るといった感じで。
　全行程を歩き通したとして、ほぼ10kmの距離です。普通に歩いて2時間半ですが、途中の各神社での所要時間、休憩等を見込んでも4時間半から5時間あれば十分だと思います。 　地下鉄を利用すれば歩く距離は短縮できますが、すべてが駅に近いわけではありませんのである程度は歩く覚悟はいるかと思います。八社めぐりという場合は、できたら歩いて参拝するのが通でしょう。 下記に各所の住所が記載されていますので、参考にして下さい。これと、あとはMapionの地図で調べれば距離感等はつかめると思います。 http://www6.ocn.ne.jp/~su-i-ka/hasshashuuinn.html
国内線の航空運賃は高いと言われていましたが、この所各航空会社共に値段をどんどん 安くするなど顧客獲得競争は激しさを増しています。私自身は鉄道や夜行バスで旅行する事が 多く、もう6.7年国内線の飛行機には乗っていませんが、来年度以降、日本航空が出資に 参加している、新たなＬＣＣ（格安航空会社・ジェットスタージャパン）が就航する 予定ですので運航を開始したら是非一度乗ってみたいと思っています。 ＞飛行機はどこまで安くなると思いますか？今よりもっと安くなると思いますか？ 安くなるならどれくらい安くなると思いますか？ 現状、ＪＡＬの先得割引を使えば　羽田→大阪伊丹が10,170円前後。、スカイマークのＷＥＢ割 21を使えば羽田→福岡が10,800円から乗る事が出来ますが、最近の飛行機はいわゆる ジャンボ機ではなく中型機が多いので昔に比べて座席数が少なく、各種割引チケットは座席数が 制限されている為、とにかく早めに予約を入れなくては行けないのが現状ですが、随分前に 聞いた話では成田→関空を1万円以下にすると言うのも聞いていますので来年度以降、航空運賃が どう動くか注目したいと思っています。
都内なら仕事についての利便性はどこでもそうは変わらないと思います。 普段の近所づきあいとか考えるなら、国分寺、西荻窪、あたりが良いようにに思います。 飲み屋なんかで知り合うひとのクリエーター率がものすごく高いですし、街の規模の割にギャラリーなんかがたくさんある雰囲気がなじみやすいと思います。
こんばんは。 代々木は貴方の志向には全然合わないと思います。 ファッショングッズが多くほとんどが中古です。ココは車出店が出来ないので 手持ちキャリーで来る若い人がほとんどです。 規模が大きい、色んなお店がある、と言う意味で　明治公園と大井競馬場。 明治は代々木より規模も大きく代々木の若い人達半分にプロが半分が加わったような感じ。 主婦少なめ。 大井は明治よりさらに規模が大きく生活雑貨の新古品を売ってる人も大井（多い） 洗剤とか下着とか、でもココは男性向けかな。主婦少ない。 スタジアム系も生活雑貨の新古品多いよ。日産St、味の素St。 主婦が多いと思うのは光が丘と靖国神社かな、規模もソコソコ。 あと室内フリマに主婦が多いように思う。 サンシャインAホール、東京ドームプリズムホール、品川インターシティ、五反田TOC。 肝心の陶器ですが私があまり興味が無いのでなんとも言えません。 量産品ならタダみたいに売ってますが（売れ残りを割っちゃってるからね） それなりの物だとどうか？ やはり主婦が出してる可能性が高いとおもいますよ。 気に入って買ったが使う機会が無いとか、2,3回使って合わないと思って手放すとか。 貴方の狙いは正しいと思います、でも通わないと良い物に出くわさないかもしれない。 ちなみに私も主婦狙いです、主婦が旦那の物を勝手に売ってるとこを狙ってます。 ―――以上
ちょっと条件から外れるところもあるかとは思いますが、私が時々利用させてもらっているところをご紹介しておきます。 栃木県矢板市にあるコテージで、「ビラ矢板温泉」というところがあります。 栃木県ですので、関東ですし、森の中の閑静な施設ですが矢板の市街までは車で6,7分、矢板ＩＣからも7分ほどで、自然の真っ只中、ということではありません。 ここの施設をオススメするポイントは４点あります。 ・1人用のビジネスタイプの部屋もある →一般的には1戸立てタイプが多いですが、こちらにはビジネスタイプとして、一人や二人用の部屋もあります。もちろん、1戸立てタイプを借りることも可能でしょうが、割高にはなるかもしれません。 ・長期滞在用のプランを作っている →実際、質問者さんと同じような感覚で、長く滞在される方がいらっしゃるようです。そういう方向けに、長期の割引プランを作っていたと思います。 ・温泉つき →一般に温泉付のコテージは少ないですが、こちらは各戸温泉つきです。ビジネスタイプも温泉が引かれていますし、営業時間内は脇の日帰り温泉施設のお風呂に入り放題です。 ・食堂併設 →長期滞在だと、自炊をサボりたいこともありますが、そのときは温泉施設の休憩どころの食堂を利用できます。 http://www.yaitaonsen.com/villa/ コテージの写真がカラフルですが、今はリニューアルされて、落ち着いた色になっています。 便利さや、温泉つきなどの要素を加味すれば、かなりオススメの施設だと思いますよ。 気が向いたら、是非。
不安なのはよく分かりますが、そんなもの事前に知っておいても何の価値もないです。 現地に行けば、これでもかと言うほど案内表示があります。 だいたいは目立つように頭よりも上のあたりに掲げてあります。 それを見て行動する方が、事前に知ろうとするよりも何百倍も賢い方法だと私は思いますが。
錦松梅のふりかけ。 販売場所はこちら。 http://www.bigbird-shopping.com/products/list.ph … 佃煮の販売場所。 http://www.bigbird-shopping.com/products/list.ph …
神戸ルミナリエは、着いてからイルミの下に行くまでが長いですよ～ 下手な時間に行くと１時間は並ぶことになり、ゴール地点？の公園のところまで２時間は かかります。
ホテルの部屋にあるコンセントは、１つ何Aではなく、部屋単位やフロア単位で保護ブレーカが入っていると思います。 従って、コンセント１つは10Aもったとしても、その同じ時間に隣の部屋でヘヤドライヤーなどを使っていると飛ぶと思います。 パソコン１台や、短時間でのヘヤードライヤー（500～1000W）なら大丈夫でも、何十分も使うとなると危ないでしょうね。 他の人が寝静まった後とか、帰ってくる前ならなんとか大丈夫かな？ もしブレーカを飛ばしてしまったらホテルから追い出され、ブラックリストに載ると思いますよ。 せいぜい数百Wで、10分間とか、それくらいの使用にしておいた方が良いと思います。
念仏宗　無量寿寺 でしょうか。 雰囲気と、巨大な白の石灯篭が似ています。 http://www.google.co.jp/search?q=%E7%84%A1%E9%87 … ↑googleの画像検索ページです。 近い画像もあったのですが、個人ブログなのでリンクはやめときます。
Ｑ・「霧降り岬」って実在しますか？ Ａ・実在しそうな岬ですが、残念ながら日本地図やナビタイムで検索しても見付かりませんから、日本には実在しないようです。 「霧降高原」と「霧降の滝」なら、霧降り高原と霧降りの滝として栃木県日光市に実在してますし、実際に私は何度も訪れてます。 椎名佐千子さんの唄う「霧降り岬」をユーチューブで視聴しましたが、歌詞の情景からイメージされた「架空の北の岬」のようですね。
グランドキャニオンのような圧倒的なスケールの自然は少ないですが、 世界最高齢の屋久杉が息づいていたり、 殆ど人の手が入っていないブナの原生林・白神山地であったり。 神々の国・日本ですから、自然を大切にしながら付き合ってきた礎が功を奏し、 脈々と続く自然の流れを感じることが出来るところが多く残っています。 「茶室は小宇宙の世界」なんて、自然を愛する西洋人にはタマラナイと思います。
スキーなら、オリオンツアーがよいです。 同じ料金のツアーでも、レンタル無料だったり、特典があったりします。 http://www.orion-ski.jp/tokyo/ 志賀高原や白馬なら、標高が高いので、雪質もよいです。 福島のアルツ磐梯は、広くていいですよ。 初心者でもロングコースがあるし、レンタルも新しくて手入れの行き届いたものだし。 しかも、今年は空いてるんじゃないかな。 ツアーは、これからいろいろ出てきます。 オリオンツアーなら、北海道も安いんですよ。 １２月の平日なんて、特に。
飛行機に乗る際の金属検査/手荷物検査は、飛行機に金属を持ち込むのはダメなのではなくて、危険物を持ち込むのを防ぐ為に行っています。 (銃とか、ナイフ、爆発物など) なので、べつに金属であっても「iPhoneである」という事が判れば、問題ありません。 カバンから出して手荷物検査に通す方が係員に対しより親切ではありますが、カバンの中にiPhoneを入れたまま手荷物検査機械に通せば、係員にはＸ線画像にて「iPhoneが入っているな」というのが判りますので、特に何もいわれないかと。 なお、気軽に手元に出せない場合、iPhoneの電源は落としておいて下さい。 飛行機の離着陸時や、気流の乱れが有り揺れる時などは、iPhoneを「機内モード」にしてあっても、飛行機の機器に悪影響を与えるおそれがあり、安全な運行を守る為に使用不可になりますので。
札幌在住です。29～30日も今日と同じような気温のようですね。 今日は札幌のこの時期としては暖かいです。日中は長袖＋厚手パーカーで十分な気温です。 でも朝晩は寒いです。本州から来られるのでしたら気温差が大きいので寒く感じられると思うので、厚手パーカーならさらに1枚カーディガンなどをプラスしてもいいと思います。ショールやマフラーがあると、寒いと感じるとき重宝します。
広島県東部から兵庫県にかけて。 （1）見るところ：福山城 2号線からは少し離れますが、福山駅前だし、迷うことは絶対ないです。 （2）食べるところ：ぶしの花道 岡山県の鴨方駅の少し手前の2号線沿い。山口方面からなら左側。 瀬戸内の魚がうまい。ボリュームもあり。 http://r.tabelog.com/okayama/A3302/A330204/33008 … （3）見るところ：備前焼 赤穂線の伊部駅付近。備前陶芸美術館のほか、備前焼の窯元多数。 （4）オプション 伊部のすぐ先で、2号線から右方向250号線に分岐すると、海沿いの道なので景色がいいです。 兵庫県に入って、姫路付近で2号線に戻るのはどうでしょう。
＊＊高田市の数はわかりません。 ところで、日本三高田って、ご存知でしょうか。 九尾のキツネにまつわる話なのですが、まあ、狐の話しはこちらをご覧いただくとして、 http://nasu-kougei.main.jp/jizoo6.htm 毒気を放つ九尾の狐は、和尚によって打ち砕かれ、かけらが全国3ヶ所の高田と呼ばれる地に飛散した・・・というのです。 その、飛び散った三か所の地名が日本三高田です。 これは、＊＊高田市ではなく、○○市高田と言う地名です。 玄翁によって砕かれた殺生石が飛来したとされる地は 　美作国高田（現岡山県真庭市勝山）、越後国高田（現新潟県上越市）、 　安芸国高田（現広島県安芸高田市）、豊後国高田（現大分県豊後高田市） 　また、四国に飛来したものが犬神になり、 　上野国（現・群馬県）に飛来したものがオサキになったともいう。 ・・・ということです。 陸前高田は違うようですね。 私は、そのうちの一つの町で生まれ育ちました。
いや、そういうのはWebの方が速かったりしますよ。とりあえず、私的にお勧めなのはwillerですが・・・。 http://travel.willer.co.jp/ ただ、「今週中」ってのがちょっと引っかかりますが・・・。
個人・グループ旅行では出来ません。 子供だけでの宿泊は受け付けてもらえないですね。 引率者が同行する市や区が主催するスキー学校などであれば、 同級生同士の参加が出来るはずですから、一度調べてみては。 子供は何をしでかすか解らないから責任を問われることがない代わりに、 親・親の代理人が同行して負うんですよ。 現実問題、子供同士でスキーに行ってトラブルが起きた時に対処出来ると思いますか？ （仲間が）大ケガをして手術することなったら保護者の同意が必要なんですよ。 また、知らない人に突っ込んで相手に大ケガを負わせたらどうしますか。 最悪、死亡事故になることもあるんですよ。 スキーは楽しいスポーツですが、 大人でも戸惑うトラブルが発生することもある危険なスポーツです。 中学生に適切な対処をすることは無理なので、その行為(保護者なし)が認められていないのです。
年末の３０日は割引等を大部分の航空会社ではしていないのでどうしても高くなります。 ＡＮＡのサイトで「１２月３０日　秋田－熊本」で検索しても、これを書いている現在で 「特定便乗り継ぎ割引」の４５，３４０円が１便残ってまして、これが航空会社で直に買う 方法では安いと思います。 年明けの１月５日だと今発売している「旅割」で乗り継ぐ方法で４２，７４０円がＡＮＡでは安い と思われます。 ＡＮＡにこだわらなければ、安いのはやはりスカイマークエアラインで、１２月３０日はもう殆ど 売り切れなんですが、１月５日なら、熊本→羽田を最安１０，８００円で発売されます。 発売開始は１１月５日の９時３０分からです。 羽田からはＡＮＡの「旅割」で１６，２７０円になりますね。これより安いのもありますが、熊本からの乗り継ぎの関係でその便は使えませんので・・・
年間20回ほど夜行バス（高速バス）に乗っている者です。 私からすると、 「ツアーバス会社の夜行バス・高速バスは料金が安いけどトラブルが多いとか、 　何かあったときの対応が悪い」 というのは、３年以上前の話ですね。 確かに、以前はそういうことはありました。 ですが、いまはそういうツアーバス会社は、かなり少数派になりましたよ。 競争が激しい上に、口コミで乗客がどんどん安全でサービスの良いバスに移っていくので、 たいていが安全になりトラブルが少なくなってしまい、ちょっと面白みに欠けるほどです（笑） いまは、下手な高速路線バスの方が対応が悪いくらいですね。 マニュアル的な対応しかできない人が多いですから。 安全性については、以前は、長距離を走る夜行バス（例：東京－大阪間、 東京－仙台間など）の場合、高速路線バスだと運転手が２人交代制だったところを ツアーバス会社では運転手１人だった時代がありました。 しかし、今はツアーバス会社もほとんどが運転手２人交代制です。 運転手１人の夜行バスを探すのは、かなり難しいです。 それから、対応が悪い、というのは、ツアーバスでは 「ツアーを企画する会社とバス会社が別なので、トラブル時に責任の所在があいまいなので 　トラブルがあった時（例：車内で財布を忘れた、等）真面目にトラブル対応をしてくれない 　（例：財布の話で言えば、真面目に探してくれない、等）」 というように言われていましたが、いまはツアー企画会社とバス会社はグループ会社に なっていたり、社長が同じだったり、会社間で専属契約を結んでいたりするので、 そういうことは、かなり少なくなりました。 以下でWILLERを勧めている方がいらっしゃいますが、WILLERはJRバスと値段が あまり変わらないので（サービスはいいですが）、メリットはあまり感じられないと 思います。 初心者向きで、しかもコストパフォーマンスが良くて快適な夜行バスは、 ・VIPライナー（http://vipliner.biz/） ・さくら観光（http://www.489.fm/） の２社のどちらかだと思います。 安全性と対応の良さの面ではJRバス（高速路線バス）と同等だと思いますし、同じ料金なら、 JRバスよりも間違いなく乗り心地の良い座席シートが利用できます。 それから、ツアーバス会社のバスにトイレがないものが多いのは、各座席の足元の スペースをゆったりと取って、眠りやすいようにするため、あえてトイレを付けていないのです。 もちろん、トイレ付のバスもあるので、自分の好みで選べば良いでしょう。 ある程度狭いけどトイレ付バスがいいか、トイレは無いけどスペースのゆったりしたバスがいいか。 いずれにしろ、最近はツアーバスとか高速路線バスといったグルーピングをして比較すること自体、 たいして意味はないと思います。 どの会社のどのバスがいいか、ということで比較するのがいいんじゃないでしょうか。
そういうことに興味のある外国人であれば、何でも面白いと思われるのではないかと思います。 ちなみに昨日、今日の二日間、埼玉県川越市では川越祭りでした。 http://www.city.kawagoe.saitama.jp/www/contents/ … こちらのサイトにあるように、天皇、皇后両陛下の案内で、スウェーデン国王、王妃両陛下が観光に来られたこともあるところです。祭りのときではないですが。
関西－九州間のフェリー 阪九フェリー（新門司） http://www.han9f.co.jp/ 名門大洋フェリー（新門司） http://www.cityline.co.jp/ ダイヤモンドフェリー（大分・別府・志布志） http://www.ferry-sunflower.co.jp/ 宮崎カーフェリー（宮崎） http://www.miyazakicarferry.com/ マルエーフェリー（奄美大島・徳之島） http://www.aline-ferry.com/ 参考にしてください。
No.1で回答した者です。お返事ありがとうございました。 私用で「えきねっと」のサイトを眺めていたのですが、12月以降の「トクだ値」(新幹線)の発売が発表されていたのでお知らせします。 なお11月末までと、12月以降とで設定列車・価格などが異なる区間もあるので、「トクだ値」の案内の見間違いにはご注意下さい。 参考URL：https://my.jreast.co.jp/eki-net/top/tokudane/ (トクだ値)
＞駐車場って池袋付近に、9:00頃～18:00位まで停めておくとどのくらいかかるのでしょうか？ 池袋付近っていうのが具体的にどこか書いてませんが、 い池袋駅とほぼ直結の駐車場なら http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0016886 … という感じ 30分 300円ということは、９時間駐車で300x18=5400円 駅から少し遠くでもいいなら（東池袋駅周辺） http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0013320 … という感じ 10分 100円ということは、上と同じく、９時間駐車で300x18=5400円ですが、最大料金2200円の設定があるため、料金は2200円 もっと駅から遠くなら（東池袋駅周辺） http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0024181 … もっと下がって、料金は1600円 池袋駅を少し外し、かつICの出口の周辺で、 料金に最大設定がある駐車場を探すのがポイントです： http://times-info.net/map/index.html なお、一例としてあげた東池袋駅は、池袋駅まで歩いて８００ｍほどで、大した距離じゃありません（池袋駅の駅前通りなので、多くの人が歩いており、池袋駅まで広い歩道があります）、 まだ錦糸町に車をおく可能性も捨てていないようなので、どうするか考えてみてください。
最も安いのは福岡までジェットスターかエアアジアの格安航空便を使って博多駅から高速バス「福岡周南ライナー」で徳山まで行く方法ですね。これなら片道1万円以下におさえられます。両社のメールマガジンに登録して、バーゲンの時にチケットが取れたならば航空券3000円未満+高速バス3000円+その他雑費しかかかりません。
大阪駅構内図 http://www.jr-odekake.net/eki/premises.php?id=06 … １階の真ん中上部の「Ｔｉｓ大阪」の横に「荷物一時預かり所」がありますので 初日に大阪に着いたときに、そこに問い合わせてみてはいかがでしょうか？ コインロッカーよりは高くなるとおもいますが、２日分の料金よりは安いでしょう。 ただし、過去の同内容の質問等をみてみると営業時間が１７時までとなってましたので ２日目に観光する時間（帰る時間）によっては駄目かもしれませんが・・・
探し方ではないのですが、木材と、漆製品に関しては、実用品が多いです。 i-phoneのカバーには、このような伝統工芸的なものが多くあります。 こちらの二つのメーカーは、伝統工芸でありながら、現代の生活にマッチした実用品をつくっています。 http://k-tai.impress.co.jp/docs/news/20090817_30 … http://iphone.shop-pro.jp/ 大体、どの分野の伝統工芸でも、現代の生活で実用的なものは作ってます。
ＪＡＬのホームページを見てみると、国際線は３３０日前から予約ができると 書いてあります。 ですが、国内線では基本はどの会社の航空券も２か月前の前日からになっています。 ただし「スーパー先得」や「バーゲン割」等の各社で一番割引率の高いとおもわれる 割引航空券はその会社によってさらに前（おおよそ３か月前）から発売を開始しています。 さて、大分＝羽田間の航空券については「ソラシドエア（旧スカイネットアジア航空）」の 「バーゲン２８」が安いかと思います。最安だと９，８７０円です。 ただし、最安の値段設定は早朝と夜に着く便ですので、成田空港への移動時間を考えて 合わないようなら他の回答者さんのお答えにあった福岡・北九州からスカイマークｏｒ スターフライヤーを使われるのがＪＡＬやＡＮＡよりは安くなります。（当然こちらも 時間が合わなければ便数の多い福岡からのＪＡＬやＡＮＡにするしかないと思いますが） ソラシドエア（旧スカイネットアジア航空） http://www.skynetasia.co.jp/ あと、帰国したときの大分までの帰りの便についても、同じように２か月前の同日の発売日に 予約・購入してしまえばよいのです。支払い方法は海外からだとクレジットカード決済になると 思います。まさか海外に行かれるのに持っていないことはないですよね？ もし、持ってない場合は・・・・・予約をネットで行い、「コンビニ払い」等のチケットレス購入で 日本にいる知り合いにその予約した航空券の予約番号等を電話やメールで知らせて、その知り合いに 支払いをお願いすれば、帰国して羽田に行ったら自動チェックイン機でその予約番号等で手続きが できますから。 あと、とにかく支払いまで完了すれば、ご自身の携帯で二次バーコードを取得して、そのバーコードで チェックインする方法を採用している航空会社もありますから、それなら簡単に乗ることができますよ。 最後に、もう１２月分の割引航空券はＡＮＡやＪＡＬでは２２日あたりのところまで発売していますし 上記のソラシドエアでは１２月末までのを発売しています。お早目の予約をどうぞ～
単純に考えて、北上するんだから、右側が東窓になると思います。 眩し過ぎるようでしたら、景色をあきらめてカーテンを引くしかないかもしれませんね。
#1です。補足ありがとうございます。 学生さんだったんですね。でしたらJR線で学割乗車券が利用できます。 で、いろいろ考えたのですが、補足の条件ですとどこかで必ず新幹線を挟むのが必須となりますね。鈍行で指宿に行く場合、小倉から行ってぎりぎり間に合う程度ですから。 小田原からでしたら夜行バスで大阪に出て、在来線で福山まで行って新幹線で鹿児島中央。指宿枕崎線に乗り換えて指宿という行程がいいでしょうね。 小田原駅東口20：15-(高速バス(金太郎号))-6：17大阪駅前(地下鉄東梅田駅)-(徒歩)-大阪8：00-(JR神戸線・山陽線直通 新快速)-9：29相生9：33-(JR山陽線)-10：39岡山10：50-(JR山陽線)-11：48福山-12：08(さくら551号)-15：14鹿児島中央16：00-(JR指宿枕崎線)-17：10指宿 上記は土・休日ダイヤで出しています。平日移動の場合は一部区間で時刻が変わりますので、時刻表等で調べてください。 高速バス内で車中泊となります。どうしても当日出発を希望される場合は新幹線のみで移動しか選択肢はありません。 上記ルートでの運賃・料金は… (運賃) (a)高速バス(小田原駅東口-大阪駅前)…6000円(12/26まで) JR線(大阪市内-指宿・片道6日間有効) (b)学割運賃…9910円 (c)学割往復運賃…17840円 (特急料金) 福山-鹿児島中央 (d)指定席…8790円±200円 (e)自由席…8280円 特急料金に学割はありません。 合計は、 片道の場合…(a)+(b)+((d)、(e)のどれか) 往復の場合…((a)×2)+(c)+(((d)、(e)のどれか)×2) となります。例えば、往復で新幹線の自由席利用の場合は、 6000×2+17840+8280×2＝46400(円) 片道換算で23200円となります。 (注意点) ・高速バスは全席指定席・事前予約制です。乗車日の4日前までにコンビニや「発車オーライネット」などの高速バス予約サイト、富士急高速バス予約センター等へ予約ください(当日予約はありません)。 http://www.fujikyu.co.jp/syonan/pdf/osaka.pdf ・学割乗車券・学割往復乗車券を利用される場合は、学校であらかじめ「学生・生徒旅客運賃割引証」を発行してもらう必要があります。詳細は通っている学校へ尋ねてください。また、旅行中は必ず「学生証」を携帯してください。 では、お気をつけて。
いつ行かれるのでしょうか？ １０月の１６日までなら「鉄道の日記念・ＪＲ全線乗り放題きっぷ」があります。 http://www.jreast.co.jp/press/2011/20110911.pdf ３日分（３人分）が一組になって９，１８０円です。 中津から新見までは１日で十分に行ける距離なので、１日なら３，０６０円ですむ計算になります。 片道だけなら残り２日分、往復でしたら１日分は余りますが、チケットショップや ネットオークション等で売ってしまえばいいです。友人・知り合いに売るのもありですね。
「青春１８きっぷ」を購入して普通（および快速）列車のみで移動。 １１日の朝一で大分を出発して列車を乗り継いで浜松で下車 ネットカフェで宿泊し、翌日も朝一で移動開始すれば１２時前に着けるはずです。 これなら１８きっぷが１１，５００円とネットカフェ代で済みます。 もし、１８きっぷを２日分のみ手に入れることができれば、もしくは２日分使った後 残りの３日分をチケットショップかオークション等で売ればもっと安くなります。 後は大分から福岡まで高速バスで３，１００円、そのあと東京（新宿）まで高速バス（夜行）が ８，０００円、新宿からは都営新宿線の馬喰横山で乗換え、徒歩で都営浅草線東日本橋に行き、 成田空港行きに乗ればいいです。これは通しで１，１５０円です。 これだと合計で１２，２５０円ですね。 でも、成田に着く前から疲れるような行程はどうかと思います。無難なのは 前日に福岡か熊本からのスカイマークで羽田まで行って１泊して翌日に成田に余裕を 持っていかれる方法だと個人的には思います。これだと宿泊費を入れて二万円弱といった ところでしょうか。
飯田橋駅の地図をご覧下さい。ホームがカーブしていますね。 ホームがカーブしている所に「直方体」の電車が止まれば、どうしても「隙間」が大きくなります。 ＞まだ、開いて、危険なところ有りますか？ 地図で「ホームが曲がっている駅」は、すべて、隙間が広くて危険です。
切符の説明の（4）にも書いてますが、新幹線・特急に乗車する場合は、特急券の他に乗車券も必要ですね。 乗車券：5780円、特急券：4610円（Maxやまびこ）
熊本からだと、福岡空港の直行バスがありますね。朝6:05から頻発（30分ごと、所要約2時間）してますし、土曜日なら別に道も混むことはないと思いますので、「旅作」で福岡-小松のツアーを作り、福岡空港までは高速バスで行くのが正解ではないかと。場所によっては福岡空港まで車で行っちゃう人もいるかもしれませんしね。 http://www.nishitetsu.co.jp/bus/highway/guide/hi … 確かに神戸空港経由の方が安いかもしれませんが、三宮や新大阪での乗り換えが結構めんどくさい（新快速が混みます）ですよ。
>大宮→黒磯はどのくらいの時間かかるものなのでしょうか？ これはどういう意味？ 大宮駅から黒磯駅までの乗車時間のこと？ それとも大宮駅前のレンタカーショップで車に乗り込んでから、黒磯駅前まで車で移動した場合の標準的な移動時間のこと？（高速利用の時間？一般道利用時間？） それとも、何から何まで全部？
こちらにとても詳しいサイトがありますが、 参考になるでしょうか。 http://heartland.geocities.jp/nagoyasento/column …
ＮＯ.１の方の答えですが間違ってますね・・・ 指定席料金は５，２４０円で、これは「ひかり」と「こだま」に乗った時の料金です。 「のぞみ」の指定席ですと３００円アップの５，５４０円になります。 また、繁忙期は更に２００円増し、閑散期は２００引きになります。 閑散期・繁忙期については下のＨＰを見てください http://www.jreast.co.jp/kippu/1202.html
預託手荷物はチェックインカウンターで預ける。 その時Ｘ線検査で中をチェックします。 機内持ち込み手荷物は、出発ロビーに移動する際に検査場で上記同様Ｘ線検査で中身を確認します。 搭乗人物については、このとき同時に金属探知機ゲートをくぐりチェックを受けます。 何らかの物が反応したりすると、ハンディ機で検査したり触手確認を受ける事もありますので、ポケット内の携帯電話やカギ、コイン等は事前に備え付けのかごに入れて、手荷物と一緒にＸ線検査に回しましょう。 参考 http://www.ana.co.jp/dom/checkin/rules/carry.html
こんばんは。 東京の外国人が多いところですが・・・。 まずはパークハイアット東京のニューヨークバー。 GWでも外国人率が高かったです。 それから広尾駅周辺。 街を歩いている人やナショナルマーケットとか外国人が多いですねぇ。 あと麻布十番も多いと思います。 この辺りはある意味グアムよりも外国人が多いと感じます。
　名古屋市中区は栄か金山の事を指すかで条件は異なります。こちらの方が近くて早く行けます。近鉄は直通はありますが、多くの電車が難波行きや上本町行です。名古屋行きは松阪駅始発が大半ですので、座って行く事は可能です。また、ＪＲでの移動は本数が少なく、時間に1本の「快速みえ」以外は直通がありません。名古屋駅からは栄の場合は地下鉄の利用になり、2駅先は栄駅です。金山駅の場合はＪＲですと快速等は次が金山駅ですし、名鉄の場合は準急以上は同条件ですが、運賃はＪＲの方が安いです。 　一方の吹田市は近鉄での移動になり、鶴橋駅でＪＲ大阪環状線に乗り換えて大阪駅まで行き、東海道線に乗り換えて京都方面行の各駅停車に乗ります。快速に乗ると高槻駅か京都駅まで停まりませんので、こちらには乗車をしないでください。 　仕事の関係で双方に行く事がありますので、私の移動について書きました。参考になれば幸いです。
追加 Narita ExpressをN'EXと略し、「Suica & N’EX」 外国人旅行者向けに、Suicaと成田エクスプレスの乗車券・指定席特急券（片道）がセットになった商品 参考URL 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%88%90%E7%94%B0% …
飛行機利用しかお考えに無いのであれば、答えになりませんが。 由布院に関係所で泊まれる所があるなら、どんな交通手段であれ、ご両親が早めに行って現地で生活する方法もあるのではないでしょうか。 訃報を考えられる状態であれば、そういう考え方もあるかなと思いました。
会員制度というわけではありませんが、携帯版だと、初めて予約した際に「お客様情報」として 名前や年齢等の情報は記憶されて入力を省略できるようになっています。パソコンのほうでは そのようになっていないようですね。
家族会員と同伴者を混同されているようです。 メインで登録した人の同居家族を一人家族会員として登録できます。つまり１軒にカードが２枚まで、ということですね。 そして１枚のカードにつき２人まで同伴者（家族以外でもＯＫ）が入場できます。質問者さん宅では夫婦で行けばあと４人がＯＫです。夫婦のうちどちらかお一人なら２人まで。ちなみに18歳未満の子は一人に数えられないので、友人家族となるとわりとたくさん一度に入場できます。 次回行く時は入り口でカードを係員に見せ、同伴者はこの人です～と一言言えばスルーパスで入れます。
人それぞれです。 「住めば都」という言葉もあることですし、ここが一番と思ったらその人には一番なんだと思います。
水道橋駅からJR総武線で代々木 代々木で山手線に乗り換えてひと駅で原宿
昔に聞いた話なんですが。神様リズムみたいなものがあって、人間だと叩かれると「痛いっ」てすぐに反応するのですが波長が大きいため孫の代に当てはまったりするのと。色々な神社にお願い事をして願いが叶うとお礼をしなかったり、御礼を言っても本当は願いを聞いて頂いた所と違う神社だったりして逆鱗に触れるらしいです。先祖の事を今頃言われても嫌ですよね。それで気になるのであればお伊勢さんに行って神殿の前で事情を念じたら良いと思います。順番としては猿田彦神社・外宮・内宮で。後は生活圏の神社等も行かれてはどうですか？「いつも通らしていただいてます」程度で。もう一つ（気になりだすと限がない）祖父母の墓参りですか、お墓が無ければ仏像を見ながら偲ぶのもいいかもしれんです。
日曜・祝日なら秋葉原の隣の浅草橋界隈に上限1000円以下のコインパーキングがいくつもあります。といっても安いところは大抵台数が少ないので、あいてるところを探して何箇所か回る必要があるかもしれません。千葉方面からだと錦糸町インターで降りてすぐで、帰りも楽でしょう。 http://www.s-park.jp/ の「駐車場情報から探す」で「浅草橋」「最大料金設定」で検索して、目星をつけておくと良いですが、一方通行も多い場所でもあり、特に線路の高架をまたぐ時などは自転車に要注意です。 原宿と渋谷は浅草橋から電車で行くと良いでしょう。 都内では、オフィス街で平日より休日の方が人通りが少ないところは、休日のコインパーキングなどが安いです。 逆に秋葉原などでは休日より平日の方が安く、上限1800円程度のところがいくつかあります。 月曜から土曜と日曜・祭日で料金を分けるところが多いですが、浅草橋でもたまに土日祭日で安いところもあるけど台数少ないので、土曜日が微妙なところです。
検索してみました。［ねんりん家］→羽田空港、第２ターミナル出発ゲート内、51番搭乗口前とありました。
Ｎｏ．５の者ですが、質問を良く見ていなかったです。スイマセン 今度の週末だと、スカイマークは往復とも割引運賃は売り切れ状態のようです。 普通運賃だとまだ残っている日もありますが、１２，８００円になります。 関空からのスターフライヤーも朝一の便は売り切れになっている日が殆どですね。
全然大丈夫！！ 堂々と、美味しそうに食事してください。 私、女性ですがひとりでバスツアー参加して 温泉に入って、大広間で食事して昼寝までしました^^ 母親ぐらいのおばさま達に「ひとり～？」と声を掛けられましたが 「そうでーす！」と元気に答えてました。 時間さえ守れば、誰にも気兼ねなく好きに行動できて楽チンです。 楽しんできてください。
東口駅前のイトーヨーカドー（プライス） は夜9時までだしね。。。まるひろより近いけど。 まるひろの東側にちょっとした飲み屋街があって、 夜遅くまで使えそうな駐車場とかがあるけどね（たしか立体駐車場）。 駅前は古い街だから、よる遅くまでなら あとは国道407号のバイパスの方に、何箇所かあり。ただし遠い。 バイパス沿いにネットカフェの快活クラブ があって24時間利用できるけど、駅から15分は歩かないと（１ｋｍ）。 他の駅なら、森林公園駅から北に300ｍ歩くと、大きな通りと交わる 角にコンビニがある。その裏に閉店したパチンコ屋があって、 そこの前の空間、誰も管理していない「無料の」車置き場になっているよ （早朝や深夜などに人の出入りを見ると、森林公園駅に通勤している付近の人が 暗黙の車置き場として長時間使っているように見える）。ただし、明かりもなく、 誰も管理していないので、クルマにいたずらされるかもしれない。 あとは、他の人も書いている若葉駅前のワカバウォーク。確か24時間利用可能。 それと、霞が関駅の北口にサミットというスーパーがあって、 夜1時までやっている（ゲート式の駐車場）。
あの辺りは首都高のジャンクションがあるので見通しは悪いです。 Ｆタワーまでは４００ｍ程なので徒歩で問題ありませんよ。
　こんにちは、ヾ ^_^♪　美味しい巨峰ですか 　巨峰は、山梨、長野が大変多く栽培されていますが、 　果物は、旬の時期に完熟をいただくのが最高かと思います。 　 　私は、長野に住んでいますので、長野産の巨峰おすすめします。 　JA中野市で出荷された巨峰、ぜひ食してください。！！ 　巨峰にかかわらず、栽培者のみなさんは、市場のニーヅに応えるために 　いろんな種類を栽培していて、それぞれ個性があって美味しいですよ。 　今がんばっているものは、「シャインマスカット」「ながのパープル」「ピオーネ」「ロザリオ」 　俗に言う巨峰のような大粒の黒系、シャインのような、マスカット系の薄緑系、ピンクの淡い赤の 　欧州系など、いっぱい栽培してます、お気に入りの一品を見つけて見てください。　　　
昨日、ニュースでやってたよ。 ライドシェアだって。 ようするに、相乗り相手の募集です。 参考URL：http://notteco.jp/
＃１です。 そういえばっ! 以前、西新宿に住んでいたことがあるのですが、新宿中央公園はキャッチボール可能です。 噴水や熊野神社があるところはダメですが、南側では、スポーツ可能な広場がありました。 私は南側だとおもっているのですが、このURLには、北側ってかかれてますね。 いずれにしても、OK。 http://www.h4.dion.ne.jp/~a-papa/shinjukucyuou.htm
そちら側は、まだ畑や、田んぼがあり、その少し先へ行くと住宅地、商店街という感じで間違ってもコイン駐車場などありません。 コイン駐車場だけでなく、一般向けの駐車場さえありません。（あるのは住宅街にある月極の駐車場です） 一般にコイン駐車場などは街の中心地の駅付近にある物です。 駐車場は、やはり矢作川の向こう側になります。
ちょっと 立ち寄りました ツアコンです バスのゴミは基本的に持ち帰りです 昔は あまり分別がうるさく無いので バス会社で 好意で集めてくださいましたが 今は 生ゴミ ペット 燃えないごみ 燃えるゴミ等 運転士さんたちが 頭かかえてます ツアーで1日拘束され運転 その後 会社に戻り二時間以上バスの掃除 挙げ句に 弁当箱 御菓子の食べ残し の分別 ペットはまわりのフィルムはがし 自宅に戻り二時間から三時間位の睡眠で また次の仕事という繰返しです 事故ってからでは遅い お客様のゴミ持ち帰りは 実はお客様の命の問題でもあるんです
こんにちは、leo-naです。 立川周辺で個室状態になれるような場所をいくつかピックアップしてみます。 時間帯・使用人数がわからないので、 たぶん少人数（２人～数人程度）で、日中～夜という条件と想定してみました。 ・立川グランドホテルのデイユース：http://tachikawa.khgrp.co.jp 　１１時～１６時で最大２名まで。3000円～5500円 ・夢考房：http://homepage2.nifty.com/yumekobo/index.html 　時間1000円で小スペースが借りられます ・トヨタドライビングスクール東京：http://www.toyota-dst.co.jp/ 　時間2100円～、会議等で使用するシチュエーションですね ・99+ TACHIKAWA:http://www.99plus.jp/index.html 　多目的レンタルスペース。詳細は電話で確認が必要。 あとは、個室のある居酒屋あるいはレストラン http://cat.gnavi.co.jp/x/ak/41/CATAD0501/CATK012 … http://r.tabelog.com/tokyo/A1329/A132901/R5960/C … 最終手段としてのカラオケボックス http://www.hotpepper.jp/svcSA11/stc0240005/grcG0 … おまけ（R-18） http://www.townpita.com/clients/0903009605/detail/ http://www.campuscity.jp/spot/%E3%83%A9%E3%83%96 … こんなところでしょうか？ leo-naとしては、仲間うちでワイワイ個室で楽しみたかったら、 個室利用可能なダイニングバーあるいは居酒屋を使用すると思います。
スカイマークの飛行機を利用すれば安いですよ。 中部→新千歳、新千歳→羽田とも飛んでいます。 http://www.skymark.jp/ja/
京都在住の者です。 ３日間あるので、３ヶ所に分けて考えましょう。離れた場所を移動するのは時間が勿体無いですし、歩くことによってしか見られない町並みもありますので。 清水寺周辺は一番見所が多く一番時間を掛けられる２日目にしましょう。南（京都駅）から“三十三間堂”、智積院、“清水寺（６～18時と長い拝観時間）”、“三年坂”、“二年坂”、高台寺、“ねねの道”、“石塀小路”、八坂神社、知恩院（七不思議）、青蓮院（門前の大木だけでも）、平安神宮、“南禅寺”、法然院、哲学の道、“銀閣寺”と一部徒歩でも移動可能な地域になります。これら全てを回ることは不可能ですので、見たい寺社をピックアップしておきましょう。京都駅からなら市バス専用一日乗車券カードを買い、100、206系統で途中までは行けます（Ｄ１、Ｄ２乗り場で、Ａ３乗り場から乗らないように注意！）。 http://www.kyotokanko.com/m-higashiyama.html http://www.kyotokanko.com/m-ginkaku.html http://www.kyotokanko.com/osusume/higashiyama.html http://www.kyotokanko.com/osusume/ginkaku.html http://www5e.biglobe.ne.jp/~hidesan/sannei-saka. … http://www5e.biglobe.ne.jp/~hidesan/ninen-saka.htm http://www5e.biglobe.ne.jp/~hidesan/nenenomiti-i … http://www.city.kyoto.jp/kotsu/busdia/busstop/bu … 嵐山も、清水寺と並び京都の２大観光地の一つです。ここも１日掛けて見てまわれるでしょう。市営バスの市バス専用一日乗車券カードの範囲外なので、鉄道で行かれる方がお勧めです（京都駅からなら、ＪＲ山陰（嵯峨野）線）。 http://www.kyotokanko.com/m-sagano.html http://www.kyotokanko.com/osusume/sagano.html もう一日は金閣寺周辺が王道でしょうか。金閣寺、仁和寺、龍安寺、妙心寺、北野天満宮、大徳寺なんかがあります。こちらは、市バス専用一日乗車券カードを買っておくと良いでしょう。 http://www.kyotokanko.com/m-kinugasa.html http://www.kyotokanko.com/osusume/kinkaku.html 食べ物に関しては家の近くだけ幾つか書いておきますね（金閣寺周辺）。 北野天満宮南向かいの“とようけ茶屋”ではリーズナブルに豆腐料理が食べられます。ただし、開店時間前に並ぶくらいでないと待ち時間が長い可能性があります。 http://www.toyoukeya.co.jp/shiten.htm その数軒西の粟餅の“澤屋”。時間が経つと硬くなるので、店内で召し上がってください。 http://www.awamochi-sawaya.shop-site.jp/ 湯葉料理なら“こ豆や”でしょうか。北大路店（築70年の元機屋の京町家を改装）が近いですが、市内に全部で３店舗あります。 http://www.ueda-yuba.co.jp/komameya_fifes/komame … 大徳寺北西の今宮神社東参道にあるあぶり餅も召し上がってみてください。二軒向かい合ってあり、創業400年と1000年になります。自称創業年が正しければ、現存する日本最古の和菓子屋になるでしょうか。 http://tabitano.main.jp/7kazariya.html http://tabitano.main.jp/7itiwa.html 市営バス、地下鉄の路線図です。他の鉄道や主要観光地も載ってますので、位置関係の参考にもしてください。 http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/page/000001977 … 市バス専用一日乗車券カード（500円）。均一区間が１乗車220円なので、１日３回乗ればお得になります。バス車内で運転手からも買えますが（秋の観光シーズンとかであれば、売り切れの可能性がないとも言えない）、京都駅北のバスターミナルにあるバス案内所で買うと地図（路線図）が付いてきます。 http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/page/000002833 … 行きたい場所、到着時間や帰る時間も分かれば（出来れば来られる日や宿の場所も）、経路等はまたアドバイス出来るかもしれません。 参考URL：http://www.kyotokanko.com/index.html
時間帯にもよりますが、、、 首都高は、料金所を過ぎたら一気に加速して本線走行車の速度に合わせて、 その僅かな車間距離に合流する運転が必要ですが、出来ますか？ 無理ならば、ノロノロ合流が基本の渋滞している時間帯にどうぞ。 大雑把には、西神田ｉｃから乗って 渋谷（東名）方面の３号渋谷線に進めば、静岡県に入ります。 伊豆のどちらに向かうか解りませんが、 ナビ付きのレンタカーでしっかり立ち寄り地・目的地を設定すれば、 小田原厚木有料道路で箱根ルートで入っていくか 御殿場、沼津のどちらで下りて入っていくか、 を選択するので後はお任せでいいと思います。
ニッポンレンタカーはしばしば使いますが・・・。 クラス予約の場合は、車種指定はできませんし、当日選ぶこともできません。ただ、事前に営業所に連絡すれば「どの車種か」は教えてくれます。経験上、1.3Lのフィットかヴィッツのことが多いですが、マーチ、キューブ、ノート、スイフト、デミオ、パッソどれも経験はありますので何とも言えません。
可能性としては奥沢墓地が高いかな？ ここのサイトでは周辺の墓地も検索できるので試してみてください http://www.e-ohaka.com/detail/id1229506128-68957 …
最近の機種だとEZニュースが標準で入ってますが、これの天気サイトに行って全国の天気から地域選択すると当日翌日、週間予報くらいは見られます。雲画像とかは有料契約が必要かと思います。
滋賀県 琵琶湖ですが・・・ カーメルビーチクラブを おすすめします！ ドッグｃａｆｅ併設 滋賀県大津市北比良243 ＪＲ湖西線 比良駅 徒歩3分 ＳＵＭＯチューブ　ありますよ！ ＢＢＱスペースには フリードリンク付き 炭お越しから 後片付け 不要 食材のみで 楽しめますよ！ シャワー＆ロッカー＆トイレ＆駐車場 完備 プライベートビーチでは バナナボート ウエイクボードも楽しめます。 お隣の 比良レークハウスにて 宿泊も可能 水も綺麗で ハワイ気分を満喫できますよ！ BBQについて 今年からは 夜BBQがスタート 朝9時から 夜9時まで BBQが 楽しめますよ！ 夜BBQは 飲み放題パックも あります。 ＨＰ http://www.carmel.jp/index
だいぶ前にあった質問と回答です。私も回答しています。 高速を使うことが前提なら、上田菅平ＩＣ経由ですね。長野ＩＣから乗って、上田から１４４号経由となります。 長野ＩＣから約１時間半と少々です。長野市内のどこから出発するか、にもよりますが、Ｒ２９２の志賀高原ルートより早いはずです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2460895.html 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2460895.html
たくさんあり過ぎます。 るるぶとかたびりえを買ってください
通常は、途中停車駅などで降りることが可能な鉄道がよろしいかと思います。 JR西日本の公式サイト内の以下のページをご参照ください。 http://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/guide/ … このページの手回り品のところが該当し、写真入りで説明もあります。 鉄道の場合、JRですと有料手回り品で270円の手回り品きっぷを乗る時に購入してください。 「ペットのきっぷがほしいんですが」と、ペットをきちっとケースに入れた状態でご確認いただくとよろしいかと思います。 なお、旅客営業規則というJRの規則上、第311条に「途中下車をしたときは、その効力を失う」とありますので、例えば岡山駅で一旦駅を出るような場合、岡山から先の分はもう一度手回り品きっぷを買う必要がありそうです。 ただし、私はペット同伴の経験がありませんので、その点は駅員さんに聞いてみるなどして下さい。 ちなみにJRの手回り品きっぷは乗車距離によらず１回270円です。 バスは、例えば西日本ジェーアールバスのサイト内のページは以下になります。 http://www.nishinihonjrbus.co.jp/faq/index.html このページの「４ 手回り品」をご覧下さい。 「Q. ペットは乗せていいですか。 」に書かれているように、その寸法におさまるケース内におさまれば、料金は無料です。 ただし、バスの場合、異臭や吠え続けるなどの理由により、途中で下車を命じられる場合があり、鉄道と違って、途中停車駅のホーム、あるいは新幹線や特急なら空いてるデッキと言ったような逃げ場がありませんので、しつけ次第と言えますでしょう。 なお、バスに関しては、ご利用を検討しているバスの会社に問い合わせるなどして下さい。 A社がこうだからB社も大丈夫だろうと言った考えでは、当日になって「うちのバスには乗れないことになっている」などのトラブルがあるといけませんので。 吠えたりしないタイプのワンちゃんとはいえ、物理的に吠えないのでない限り、多少の不安はありますでしょう。 持ち込み無料の場合のバスといった手段は魅力的ですが、いざの場合の逃げ場がないのが不安ですね。 「うちのワンちゃんは大丈夫だろう」でバスを選ぶか、あるいはまずは鉄道でとするか、ワンちゃんと相談しながら決めてみてはいかがでしょうか。
通常の花火大会は、毎年の恒例です。 埼玉に五年に一度、秋に開催・・・なんてところもありますけどね。 特別なＰＲといえば、旅行業者に依頼するところです。 有料の観覧席があったり、旅館と提携したり。 熊谷の花火大会も、有料観覧席はＪＴＢに依頼しています。 そうすると、旅行会社がＰＲします。 諏訪湖も、旅行会社がＰＲしますね。 規模が大きくなれば、マスコミが話題でとりあげますので、ＰＲになります。
　だれも回答が無いようなので一言！！ 　携帯トイレはいろいろなタイプがありますが、どんな型式をご相談されますか 　私の使用したタイプは、台座がダンボールでできていて、中にナイロン袋を広げ 　給水剤（ディスポおむつに使用されているもの）を入れて洋式風に使用するものでした。 　高速道路の渋滞本当にこまりますよね！！ 　ただ、上記の携帯トイレですと、普通車では無理です、 　また、普通はその周りに簡単なブラインドー風の囲いをします。 　ワンボックスタイプでしたら後部座席を一箇所たためば使用ＯＫですが、車内に臭いも残ります 　 　結論から言うと、車内での携帯トイレは使いづらいです。　参考までに。
JR線なら、今の時期は青春18切符を使えば、5日間普通と快速乗り放題で11500円で利用できます。 宿泊は場所を示していただけないと難しいです。政令指定都市や県庁所在地ならカプセルホテルはあるとは思います（ネットで下調べを勧めます）。その他にも、ユースホステル利用もあるでしょう。 あまり勧めませんが、私があなたくらいの年齢の時は、野宿もした経験もあります。
こんにちは 朝市があるようですが http://oshiete.goo.ne.jp/qa/423935.html 健康ランドなら http://www.honma-kenko-land.com/
都道府県じゃ無いですが、日本の道百選に選ばれている物の内、いくつかは町並みで選ばれています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … 調べてみたら、「日本の街並百選」というのがありましたCSのジオグラフィックTVが選んだようです。 http://japan-geographic.tv/index-townscape100.html キヤノンとぴあで選んだ「絵になる街並百選」というのも http://select100.pdc-web.jp/machinami2010/ 歴史的風土だと「美しい日本の歴史的風土１００選」というのも http://www.kotohozon.or.jp/best.html うわー、面倒臭ぇ。すでに400出てきちゃったから、重複を省くだけでも・・・
＞実際どう思いますか？ 変 女性の恋人なら引くだろうなぁ。。 内緒でやったほうがいいんじゃない。
伊豆　天城荘　二人でしっぽり。 http://www.amagisou.jp/ 天城越えなんて歌もありましたね。 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien …
3回目の継続質問ですか？ No.2の方の様にして下さい。　昨日の回答が約に立ったのか関係無かったのかが分かりませんので・・・・・ 一人で運転していくなら別ですが　複数人ならば、おむつをお勧めです　 そして昨日の回答の様にあらかじめいろいろなシーンを考慮して出かければよいと思います。 他の方に迷惑かけず自分も安心でしょう。
そこまでひどい渋滞なら、側道に停めて そこらで用を足せばいい。 実際、この時期になるとそういう人をよく見ます(笑) 女性は・・・人によりけりです。携帯トイレも、 それでもできない人はできない。できる人はできる。
なぜ高速にこだわるのでしょうか？ 混むとわかってて高速に上がる意味が解りません。私たちドライバーはこの時期の高速は極力避けますけど。 万一の場合でも携帯トイレは携行して、休憩ポイントを的確に守れば心配は無いはずです。 高速も一般道も上手に使えば目的地への到着も早いです。 これだけカーナビが進化しているので道に迷うこともないと考えますけど？ 目的地までのトイレ対策と同時に、最低でも３つのルートを考えるのも対策の１つと思ってください。 全線高速は最悪「道路上で拘束されて食事も取れなくなる」事を知って欲しいです。 震災で忘れているかもしれませんが、今年始めに大雪で北陸道が２日にわたって缶詰状態になったことを思い出してください。 これは冬だけでなく夏にも起き得ることです。 目的地はわかりませんが、渋滞が長引けばドライバーの疲労度も大きくなってせっかくの帰省が台無しになる場合もありますよ。 計画として、山越えは一般道、深夜と早朝は高速で長距離を移動するルートを薦めます。
お盆は「出かけない」のが正解。出かけるとしても「都内の高級ホテル」が正解。だって都心が空いてますもん。 で、そうでなくて出かける場合は、2泊3日が正解。1泊2日だと着いたときから「明日は帰る」と思って落ち着けません。初日にざっと見る、2日目にはじっくり見る、3日目にもう一度見たいトコを駆け足で見て帰る、という形がとれるので。
まずＡ地点とＢ地点を入力し、ルートを検索します。 画面右上の、「この地図のＵＲＬ」をクリックします。 画面中央に小さい枠内に表示される、「この地図のＵＲＬ」と書かれた下の枠内にＵＲＬが表示されていますので、これをコピペすればＫＯです。
↓どうぞ。 エキュート大宮 http://www.ecute.jp/omiya/index.html
8/14は日曜日ですので「休日割引」が適用されるのです。 http://www.c-nexco.co.jp/navi/discount/etc/holid … 原則、通常料金が半額（５割引）なのですが、大都市近郊区間（質問者様の場合、西宮北ICまたは西宮ICから中国池田ICまでの区間）は半額にならず３割引です。（通行時間にもよりますが）。 よって、ルート全体では半額にならず、お尋ねのような金額になります。
名古屋駅6:40着（広島駅21:45発) 参考URL 参考URL：http://www.bushikaku.net/search/hiroshima_aich/
これかな？ http://www.sibch.tv/food/news/images/gaikan2_tex …
バスの例 http://www.nishitetsu.co.jp/bus/highway/guide/ha … http://www.bus24.jp/kanto/tokyo/tokyo-fukuoka/ 飛行機の例 http://timetable.ekitan.com/air/AirtimeFreq/0022 …
おかげ横丁の総合案内所で手荷物預かりがあります。 http://www.okageyokocho.co.jp/shop/omiyage.html ・コインロッカーでなく、クロークです。 　あまり知られていないこともあり、繁忙期でも断られることは 　ないと思います。金額も100円ぐらいだった気がします。 　個人的には、おすすめです。 詳細は、おかげ横町へお問い合わせ下さい。
　四国徳島県の「大歩危」周辺は、変成岩地帯で険しい四国山地を吉野川が貫き両側の崖には美しい赤石や青石などがあります。大歩危峡川下りの舟に乗って見るのもいいですし、石と妖怪の博物館「ラピス大歩危」に行かれるのもいいですよ。この地域は妖怪「こなき爺」伝説の発祥の地だそうです。 ラピス大歩危；http://www.yamashiro-info.jp/lapis 参考URL：http://www.jr-shikoku.co.jp
JALホテルが割引料金で止まれる　さらに　マイルが２倍へ・・・お得です 予約方法はここに見てね http://www.jalcard.co.jp/milenet/comp_ticket/
もしかしたら住居表示の実施による住所変更がなされているのかもしれません。 だとすれば、例えばそれまで「1234番地」という感じの地番表示だったところが「三丁目24番15号」という感じの住居表示にガラリと変わってしまうことになります。しかも旧住所の地番と新住居表示との間に法則性は全くありませんので、もうこれは個別に確認するしかありません。 こうなった場合、具体的な確認方法としては各市区町村で保管されている住居表示台帳で確かめるのが最も確実な手段なのではないでしょうか。 役所に問い合わせれば教えてもらえるかもしれません。
　日焼けサロンではないの？ 今もあるのかわかりませんが…。 あとは自宅のベランダか庭で焼いてるように思いますが。
いろいろ考えてみましたが、参考にしてください。 まず東京で暑くない場所という条件から、電車の中か、ビルの中で過ごす事が考えられます。 鉄道好きの方と思われますので、一日は”遠回り乗車”をされてみてはと思いました。 http://allabout.co.jp/gm/gc/63155/ 次に、東京駅地下街を拠点として、それに通じている観光スポットを訪れるのはどうでしょうか。 例えば、BS美術館、三菱美術館、逓信博物館、八重洲ブックセンタ、新丸ビルなどです。 http://www.tokyoinfo.com/guide/map/index.html http://maps.loco.yahoo.co.jp/chika?ac=13 ともに十分な事前検討の必要なコースです。 以上
キャンセル料がかかるのは「航空券購入後」からです。支払う前はキャンセル料は不要です。
そのあたりの地形は、台地上に土地が高くなっている部分と、低い部分があります。 行けば分かりますが、大地から、崖状態にすとんと、低くなっています。 その、土地の高くなっている方が、おすすめです。 川はめったに決壊したり、洪水もないでしょうが、今や万が一のことを考えた方がよいです。 低いところは、海抜〇メートルですから、荒川の水面と同じ位の高さです。 大雨で浸水の可能性もあります。 都内とはいえ、崖の周辺では、崖崩れの心配もあるんですよ。 そのあたりで生活しやすいのは、商店街の充実している十条あたりかと思います。 赤羽近くで、土地が高くなっていて、荒川の堤防を散歩できるくらいの距離もよいです。 池袋から、東武東上線の大山あたりも、商店街が充実していて、住みやすいです。
2011年現在乗車証明書が確実にもらえるのはＡ個室のロイヤルとスィートだけではないかと思われます。 Ｂ個室（シングルツイン）では2010年秋の実乗車情報としては証明書発行のサービスはありませんでした。 また、開放Ｂ寝台も同じです（上りシングルツイン、下り開放Ｂ寝台）。 開放Ｂ寝台でもらえるのかどうかは車掌さんにお訊ねください。
>中止にした方がよろしいでしょうか？ はい。残念ながら。 風も強いし、波もうねってそうです。 午後からは雷の予報も出ています。 http://www.jma.go.jp/jp/yoho/330.html
東京まではJR総武線快速ということですよね？ ・JRは新橋までの定期を買う ・地下鉄は、新橋－（銀座線）→赤坂見附－（丸ノ内線）→東京 　というルートで定期を買う。 　これで溜池山王駅も国会議事堂駅も通過するようになります。 　最低額の160円区間ですが、定期にするとちょっと高くなるようです。 これで東京でも新橋でも乗り換えることはできるのでは？ 詳しくは定期券売り場で聞いたほうがいいですね。
武生駅からは少し離れますが（タクシーで10分くらい）、『かめや』が有名ですね。 http://www.fuku2.co.jp/kameya.html 他にも、そば屋ではなく料亭になりますが、 鎌清別館立葵　　http://rp.gnavi.co.jp/6002530/map/ 鎌仁別荘　　　　http://r.tabelog.com/fukui/A1802/A180202/18001482/ なども、おいしい越前そばを食べさせてくれます。 また、かなり駅からは離れてしまいますが、越前陶芸村の中にある点心庵のおそばは最高です。 http://www.togeikan.jp/shops.html
航空会社によって取り扱いが違いますので注意してください。 スカイマークエアラインではＪＡＬよりも少ないですね http://www.skymark.co.jp/ja/res_boarding/baggage … やはり使用している飛行機によるからでしょうね。
こんばんは！ 仕事上では規則違反かもしれませんが、理由はどうあれ運転手さんからのプレゼントと思っておけば一番いいと思います。失礼しました。
関越道なら、柏崎・長岡の海水浴場、上信越道なら上越・糸魚川でしょう。 どこの海水浴場もきれいです。 糸魚川市には、マリンドーム能生という道の駅で、かにやお魚が買えます。（かにはその場で、食べれます） 柏崎市には、日本海鮮魚センタがあります。 長岡市寺泊には、海鮮アメヤ横丁があります（魚屋さんが軒を連ねています）有名です。観光バスツアーがあるくらいです。 参考ＵＲＬに新潟県内の海水浴場の案内を載せておきます。 参考URL：http://www.niigata-kankou.or.jp/search/result.php
ホテル名に所在地以外の地名を付けることは普通に行われていることです。 (c/f ワシントンホテル) 北軽井沢が群馬県であることも公知のことです。 パンフレットに駅前、旧軽井沢地区にあるとか徒歩で行ける等の記述がない限りたんにあなたの不注意で所在地を駅前と誤認しただけであり何ら問題になることはありません。 ＞この表記を替えさせる仮処分申請をした場合、裁判所に認められるでしょうか？ こればかりはやってみないと判りません。 恥の上塗りでやってみたらいかが。
旅行会社を経営しているものです。 オリオンバスのことで再質問なさっているなら、このバスはJRバスのような高速路線バスではなく、会員を募集して運行される「パックツアー」の一種だと考えて下さい。 一昔前は主催旅行、現在は「募集型企画旅行」と言われています。通常の路線バス運賃は国土交通省への届け出が必要になりますが、「募集型・・・」ではあくまでも「パックツアー」なのでその必要がないこと、路線バス運賃より安く、柔軟に料金が設定できることから、競争激化の産物として全国で広がっています。しかし路線バス会社からすると、忌々しい存在です。 前振りが長くなりましたが、この場合、お客様は切符を買うのではなく、このツアーを企画運営するオリオンバスと募集型企画旅行契約を結ばねばなりません。つまり、未成年だと保護者の同意書が必要とされるわけです。 一方、JRや地方の路線バス会社が高速道路を使って運行するバスを利用するのは、単なる切符を買う行為に過ぎません。厳密に言うと会社と運送契約を結ぶことになるので、本来は保護者の同意が必要ですが、そんなことをしていたら発券業務が大混乱となるでしょう。小学生が電車の切符を自動券売機で買って山手線に乗る、と同じこと。お小遣いの範囲内など些少の金額なら児童でも契約が出来る、という訳です。これにはもちろん親の同意書など不要です。 法に基づいて「同意書を要する」としているのも会社としては止むを得ませんが、18歳の大学生なら成人と同じと考えるべきです。乗る時に身分証明書を見せてくれ、などと確認されるようなことはないでしょう。
申し込みの際、生年月日を入力する欄があれば、未成年と判明します。 但し、保護者による申込みの場合は、同意書の提出は不要 手書きまたはオリオンバスのサイトからダウンロードし、郵送またはFAXにて提出 　　　　　同意書 旅行の申し込み・参加に同意します。 申込み人氏名 参加者氏名 父母（または保護者）氏名　　　印 旅行期間 行先 住所 平成　年　月　日～　日間 提出先オリオンバス http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考URL：http://www.bus-sagasu.com/kuchikomi/faq/14673619 …
＞私は社会人で高い給料もらってますが、 高い給料もらってるならお友達の交通費も出してあげてください。 というのは冗談として、質問の内容でよくわからない部分があります。 質問者様が3日に仕事のためいったん名古屋？四日市？に戻って再度東京に行くということはわかるのですが、その東京～名古屋間の往復に大阪のお友達も一緒に付き合ってほしいということですか？ 移動は夜行バスということですから、バスの中でお友達と話をするのは他のお客さんに迷惑です。 ですからお友達をいったん名古屋に帰るのに付き合わせる必要はないと私は思うのですが。 仮に私がそのお友達だとしたら、2日と3日の夜は1人で東京に泊まります。 私の想像がつかない理由で質問者様がいったん名古屋に戻る時にお友達の同行がどうしても必要なら、3日に質問者様が仕事している間はお友達には1人名古屋で適当に時間をつぶしてもらうしかないでしょう。 夜行バスで3日朝に名古屋に着いてその夜にはまた夜行バスに乗るわけですから、なぜ名古屋・四日市で宿泊という考えが出てくるのか私にはわかりません（ホテルのデイユースプランを使って休憩するというのならわかりますが）。 1日の合流ですが、先の回答通り四日市まで近鉄で来てもらうのがいいでしょうね。 あるいは、お友達の金銭的負担を軽く、ということならお友達には大阪→東京の夜行バスに乗ってもらって東京で合流する方がお友達にとっては安く付くかもしれませんよ。 上にも書いたようにどうせ夜行バスの中ではおしゃべりできませんので。
在籍期間ですね　なかには形だけの人もいてるでしょうが あと写真付きなら　本人確認もしますね
神戸に住んでいた私が子供の頃良くて連れて行ってもらったキャンプ場で 北近畿　生野の「魚ヶ滝」をお勧めします。 神戸から車で３時間弱くらいです。 もともとオートキャンプ場なので、バンガローはなく質問者さんのご希望に唯一あわないのですが、 家族で止まれる宿泊施設があります。 http://www.jalan.net/kankou/280000/281400/spt_28 … 川は、渓流で飛び込みの出来る小さな滝もあるのですが、小さな子供が遊べるくらい深さの、 流れの穏やかなところもあります。 魚釣りもやっているかたもいますし、魚が滝荘主催のアマゴのつかみ取りなんかもやってました。 近くに生野銀山という、史跡もあり、古い鉱山に入っていくのは子供には楽しい体験でした。 周りには何もないので星もきれいですよ。 私が最後に言ったのは随分前なのですがネットで見る限りあまり変わってないようです。 ご参考にしてください
>(2)販売時間(スタート)にローソンに行かないと売り切れますか？ ローソンに直接行かなくても、まず、web、電話で予約する事もできます。 http://www.lawson.co.jp/ghibli/museum/ticket/int … その後、ローソンに行き、予約番号をLoppiに入力して申込券を発券します。
これは大急ぎなのでしょうか？ 青春18きっぷを使って全て鈍行で行くと、始発の05:23に出て、20:37に目的地に着きます。 http://transit.loco.yahoo.co.jp/search/result?fr … 子供が電車好きならば疲れはしますが、格安の往復23000円です。 1日で行けて、夜には着けることを考えたら123,320円と比べても10万浮きますから、 割といい話ではないかと思います。 日にちに余裕があるのであれば、帰りはどこかで降りては駅前観光をしながら帰るというのもいいです。 その場合宿泊費＋11500円かかると思ってください。 どちらにせよ、初日だけは青春18きっぷでゆっくり行っても 確かに疲れはしますが、すごく安上がりです。 新幹線＆特急で行くと乗り換え含めて5時間少々といったところ、 上記の方法だと14時間です。小説の2冊も十分読めます（笑）
保護者がちゃんと承諾し、連絡手段もきっちりとしているのならなんら問題はありません。 あとは事故や天候などで予定が変わった場合に対処できるかどうかでしょうね。 それよりも、すぐに回答がほしいとの質問であり、複数の回答もあるのに、きちんとお礼や補足がができていないので、そのほうの礼儀というか常識の無さが心配です。 （余計なお世話かも知れません）
京浜急行：羽田→泉岳寺・・・440円 都営地下鉄：泉岳寺→白金高輪・・・170円 東京メトロ：白金高輪→志茂・・・230円 これに 都営地下鉄－東京メトロの乗継割引が-70円 http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/subway/fare/disc … で 合計770円 ということでは？
東海道を青春18で移動するときに混むのは、「大垣-米原」です。ですので、本当なら「豊橋から米原行き」に乗るのが正解なのですが、朝と夜（豊橋発８時台以前と16時台以降）にしか無いんですよね。同様に「浜松-豊橋」も混雑の名所なので、「掛川発豊橋行き」を狙いたいところですが、これまた相当に数が少ないです。 まあ、検索して出てくる列車より１本前の列車で浜松や大垣まで行き、早めに並ぶと正解だと思います。
１　八ヶ岳（北）縦走と言うほどの山ではないけど ２　立山・白馬 　（ただし、好天度は低く、八ヶ岳のほうが良好、 　　その代わり八ヶ岳は街が近く空の綺麗さは落ちる） ３　北アルプス表銀座(燕～大天井～常念～(余裕があれば蝶))
フェリーの世界は、毎年の様に状況が変わっています。 私の知る限り・・・関東～九州は、 オーシャン東九フェリー　http://www.otf.jp/fee/ マルエーフェリー　http://www.aline-ferry.com/route/tokyo-okinawa.h … です。 　
旅行会社に伝えられるんでしょうか。＞　伝えられたら都合が悪いんでしょうか？ 質問の意味がはっきり分かりませんが　旅行会社とホテルでは連絡有るでしょうが当日はまず　100％お金は取られます。 事前に分かれば早めにどちらにでも連絡すればキャンセル料が時間/日にちにより軽減される場合が有ります。
まず、３日目が無理です。普通に出発すると伊勢に着くのが暗くなってからです。参拝したいなら早朝、夜明けとともに出発しないと。ですが、熊野古道を歩く場所を三重県寄りにすれば全て解決です。 まずは１日目。スタートを名古屋にして、熊野古道シャトルバスの経路を参考に、三重県側の古道を歩いて紀伊勝浦泊（勝浦は有名な温泉でいい宿が多いです）。 http://www.kumanokodo.co.jp/ ２日目は宿に車を置いて、観光バスで那智の滝と熊野大社（またはバスの経路を参考に車で移動）。勝浦泊まりでもいいけど、出来れば鳥羽寄りに移動して宿泊。 http://www.kumakou.co.jp/teikikankou/index.html http://kumanoclub.jp/ ３日目はなるべく早めに出て瀧原宮に寄り道（伊勢の別宮で見ごたえがあります）、伊勢へ。参宮後宿泊。４日目は予定通り。 こうすることで、皇帝に余裕が出来ますし、レンタカーの乗り捨て手数料が不要という大きなメリットが出来ます。 あと、紀伊半島の道は、 １．海岸沿いの国道42号 ２．白浜から熊野本宮経由で新宮に抜ける国道311号～168号 ３．熊野市から大台ケ原経由で奈良県へと北上する国道169号 ４．白浜から長い川上栃谷トンネル経由で龍神温泉に抜ける県道198号と、そこから高野山に抜ける国道371号 ５．有田から龍神温泉や白浜・熊野本宮方面への抜け道国道424号 以外の道は、軽自動車すらすれ違えない極細の山道ですから、いくら近そうに見えても突っ込まない方が吉です。じゃないと、こんな道を延々と走る羽目に陥ります。 http://route01.com/r425a.html
　ひょっとして座席指定券を購入されるおつもりでしょうか？「隣の人に迷惑・・・」とお考えでしたら指定席は遠慮してください。前後左右の方々も、追加料金を払って座席を買っているのです。その方々の迷惑は考えられないですか？その方々は座席の移動ができないのです。 　 　荷物は宅配便で送ってください。ジュースや水など途中で買ってください。車内販売を利用してください。手ぶらに近い状態でお子様を連れてください。荷物は最小限度！！子供さんの乗車券など購入せず、その代金は周りの乗客の方々に迷惑をかけない為に、有効に使ってください。 　3歳児がぐずり始めて、そのお子様が自席で座れるとお思いですか？座るわけないでしょう。大丈夫ですか？お母さん。おもちゃも迷惑になる場合が多いです。お気づきですか？車内は小児科の待合室ではありません。公共の場所。パブリックスペースであることを、自覚しましょうね。最終手段、途中下車し、後続列車に乗車してください。 　ということは、どのような切符を購入するか、必然的に解りますよね。
やっぱり駅南側の井の頭公園をぶらつくか駅北側のハモニカ横町を探検？してみるとかになりそうだけど・・・・・・ http://www.good24.jp/search/map/area?c=st&area=1 http://www2.famille.ne.jp/~taki/ http://www.kichijoji-navi.com/ http://hometown.ne.jp/ ちょっと個性的な感じのお店をいくつか・・・・ http://www.doichan.com/kichijoji/index.html http://www.sometime.co.jp/kinsaru/main.html http://www.yurei.jp/ http://quina.jp/ http://cafeamrita.jp/
7/21オープンです。 参考URL：http://www.ayahaplaza-mk.com/plaza_top/2011/07/7 …
雷はそんな低い所に発生しません。もっと気象のお勉強しなさい。雨の日の登山も生死を分けるほどの過酷なスポーツですよ。
どこから向かうのかが書かれていないと回答できませんよ
荷物は、そんなに厳しくチェックしてないので、大丈夫ですよ。 鞄を2個持って入っても怒られません。 また、シェービングも全然問題ありません。 私も、しょっちゅう飛行機に乗るとき、持って行きますので。 チケットの発券は、わからなければカウンターに行けば丁寧に教えてもらえます。
意外に、東急田園都市線沿線、例えば「あざみ野」と言う判断はあるかもです。 あざみ野から関内へは地下鉄一本で行けますし、車は東名高速横浜青葉I.C.（または川崎I.C.）が至近で、首都高3号線から山手トンネル経由で池袋や豊島園あたりに直行できます。駐車場も結構安いので、案外高速料金払ってもペイするかもですし、朝6時頃なら、国道246号～環状7号でも案外流れが良いです。 ちなみに、都内で車移動だと、どこに行くにも「先方に7時」に着くつもりで行かないと、突発的な渋滞に対応できません（これが結構あるんだ）。
元道民で今千葉に住んでます。 私見ですが、現在の東京と、冬道を徒歩や自動車で移動する北海道の危険、どちらが危険かを考えると、間違えなく冬の北海道のほうが危険です。
すいません、特定は無理ですが 書き忘れていたこと、青梅線なども鉄道周辺に神社が多いです。 また赤い鳥居とは限定できませんが、山岳信仰では墓地にも鳥居が多いです。 御嶽教などはその典型でしょうね。 鎌倉周辺や江ノ電は鉄道近くはむしろお寺で、神社といえば江ノ島の近くくらいかも。 拝殿が幾つもあるというのは拝殿ではなく、摂社・末社ではないでしょうか。
＞なぜ、乗り換え案内の値段と違う合計になるのでしょう？ この値段の差は何でしょう？ →との回答でも書かれていますが、岡山経由で東京から米子までいく場合、東京～岡山は新幹線（のぞみ）、岡山～米子は特急やくもを利用すると思います。 ○東京～岡山～米子を通しでかった場合 乗車券１１，３４０円、特急券８，２７０円（やくも１，４００円、のぞみ６，８７０円　条件：普通指定席、繁忙期） 合計１９，６１０円となります。 ○東京～岡山、岡山～米子と分けてかった場合 ・東京～岡山 乗車券１０，１９０円、特急券６，８７０円（条件：普通指定席、繁忙期） ・岡山～米子 乗車券２，５２０円、特急券２，８１０円（条件：普通指定席、繁忙期） 合計２２，１９０円となります。 よって値段の差は、乗車券を分けてかったためです。 分けて買うと新幹線から在来線特急へ乗り継いだ場合の、割引が無くなります。 加えて乗車券は長距離の方が距離に対する運賃の上昇率が低いのですが、分けたためにその恩恵が少なくなったためと思います。 ＞えきねっとできっぷ予約しました。 →えきねっとは使用したことがにのですが、予約時点で料金が表示されないのでしょうか？ また、予約した物を駅で受け取るだけではないのでしょうか？ 対処法としては、 「変更はきっぷ受取前、受取後にかかわらず、原則1回のみとなります。」 http://jreast.eki-net.com/guidance/shiteiseki/he … とのことで、切符は変更できるようなので、みどりの窓口で相談してみてはどうでしょうか。 （機械はややこしいでしょう） 払い戻しの必要は無いと思いますが、相談してみて、合計金額をと比べてみてはどうでしょうか？ （たぶん、手数料を払っても変更した方が得だと思います）
渋谷市役所地下の公共駐車場なら、大体大丈夫です。 少し遠いですけどね。 http://www007.upp.so-net.ne.jp/shibuya-parking/f …
多くのお城は、展示物が充実しているのでは？ 鶴ヶ城。 観光客に、衣装の着付けをしてくれたりもしていましたが、それは期間限定だったようです。 http://www.tsurugajo.com/turugajo/shiro-top.html 岡山城（別名・烏城）も、展示物は充実していました。 http://www.city.okayama.jp/kankou/midokoro/shise … 松江城も、展示物があり、天守閣から外をながめられました。 http://www.matsue-tourism.or.jp/m_castle/ 高知城も、ボランティアガイドの方が説明してくれます。 http://kochipark.jp/kochijyo/ 大阪場も、姫路城も、・・・まあ、主だったお城は、中も充実しています。 お城ではありませんが、お城の本丸御殿がみられるところはめずらしいです。 埼玉の川越では、本丸御殿を見ることが出来ます。 これも、すぐちかくの川越市立博物館とあわせると、かなりの充実度です。 http://www.city.kawagoe.saitama.jp/www/contents/ …
　小さな子どもを連れて電車で行く場合、長時間の移動は避けた方が良いでしょう。 　上高地へは松本から松本電鉄で新島々へ行きバスに乗り換えます。トータルの時間は長くなりますので疲れないようにして下さい。 　河童橋へは行った事がありますが歩きにくい印象はありません。 　私は上高地へ行った時は入浴剤で有名になってしまった白骨温泉へ泊まりました。当時は入浴剤を入れなくても白いお湯でしたし、山の中の自然に囲まれた良い温泉でした。 　信州はどこへ行っても魅力があります。電車となりますと伊那方面は行きにくくなりますが、新幹線が使える妙高や志賀方面も良いと思います。
北杜市って、涼しいです。 小淵沢あたりは、まだ暑いのですが、もう少し上の方にいくと、冷房なしで大丈夫です。 大きな病院や生活必需品も調達が楽です。 冬でもそれほどの積雪はありませんので、自動車で行きやすいです。 貸別荘がありますので、そこに宿泊されてみれば様子がわかりやすいです。 http://yatsugatake.izumigo.co.jp/ もう少し標高の高い美し森あたりのほうが、もっと涼しいです。 清泉寮や http://www.seisenryo.jp/ たかね荘に http://www.jalan.net/kankou/150000/151400/spt_19 … 宿泊してみると、よくわかります。 もともと清泉寮は、関東大震災で疲弊した日本人のために、アメリカ人のポール・ラッシュが八ヶ岳の開拓を手助けしてくれた場所です。 「これで、あなた方は自分の手で自分たちに必要なものをつくりだすことができるようになりました。」という、言葉を残しています。 清泉寮にいけば、パン・乳製品・食肉加工品の基本的なてづくり食材を調達することができます。 富士山も八ヶ岳も、甲斐駒もきれいに見えます。 八ヶ岳の、清里と反対側である、小海町。 松原湖の周辺（蝶湖ですけど）は、フィンランドと気候がにているとかで、フィンランド大使館の避暑地があります。 ゴールデンウィークのころには、小海リエックスと言うホテルに宿泊して登山するのですが、まだそこから手が届くように見える八ヶ岳には雪があり、足元は雪がかたまっています。夏もすずしいですし、温泉もあってよいです。 小海リエックスに宿泊されてみると、よくわかります。 http://www.reex.co.jp/KOUMI/HOTEL/index.html 農産物の直売所もありますし、朝八時から焼き立てのパンも販売されていますし、 http://www.kougennopanyasan.jp/ その隣の食料品店では、特産の鯉のアライ等も販売されています。 大きな総合病院もあり、生活はしやすいと思います。 都心からのアクセス、景色、住みやすさなどの総合的なものは、北杜市の方がよいとおもいますけど。
・熊本駅から新大阪駅まで乗り換えなしで一気に行く新幹線? あります。「みずほ」号です。熊本発は朝７・８時と夕18・20時に1本ずつの4本です。この他の「さくら」号と「つばめ」号は博多駅で乗り換えです。 午前7;00～8:00の時刻は以下の通りです。 「みずほ600号」　熊本07:43→新大阪10:44 ・熊本駅から新大阪駅まで往復するとき、１番安い値段？ 自由席の利用で、普通のきっぷの値段は以下の通りです。 往復乗車券：\18,660- 　往復で購入すると無条件で往復割引といって約１割引となります。有効期間は10日間です。 　片道乗車券の値段は\10,370-です。有効期間は5日間です。 　往復割引の計算は、片道の運賃を０．９倍して、1円単位を切り捨てて10円単位にしたものを、2倍します。 新幹線自由席特急券：\7,140- 　新幹線の特急券には、乗車券のように往復セットで割引などはなく、全て片道です。上記料金も片道です。 合計は 18,660＋(7,140×２)＝18,660＋14,280＝\32,940- となります。これよりも安いきっぷがないかなど、購入時に調べてもらうとよいでしょう。 ・自分は、今学生なのですが？ 学生さんの場合、学校学生生徒旅客運賃割引証（学割証）を発行してもらって持参すれば学割といって「乗車券」が2割引になります。 普通の全日制の高校や大学なら問題ありませんが、専門学校だったり、履修のコースなどによっては学割証が出ないこともありますから、学校へ聞いてみて下さい。 学割証が出る場合、学校で学割証をもらい、それをもって駅の切符売り場で出せば乗車券が2割引になります。なお、往復乗車券では学割証1枚、片道乗車券では片道につき学割証1枚で、片道乗車券で往復の場合などは計2枚必要となります。 学割の場合、運賃を０．８倍して1円未満を切り捨てます。往復の場合は往復割引にさらに学割となります。 【計算】 片道：\10,370-の2割引の\8,296-の６円を切り捨てて\8,290- 往復：\10,370-の往復割引で1割引として10円未満切り捨てて\9,330-、これを学生割引の2割引として10円未満を切り捨てて\7,460-、これを2倍して\14,920- 【学割＋往復割引と新幹線自由席特急券の往復の総額】 \14,920-＋\14,280-＝￥２９、２００－ 学割が利用できれば、上記の総額3万円を切る価格はかなりお安いはずです。 ・チケットは予定日の何日前までに購入（又は予約）すればよいのでしょうか？ 自由席をご利用の場合、当日でもかまいません。 指定席をご利用になる場合、満席になる危険性もあります。乗車日の前の月の同じ日付の午前10時発売開始以降、列車出発または満席になるまで発売しています。 自由席は座席が満席かどうかに関係なく、出発前まで売っていますし、きっぷも「みずほ600号の自由席」ではなく「新大阪までの自由席」または「熊本までの自由席」となり、乗るべき列車は指定されません。自由席特急券は2日間有効ですから、2日間のうちで都合のいい列車を自由に選べます。 博多駅などで乗り換えの場合でも、駅の新幹線改札を出ない限りは通しの新幹線特急料金となります。時間の都合で博多駅で乗り換える場合などは、博多駅の新幹線改札を出ずに待合室や新幹線構内のお店などでお過ごし下さい。 ・その他 JR九州の時刻表は http://www.jrkyushu-timetable.jp/jr-k_time/top.h … JR九州の公式サイトは http://www.jrkyushu.co.jp/ JR西日本の公式サイトは http://www.jr-odekake.net/ http://www.westjr.co.jp/
はい、４輪キャリーは動きます。最近ＡＣＥから車輪を止めるブレーキ付きのモデルが出ましたので、それぐらい普通のことだといえます。（しかし、あんな小さくてくるくる動くタイヤをどうやって止めるのだろう） 私も何個かキャリー付きバッグを購入しましたが、一番最近買ったのは２輪式のものです。電車などで動かないのと、車輪が比較的大きいので使いやすいです。 どちらがいいとは言えませんが、一長一短ですね。
岡山市からでしたら、境港が良いのでは？ 米子の零（ゼロではなく、レイです）番線から妖怪列車でいきます。 http://www.orcaland.gr.jp/kaleido/platform_0/yon … 一日中、妖怪の街をあるきまわることができます。 水木茂記念館は有料ですが、街は無料ですからね。 おいしいものもあるし、松江や出雲方向でもよし、境港の橋をわたったところの美保関も、さかなのおいしいとろこです。 リーゾナブルな民宿もたくさんあります。 でも、岡山在住では、境港なんてすでにいかれた方も多いですね。 じゃあ、夜行バスで東京にでもいかがでしょうか。 暑いけどね。 このようなおトクに宿泊できるところは、早めに予約を。 http://ys.gnavi.co.jp/hotel/plandetail/107371/41 …
往路は5日だとして、復路は何日のご予定ですか？ 普通乗車券の往復割引を利用するにせよ、往復タイプの各種トクトクきっぷをご利用になるにせよ、有効期間が問題となります。 とりあえず、今月15日(12日出発分)までは「お試し大阪早特往復きっぷ」が往復29800円(往復4日間有効)で発売されているのですが、今後の発売継続は・・・どうでしょうねえ。 おそらく8月中は発売再開されないと思いますが、一応JR九州のプレスリリースをチェックしておくと良いかもしれません。最も有効期間などの制限がクリアできるかは別の話ですが。 参考URL：http://www.jrkyushu.co.jp/index.html (JR九州/トップページ) 参考URL：http://www.jrkyushu.co.jp/tabi/1105_osaka_koube. … (JR九州/お試し大阪・神戸早特往復きっぷ) 後は、熊本～博多間は「九州ネット早特」「九州ネットきっぷ」「九州新幹線2枚きっぷ」、博多～新大阪間は通常の往復割引乗車券・新幹線特急券を組み合わせる方法もありますが、手間の割にそんなに安くならないです。 参考URL：http://www.jrkyushu.co.jp/net-yoyaku/ticket/#q (JR九州インターネット列車予約サービスのご案内/九州ネットきっぷ・九州ネット早特) 参考URL：http://www.jrkyushu.co.jp/TripApp?LISTID=513&PDC … (JR九州/九州新幹線2枚きっぷ) (a)熊本→博多 ・九州ネット早特：3000円 ・九州ネットきっぷ：3500円 ・九州新幹線2枚きっぷ：3500円(1枚あたり) (b)運賃：博多(福岡市内)→新大阪(市内) ・普通往復乗車券：16820円(往復割引適用/往復10日間有効) (c)新幹線特急料金：博多→新大阪 ・自由席特急券：4730円 ・指定席特急券：5440円(繁忙期/さくら・ひかり・こだま) ・指定席特急券：5740円(繁忙期/みずほ・のぞみ) 往復で(aのどれか)＋(aのどれか)＋(b)＋(cのどれか)＋(cのどれか)を合計するので・・・ 一例として、3000円＋3000円＋16820円＋5440円＋5440円＝33700円になります。 以前は博多～新大阪間で利用できる「山陽新幹線2枚きっぷ」の電話予約が可能だったので、コレを使う方法もありましたが、現在は博多駅や小倉駅、博多南駅まで出向かないと購入できなくなりましたし… 結局の所は、ふつうに往復割引乗車券と新幹線特急券を購入する事になるかと思います。 (d)運賃：熊本→大阪市内(経由：熊本・新幹線・博多・新幹線・新大阪) ・普通往復乗車券：18660円(往復割引適用/往復10日間有効) (e)新幹線特急料金：熊本→新大阪 ・自由席特急券：7140円 ・指定席特急券：7850円(繁忙期/さくら・つばめ・ひかり・こだま) ・指定席特急券：8150円(繁忙期/みずほ、又は博多～新大阪間で「のぞみ」利用の場合) 往復で(d)＋(eのどれか)＋(eのどれか)ですので、一例として18660円＋7850円＋7850円＝34360円ですね。 各種きっぷの購入はお近くのJR駅のみどりの窓口や、一部の旅行代理店で取扱があります。 熊本付近だと、熊本・上熊本・宇土・水前寺・光の森・肥後大津などの駅に窓口が設置されているようです。 なお、クレジットカードをお持ちであればJR九州インターネット列車予約サービスからでも申込が可能ですが、操作に不慣れであれば強くお薦めはしません。 また電話予約サービスもあるので、こちらの方が良いかもしれません。 参考URL：http://www.jrkyushu.co.jp/trains/info.jsp (JR九州/きっぷの予約のご案内) ちなみに、もし学生さんであれば、何も考えずに学割を利用するのが簡単だと思いますよ。 「お試し大阪早特往復きっぷ」並みに割引率が高いトクトクきっぷが発売される事があれば、どちらが安いか比較検討する必要がありますけれども。
彦根の極楽湯は食堂スペースを兼ねた座敷があるだけで、長時間滞在できるような設備は無い筈です。 また駅前のカラオケも金・土・日曜日を除いて27時(翌日午前3時)までの営業だった記憶があります。(金・土・日曜日は29時(翌日午前5時)までだったかな・・・記憶が曖昧なので間違ってるかも) どちらにせよ、明け方まで時間を潰すなら素直にホテルに泊った方が良いと思いますね。
設定条件に不足感はあると思いますが、こちら参考にしてください。 単純にカレンダーで日にちを指定すると一覧が出ます。 http://www.drivetraffic.jp/map.html?t=p&pmode=cal
　個人的にオススメなのは、千葉の房総半島です。 　アクアラインを使えばすぐにいけますし（ETCなら８００円）、「海ほたる」とかも楽しいです。 　房総半島（特に南房総）には、個性的な「道の駅」がたくさんあり、タダでかなり楽しめます。 http://petamap.jp/map/map;jsessionid=A6DAAC55D19 …
添乗員がいないツアーもあります。 旅行そのものが、お客さんが手配したものか、旅行会社が企画したものかにより異なります。 お客さんが手配した場合、添乗員が付くと、その分料金が高くなります。 バスガイドも同様に、つくと高くなります。 結論として、添乗員の人数に決まりはありません。
>急にもよおした時はどこに駆け込むのですか？ コンビニなんて数十ｍおきにあるから別のコンビニに入りなおす。 あとは、駅とかデパートとか、ファストフード店、パチンコ屋、 ゲーセンなんかもお世話になりますね。 >従業員のかたはどこで用を足すんですか？ さすがに従業員用のトイレはあるでしょう。ただ、事務所内にあったり 資材置き場の奥にあったりしたら、一般客への貸し出しは出来ませんよね。 狭くて高い都会の物件ですから、一般客向けにトイレを設置できない レイアウトのコンビニも多々あることでしょう。
ＪＲ小田原駅～伊勢市駅（ＪＲ参宮線）間の普通乗車券（有効期間３日間）で 名古屋駅で改札を出て一度途中下車ができます。 名古屋駅から関西本線・伊勢鉄道（第３セクター）・紀勢本線・参宮線経由で 伊勢市駅まで続けてご乗車ができます。
ぷらっとこだまと同様に、このチケットは乗車券ではないのです。 法規上はツアーになりますから、そのツアーに従った行動しかできません。
横浜に住んでます。関西から見ればモロに観光地ですね。 で、どこに行くかといえば、関西に遊びに行きます（笑） 神戸・大阪（キタだけ）・京都と何度か行っています。あ、有馬温泉もいきましたよ。 質問者様から見ればそんなところ回って何が面白いんだ？と思うかもしれません。大阪に住む友人が、ガイドブック片手に横浜を回るのに付き合っていると「なにがそんなに面白いんだ？」と思います。 ま、そんなもんではないでしょうか。 あと、外国に行くと地方の方もたくさんきていますね。特にハワイとグアムは日本各地から直行便があるので、ハワイで関西弁の集団とバスで一緒（うち以外は全員関西人）ということもありました。 なんでワイキキビーチを見ながら「あーー、きれいやねんなーー」という関西弁を聞かなければならないのか、じっくり考えたものです（ウソです。それと関西弁が嫌いなわけではないです） あと、スキーに行くと長野では関西と関東から同じぐらいの割合で来ていますね。群馬や新潟になると関東ばかりになって、仙台を越えると関東の人も少なくなります（興味があるので駐車場に停まっている車のナンバーを良く見ています） お盆になると、横浜や都内に関東以外のナンバーが増えますよ。
こんばんは １　飛行機の場合、12歳以上は「普通運賃」となり、JRのような学割というシステムはありません。 ANAの場合ですが「12歳以上22歳未満のANAマイレージクラブ会員」だったら、当日空席がある場合利用できる「スカイメイト割引」というのがありますが、確実に乗れるという保障はありません。 運賃の例ですがANAの一例をあげます・・ 8/8　羽田-那覇便の場合 普通運賃は43070円　 旅割（搭乗日の28日前までの予約が必要）で28070-34670円 スカイメイト割引が利用できたとして25770円 という感じです。 ２　ネット予約が主流だと思います。 支払いはコンビニ払いという方法もありますよ。 http://www.ana.co.jp/dom/reservation/payment/
sakura2003さん，こんにちは。 行橋へ帰省ですか？　実は，私も，毎年お盆には，家族で行橋へ帰省しております。 子どもが３人いますから，少しでも遊べるところへと，毎日せっせと出かけています。 平尾台，もち吉本店（直方），リバーウォーク，小倉競馬場・・・といった具合です。 さて，プールを探していると言うことですが，文化記念公園にある「文化記念プール」は，いかがでしょうか？我が家は毎年行っています。赤ちゃんプール～中学生以上の深いプールまであって，楽しめますよ。それに，凄い設備（ウォータースライダーなど）がないので，そんなに人もいませんし。落ち着いて楽しめると思います。行橋市民プールからくらべると十分整ったプールだと思います。 場所は、行橋から，国道１０号線で，小倉方面に向かい，（小倉）東高前の信号の次の信号（田原）を左折したらすぐです。 ちなみに，我が家は，プールの後，近くのケーキ屋「Bien Bien Brasser」さんへ寄って，「桃の爆弾」という名前のケーキを買って食べるのが恒例となっています(*￣∇￣*)。 では，よいお休みを・・・・。
先の方が言うように今はかなり入り辛いですね。 私も仕事柄パスを持ってますが、更新の時からり面倒でした。 基地の偉い人と知合いならゲストとして入れるのですが…http://a.key-chains.net/jpsojpinfoso.php?key=%E7 … 手っ取り早く沖縄に遊びに来なさい。 基本アメリカ統治下だった為アメリカンな料理は多いですよ。 但しジャンクフードですよ。アメリカらしいって食事はイメージありません。 実際アメリカに行って何が辛いかと言えば食事の不味さです。 一番美味しいと思ったのがマクドナルドと、何か情けないような気持になった位です。 偶に食べるなら美味しいんですが…。 沖縄にはアメリカンテイストの食事処は多く、実際にアメリカ人も多い店は彼方此方にあります。 どうしても基地と言うなら年に一度ぐらいはフェスティバルと称して開放するときがありますのでそれを狙うのが確実かな。 これも最近では日本人の出店が多く、ちょっと寂しいですが…。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＃３ 学割を利用の場合、学生証の提示が求められますから、自然にそうなるかと思います。 あくまで「特急券+指定券」のみで、乗車券は各自で購入されればよいかと思います。
再び、＃４です。 もし、四国方面と白川郷のどちらかといえば、今年は四国方面の方が良いかもしれません。 どうも、今年は自然災害がおおいですね。 ふぉっさマグナの近くは、近く変動があるかもしれませんし、地盤が不安定になっていて、大雨にも弱そうです。
こんばんは。『椅子』は難しいですがこちらはいかがでしょうか？ ●銀兎　池袋店 『ギント』と読みます。 この手のお店が少ない池袋では貴重な存在ですね。 お勧めはソファーシートです。 ランチタイムが17時までと長いことが最大の魅力です。 http://r.gnavi.co.jp/g223679/ http://www.gin-to.jp/
日程がいつでもいいというのであれば、最安は飛行機でしょう。 スカイマークの福岡－羽田便は最安が5800円です。ただし、設定日が限られるのと席数も限られるため、確保はなかなか難しいですが。 参考URL：http://www.skymark.co.jp/ja/company/investor/110 …
京都の北部に美山というかやぶきの風情を残す集落があります。 その周辺だけでも楽しめると思いますが。 http://www.tokotabi.net/domestic/kyoto/miyama.html さらにバスで奥まで行くと、芦生の森という原生林があり、 かつてのトロッコ軌道などを歩く遊歩道があります。 http://www.f7.dion.ne.jp/~asiu/
仙台からの場合は、ウイークエンドパスの方が安くつくんじゃなかろか・・・？　特急券が別払いなので、何も仙台-宇都宮の全線新幹線に乗らなくても良いし・・・。 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?t0=0&m … 日帰りなら新幹線にも乗れるＪＲ東日本パスという格安キップがあるんですけどね。盛岡からだと片道でもモトがとれるかもです。 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?t0=0&m …
利用した事は有りませんが・・・ 下記に記載がありました。 参考になれば良いですね。 参考URL：http://www.mkyosho.co.jp/parking/info/bicycle/li …
夏至の前日、大阪NHKのローカルニュースのおねえさんは、「夏至の明日は札幌のほうが大阪よりも日没が数分遅いですよ」なんて豆知識を教えてくれてました。 http://eco.mtk.nao.ac.jp/koyomi/ こちらのサイトで札幌を調べてみると 日の出 3:55 日南中時 11:36 日の入り 19:18 大阪は 日の出 4:45 日南中時 12:00 日の入り 19:15 　たしかに3分札幌のほうが遅いですね。っていうか、札幌は15時間半もお日様が出てるわけですね（笑）大阪は14時間半です。 ちなみに石垣島は 日の出 5:56 日南中時 12:45 日の入り 19:35 　13時間40分ほどでした。　2時間近くも札幌のほうが明るいんですね。
こんばんは。＃７です。もう一つ思い出しました。 洋菓子舗ウエストのチーズバトンです。 ウエストといえばリーフパイが有名ですが、 このチーズバトンは甘いものが苦手な方にお勧めです。 ウエストというとよく見かけるので目新しさを感じないかもしれませんが、 本店は銀座なんですよ。東京駅なら大丸で購入可能ですし、お取り寄せも可能です。 ただし、ちょっとご予算的には安すぎるかもしれませんが・・・。 http://www.ginza-west.co.jp/product/detail1_78.h … 参考URL：http://www.ginza-west.co.jp/shopinfo/index.html
涼しい軽井沢か伊豆のプール付ホテルあたりでは。 自然を満喫！といっても ２歳児では午前２時間、午後２時間くらいに抑えないと体調を崩すかも。 何んだかんだ言っても、ファミリー層が多いエリアは楽ですよ。
何を買いたいかではないでしょうか。 それによりきりです。 私なら、御殿場か軽井沢です。
写経は写経用紙なるものが市販されていますし、ネットからダウンロードもできます。 うっすら字が印刷されていて、なぞり書きするタイプと、薄紙の下に敷く下敷きタイプがあります。 どちらも筆ペンで充分です。 100均にも置いてあるのを見たことがあります。 とりあえず、100均で筆ペンと写経用紙を買ってみればいかがでしょう。 投資は200円です、惜しくはないでしょう。 一般的に、写経を納経されているのを見ると、ほとんどがなぞり書きのタイプです。 私も趣味でご朱印を戴いています。 最初は神社ばかりでしたが、あるきっかけで寺院も戴くようになりました。 寺院の場合はご朱印帳のことを納経帳と言うがごとく、本来はあなたのおっしゃるように、経を納めてその証として戴くものであると思います。 ただ、時間的な余裕のない場合にはそれは簡略化されてもよいと思いますし、寺院側もそう思われているようです。 私の場合は、頭を下げて合掌し、念仏を唱え、ご挨拶するだけです。 これから、寺院を回られると言うことで、アドバイスを。 大きな寺院では、ご朱印が複数ある場合があります。 目的によって選ぶとか(例えば観音巡拝とか)、全部戴く(お金かかるけど)とか、代表的なものを戴くとか、決めておいたほうがいいと思います。 また、目的によって戴く場所が異なっている場合もあるので、確かめたほうが良いでしょう。 寺院によってはサンプルがある場合もありますし、そうでない場合もあります。 それから、宗派によってはご朱印がない場合があります、例えば浄土真宗系は原則としてありません。 相対的に寺院のご朱印は墨書きも立派で見ごたえのあるものが多いです。 スタンプラリーとは違うと思いますが、趣味で集めるために戴くことは決して悪いことではないと考えます。 http://www.hanshi.jp/ http://www.osakakyouzai.com/shakyou2.htm http://matome.naver.jp/odai/2128374338790059101 http://www.chofukuji.or.jp/bbs/syakyo_down.htm http://myozenji.jp/download/index.htm
療養手帳に「旅客鉄道株式会社旅客運賃減額第１種」または「旅客鉄道株式会社旅客運賃減額第２種」の表示があると思います、これに合わせることになります。
どこで使ってるロッカー？ それ書かなきゃ。 仮に会社の場合なら、管理している部門があるはず、そこへ連絡しましょう。 ただし、本人確認が必要となります。 どうしてもだめな時は、壊すしかない。壊すときは一人でやらないように、通報されます。
>持って行くと便利な物、楽しい物を教えて下さい。 ポテチなどの袋入りスナック菓子かな。 上の方に行くと気圧の関係で、袋がパンパンになるから試してみては？
・ベビーカーがターンテーブルを・・・・・いったいどういった梱包をすればいいのでしょうか？ 　雨風をしのげる程度でよいのか、衝撃に耐えられるくらいのほうがいいのか。 　ビニールでくるむ程度で大丈夫でしょうか？プチプチなどの緩衝材も使ったほうがいいですか？ 一番単純に考えれば、大きなビニール袋に入れるだけで良いのですが、他の物（スーツケースなど）とぶつかったり、そこまで行かなくても重なり合って擦れたりすれば、薄手のビニール一枚では衝撃などを吸収しきれずに傷やへこみなどが出来るかもしれません。 袋に入れる際に突起部などにプチプチや段ボール紙片を当てるなどした方が良いでしょう。 余裕が有れば更に全体をプチプチなどで包んでおいた方が良いけど、それだけの梱包材を持ち歩くのも大変だけら新聞などで包んで使い終わったら廃棄して、帰りはまた現地で調達って辺りですかねぇ・・・・・・ （難しいだろうけど）段ボール箱に入れて送れば、箱が変形したり穴が開く等壊れて中身が影響を受けた時には、クレームの証拠としてアピールできるけど、それこそ段ボール箱を持って行くのが大変ですねぇ・・・・ ・大きな傷がついたり壊れることも覚悟のうえのほうがいいでしょうか？ 場合によっては、起きるかもしれません。 常識的な扱い方では考えられないような変形（ベビーカーのフレームが折れ曲がるような）が有った場合などは、保証の対象になるでしょう。 ・よく海外の航空会社では・・・・・手荒に扱われてしまうのでしょうか？ 海外の話がどこまで実情を正しく伝えているのかはよく判りませんが、壊そうとしたり壊れても構わない様な扱い方はしていないと思います。 ・フライト中はカーゴルーム？などのように、　他の荷物とは別の部屋で丁寧に預かってくれるのでしょうか？ SKYで使っている飛行機の場合、航空貨物や手荷物などはコンテナ搭載ではなくバラ積みの貨物室に積みます。 その分ハンドリングの機会が増えるので、衝撃などのリスクも増えるかもしれません。 "他の荷物"が何を指しているのか判りませんが、一般的な手荷物の一つとして扱われるのではないかと思います。 ベビーカーの破損を心配する人もいれば、カバンやスーツケースにベビーカーがぶつかって傷つくことを心配する人もいるでしょう。 ・チェックインのときに丁寧にお願いしますなどとリクエストしてもよいのでしょうか？ 依頼すること自体は構わないと思いますが、その結果どれほどの対応をしてもらえるのかはよく判りません。 心配ならやめときますが、梱包はお客様でと言われてしまったので、どうしたらいいものかと思っています。 ベビーカーはまだ解るが、チャイルドシートは持っていく必要が有るのかな？ もちろん帰省先で車を利用するときにいるのだろうが、現地でレンタルって言うわけにはいかないのだろうか？ どちらに帰省するのか判らないが、レンタル用品屋によってはひと月２～３千円位で借りれるので、壊れる心配や梱包や空港での持ち運びの手間を考えれば、そういう方法もあるのでは・・・・？？？
横浜町田からだと通常１５０００円程度ですが、 深夜２４時を過ぎて高速を降りると深夜割が利用できますので、 ８０００円程度になります。（東北道が５割引き） http://www.driveplaza.com/dp/ResultFromQuick#rou … ２２時以降２４時までだと、３割引きですので、 １１０００円程度になります。゜
セスナ機の遊覧飛行はどうですか。 7200円 参考URL：http://www.nnk.co.jp/sightseeing/nagoyaap.html
ニュース等で何も言わない場合、ジェット戦闘機が音速を超えた時に起こす衝撃波（ソニックブーム）を聞いたのかも知れません。 ジェット戦闘機の衝撃波は、色々な条件により「地上のごく狭い範囲」ででしか聞こえない事があります。１００ｍも離れると「え？そんなの聞こえてなかったよ」って事も。 市内か市近郊に米軍基地か、航空自衛隊基地でもありませんか？
　京都・大阪・神戸が微妙なライバル関係かな？ 　ちなみに奈良は相手にされません。　でも、奈良は良いところだよ。 　京都も京都市内だし、兵庫も神戸あたりかな。　北の方が無視されている感じだし。 　長野の中でもライバル関係あるようですが。
こんばんは。 新百合ヶ丘駅近くで土曜日に郵便窓口が開いているのは麻生(あさお)郵便局になります。 場所は新百合ヶ丘駅の北側、麻生警察署の近くです。 他の周辺の郵便局はATMのみの営業です。 詳しい場所・営業時間は郵便局のサイトに載っています(携帯からでも検索できます)。
祖母が薩摩の人でした。 ●ようこそいらっしゃいました 　⇒ゆくさ、おじゃったもした ●お待ちしてました 　⇒お待ちしちょいもした ●また来てください 　⇒また、おじゃったもんせ ●楽しい思い出●楽しむ は、ちょっと思い当たりません。 　　　
これくらいかと 「巨大迷路パラディアム」 http://www.kinugawa.ne.jp/facilities/palladium/p … 「ロマンの森共和国」 http://www.romannomori.co.jp/ 「マザー牧場」＜去年の段階では残っていたらしいが現在は記載無し http://c.oshiete.goo.ne.jp/kotaeru_reply.php3?q= … こちらは情報が古いことがあるので要確認 http://wiki.livedoor.jp/den04nejiddd/d/FrontPage
全員の同意書が必要ですね。
＞皆様は　SNAって知っていますか？ 知っていますが、日本人の半分くらいは知らない気がします。 旅行業界でも、旅行会社の窓口担当者なら、知らない人がいても驚きません。 (たぶんツアー手配業務関係のことには詳しい分、一般旅行常識にはうといのでしょう) 羽田空港の航空会社関係者なら、たとえJAL系列の人でも、知らないのはかなり恥ずかしいと思います。地方空港の場合も「知っていて当然」とは思いますが、100%を求めることは難しい気がします。
BS・TBSで取り上げられた市場があります http://www.bs-tbs.co.jp/app/program_details/inde … http://www.bs-tbs.co.jp/app/program_details/epis … 参考にしてみてください。
新潟県のいとがわがいいですよ。学科の問題も教えてくれるみたいです。
コンビニの振り込み票があれば、空港のカウンターで可能だと思いますよ。
２００７年以降、大里郡には寄居町しかなく、他の町村は全て合併でなくなりましたので、大里郡＝寄居町と考えてよいわけですね。 さて寄居町ですが、東京都心へ通勤・通学するにはかなり遠距離になりますが、定年後のお住まいということなら自然豊かで悪くはないと思います。関越道・花園ＩＣに近く、国道１４０号経由で秩父・山梨方面へも出られますので行楽などにも便利かと思います。店などは国道（１４０号・２５４号）沿いにたくさんありますので日常の用はそれで足ります。ただ、行楽シーズンは関越道も国道も大変渋滞することで有名な場所ですのでそのおつもりでいた方がよいと思います。それから、北関東特有の気象条件として夏は暑くて冬は寒いです。夏は日本で最も暑い地点になることもあり、冬は赤城おろしが体感温度を押し下げます。 あとは、各地のほかの町村部とだいたい同じかと思います。寄居町も年々人口が減少しており過疎が進む一方、高齢者は増えています。労働力人口や税収が減っていく中で高齢者福祉を支えられるかどうか。電車・バスなど公共交通はあまりありませんので日常は車を使われると思いますが、お年を召して身体的に車を運転できなくなったらどうするかなど、一定のリスクはあり得るかと思います。 http://www.town.yorii.saitama.jp/
結局のところは、ふつうに岐阜羽島～米沢の往復乗車券と、岐阜羽島～東京、東京～米沢の新幹線特急券をそれぞれ購入する事になるかと思われます。 日程によっては東京を境に何らかのトクトクきっぷを使用する方法も検討できますが、8月11日～20日の期間は軒並みトクトクきっぷの使用が制限されてしまう上、東京から東北・山形新幹線方面でしばしば話題に挙がる「トクだ値」の発売が震災の影響で見合わせとなっており、「現時点では」利用できそうなトクトクきっぷをお薦めし辛い状況です。 ただ、正直言って6月の段階で手段を決定してしまうのは尚早だと考えます。 今後、夏に向けて何らかのトクトクきっぷの設定がなされる可能性も皆無ではありませんし、JRの指定券の発売は1ヶ月前より開始されますので、JR東海・JR東日本のサイトをチェックし続けるなど、アンテナを高くしておく事をお薦めします。 まあとりあえずは、駅の窓口で普通乗車券と新幹線特急券をふつうに購入する場合だと、以下のようになります。 (a)運賃：岐阜羽島⇔米沢(経由：岐阜羽島・新幹線・東京・新幹線・福島・奥羽線) ・往復割引乗車券：17760円 ※往復10日間有効 (b)新幹線特急料金：岐阜羽島→東京 ・自由席特急券：3980円(全列車) ・指定席特急券：4690円(ひかり・こだま/繁忙期料金) ・指定席特急券：4890円(名古屋～東京間で"のぞみ"利用の場合/繁忙期料金) ・e特急券(エクスプレス予約)：3940円(全列車/普通車指定席) (c)新幹線特急料金：東京→米沢 ・自由席特急券：4080円 ・指定席特急券：5290円(繁忙期料金) ・指定席特急券(えきねっと割引)：4890円(繁忙期料金) それぞれの運賃・料金は以上の通りとなり、 往復だと(a)＋(bのどれか)＋(bのどれか)＋(cのどれか)＋(cのどれか)を合計した金額がかかってきます。 以下、項目別の詳細を順に説明します。 a.普通乗車券 a-1.往復割引乗車券/有効期間 片道の営業キロが601キロ以上の区間の普通乗車券を往復で購入すると「往復割引」が適用され、片道あたりの運賃が1割引になります。岐阜羽島から米沢までの営業キロは片道709.2キロありますので往復乗車券で購入なさるのが良いでしょう。 ただし岐阜羽島～米沢間の往復乗車券の有効期間は往復10日間なので注意が必要です。 参考URL：http://www.jreast.co.jp/kippu/0701.html#01 (JR東日本/きっぷに関するご案内/往復割引乗車券) 参考URL：http://www.jreast.co.jp/kippu/04.html (JR東日本/きっぷに関するご案内/乗車券の有効期間) a-2.途中下車 なお大都市近郊区間内で完結する場合や、特定都区市内発着の乗車券は券面表示の特定都区市内の駅を除き、片道の営業キロが101キロ以上の「普通乗車券であれば」、経路上の途中駅で後戻りしない限り「途中下車」が可能です。 ここでの「途中下車」とは経路上の途中駅で一旦改札を出て、「再度残りの経路を乗車する」事を指します。 岐阜羽島から米沢までの「普通乗車券であれば」経路上の各駅で途中下車が可能ですので、東京駅で一旦改札を出る事も可能です。 参考URL：http://www.jreast.co.jp/kippu/05.html (JR東日本/きっぷに関するご案内/途中下車) また岐阜羽島～米沢の普通乗車券については「東京付近の特定区間を通過する場合の特例」に該当しますので、経路上(東海道線・東北線)の品川～東京～赤羽間のほか、条件を満たせば経路外の渋谷・新宿・池袋などでも途中下車が可能となります。 このあたりの説明は難解なものになりますので、必要があればお返事いただければ追加回答させていただきますね。 参考URL：http://www.jreast.co.jp/kippu/1102.html#04 (JR東日本/きっぷに関するご案内/東京付近の特定区間を通過する場合の特例) ただし「途中下車」が可能なのは「普通乗車券」のみで、新幹線特急券については新幹線に乗降りする度に買い分ける必要があります。 単に東京駅で途中下車するなら問題ありませんが、品川や上野で途中下車する際には必要に応じて新幹線特急券の区間を申告して購入する必要が出てきます。 b.新幹線特急券(岐阜羽島～東京) b-1.シーズン別の特急料金 岐阜羽島～東京間の新幹線特急券についてですが、指定席特急券についてはシーズンによって±200円の変動が発生します。上記で出した金額については繁忙期料金で計算していますのでご確認下さい。 なお自由席特急券については年間を通して同額となります。 参考URL：http://www.jreast.co.jp/kippu/1202.html#02 (JR東日本/きっぷに関するご案内/シーズン別の指定席特急料金) b-2.「のぞみ」と「ひかり」「こだま」との指定席特急料金の差額 また「のぞみ」と「ひかり」「こだま」とでは指定席特急料金の料金体系が異なり、名古屋で「のぞみ」に乗り換える場合、自由席特急券は「ひかり」「こだま」と同額ですが、指定席特急券については"のぞみ料金"が200円発生します。 これについて、JR東日本やJR東海に詳しく載せている所が見当たらなかったので、JR西日本のURLを貼り付けておきます。 参考URL：http://www.jr-odekake.net/guide/img/shinkansen_r … (JRおでかけネット(JR西日本)/東海道・山陽新幹線の運賃・特急料金) b-3.エクスプレス予約について 次に「エクスプレス予約」についてですが、年会費1050円を支払い、JR東海発行の「エクスプレスカード」もしくはJR西日本発行の「J-WESTカード(エクスプレス)」に申し込めば、会員専用の新幹線特急券「e特急券」を購入できます。 岐阜羽島～東京間の「e特急券」の価格は3940円となり、所定の自由席特急料金よりは高額ですが指定席特急料金よりは安くなります。「e特急券」の価格は普通車指定席/自由席、また利用列車にかかわらず同額なので、人数や今後も東海道新幹線をご利用になるのであれば申し込むのもアリかもしれません。 参考URL：http://expy.jp/top.php (エクスプレス予約) 参考URL：http://expy.jp/member/ticket/express/index.html (エクスプレス予約/e特急券) と言っても、わざわざ年会費1050円を支払い、新たにクレジットカードを申し込むメリットがあるかどうかは慎重に検討する必要がありそうですし、「エクスプレスカード」と「J-WESTカード」(と場合によっては「ビューカード」)のどれを選ぶのか・・・の問題もありますので、こちらも必要であれば追加で回答します。 c.新幹線特急券(東京～米沢) c-1.シーズン別の特急料金/山形新幹線の指定席特急料金と自由席特急料金との差額 指定席特急料金については、シーズンによって±340円の変動があります。 上記で出した金額は繁忙期の料金で出してあります。 また自由席特急料金と指定席特急料金との差額が通常期870円、繁忙期1210円となりますが、これは福島～米沢間の特急料金の料金体系が特殊だからとお考え下さい。これも長くなるので詳細は割愛します。 参考URL：http://www.jreast.co.jp/kippu/1206.html#09 (JR東日本/きっぷに関するご案内/奥羽本線（福島～新庄間）の特急料金) c-2.えきねっと割引 東京～米沢間の指定席特急券をJR東日本のサイト「えきねっと」で購入すると、片道あたり400円割引されます。 ただし「えきねっと」で申し込んだ指定券は列車の出発前までに「JR東日本エリア」の窓口や指定席券売機で受け取る必要がありますので、東京駅で東海道新幹線から東北・山形新幹線に乗り換える際にも一旦JR東日本の窓口・指定席券売機で受け取る手間が生じます。 東海道新幹線と東北新幹線とを直接行き来できる乗換改札付近で「えきねっと」のきっぷを受け取れるかどうか判りませんが、一旦在来線の改札内に出ると、在来線改札内にJR東日本の窓口や指定席券売機が設置されているので、そちらで受け取る事は可能です。 参考URL：https://jreast.eki-net.com/guidance/shiteiseki/i … (えきねっと/JR券申込　ご利用案内トップ) 参考URL：https://jreast.eki-net.com/guidance/shiteiseki/w … (えきねっと割引)
旅行日数が不明ですが、このチケット利用はいかがでしょう。 スルッとＫＡＮＳＡＩ http://www.surutto.com/index.cgi ３日用なら関西到着後、２日用なら名古屋付近で引換券を購入して関西到着後引き換え。 関西近郊ＪＲ以外のほとんどの鉄道、バスに乗り放題。 例えばこんなルート。 １日目、往路名古屋からは別途新幹線で京都または新大阪まで来て、 ＪＲ東海のお得なきっぷを利用。 http://railway.jr-central.co.jp/tickets/result?q … この日にもチケットを利用するかどうかで２日用３日用を決めてください。 ユニバーサルスタジオジャパンなどお好きなところを観光して泊。 ２日目、上記チケットで関西の電車を楽しむ。泊 ３日目、引き続き楽しんだあと、復路は近鉄の青山町まではこの券利用であとは乗り越し精算。特急券は別途購入。 関西では購入できないのと、関西で期日限定で購入できるのがあるので注意して下さい。 また利用できる交通機関、エリアにも要注意。 京阪特急の２階席などは始発駅から乗らないと座席の確保が難しいでしょうね。
たぶん台風直撃の少なさでは長野県の東北信じゃないですか、それと、 東北の日本海側、北海道北部この辺は少ないと思いますよ。 地震は、瀬戸内海地方の山口県より、それと、やっぱり長野県の 中信地区(松本、諏訪、岡谷）と東信地区(上田、佐久） なんかは揺れが比較的少ない地域じゃないですか。
品川インターシティの地下駐車場は土日は会社が休みなので結構空いています。 昼食食べて、2000円超えれば(2時間以内なら)駐車料金無料。 駅から近いし、ダメならば三菱(線路に近いほう)等代案も有。 また、駅構造も東京より簡単です。 地図 http://www.sicity.co.jp/k/index_k.html 料金 http://www.sicity.co.jp/k/index_k.html
山梨のハイジの森では、セグウェイのガイドツアーがあります。 周囲の観光と併せると、楽しめる場所かと思います。 http://www.haiji-no-mura.com/segway.html 自動車でしょうか? 電車でも、韮崎からバスがあるので、行きやすいです。
いつ行きますか？ 距離は九州道～山陽道～名神～北陸道～磐越道経由が多分一番速く（距離はありますが東京を抜けなくて済む分速い）、1500kmくらい。燃費が分かりませんが、ウチの日産キューブで走れば片道のガソリン代は15,000円程度じゃないかと。時間は、休憩を含め余裕を見て丸一日見ておけばいいでしょう。 高速料金は普通に走れば深夜割引に引っ掛かりますので、多分15,000円位（ちゃんと計算してないので、すいません）。ETC利用で土日に行けば今のところ多分2,600円くらいじゃないかと。 ETCの割引が無くなるとかで、土日の高速は結構な渋滞です。土日夕方の山陽道～中国道は物凄い渋滞ですから、兵庫->京都あたりはその時間に通らない方が良いですよ。
高速夜行バスとＪＲの利用 高知駅発　21:20　→　小倉駅着　5:55　高知－福岡　はりまや号　10,000円 小倉駅発　7:15　→　別府駅着　8:32 特急ソニック１号　4,120円 14,120円 ＪＲのみの利用 高知発　08:00　→　岡山着　10:33　南風6号 岡山発　10:46　→　小倉着　12:21　さくら549号 小倉発　12:39　→　別府着　13:48　ソニック21号 17,500円 昼行バスとＪＲ 高知発　8:00　→　広島バスセンター着　11:58　土佐エクスプレス　6,400円 広島バスセンター最寄の広島電鉄紙屋町から広島駅は約15分 150円 http://www.h-buscenter.com/info/access.html 広島発　12:39　→　小倉着　13:26　のぞみ17号 小倉発　13:39　→　別府着　14:49　ソニック25号　11,330円 17,880円
免許を取り運転して２５年になります、女性です。 私は四国生まれですのでたまに帰るんですが、 高速と言っても１車線しかない所が多いのでキツイ時がありますね。 ちゃんとミラー見てますか？ 右後方から来る車両の位置など見れていますか？ 本線車両の速度に合わせてタイミング良く「入るぞ！」と 気合を入れて入るしかないでしょうね。 こっちの「入るぞ！」の気合いが分かれば本線車両も入れないといけませんし、 どっちつかずでは本線を走る車も「どっち！？」って感じで怖いんですよね。 メリハリを付けた運転をしていたら事故に遭う確率は低いでしょう。 こう言っては何ですが…。 四国の高速で合流地点に恐怖を抱く程車両いますか？ 今は少し安くなっているので何でもかんでも走るって車が多くなりましたが、 もうすぐ通常に戻りますし少なくなるのでは？ 私は高速の走り方も知らない運転手が増えたので怖くて安くなって以来使う事は減りました、 高速の走り方を知らない者同士(入れる方と入る方)なのですから円滑にいかなくても仕方ないですね。 初心者後のトラブルは残念ですが高速とはそう言った道路です。 横に乗った人は「放って置け」とか言われたんですか？ 私が横に乗ったなら広くなった場所を確認したらブレーキを踏む前にハザードを出し、 アクセルを緩めるだけでスピードを落とすかブレーキを踏んで速度を落とし後続車を行かせますね。 別に後続車は貴方に恐怖を味あわせる為に付いたのではないです、 ただ遅い車を抜き前に行きたかっただけ。 もっと質の悪い運転手ならもっと怖い目に遭っていますよ、 その運転手はある意味良い運転手だと思います。 ミラーを常時見て後方を確認していたらパニックにはならず対応出来る筈ですよ。 よく後方を確認しないでのんびりと運転している人を見ますが、 高速道では渋滞の元ですし最悪事故の元です。 変なのに絡まれたらもっと最悪ですよ。 恐怖を克服するには数をこなさないとダメでしょうね。 １度で出来る人もいますが何回やっても出来ない人もいるので何とも言えませんけど。 京都の高速を夜走っていたら合流地点の先で停まったままの車がいました、 もう時間も遅くて車もそんなに走っていないのに停車…。 最低でも本線は２車線あった筈ですが慣れていない人の対応はこっちも怖いですね。 高速を安くした弊害が色々と出ているな～と感じています。 高速は速度が出ている分合わせていないと本当に怖いですよ。 多数に合わせられないのだったらさっさと道は譲ることです、 それなら後続車は前に行けてゆっくり走りたい車は我が道を行けるのですから。 長々と書きましたが合流地点でのアドバイスは、 「入るぞ！」と気合いを持ってアクセルを踏む！ですね。 ウィンカーを出して意思表示をしているのですから、 後は車の動向だけです。
どちらも走行したことが有ります。R352は桧枝岐－小出間全線走行が3回、三国峠は1回（こちらは酷道マニア向き）。 352は冬季閉鎖からの開通遅いんですよね。雪が融けた後も斜面の点検・安全性などで時間がかかります。例年全線開通は６月中旬です。初めての時は６月初めに知らないで福島側から御池で通行止めでショックでした。 ◆352の開通後の御池付近から見る燧ケ岳は残雪が多く綺麗でした。紅葉の季節の奥只見湖も綺麗です。７月なら残雪も見られますが８～６月の景色はさほど良くないと思います（私が全線走ったのは開通後１回、紅葉時２回）。道路はそんなに酷くありませんのでコンパクトカーなら十分です。ただし落石には注意。 ◆三国峠ですが５年前2200cc車で走りましたが、正直もういいかな^^;という感じです（酷道ダートです）。石が転がっています。昨年の動画を見ても変わってないですね。コンパクトカーならすれ違える箇所はそれほど気にしなくてもすみます。峠付近の景色はそれなりには綺麗です。落石には注意して下さい。眺望ポイントはあまりないです（崖が多い）。あとは判りやすい下記動画で判断して下さい。 檜枝岐村燧ケ岳上ノ原 H23年5月28日 ※一部区間解除 （燧ケ岳御池まで通行可） http://www.jartic.or.jp/guide/hunou10/hufukus.html ＜全線開通は６月中旬＞ http://www.oze-fnd.or.jp/main/access/access1/tou … 新潟県側の実際の開通日は決まり次第「新着情報・お知らせ」で発表されます。 http://www.city.uonuma.niigata.jp/kankou/index.h … ↓●ポイント（イメージ画像あり）　※昨年10月 http://kucchane.dayuh.net/101017_mikunitouge/101 … 動画　昨年９月走行（５倍速バージョン）　※埼玉側ダート 他動画　落石などの参考に http://www.youtube.com/watch?v=Av-5LEELug8 http://www.youtube.com/watch?v=czChO8d_-b4 http://www.youtube.com/watch?v=3dd4dDG2Ews 通年夜間（17:00 - 翌朝8:00）通行止め注意！ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E5%9B%BD% …(%E9%95%B7%E9%87%8E%E7%9C%8C%E3%83%BB%E5%9F%BC%E7%8E%89%E7%9C%8C) R352動画　各所有りますから見たいところを下の「赤文字」から選んでクリックして見て下さい。 http://videolicca.com/videos/NXxX3Ux35Ms/%E5%9B% …
アキバセレクト館が種類豊富で大きいです。 http://akibamap.info/archives/50337684.html
No1です。 出発地が山口のどこか分からないのでとりあえず、山口市役所を出発地としてアクアスまでは中国道～浜田道を利用して２時間半ってとこでしょうか。 アクアスから出雲大社までは９号線で２時間 出雲大社から水木しげるロードまでは途中まで山陰道を使って１時間 水木しげるロードから山口市役所までは、米子道から中国道を使って５時間 って感じです。 1日目に出雲大社は時間的に厳しそうなので、２日目の最初に回して ２日目は出雲大社のあと鬼太郎ですね… アクアスと出雲大社のあと、２日目を近場の日御碕、島根ワイナリーくらいにしても 帰路は来た道を帰るので４時間半はかかります。
関東在住ではありませんが、自転車での旅、若いときには楽しみました。 当時は大阪に住んでいて、京都や奈良、またフェリーに載せて、淡路島や四国へ行きました。 関東は平野が広いので自転車旅行に向いていますね。 栃木から群馬にかけて歴史のある楽しめるところがいっぱいあるように思います。 例えば日光なども良いでしょうし、草津や伊香保などの温泉めぐりも楽しそうですね。 先の回答のように、フェリーに乗って大島や八丈島もいいと思います。 ただ、やみくもに走るのは疲れるだけですから、十分に下調べして目的を持って走るのが良いと思います。 一日の走行距離は長くて80km程度が良いと思います。 自動車の交通量の多い一般国道は走りにくいので、旧国道や旧街道を選ぶことをお勧めします。 地図とにらめっこして走りやすそうな道を選んでください。 今は、地図サイトでかなり詳しく調べられますので、調べてみて半日ほど試走をしてみるのも良いかもしれません。半日も走るとスタイルやポジションもつかめると思います。 GPS付きのケイタイなども役に立つと思います。
X線は磁力線ではないので問題ありません。 金属探知機は電磁誘導を使いますが、それほど強い磁気ではないので問題ないです。
ヨドバシカメラで売ってますよ 安いの買って海外で使えなかったらどーします？(^_^; 海外だからこそ、安心をお金で買いましょう
＞古くて、典型的な日本の住宅 白川郷の合掌作りの家とか http://www.google.co.jp/images?sourceid=navclien … 旧い宿場町で有名な妻籠馬籠の宿 http://www.google.co.jp/images?q=%E5%A6%BB%E7%B1 … http://www.google.co.jp/images?q=%E9%A6%AC%E7%B1 … 寺社仏閣は京都奈良などの町家 http://www.google.co.jp/images?sourceid=navclien … http://www.google.co.jp/images?q=%E5%A5%88%E8%89 … 京丹後伊根の舟屋 http://www.google.co.jp/images?q=%E4%BC%8A%E6%A0 … 他に、京都奈良の寺社仏閣は１０００年以上の歴史を持ち、 またその地の近代建築なんかは勉強になると思います。
自由行動の時間でもあるのでしょうか？ だとしたら少し歩きますが（といっても１０分～１５分程度）紙屋町のそごう本館と新館の間にある「バスセンター」にお土産売り場がありますよ そごうの中からも行けます、３階です 参考URL：http://www.aqa-hc.com/pc/index.html
既に「車で行く」と決心してらっしゃるようなので、 それを覆させようとするのは やめておきます。 事故を起こすと面倒なのは、自家用車でもレンタカーでも 大して変わらないでしょう。 自分の車だと全部自分で面倒見なきゃいけないけど、 レンタカーならレンタカー会社に言えば何とかなる、 などというお考えですか？ それは、ちょっと的を外していると思います。 万が一、事故を起こしたり巻き込まれたりしたときに あなたが取るべき行動や負うべき責任は、 自家用車に乗っていてもレンタカーに乗っていても同じです。 むしろ、「運転し慣れている」自分の車（自分の家の車）の方が 精神衛生上、良い場合もありますよ。 軽自動車に三人も乗り込んで長距離の旅行をするのは やはりキツイと思います。 東京は混沌とした大都会なので、 そこでの運転は色んな意味で良い経験にはなるでしょう。 ・渋滞にハマってしまっても、 　その状況を楽しむぐらいの余裕を持ってください。 ・道に迷ってしまっても、 　その状況を楽しむぐらいの余裕を持ってください。 ・駐車場代が とんでもなく高くついても、 　三人で一台の車に乗って旅行しているのだから 　むしろ安く上がっているはずと思いましょう。 車も多いしバイクも多いし歩行者も多いし自転車も多いです。 すんなりと思った通りに走れるなどということは期待しないでください。 ハッキリ言って、とても疲れると思います。 休息は十分とって、とにもかくにも、安全運転でお願いします。
鯨に縁のあるいくつかの地方に同じような民芸品があるようですが、意匠からして高知県の”鯨車”だと思います。 http://www.maff.go.jp/j/pr/aff/0806/spe1_04.html http://d.hatena.ne.jp/Sea_Monkey/20100219/126656 …
結論から言うと使えません。 JRの学割は片道100Km以上の区間でないと利用できず、小田原～伊東はこの距離に満たないため学割は適用できません。また、伊豆急線はそもそも学割が存在しません。
他に回答が無い様なので、 経営者では無いですが答えても良いですか？ ４０代の男性です一人旅が好きなので民宿も良く利用します。 実際に断られた経験もあります（笑）　 色々と考えて見ればポイントは”夕食”だと思いますよ。　 宿泊者側としては一人だし、迷惑かけたく無いので夕食はなしで、、っと 思いがちですが宿側としてみれば一番の儲けどことが夕食なんですよね 夕食を食べてビールの数本でも飲んで貰わないと儲けが出ないんでしょう ２００円ぐらいで仕入れたビールを６００円で出す民宿もありますよ 計画が難しいと言う事もあるかとは思いますが出来るだけ前日の予約を してあげた方が気持ち良く泊めてもらえると思いますよ。
＞ネットで調べてもサッパリでした。 Googleで検索するとトップに出てきますが・・・・(^^)。下記。 http://www.la-felice.jp/ 「アクセス」ページを見ると、「つくばエクスプレス（TX）」の「研究都市駅」のそばであることが分かります。（徒歩三分とのこと）。 http://www.la-felice.jp/access/ 一方、茨城空港のバス乗り場案内を見ると「つくばセンター（TXつくば駅）行き」が三番乗り場です。 http://www.ibaraki-airport.net/facilities/d12.html 時刻表は下記のとおり。所要時間はジャスト一時間です。 http://www.ibaraki-airport.net/access/train_bus/ … よって、茨城空港からバスでTXつくば駅まで行き、TXで一駅（隣駅）の「研究都市駅」で降りればいいのです。
　 http://machikomizaq.jp/users/os-higashiosaka01/a … これか？ 　
昭文社
三重県出身です。 通常鈴鹿サーキットには車でしか行ったことがありません。白子駅から離れているので。 でもバスは出ています。Ｆ１の日に大渋滞に巻き込まれて、1時間以上いつもより時間がかかったことがあります。混む時は車でもバスでも混むので一緒です。 伊勢神宮は、車でも、電車でも行きます。 電車で行く時は、1月中など混むと分かっている時です。 下宮から参るのが本当なので、伊勢駅下車で、歩いて下宮に行きます。そこから内宮行きのバスに乗ります。 伊勢にはもう1つ宇治山田駅があり、そちらが内宮最寄ですが、子供を連れて歩ける距離ではありません。 車の場合、下宮は比較的近いところに駐車場がありますが、内宮の場合、内宮の入り口からおはらい通りがあり、商店街になっていますが、その向こうに駐車場があり、離れています。おはらい通りの中間におかげ横丁があり、そこの小さい駐車場が開いていればラッキーです。内宮の中もかなり広いので、子供が歩ける距離かどうか、地図で確認されたほうがいいです。 バスなら、内宮の入り口に近いところに止まります。 鈴鹿サーキットも伊勢神宮もイベントがあると大渋滞で、駐車場確保も大変だと思います。イベントが目的でなければ、イベントのない日に行き、スムーズに移動出来るほうが、子供が疲れたり、ぐずったりしないと思います。 車か電車かは難しいところですが、鳥羽でもどこに行くか、どこに泊まるかにもよります。旅館は送迎してくれますが、鳥羽の水族館は鳥羽駅から徒歩10分でも、ホテルからだと、車が必要かもしれません。バスの本数が都会と違い限りなく少ない可能性もあります。 観光地はここぞとばかりに儲けようと駐車料金を取るかもしれないので、公式サイトなどでご確認下さい。伊勢神宮の駐車場は全て無料です。
タクシーやマイクロバス(運転手付き)を借り切る場合と一緒です。通常は、借り手が食事している時間に運転手は適当に食事を済ませてきます。 ご一緒にと言うのは可能ですが、大概は運転手もありがた迷惑だったりします。チップ扱いで食事代(千円程度)を渡すのが一番喜ばれるスマートな方法でしょう。
元気な食卓　＠アイランドタワー　ビュッフェ料理
　だいたい百年周期で、日本列島沖のプレート境界が動いてプレート境界大地震が発生して岩石のストレスを開放しています。そういう意味で今回の東日本大震災も約百年毎におきる定例行事です。ただ、前回百年前よりは規模が大きかったようで、百年毎を１０回繰り返した約千年前におこった規模程度だったようです。でもけっして考えられない異常なことではありません。百年毎のことが若干大きかっただけです。 　これから、約２０年～３０年間は地震の多い時期だと思います。内陸部の直下型地震も多い時期ですし、関東大震災や東海地震、東南海地震、南海大震災なども遅かれ早かれ約２０年～３０年間に起こると思います。前回約百年前より多少規模が大きくなるかもしれません。でも長い目で見ると定期的に日本列島付近で起こることで、特別なことではありません。 　いつものパターンなら、いろいろと日本列島付近で地震などが多く発生して、最後に南海大震災が起こってストレスを開放し終わって一連の地震の多い時期は終わり、南海大震災以降５０年から７０年間くらいは地震の少ない時期になると思います。 　いろいろと被害は出るでしょうが、地球が滅亡したり、日本列島が沈没したりするような「天変地異」ではありません。人間の人生から見たら百年周期は初めて経験する超異常事態でしょうが、地球４５億年の営みからいったら、ほんの短いいつものことです。必要以上に心配せず、あなたお住まいの地域の約百年前の地震や津波の被害やそのまたさらに約百年前の災害など調べたり勉強したりして、災害に備えておいたほうがいいともいますが、天変地異ではありませんから恐れることはありませんよ。
操縦士はタッチアンドゴー　の訓練をしています 機体の車輪が滑走路に触った瞬間にすぐに着陸をやめ上昇する訓練です。 滑走路の長さや機体により機長の判断で行いますので震度5クラスでは滑走路の地割れなど無いでしょうから 心配は要らないでしょう。 今回の仙台空港は津波での被害が大きかったので問題ですが 通常滑走路上に停まれば周りは広いのでその方が安心でしょう
成田 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%88%90%E7%94%B0% …
例えば沖縄県。沖縄本島だと基地が多いので八重山諸島の石垣島とか・・・になっちゃいますが？ 要は「環境のいい所は通常仕事が無い」ってコトなんです。大阪だって「住居費が安く環境が良い」奈良県内は、パートの時給が大阪市内より100円以上安かったりしますからね。あとは、その辺のバランスをどう考えるかです。
ガソリン価格150円 軽タンク30～40として 4500～6000円 日本カーソリューションズだと大凡1万 燃費は大体20～30と見たら？ あとは計算してくださいｗ バジェットは免責しだいだね 人数決まって無いと云う事は２台借りも視野にか・・・ 日本カーソリューションズとバジェットの2社なら差は無い様な？ ワンズレンタカー、ニコニコレンタカーのほうが安いと思うけど・・・
博多駅前　歩いて5分ぐらいにある 八百治ホテルにある銭湯が朝6時30分から営業しています http://www.yaoji.co.jp/ あと地下鉄で5分でいく福岡空港の中の休憩所 くつろぎタイムはシャワーが使えます http://www.fuk-ab.co.jp/service/time.html いつまでに次の用事があるかわかりませんが 朝早く営業しているところは少ないですね 参考になれば
混浴露天風呂にこだわりのようですね。次のホームページはご存知でしょうか？http://youkoso.nce.buttobi.net/ これ以上の情報源はないと思いますよ。
フェリーの旅が大好きでした。 過去形なのはかつてはもっと東京から北海道へフェリーがあったからです。 所要時間は約３０時間。（釧路行き　苫小牧行き） 今夜東京出港　明後日の早朝到着でした。　北海道　早朝着は　その日が有効に使え助かりました。 帰路は、昼に出港　夕方入港でした。 東京ー釧路　の　近海郵船　サブリナ　ブルーゼファー　豪華なフェリーでした。忘れられません。 奮発して、特別室ロイヤルステート　良かったですよ。 http://k1200ltjb23.digi2.jp/kinnkaiyuusenn.htm 東京ー苫小牧　航路の　　　えりも丸　さっぽろ丸　も良かったです。 大洗ー苫小牧航路　震災の影響で運休中 http://www.sunflower.co.jp/ferry/line/index.shtml 時間が観光用には中途半端ですね。 ・強いて言えば北海道に１３:３０に着く夕方便？　でもすぐ宿に向かわないとダメですね。 現在は、臨時に東京―苫小牧で運行しています。 仙台ー苫小牧航路 http://www.taiheiyo-ferry.co.jp/koro/index.html 新潟ー苫小牧航路 http://www.snf.jp/searoute/turuga_niigata.html 新潟－小樽　航路 http://www.snf.jp/searoute/niigata_otaru.html 日本海側のフェリーは、車の運賃が安いのが特徴です。 ただ新潟の出港が朝１０時 フェリーはできれば２時間以上前に港に着きたいものです。 不意の渋滞などもあり得ます。 未明から出発しないと間に合いません。 日ごろ規則正しく寝て起きている私は、夜中の運転は危険なので避けたいです。 これを理由にこの航路に興味を示しつつ利用したことがありません。 （新潟で前泊すれば楽になりますが。） フェリー各社　季節ごとに料金が変わります。 長距離フェリーの場合一般的に車両航送料金には１名分の２等運賃を含んでいます。 ・二名で２等に乗る場合 　車両航送料金＋１名分の２等運賃 ・二名で１等に乗る場合 　車両航送料金＋１名分の１等運賃＋１名分　１等運賃と２等運賃の差額分　 参考URL：http://www.cs-cruise.co.jp/index.html
堅田から日根野の山科・大阪・天王寺経由といった一般的な経路の場合としてお答えします。 以下のJR西日本公式サイト内にある「大阪近郊区間内」相互発着の場合です。 http://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/guide/ … 堅田～日根野：大阪近郊区間相互発着：１８９０円 堅田から京都の乗車券での精算：１８９０円からお手持ちの切符代４００円を引いた１４９０円が精算額 堅田から京都の回数券での精算：京都～日根野の運賃の１３８０円が精算額 堅田から京都の運賃は４００円です。 堅田から大阪の乗車券での精算：１８９０円からお手持ちの切符代１１１０円を引いた７８０円が精算額 堅田から大阪の回数券での精算：大阪～日根野の運賃の７８０円が精算額 堅田から大阪の運賃は１１１０円です。 ご質問の場合、乗車券では発駅計算となり、どう買って乗っても１８９０円の支払総額となります。 回数券では打ち切り計算となり、回数券の区間外に当たる区間の運賃が必要です。 どちらも回数券利用での乗り越し、あるいは回数券区間までの乗車券購入の方が安くなります。 ただし、大阪の場合、「安くなる」は回数券による割引を含めます。単純に精算額だけを比較すると、大阪の場合にはさがありません。
大都市区間には大周り乗車という特例があり、 そういうことも可能です。 http://journal.mycom.co.jp/series/tips/003/index … 割と小難しいルールがあることと、 そのことを知らない駅員もいるので、 ちゃんと説明できない、ルールを理解できていない人がやると 無賃乗車やキセルと間違えられますけどね。
新大阪駅であれば開札を出て２F北側に味道筋(みどうすじ)に飲食店がたくさんあります。 http://www.jr-odekake.net/eki/premises.php?id=06 … http://shin-osaka.fan-site.net/2f.html#
宮崎駅から徒歩８分。うさぎ跳びで25分以上。 東瀬頭バス停留所からスキップで２８秒。 だそうですよ(笑) http://nttbj.itp.ne.jp/0985227808/index.html 参考程度に。 http://townpage.goo.ne.jp/SearchKihon.php?search …
近所に何店舗かありますが、生モノはあるけど、品ぞろえはかなり少ないです。 なにか料理をするために、「これがほしい」と思っても、必ずあるとは限りません。 たまたま、あったものを購入する場合はあっても、きっとあるだろうとアテにして購入するわけにはいきません。 イトーヨーカ堂のほうが、はるかに品ぞろえが良いです。
こちらでは、「200度のオーブンで25分焼く」。 http://www.kinto.co.jp/gastronomia/recipe/recipe … 別のものでは、「200℃のオーブンで約40～50分程焼く」。 ★お使いのオーブンの機種によって調理時間は異なります。 http://www.asahibeer.co.jp/enjoy/recipe/search/r … というのも、鯛の大きさやオープンの種類による違いが大きいと思われます。 大手メーカーの電子オープンでしょうか？ でしたら、メーカーのお客様相談室で答えてくれることもありますよ。
福井も埼玉も広いのでおおよそでいいですか？ 直線距離で２５０ｋｍくらいです。 グーグルの地図で一応やってみました。
お住いがどちらかわかりませんが静岡にもありますよ。 静岡県の遠州地方では昔からさとうきびが栽培されてきました。私も子供の頃に親戚のさとうきび畑でさとうきびをカマで刈って食べたことがあります。食べるというよりも茎を歯で引きちぎって甘い汁を吸うという感じでした。４歳だと茎を引きちぎるのは大変かもしれませんのでそこは大人がやってやればいいと思います。 今でも掛川市あたりで栽培されていて収穫体験もできるようです。写真をみると子供もやっていますよ。収穫は１１月頃のようです。 ・掛FARM：http://kakefarm.jp/riyou/index.html 　・なんでもあり農園：http://kasaiya3.web.fc2.com/ 　・おおすか商工まつり：http://blog.goo.ne.jp/kasaiya/e/da4517264472f0c4 … http://e-jan.kakegawa-net.jp/modules/event/event …
今時そのような心配をする方がいるとは失礼ながら目点でした。 電池で動く機器は、コンセントから電源を取れるようになっていたとしても途中で直流にしていますから、周波数の違いは一切意識する必要はありません。
どこ発やねん。(笑)　というのはおいといて。 東京発としたら往復１７００キロ http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35/37/23.260 … 東京発なら大阪泊、岡山によって道後温泉泊、 渦潮を見て、淡路島泊くらいでしょう。
新聞社主催で撮影会と同時に行われる場合が多く、大半が市町村とのタイアップです。 鉄道会社主催の写生会に関しましてはイベント絡みが多く、鉄道の日の大会はフリーで応募参加です。JRや第三セクター鉄道の場合はハイキングとのセットが多く、こちらは関連の駅に集合解散です。参加は自由で、ポスターやホームページに記載されますので確認してください。
逆手を取りこだまを使う、時間はかかりますが座れる可能性が非常に高い新幹線です。 16時初でしたら21時前後には大阪に着けるんではないかと思います。 私はのんびりした旅が好きですので長崎から寝台車で大阪まで行ったこともあるような世代、残念ながら九州地方では夜汽車の旅ができなくなり早朝に目的地へ行ける電車がすべて姿を消しました。 帰りはのんびり走るこだまとかもめという特急電車を乗り継ぎ長崎へ、早い新幹線もいいですが私みたいなのんびり走る新幹線も風情がありいいものですよ。
居酒屋ではありませんが、焼肉の牛角は、飲み放題にワインがあります。 http://www.hotpepper.jp/strJ000032209/course_cno … よしだＢＡＲも、 飲み放題にワインがあります。 http://r.gnavi.co.jp/b654200/menu5.html かなり安いのは、つぽ八。 ワインも飲み放題です。 http://r.gnavi.co.jp/g254057/menu6.html
遅くに行って安くなるのは売れ残りだからです。よくいえば悪い物しか残っていない 安いけれども品質は悪い、高いけれども品質が良い 　どちらがいいかは、あなた次第です。悪くてもいいから安いほうがいい、というのであれば遅くに行きましょう
私は視覚障がい者の男性です、いつも利用しているのは飲食店何ですが点字のメニュー表がないのが不便ですね。 駅は私たち視覚障がい者に取って危険が潜む場所ですのでホームドアか安全柵などの転落防止を防ぐような施設は必須だと思います。 後点字の案内板何かも全国の駅で掲載場所が違うため役に立っていないのも現状です。 よくあるんですが用事を済ませぶつかったら点字の案内板、こんな状況何ですよ、できたら全国の駅で点字の案内板を統一した場所に掲載するなど工夫が必要です。 また、自動改札は確かに便利ですが、高齢者や私たち障がい者に取って不便な施設です。 できたら両端の改札は有人改札にして貰いたいですね、よく見かけるんですが足の悪いような高齢者が人の波に乗れず転倒、私の考えが実現すればどちらか近い場所に人がいるため高齢者などが安全に改札を受けることができるのです。
程度の差こそあれ、日本中で何らかの影響が出ていますよ。海外にも波及しています。 復興用に必要な物資（鉄骨、セメント、電線、…）は被災地に優先的に提供されるので、その他の地域では入手が困難になり、建設工事などが進まない。 被災地で製造していた各種部品や材料が入手できずに、その他の地域にある工場でモノが作れない。 部品が一つ足りないだけで、自動車も、携帯電話も作ることが出来ません。 単1乾電池、懐中電灯、ガソリンの携行缶などの物資が、被災地向けに優先的に出荷されているので、被災地以外でも欠品状態になっている。 観光旅行客が激減している。被災地からの旅行者が減っているのはもちろんのこと、海外から日本への旅行者も激減している。海外から見たら、小さな日本の中で被災地とそれ以外の区別はつかず、日本へ行くことが危険だと感じられている。 JR西は列車の保守用の部品が入手できないため、間引き運転する。 ざっと思いついただけでもこれくらいの影響が関西でも出ています。もちろん被災地の皆様に比べるとまったくたいしたことなく、充分に我慢できる範囲なのですが、これから先の日本経済はかなり苦しくなってしまうでしょうね。 　
車の有無にもよりますが、連休とかにあたらなければ大丈夫だと思いますけど・・・ それこそ阪九フェリーのHPで空席案内を見た方がいいですね。 http://mweb.han9f.co.jp/kuuseki/kuuseki.html 2等ならだいたい空いていそうですがね・・・・
九州の人は天神が有名だけど、本州は博多のほうが有名かもね。
１．高速、浜松インターから現地まで時間はどのくらいかかりそうですか、 岩手、宮城,福島、場所によりますが。南北400キロ、地図見てください。 ２．ボランテアの受け付けは何処にありますか。 被害市町村に聞けばいいです。社会福祉協議会。 ３．現地でガソリンの入手は出来ますか 東北自動車道のS・ＡのＧＳ。電話で聞いてみればやっているかどうか。
http://www.panoramio.com/photo/9588608
　京都府民です。 　確かにと思えるし、狭いところですから我先にとなる心理もあるかもしれません。市バスは最悪ですから。でも、それぐらいしないと走れないほどに車が多すぎるのも問題です。渋滞とかでゆとりが無いからかもしれませんね。 　それと京都は上方なのであがってきはったんは問題無いです。都でしたから。東京で上京したの？と同じなので気にする必要は無いですよ。 　私はゴールドを維持しています。可能な限り譲りますが軽車両なので背後の車次第と言うこともありますが。圧力をかけるのもいる。 　車の台数と駐車場の数の少なさと道路の狭さと一方通行などなど、ドライバーにとっては過酷な所です。 　市街を離れるとそうでもないのですがね。
>飛行機に乗る前や機内での授乳について教えてください(＿ ＿) 具体的にはどういう点ですか？ 参考 http://www.naha-airport.co.jp/service/index.html http://www.naha-airport.co.jp/images/floorguide0 … >チャイルドシートを持って行きたいのですが、手荷物として預けられますか？ ここ↓に書いてある条件に当てはまれば可能でしょう。（このサイトは確認しましたか？？） http://www.jal.co.jp/dom/service/bags/ ただ単純に"チャイルドシート"とだけ書かれていても、寸法・重量・梱包状態などが判らないと答えようがないと思います。 たとえば、当日空港までチャイルドシートを使って行って、その場で外してそのまま預けられるかと言えば、未梱包では無理でしょう。 事前に梱包して持って行く位なら、先に送っておいた方が便利かもしれませんね。 >既にチケットをとっていて、子供は膝上です。 チケットを取るにあたってJALに問い合わせしましたか？ 問い合わせ済みだとしたら、参考までにJALの回答内容を書いておいた方が、より良いアドバイスがもらいやすいと思いますよ。
石巻市のHPが復活したようです。 http://www.city.ishinomaki.lg.jp/index.jsp 石巻市のトップページから「平成２３年（２０１１）東北地方太平洋沖地震」を開くと「市町村別避難所・遭難者リスト」のリンクがありました。 さらに、これを開くと宮城県のHPの「市町村別避難所・遭難者リストの「石巻管内」にリンクされていました。 http://www.pref.miyagi.jp/hinanjo.htm#ishinomaki 以前(2011/03/17 10:40)は、石巻管内のデータはまったくありませんでしたが、今(2011/03/22 23:00)は被害者名簿がPDFで公開されています。 また、石巻管内の公開されている被害者名簿は Google パーソンファインダーにどんどん登録されていってます。
その通りです。 現在、給油規制が各店舗で始まっています。 タンクローリーが不足しているので、仕方ないのですが・・・。 震災地への輸送が優先されてますので、私たちも我慢しましょう。 中越地震の時は、逆の立場だたのですから・・・。
一人でしか行けない場所がいいですね。 オススメは三重の伊勢神宮です。 伊勢神宮は京都ほど観光地としてプッシュしているわけではないので複数名だと却下されてしまう可能性大です。 ただ行ってみると、京都のような喧噪はなく、それでいて整理された古い町並みがとてもよいです。 神宮の周辺一帯が手つかずの森林になっているので、本当に身が清められた気分になります。 一生に一度は行くことをオススメします( ^^) 宿もたくさんあるので、 ご参考までに。 参考URL：http://www.jalan.net/yad311581/
まだこの質問を見てるかわかりませんが… 停電がなければだと思いますが、4月8日以降、特急「ワイドビューふじかわ」の運行を再開するそうですよ。 参考URL：http://shinkansen.jr-central.co.jp/sep/pc/senku1 …
こんにちは 直接びゅうプラザには行けませんか?
播但連絡がありますからきっちり１０００円ではいけません。 あとETC装着車でないと今月では無理です
こんばんは 都立高校がＯＫのようです 上野 台東区上野公園10-14 蔵前工業 台東区蔵前1-3-57 ちょっ遠くなりますが 忍岡 台東区浅草橋5-1-24 白鷗 台東区元浅草1-6-22
　通常、裏側が一般道に繋がっています。 　建物のウラに従業員用の駐車場もあります。 　また、一般の方も一般道からSAを利用出来るようになっているSAもあります。 　SAにETCゲートがあり、そこから高速道路にのることも可能です。 http://www.pref.hiroshima.lg.jp/page/11878441950 … 　ただ一部一般道に繋がっていないPAもあります。 　テレビ番組「シルシルミシル」で紹介されました。 http://datazoo.jp/w/%E5%86%85%E6%B4%A5%E5%B3%A0% …
忘れてました 今春は下りだけ「ムーンライト信州」が下記の日に運行しますね ３／４．１１．１８．１９．２５．４／１．２８．２９．５／２．３
歩き回って探すのが一番だと思います。
参考まで。 http://www.ferry-sunflower.co.jp/ship/restaurant …
ホテルとっても一万かからないと思いますが…危険性に対して、ケチるポイントではないと思います。建物の中とはいえ、風邪引く可能性大ですよ。肌寒いし。毛布持ち込むわけにはいかないでしょう？ 行き先の外国が母国で、借金しないとホテル代が払えないというような事態でないならやめた方がいいです。
　１円もお金を取らないなら、好意同乗での案内ということでＯＫだと思いますよ。 　その場合、料金を請求したら完全にアウトだと思いますが、請求していないのに相手が喜んで好意で渡すという謝礼金を受け取るのは、ちょっとグレーゾーンですが、何とかＯＫでは。謝礼金を強要したら完全にアウトだと思います。 　運転や案内に対する代金は請求しないが、ガソリン代や通行料などを正味割り勘にして請求することはＯＫだと思いますが、それ以上はダメでしょう。 　あなたが、旅館やホテルあるいは旅行会社に送迎用運転手として雇われて、お客さんからは直接送迎代金をあなたはもらわずに送迎するなら、普通免許だけでＯＫだと思います。 　料金を取らない好意同乗ということなら、自動車自賠責保険（強制保険）に最低限入っていれば、法律違反ではありません。 　しかし、あなたの不注意で事故を起こし同乗者に怪我などさせた場合、同乗者の過失はないでしょうから、あなたは同乗者から損害請求されると思います。特に命の価値の高い国からの外人の場合は、死亡した場合日本人よりもずっと高額の請求をされることがありますから、あなたの自己防衛のために高額保障の保険に入っておいたほうが安心ですよ。
神戸－和歌山－フェリー－徳島－高松 http://www.nankai-ferry.co.jp/ 神戸－フェリー－高松 http://www.ferry.co.jp/index2.htm 神戸－姫路－フェリー－小豆島－フェリー－高松 http://www.shikokuferry.com/ 神戸－宇野－フェリー－高松 http://www.shikokuferry.com/ http://www.utaka.co.jp/
>スカイマークが安いのかな、と調べたのですが ＳＫＹの羽田→那覇線の空席状況を見ました所、現時点は以下の様になっていました。 4月22日　那覇行き　前割３（3日前まで購入出来る事前購入割引） 12時50分発ＳＫＹ517便及び15時55分発ＳＫＹ519便とも16,800円 4月24日　羽田行き　割引チケットは余り空席がないので普通運賃しかありませんが それでも那覇16時55分発の518便・18時20分発の520便とも19,800円です。 往復スカイマークを使ったとしても、ホテル代を足すと、街中の旅行代理店で売っている パックツアーの値段と余り変わらないかも知れませんので、一度旅行代理店で沖縄旅行の パンフレットを貰って来て、色々と比較してみてはいかがでしょうか？
とりあえず、こういうキップがあります。奈良はバスのフリーチケットが少ないので貴重かもですし、名古屋から近鉄で京都に抜けるきっぷってのも少ないです。 http://www.kintetsu.co.jp/senden/Railway/Ticket/ … ちなみに、休日朝、西大寺（平城宮跡至近）直通の特急があります。新型の車両が限定で走ってるようなので是非。 http://www.kintetsu.co.jp/chokutsu/index.html 京都では、これですね。京都駅前で売って居ます。 http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/page/000002833 … こっちでも良いですが（地下鉄と、市内では空いている京都バスに乗れる）、動き回らないとモトが取れないかも。 http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/page/000002837 … 帰りの京都-名古屋は、新幹線の方が速くていいです。「こだま」なら名古屋-京都が4100円のキップがあります。 http://www.jrtours.co.jp/kodama/nagoya.html 宿泊先ですが、京都の方がよりどりみどりではありますが、どうせなら奈良の「江戸三」なんてどうです。多少高いことは確かですが、離れの宿なので子供が多少騒いでも大丈夫ですし、早朝、普通に鹿がやってきますよ。 http://www.edosan.jp/
現地移動のレンタカーは、1日走るのがせいぜい100～200km。だとすると、ガソリン代だけじゃ元が取れないことは確実です。確かに「いい機会だから乗ってみる」のには向いていると思うんですが、天井、低いですし、インサイトもプリウスも、あんまり「取り回しの良い」車じゃないので、初めての場所だと向かないかもです。 ただ、「エコカー」と言っちゃうと、狭いデミオやマーチ、ヴィッツが来ちゃう可能性があります。だったらそれなりの広さのあるインサイト／プリウスの方が正解です。もっとも「エコカー」ランクでフィットやノート、キューブが来ることもあり、それなら室内は広いし取り回しも良いんですけどね。 予約したら、予約と同時に連絡が来るメールなどに書いてある「現地営業所」に電話を掛けて車種を聞いてみて下さい。「エコカー」予約で「デミオです」とか言われたら、「フィットとかキューブとかありませんか？」とお願いすると、叶えてくれる場合があります。
ネット通販はどうでしょうか？ ハンズネット http://www.hands-net.jp/shop/top/CSfTop.jsp ギフトセレクションにはこういうのがありました サウンドキーリング　ディテクティブ　メンズフェイバリット http://www.hands-net.jp/goods/19997-007004048 「キーケース」で検索すると１８件出てきました http://www.hands-net.jp/shop/disp/CSfDispListPag … 注文してから３日ほどで届くようですから遅くても１週間以内には届くと思います。
カーナビに検索させると「綱島街道を通れ」とか、流れの悪い道を指示されることが少なくないです。 あのあたりの地元として言うなら、「第3京浜の港北インターを出る」ルートが正解で、都心から行く場合、それこそそこまで首都高湾岸線から横浜をぐるっと回った方が速かったりします。 私なら、#2の方のルートから首都高3号線に抜け、東名を「横浜青葉I.C.」まで走りますね。このルートなら道標に「東名」と必ず書いてあるので迷いません。で、そこからは、国道246（4車線の交通量の多い道です）を渋谷方向にしばらく走り、江田の交差点（頭上に東名高速が通っている）を右折。住宅地の中の4車線の道を突きあたるまで走って右折。あとは道なりに走れば「横浜アリーナ」の横に出てくる・・・というルートで行きます。 カーナビや経路検索では絶対に出てきませんが、多分このルートが一番分かりやすく、多分速いと思います。
今のところ使えません。ですが、平成２５年の春ぐらいを目途に 全国の主なＩＣカードが使えるようになるようです。 http://www.kotsu.city.nagoya.jp/manaca/SC_9_5_1. … （参照アドレスの下の欄）
お役に立てるかどうか分かりませんが、昔子供を１００人くらい集めて○○横断ウルトラクイズをやったことがあります。めちゃくちゃ面白かったですよ。本物の横断クイズが勝ち抜きですが、点数制にすればみんな最後まで楽しめます。あと、各ゲームごとに水をかけたり、ちょっと派手な罰ゲームを準備して、盛り上がりました。話し上手な人を司会者にして、賞品をたくさん準備します。場所を全員で移動しながらその場にあったクイズゲームをやっていきます。 室内でもできるのでお勧めです。準備は大変ですけどね。
三角点の柱石は正しく東西南北を向き、上面は水平となるよう設置されています。 三角点の座標は、上面に彫られた十字の中心の位置です。 柱石が破損しても復旧できるよう、柱石の真下に、十字を彫った（この十字は柱石の十字と一致します。）盤石が埋めてあります。 なお、最近は三角点の柱石にICタグを埋め込んであります。
姫新線「中国勝山」駅下車 真庭市営コミニュテイバスまにわくん３０分乗車 湯原温泉ダム湖堰堤公共の湯はオオッピラ混浴 夏の夜はオトコオンナ饗宴風景 山陰線玉造温泉駅下車 一畑バス７分・玉造温泉 湯の助のヤド長楽園 庭園露天風呂は文句なしの混浴 老いも若きも美人も老人も仲良く混浴
まず、確認なんですが、 「４／４に福岡から、沖縄とか海外に、２１時発の飛行機に乗るので、 米原から福岡までどういう方法で行くのが安くてお得なのでしょうか？」 という質問でよろしいのでしょうか？ それを前提とするのなら、 ご本人も書かれている「伊丹空港まで行って飛行機で福岡」が良いと思います。 米原から京都まで新快速で行き、京都駅八条口から出ている大阪（伊丹）空港行きリムジンバスで 向かえば良いです。 運賃は　米原－京都間が普通運賃で１，１１０円、京都からのバスが１，２８０円です。 それで大阪空港から福岡までの飛行機なんですが、出発日の２８日前までの「旅割（ＡＮＡ）」 がまだ購入出来ますので、それだと片道最安１２，０００円です。 合計で片道１４，３９０円となります。他の方のお答えされている新幹線の往復割引より往復で考えると ３千円ほど高くなりますが、乗換等の分かりやすさを考えるとこちらをオススメします。 質問の内容が私が考えていたのと違っていたら無視して下さいＷＷＷ
湯快リゾート　名古屋ならバスの送迎も格安であります。 ６人部屋も探せばあると思うけど。 http://yukai-r.jp/ 犬山ユースは１２畳の部屋があり、格安です。 http://www.inuyama-iyh.com/shisetsu/shisetsu.html
成田U－シティホテルは送迎付きで2600円の部屋があるみたいです（大人２名利用時）。 ご参考までに。 参考URL：http://www.jalan.net/yad321372/
昼間のバスに乗る際に注意点があります。京都駅から東京・新宿へ向うＪＲ ハイウェイバスでは多くの路線でダブルデッカー（2階建て）車両を使っている為、 トランクルームが狭くなっています。どれ位の期間行かれるか分かりませんが、大きな スーツケースを持ったままバスに乗られるのは控えて方が良いです。クロネコヤマトの空港 宅急便でしたら、出国予定日の2・3日前までに申し込めば、成田空港を出発する前日に 空港内のグリーンポートエージェンシーのカウンターで受け取る事が出来ますので、そちらを 利用されて見てはどうでしょうか？あと、成田空港にはターミナルが２つありますので 利用される航空会社のカウンターが（ツアーの集合場所が）第1ターミナルなのか、それとも 第2ターミナルなのか、前もって必ず確認して下さい。特に全日空のカウンターがある 第1ターミナルの場合、北ウイング・南ウイング双方にグリーンポートエージェンシーの カウンターがあるようですので、空港宅急便を申し込むと受け取りの際は充分注意して下さい。 空港宅急便については　http://www.kuronekoyamato.co.jp/kuukou/kuukou.html ターミナルのご確認は　http://www.narita-airport.jp/jp/guide/index.html 高速バスについては　　http://www.kakuyasubus.jp/kanto_kansai/index.html
年平均20回スキー場に行きますのですぐに判りました。 タングラムスキーサーカス（スキー場です）のゲレンデから見た（写した）妙高山ですね。（長野と新潟の県境の新潟側です） 真ん中に見えるゲレンデは「池の平スキー場」、 左の方の中腹から二股に分かれて見えるようなゲレンデは「妙高杉ノ原スキー場」、 右の木の部分に重なる所から左に見えるのは「赤倉温泉・赤倉観光スキー場」です。 初投稿ということで問題が解決したら質問を締め切って頂ければ幸いです。
　現役の船で子どもの頃は親と一緒に操舵室に行ったことがあります。今は無理なのかな。 　練習帆船が来るとか、帆船パレードなどが有るときは見学会も開催されます。 　伊勢にブラジル丸という船も見学できたけど今は知らない。
和菓子職人さん相手とのことなのでラスクはどうでしょうか？ 東京ショコラトリー　しょ・こ・らラスク http://www.tokyo-chocolaterie.com/index.html 私はこれといってラスクが好きではなかったのですが、 しょ・こ・らラスクを食べてラスクが好きになりました。 私が今東京土産に頼むとしたらこれかな。 ガトーフェスタハラダ　グーテ・デ・ロワ http://www.gateaufesta-harada.com/app/home.html こちらはホワイトチョコレートが美味しかったです。 お取り寄せした方からいただいたのですが、 東京土産としては割と知られているものみたいです。
追加 高松ー京都の直行バスで3時間40分。自家用車ならそれより速いでしょう。 参考URL：http://www.footbus.co.jp/info/info_kyoto.html
私も宿変え使ってますよ＾＾ 一応、宿の方に連絡すればＯＫス 宿側としては掃除しなくても宿泊代は振り込まれ喜んでますよｗ
　地方の山間部や離島などは少子化の影響で廃校になった学校があったりするのでグラウンドを駐車場代わりにしたりできると思います。 　私が知っている瀬戸内海のある島では島内の学校を統廃合したために使われなくなったグラウンドと校舎があったりします。
見学コースを廻るだけであれば、スカートで問題ありません。 ヒールは低いものにした方が宜しいかと思います。 ちょっとでも内部に入る場合、ヒールだと滑ります。 スカートにヒールだと、歩く歩幅も小さくなり、滑りそうになったときに リカバリーが難しいですよね。 （滑りそうになるとどうしても大股になってしまいますよね..。） 案内する側も気を遣ってしまいます。 無用な心配をさせるのであれば、スカートやヒールはやめた方が宜しいと思います。 ＨＰを見る限り、案内の方のヒールはあまり高くないような気がします。 また、いつも案内されているので、どこが滑りやすいとか、よく分かって いるはずです。 一方、mdd0ka さんは初めてでしょうから、ご存じないですよね。 個人的にはヒールはやめるか、低いものにした方が良いと思います。 スーツか否かは、ゼミの皆さんと相談して合わせたら如何でしょうか？
　放送を見ていなかったので、間違っているかもしれませんが。 　梨の木ですが質問者様のお考えになっている梨の木は、豊水、 　幸水、新高梨等の品種改良された梨のことだと思います。 　梨農園では栽培管理し易いように針金などで、誘引していますが、 　梨の原種といわれているものには、高いものもあります。 　初めの写真は栽培管理されたものですが、最後の写真は原種と 　思われるものです。 　http://zaonofumoto.blog107.fc2.com/blog-entry-65 … 　梨の原種の高木（実は大きくはないです） 　http://homepage3.nifty.com/ibnzeidoun/arboles/pa … 　http://blogs.yahoo.co.jp/h_yamame/34609007.html 　桜の木ですが、山桜ですと大きいものもあるようです。 　（くねくねしないで） 　申し訳ありませんが倒木です。 　 　http://nippara-forest.com/kyojyu-kyoboku/ireihi/ … 　ツツジは高さは高くならないみたいですし、幹周りはあまり太くならないようです。 　http://www.e-house.co.jp/woodland/meiboku/010.html 　吉野山座像堂の柱はいつ切られたものかわかりませんが、昔は落葉樹が多く森も 　豊かで、大気汚染もなく空気もきれいで木も育ち易かったのかもしれません。 　
私も「ふじかわ」をお勧めしますね。「ふじかわ」には申し出ると指定席として確保してくれる「車端部のコンパートメント」があり、デッキを挟んで（ドアは無いですが）一般客室と隔離されているので安心です。おまけに向きあった座席の真ん中に大きなテーブルがあって便利ですよ。 http://www62.tok2.com/home/tsubame787/seat_373.h … 静岡からの新幹線ですが、「ひかり」でなく敢えて「こだま」を選び、1号車とかとにかく端に行くととガラガラです。時間はかかりますが安心ではないかと。で、新大阪からは「ひかりレールスター」ですね。やっぱ・・・。 お子さんが居る場合、列車に乗り続けるのは大変です。静岡や新大阪で一休みすると良いと思います。
地元民です。 観光化されていないという要望とはちょっと異なりますが、 古い建物が好きならば、「旧居留地十五番館」は外せないでしょう。 料理もそこそこ美味しいですよ（経営は地元のコーヒー卸＆スーパーのトーホー）。 http://www.to-ho.co.jp/cafe/ 正確な開業時期が分からないのですが（たしか２月上旬だったはず）、 神戸市役所２４階に韓国料理の名店・百済が入ります。 素晴らしい夜景を楽しみながら、 そこそこリーズナブルに本格韓国料理が楽しめるかと思います。 http://r.tabelog.com/hyogo/A2801/A280102/28000904/ ちなみに、市役所２４階には無料の展望スペースもありますので、夜景だけでもOKです。 旧居留地が観光開発されたのは割と最近のため（それ以前はビジネス街）、 地元の人が行くようなお店というよりは観光客相手のお店の方が多いかも。 「観光地化されていないところ」というのであれば、 定番なら元町、穴場なら元町駅北側ぐらいの方が良い気もします。 ご参考まで。
　JRの駅からレンタカーで出発するなら、駅レンタカーを利用するといいですよ。駅レンタカーは自分ではあまり車を持っていなくて、予約が入るとトヨタレンタカーでも日産レンタカーでもマツダレンタカーでも各社と交渉して契約してくれます。ですからいろいろなメーカーの車が利用できます。車種を言わなければそのクラスで適当な会社の車となりますから、好みがあれば車の種類も言うと交渉してくれて空きがあり契約できるか調べてくれ、駅レンタカー取扱いの指定駅まで指定の時間までに持ってきてくれます。事前に全国どこのJR駅の駅レンタカー窓口や旅行センターなどで申し込んでも対応してくれます。スタッドレスなども言うと対応できますし、キャリー付とか、４WD車とか、トラックとか特殊な車もけっこう交渉し契約してくれると思いますよ。 　また、借りた駅と異なる他の駅レンタカー取扱い駅での乗り捨ても、事前に申し込むと可能です。 　あなたの出発地がわかりませんが、岐阜駅や米原駅などまで往復JRを利用するなら、その距離が一定距離以上あれば、往復のJRの切符も駅レンタカー料金もどちらもセットで割引になる「駅レンタカーきっぷ」をセットで購入するとお得で便利ですよ。最寄JR駅旅行センターなどで聞いてみてください。
ＮＡＶＩＴＩＭＥで検索できますが 浅口市金光町ＪＲ金光駅から里見川・ＪＲ山陽本線沿い 国道２号線（玉島バイパス）を通り倉敷市大西交差点から 国道４２９号線中島交差点から岡山県道３９６号と６０号線で イオンモール倉敷に到着となりますが 移動距離が約１７ｋｍで約１時間２０分前後です。 参考URL：http://www.navitime.co.jp/
いつまでに予約をしなければならないということはありません。 ただし、他のお客の予約で満室になってしまえばそれまでなので、早めに予約をした方が確実です。 余計なお世話になりますが、卒業旅行ということなら、３月中にしておいた方が良いでしょう。4月になってしまうと、大学進学あるいは就職と、環境が変わることで旅行に行く余裕もなくなるかもしれませんから。
「レンタル機能あり会員証は、本人確認書類をご提示いただかないとご入会いただけません。」 ■ひとつだけで有効なもの 次の３点を満たすものは本人確認書類として単独で有効です。 (1)本人であることが確認できる (2)公的機関、もしくは相応の第三者団体（公的企業、財団法人などの公益法人）が身分を証明している (3)所在地もしくは連絡先が明確である（住所が印字されている） ≫運転免許証 ≫外国人登録証明書 ≫障害者手帳（顔写真付き） ≫住民基本台帳カード（顔写真付き、生年月日、氏名、住所記載あり） ≫その他自治体が発行する証明書（顔写真付き、生年月日、氏名、住所記載あり） ■住所確認書類を併せてご提示いただく必要があるもの ≫健康保険証、健康保険証カード ≫障害者手帳（顔写真なし） ≫年金手帳各種 ≫パスポート（有効期限内、住所記載あり） ≫社員証（顔写真付き、会社住所記載あり） ≫学生証（顔写真付き） ■有効な住所確認書類 ≫現住所記載の郵便物（消印または「料金後納」「料金別納」などの記載のあるもの） ≫公共料金等の領収書（電気・ガス・水道・電話・携帯電話・NHKなど現住所記載のもの） ≫住民票写し ≫国税または地方税の領収書・納税証明書 ≫社会保険の領収書 http://www.tsutaya.co.jp/support/faq/faq_shp/06. … とのことなので 学生証または保険証の他に、 ≫現住所記載の郵便物（消印または「料金後納」「料金別納」などの記載のあるもの） ≫公共料金等の領収書（電気・ガス・水道・電話・携帯電話・NHKなど現住所記載のもの） ≫住民票写し ≫国税または地方税の領収書・納税証明書 ≫社会保険の領収書 が必要です。 レンタル機能なし会員証の入会は、本人確認書類の提示は不要です。
イトメンのチャンポン麺　これは本当にないらしいです。 いかなごの釘煮はあるらしいですよ。
「さいたま」って、埼玉県というよりも、さいたま市の「さいたま」ですか？ じゃあ、経由地ではないのですが、まあ、なんとかもうひと頑張りして、無理やりにでも立ち寄って楽しいところがあります。 関越自動車道上りの、「星の王子さまパーキング」です。 あの、星の王子様の公式施設です。 オススメはランチのバイキング。 フランス料理の田舎風バイキングなんですよ。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2010 … 昨年リニューアルする前は、寄居ＰＡでしたので、地図上では寄居ＰＡと表示されているところが多いです。 立ち寄り地というよりも、遊びがてらにどうぞ。
予約しただけで支払いをしていなければ、キャンセル料はかかりません。 (特典航空券の場合は、予約と同時にマイル引き落としされるので話が別ですが) 支払いまで済んだチケットを払い戻すのには手数料が発生します。 ただ、変更可能運賃であれば、先延ばししておいて有効期限内に使用するのも手です。
こんばんは。 確かに、これだけ聞かれたら『男女別の部屋でしょ』と回答したくもなりますが・・・ 常識？マナー？？それ以前の問題ではないの？？？とも思いますね。 旅行先、目的、予算、そしてそれらに見合った宿泊先があるわけですし、 ４人の年齢や関係性にもよりますし、何よりもメンバーの希望を重視すべきです。 例えば、全員が古くからの付き合いで、昼間はスキー、夜は温泉＆宴会を楽しもう！ という趣旨のご旅行であれば、４人１部屋はさほど違和感ないと思います。 旅館だと１部屋の店員が４～５名というのは普通ですから、 ４人で旅行するなら１部屋に泊まる方が経済的です。 スキーというそれなりにお金のかかる目的があるなら、 宿泊代を抑えようと考えるのも不思議ではないですね。 逆に、スキーも温泉も楽しみたいけれど男女別が基本、ということでしたら、 旅館ではなくて温泉のあるホテルにでも泊まった方がいいです。 また、シティホテルやビジネスホテルに泊まるような旅行なら、 ４人１部屋というのは現実的ではありません。 ケチケチ家族旅行ではないのですから、エキストラベッドなんていうのもナシでしょう。 普通に考えたらツインルームを２部屋で可能であればコネクティングルームになるでしょう。 部屋割はそれこそ４人の関係性によりますから、他人が口出すことではないですね。 『初歩的なこと』は、旅行に行くメンバーの希望を聞くこと、 そして希望と旅行に見合った宿泊先を決めることです。
待った、東名高速清水IC(東名清水)からJRバス東名高速線が。 本厚木がネック(バスの東名厚木から本厚木駅は連絡の神奈中バスがかなり不便)だが、選択の余地あり。 付記:バスの連絡について 東名厚木バス停前にバス停があるが、愛甲石田-本厚木間で１日４本程度しか無い。(更に削減？) 時間３本あるバス停迄は徒歩20分弱必要。 東京駅に出るか、東名御殿場以東で小田急箱根高速バスに乗り換え、新宿に出て、池袋に移動する考え方は成立しそう。 駿府ライナー(静鉄JR共同運行)が東名清水に停車ならば、利用可能だから要調査 JRバス東名高速線は高速バスネットで事前予約・カード決済するとネット割５％引きに。
新潟から成田空港行きのジャンボタクシーが出ています。 参考ＵＲＬを見てください。 参考URL：http://www.his-j.com/kij/parts/j-taxi.htm
一部の鉄道車両ではコンセントがあり充電可能。が、無い場合に備えソーラー充電器があります(切れそうなら電池式充電器を買う)
携帯電話ではなくポータブルナビの方が画面が大きく使いやすいでしょう。 http://www.enavi.jp/
新大阪に行くなら、金券ショップを使って、新大阪まで新幹線か米原まで新幹線でそこから新快速。関西の新快速は半端ねぇ！。 難波なら新大阪まで新幹線新大阪から環状線で鶴橋へ、そして近鉄。もしくはアーバンライナーで難波へgo！！ 切符は金券ショップで購入したほうが100%いいです 特に大垣駅前の某金券ショップは噂です
車だと、東名高速の由比蒲原を過ぎた辺りから綺麗に見えます。サービスエリアもありますね。天候は静岡・山梨富士吉田地域がみられれば。
　２１時からならしばらくは車内は明るいかな。消灯時間になると何も出来ません。アイマスクはあると良いですよ。カーテンも窓際の人がしっかり閉じてくれないと明るい光が邪魔になるので。 　水分補給のためにペットボトル持って行くと良いですね。車内には貴重品とか小さい手荷物だけにしましょう。 　以前は京都から東京へＪＲ夜行バスを利用していましたが、翌朝６時だと、３０分早く着くかもしれない。当時は携帯もなかったから時間までに待ち続け。暇つぶしに東京駅一周なんてもこともしたなぁ。 　東京駅についたら便所が限られるから注意してね。　行きは結構眠れなかったけど、帰りは疲れて直ぐに寝ましたね。
オリオンツアーは、安くて、レンタルもついていたりで、なかなかよいと思います。 http://www.orion-ski.jp/ 激安海外旅行のＨＩＳの子会社です。 初心者は、広いところで、雪質がよく、温泉つきがよいですね。 新潟（湯沢）の雪はベタベタしていて、混んでいるところがおおいので、志賀高原や白馬、妙高等が良いかと思います。 オリオンツアーなら、北海道も安いです。 レンタルが無料だったりする事も考えると、全体ではかなり押さえられます。 温泉を楽しむなら、草津の中沢ビレッジ。 http://0932.jp/ 東京から送迎あります。 ホテルでレンタルあり、スキー場への送迎もあります。 それでも、高い・・・？ 東京からの送迎プランにはなりませんが、スキー場への送迎は利用できるコンドミニアムなら格安です。 フロントでリフト券の割引券をもらえます。 https://asp.hotel-story.ne.jp/ver3d/00960/index. …
間を取ると、京都や大阪になりそうですが、 個人的には伊勢神宮をオススメします。 ご参考までに。 参考URL：http://www.jalan.net/ou/oup1100/ouw1101.do?keywo …
神戸になりますが、三宮駅からすぐのミント神戸(神戸新聞会館ビル)の電光掲示板でそのサービスがあります。携帯電話からの申し込みも可能だそうです。 神戸新聞社「ミントメッセージ掲載について」：http://club.kobe-np.co.jp/mint/inquiry/inquiry14 …
ホテルでなくても、コンビニでも、郵便局でも可能です。
こんばんは。 　「福井市　日焼けサロン」で検索してみました。 http://www.fukui-town.com/mypage/fi021602/
カウンターではなく、チェックイン機でチェックインすれば、 特殊なチケットでなければ本人確認はありません。 しかしながらもし他人だと発覚するとペナルティが課せられます。
嵐山付近をぶらぶらすると楽しいと思います。 桂川でボートに乗れますし、ようじやのカフェがあるので、 あっという間に時間が過ぎてしまいます( ^^) ご参考までに。 参考URL：http://www.jalan.net/ou/oup1100/ouw1101.do?keywo …
絶対に長靴です。 高山市内も、幹線は除雪されていますが、横道に入ると全く除雪されていません。 足首まで雪に埋もれますから、普通の靴なら間違いなく靴の上から雪が入り込んで、歩けなくなります。 長靴がベストです、ブーツもかかとの高いのは雪に埋もれてしまいますし、滑るためだめです。 道路状況はこちらから確認できます。 http://www.cbr.mlit.go.jp/takayama/ http://douro.pref.gifu.lg.jp/Road_Maintenance/ro … 高山市内の様子はこちらから確認できます。 http://www.takayama-dp.com/today_tm.shtml http://www.koitoyaki.com/livecam/ 白川郷はこちらです。 http://www.shirakawa-go.org/lifeinfo/info/kankou …
明日の便でよければ スカイネットアジア航空のかけこみｗｅｂ割 http://www.skynetasia.co.jp/ で２万円ちょうど。ただし、予約及び購入を今日中にすまさないと駄目です。 １２歳以上２２歳未満の方（もしくは学生）なら「ヤング割」で、今日なら１８，０００円 明日の便なら最安で１２，１００円（早朝便）が有ります ５５歳以上の方なら「シニア割」で安い運賃のがあります。 参考URL：http://www.skynetasia.co.jp/
気象庁の観測地点を基準にするなら、気象庁の「気象統計情報」に「11月からの累積降雪量」というページがあります。 http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/data/mdrr/sn … ここに掲載されていない地点が「今シーズンまだ降雪を観測していない地域」ということになるはずです。
ここかも。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B8%A1%E5%B3%B6% … 北か南かだけでもわからないでしょうか？
単語として検索するなら、朱引図 とか、朱引内 が、良いと思います。 解かりやすい例 ページ名：江戸の範囲 http://www.viva-edo.com/edo_hanni.html
近鉄の案内で、 五十鈴川駅：http://www.kintetsu.co.jp/station/station_info/s … 宇治山田駅：http://www.kintetsu.co.jp/station/station_info/s … 共に有るようですが、以前の同様の質問で、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5721308.html
ＪＲ伊勢市駅 構内図 http://railway.jr-central.co.jp/station-guide/to … ロッカーのあることが解ります。
　具体的にAIR DOの場合とかはわかりませんが、一般に各社とも航空券は出発空港から到着空港への安全輸送を目的としており、目的地に到着できたならたとえ何時間遅れても払い戻しなどありません（食事船などサービスの提供がある場合はありますが）。飛行機は遅れるからとか揺れるからとかいった、定時制や快適性は払い戻しに関係ありません。ＪＲの場合も普通列車については、遅れても目的地に着いたら払い戻しはありませんが、特急列車については２時間以上遅れたら「特急料金」のみ払い戻しになる制度があり、航空機とは異なっています。 　このため、飛行機の出発が10分程度遅れるからといって、特別な扱いはありません。 　あくまでも、目的の空港に到着できない可能性が高まりそれを了解のうえで搭乗していただくような状況となった場合、それを了解できないお客様には、たとえ通常は変更のできない航空券をお持ちでも後の便や翌日以降などに無料で変更したり、払い戻し手数料なしで払い戻したりと特別な扱いを行います。 　このような、目的の空港に到着できない可能性が高まりそれを了解のうえで搭乗していただくような状況とは、通常は「天候調査」とか、「この便は目的地周辺の天候不良のため、他の空港に着陸するか引き返すことがあります」というようなお知らせが出ることをいいます。これは、ただ単にお知らせしているだけではなく、そのことを了解のうえで搭乗くださいという意味で、逆にこれを了解できないお客さん（別の空港に着いたり、引き返すのは嫌だといったお客さん）は、この便には乗らないでくださいという意味で、この場合無料での払い戻しや変更ができます。 　それでは、この「天候調査」とか、「この便は目的地周辺の天候不良のため、他の空港に着陸するか引き返すことがあります」というようなお知らせは、どの程度の天候状況で出すかといったことは、その航空会社の判断となり、その時の担当責任者によっても異なるので、はっきりとはわかりません。しかし、このお知らせが出たり、搭乗予定の便の「欠航」が決定すれば、変更などできるようになります。 　雪国でも飛行場が何時間も閉鎖になることは非常にまれです。天候がよくない場合は余分に燃料を積んで出発しますから、除雪作業等で１時間くらい空港が閉鎖となっても上空で旋回しながら待ちますので、めったに他の空港に着陸したりはしません。千歳空港などは滑走路が２本あるので交互に除雪／使用するので、遅れることはあっても、空港が閉鎖になることは非常にまれです。このため、冬場の北国でも慢性的に遅れていても、「天候調査」の出た状態で運行する便は少ないですよ。天候の悪そうな日に、各航空会社のホームページなどで「運行状況」をご覧ください。
三島近郊の観光地で箱根や熱海を除くとなると中伊豆でしょうか。 修善寺温泉までは車で４０分位です。落ち着いた温泉街で、地名の由来となった修禅寺の他源氏ゆかりの史跡がいくつもあります。 天気が良く富士山が見えるようでしたら伊豆長岡の葛城山にある伊豆の国パノラマパークがお薦めです。ロープウェイで行く山頂からの富士山、南アルプス、駿河湾の景色は絶景です。 観光施設としては修善寺の虹の郷や大仁の伊豆洋らんパークがあります。 　修善寺温泉：http://shuzenji.info/ 　伊豆の国パノラマパーク：http://www.panoramapark.co.jp/ 虹の郷：http://www.nijinosato.com/index.html 　伊豆洋らんパーク：http://www.yoran.co.jp/ 三島市街でしたら楽寿園と源兵衛川がおすすめです。 楽寿園は小松宮彰仁親王も別邸を公園にしたものです。源兵衛川は富士山の湧水が流れる川で、川の中の遊歩道を歩くことができます。 　三島市観光協会：http://www.mishima-kankou.com/play/#map_c1 三島大社の駐車場は広くないので駐車待ちの列ができている可能性があります。駅南口の広い駐車場に駐車してぶらぶら歩くのもいいかと思います。歩いて１０分位です。
このように、通常の状態であれば、だれでも参加できます。 http://www.kunaicho.go.jp/event/sanga/sanga01.html 相当な混雑ですので、お気をつけてね。 足元は歩きやすい服装を勧められています。
国内線ファーストクラスはかなり特殊(国際線ビジネスクラスのサービスを志向している気が)です。 一方、クラスJや普通席の場合は「それなり」です。 上着の預かり...クラスJや普通席はなかったはず。 ドリンクのお代わり...一通り配った後の余り状況によります。すいている便だと聞いてきます。 挨拶...基本的には無し、ですが会員ステータスと営業方針(?)によってはある場合もあります。 ちなみにクラスJが普通席と違う点は、 1)普通席に比べ席が多少広いです。 2)短距離線を除き菓子が出ます(羽田-伊丹は無し、成田-伊丹はあり?)。 3)区間マイルが10%余計に積算されます。
「普通自動車」の運転免許が有れば… 24時間営業のレンタカー（営業所）に電話しまくって「空車」確認→即予約 「乗り捨て」で「名古屋」まで行けば、2万円/台（ガソリン代込）位だから 「twitter」で「相乗募集」して何人か集めれば安くなるよ 誰か「ETCカード」持ってれば、高速代も微々たるものだし （0時過ぎれば、適用区間が上限1000円） 名古屋→大阪なんて、始発の新幹線か近鉄でもいいでしょ 「のってこ」も検索したけど「該当：0」では無理だし
#1です。 あけましておめでとうございます。 TVで見ていると、山梨は初日の出の遥拝ができそうですね。 大変失礼しました。 新年早々にお詫び申し上げます。
こちらにあります。 http://rnk.uub.jp/rnk/prnk.cgi?T=p
安く、ということであれば、高速バスとフェリーの組み合わせが安いでしょう。 札幌～高速バス～苫小牧 苫小牧～フェリー～仙台 仙台～高速バス～さいたま 新幹線は案外高いですよ。 ＞「急行はまなす」には指定席のカーペット車両というのがあるらしいが、 ＞　これはそれなりに快適に眠れるものなのか？ 2階席が取れれば快適らしいですか、ここを取るのは非常に難しいらしいです。 １階席ですが、床は固いですが、それほど気にはならないと思います。 それよりも、カーテンが個々のスペースの間だけで、通路との間にないので、消灯時間までは眩しいです。 私が乗ったときは二人でしたので、二人の間のカーテンをはずして、通路側に張りました。 複数で乗るならば楽しいと思いますが、一人だと2階席が取れないとあまり快適ではないかもしれません。
デザインは違うのですが、かつて上野にあったヒサヤ大黒堂の「ぢ」(CMでも使われていた)を思い出します。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%92%E3%82%B5% … あまり趣味がいいとは思いません。
http://www.kictec.co.jp/inpaku/imaaku/henkou.htmより参照 「ｉ」マークは情報ターミナルの意味です。
>Ｂ滑走路の西側が２２、東側が０４、南北の２本の滑走路の西側が３４Ｌと１６Ｌ、東側が３４Ｒと１６Ｒです。 Ｂ滑走路の西側が０４、東側が２２、南北の２本の滑走路の西側が３４Ｌと１６Ｒ、東側が３４Ｒと１６Ｌです。 羽田空港の滑走路図 http://www.haneda.properent.com/runway.html Ｂ滑走路は元々横風用の滑走路で、現在は南風時に着陸用として２２が使われます。離陸用に２２を使うことや着陸用に０４を使うことは、川崎市の工業地帯の上空を飛行することになるので普通はありません。ごくまれに離陸用としてプロペラ機が０４を使うことがあるそうですが、着陸はないですね。 国土交通省の滑走路運用図 http://www.mlit.go.jp/common/000126964.pdf またご存じかもしれませんが、羽田の西側からのアプローチする飛行機がすべて０４を避けて海側から廻り込んでくるのは川崎市への騒音問題ばかりでなく、羽田の西側に大きく広がる米軍管理下の横田空域が有るからです。そのため羽田空港の西方面からへの到着便は必ず横田空域を避け海側から進入してきます。 http://www.teikokyo.gr.jp/pdf/20060511_pamphlet. … ということは、西方面からへの到着便だとするとその飛行機は横田空域を突っ切り、川崎上空を飛んで着陸したわけで、よほどの緊急事態以外は考えられないのですが。
こんな時間に着いてしまってどうするんだろう・・・・ というバスがありますが 大阪ＯＣＡＴ 20:30発→日本中央タクシー富岡営業所 4:35着 http://www.ncbbus.co.jp/hbus/time2.htm 片道 \9,000 夜行バスで東京を経由した方が安いですね。 大阪→東京の夜行高速バス 青春エコドリーム号 \3,500～ http://www.kakuyasubus.jp/kanto_kansai/youth_eco … 東京駅からは高速バスかＪＲですね。 バスの場合 東京―（地下鉄丸ノ内線）→池袋・・・\190 池袋→富岡有料Ｐ・・・\2,000 http://www.chikuma-bus.co.jp/kousoku_bukuro2.html 電車の場合 東京―（ＪＲ山手線）→上野―（高崎線）→高崎・・・\1,890 高崎―（上信電鉄）→上州富岡・・・\770 バスは本数がないので、1本乗り過ごすともうダメでしょうね。 電車はちょっと高いですし時間もかかりますが、本数が多くて計画に自由が利きます。 富岡の街からはいずれにしてもタクシーらしいです。 http://www.safari.co.jp/
JREの営業距離が28.8キロ、第一京浜経由(横浜駅東口前の国道15号、要するに東海道線沿いの箱根駅伝のコース)ならそれほど距離は違わないと思うので、10キロが維持できれば3時間程度といった所でしょう。 なお、第二京浜(国道一号)経由だと、途中に結構勾配区間があるので3時間では厳しいと思います。 鉄道車両に積む場合は、折りたたんで、袋に入れてある必要があります。田舎だとゴミ用の大きなビニール袋などでも積ませてくれますが、横浜駅では断られる可能性があります。また、混雑区間ですから相当空いている時間帯でないとそもそも積み込むこと自体大顰蹙でしょうね。
　週末でクリスマスとなると、結構厳しいと思います。 　一日料金ではないですが、個人的によく利用するのが、「ワールドポーターズ」と「赤レンガ」です。 　「赤レンガ」は２つ駐車場があるのですが、入り口がわかりにくいので、案外空いてます。ただ、昨日の夜は混んでたので、週末は混んでいるかと。
新宿駅から近いところの、安い総菜屋。 西口、思い出横丁で、ヤキトリだの惣菜だのの、テイクアウトでしょうっ！ http://www.shinjuku-omoide.com/
カテゴリが違います。「ニュース・時事問題」カテでどうぞ。
Yahoo知恵袋の質問回答ですが、参考になると思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 他に http://www.ab.auone-net.jp/~k-create/travel/trav …
(1)その通りです。 なお、列車によっては翌朝の区間で車両を限って自由席のように特別な特急券（立席特急券）で乗車できるようにしている場合もありますが（下りあけぼの号の羽後本荘→青森など）、北斗星号にはこのような扱いはありません。 (2)既にお答えにあるとおりでしょう。 なお、ご存じなら結構なのですが、上野→大宮は北斗星号で25分、宇都宮線や高崎線で２７分（通快でも同じ）、新幹線で19分かかりますから、新幹線で追いかけるといっても上野19:06発のやまびこで大宮駅の乗り換えに間に合うかどうかです。 結局、時間的にタイトなスケジュール場合は、上野→大宮を追いかけるのは困難で、新幹線で郡山まで先回りするなどとなるでしょう。 北斗星号は先発の宇都宮・高崎線電車を大宮までの途中駅で抜くことはありません。 他の方のご回答にあるような感じで窓口で粘るか、あっさり諦めて大宮まで宇都宮・高崎線を利用するのがよろしいでしょう。 京浜東北線の上野→大宮は45分弱かかりますので、ご注意下さい。 手段としては窓口などに頻繁に通い、上野からの空きがもし見つかればそれを買い、大宮からの分を払戻ということもあります。この場合、寝台券の払戻手数料がかかってしまいますが（特急券・寝台券が1枚のときの払戻手数料は寝台券についてのみかかります）、もし空きが出たなら一番確実ではあります。 鉄道好きなら「どうせ乗るなら少しでも長く」というお気持ちもわかりますが・・・ ご参考まで。
徒歩、自転車、ヒッチハイクなら無料です
　こんにちは。 　東京～八戸が631.9Km、野辺地～下北が61.1Km（換算キロ）で計693.0Km、片道9,870円になります。往復割引で1割引すると8,880円、これに青い森鉄道八戸～野辺地1,300円を加えると、片道10,180円、往復割引運賃で20,360円になります。
ごめんなさい。 回答ではありませんが、まさに一両日中には通る予定なのでとても興味が持てました。 実際に拝見した上、私なりに調べてみるつもりです。 あわせてこちらですっきりする回答をどなたかいただけると私もうれしいです。 飛び入りで申しわけないです。。。えへへ。
とんかつのＫＹＫ 無難に美味いです、笑
ナビタイム http://www.navitime.co.jp/ 近くの駅名や住所を入力して検索ボタンクリック 駐車場をクリック 右クリックで正確な目的地を選択 駐車場ボタンをクリック 近い順に表示されますので、距離、時間、料金を比較してください。
乗車券と特急券で効力が異なりますので、一旦下車すると 使えなくなる物もあります。 乗車券には”有効日数”があり、その日数内で経路を後戻り しない様なルートを取ると、途中下車と言って、改札の外に 出る事が出来ます。 しかし、特急券は「1個列車に付き1枚」と成っているので、 途中下車は出来ません。 ※新幹線や一部特急では、 　　「改札から出ない場合、1枚の特急券が使用出来る」 　と言うのもありますが、其れはあくまで例外の部類です。 ですから、例の場合だと、 　・東京－広島の乗車券 　・東京－新大阪の新幹線特急券 　・大阪－広島の新幹線特急券 が必要になります。 ※東京－広島の新幹線特急券があっても、大阪で下車して 　（新大阪の新幹線改札を出て）しまうとその特急券はそこで 　無効と成ります。 余談 細かい事を言うと、「新大阪－大阪」は復乗となりますので、 別途乗車券が必要になりますけど…^^;
浜松の新幹線の待合なら確か暖房が利いていたような・・・ ノーマル線はありませんよ？ 沼津に関しましては、そもそも新幹線自体止まりませんし、 汚い駅って感じで、そのような気のきいたスペースはあるとは思えません。 県内西部在住者です。
規模で言えば、こちらもそれぞれかなり大きいです。周辺道路が夕方渋滞するのも同じ（汗） http://www.premiumoutlets.co.jp/kobesanda/ http://www.premiumoutlets.co.jp/rinku/ こちらも規模は結構大きいですが、上記２つには負けるかと。 http://www.31op.com/kobe/ あと、ホテルに泊まって、温泉入って、ライトアップ見て、遊園地で遊んで、アウトレットでお買いものというフルコースが出来るのがここ。とはいえアウトレットだけで行くと期待はずれですが・・・。 http://www.nagashima-onsen.co.jp/index.html/
参考 http://www.chaya.co.jp/lamaree/index.html http://nttbj.itp.ne.jp/0468750855/index.html http://www18.ocn.ne.jp/~pesca/ http://www.don-akiya.com/ http://www.marlowe.co.jp/ http://www.cantina-zushi.com/
日比谷線の秋葉原駅のことですね？ 会津田島は東武ではなく会津鉄道の駅です。 秋葉原で買えるのは、せいぜい栗橋あたりまでではないでしょうか？ 東武線の車内で車掌さんに言えば、会津田島までの車内補充券を売ってくれると思います。
自分が以前職場の先輩からお土産でいただいて嬉しかったのが 『ロクシタン』というメーカーのハンドクリームでした。 (このメーカー、今も若い女性に絶大な人気とか…？) ここの商品は質にこだわってる分、価格が高いと知っていたので、自分で買うことはないだろうと思っていただけに、お土産でいただけたのは嬉しかったですね～！ (イヤラシイですがネットで調べたら、30mlしか入ってないのにちょうど\1,000位でした(^_^;) コスメ系は確かにネット通販で手に入るのですが、 高いコスメはお試しができない分、地方のOLは買うのに勇気が入ります(笑) ハンドクリーム位なら、顔に塗るのと違い皆さん好きなモノを使ってるし、肌質にもそんなにこだわらなくていいので、お土産にちょうどいいかと思いますがいかがでしょう☆ 東京のどのへんに行かれるかわかりませんが23区内のロクシタンの店舗一覧です。もし行かれる際のご参考までに…↓ http://www.loccitane.co.jp/m/contents2/shop_kant …
ホテルというと、一律同じ値段なのかな、と思ってしまいますが、実際にはチェーンホテルで無い限りは 一定ではないはずです。それが分かるようになっていると利用者としては扱いやすいですね。 以前、三朝温泉で泊まったホテルは、最低の部屋で4000円、最高の部屋で10万近くしました。 それぞれ具体的に何畳だとか、トイレ別とか、選べるところがよかったですね。 あとは、遅い時間チェックアウトができるとこれは助かります。 0時過ぎにチェックインしても朝10時には出てください、となると ゆっくりしたい時は躊躇してしまいますが、12時チェックアウトOKとか、 逆に12時早チェックインOKとかは時によっては少々高くても利用しますね。 他には、大阪ではホテル内の食事券ではなく、近隣レストランの食事券（ディナー）は 良かったです。その時は焼肉食べに行きました。 最近、地元のホテル泊まった時は、朝食はバイキングではなく、 洋食か和食かで選べ、ディナーのように客ひとりひとりに持ってきてくださいました。 あと、知床のホテルに泊まった時は夕食が選べ、地元名産を食べれたのはよかったです。 あとは、東横インの全ての支店ではないけれど、当日の24～25時に 空きがあれば窓口受付で４割引きで泊まれるというのもありますね。 それみたく、当日の20時過ぎたら格安で並べるというのもひとつの手です。 逆に、いまどき見向きもしないのは、ビジネスマン向けのクオカードつきとか、 ビデオカードつき、連泊割引なのに1泊で検索しても出てきたりするのはホテル自体 見ないようにしてます。 あなたも実際にホテルの予約をしてみようとしてごらんなさい。 これいい！って思うのありますよ。
こんにちは 平日のお昼時で約３５分ほどです。 都バスのサイトでご確認くださいね。 「経路検索」で確認できます。 ご参考までに！ http://tobus.jp/cgi-bin/pcroute.cgi?act=route&fb …
ようこそ 食料品 隣の駅になりますがマックスバリュ津田山店 http://shop.aeonretail.jp/maxvalu/tsudayama/ コンビニは、まいばすけっと溝の口南店 イオンの商品が買えるので週一津田山へ行って平日はまいばすけっとが便利です http://www.aeonretail.jp/shop/mblist.html 日用品 ロイヤルホームセンター梶ヶ谷店 http://www.royal-hc.co.jp/shop_info/kakuten/kaji … ユニクロ　マルイファミリー溝口店 これは？と困った時は、二子玉川周辺か川崎ラゾーナへ行けば大抵揃います。 おしゃれな雑貨は自由が丘かな
一番確実だと思われるのは、以下の方法です。 まず、引き取りにいくお店に電話をします。 既に予約したことをお話しして「学割証は何枚必要ですか？」と聞いて下さい。 回答された枚数の学割証（ご質問にある証明書ですね）を学校で発行してもらいます。 学割証には区間など利用者本人が記入する欄がありますが、そこは何も記入しない方がよいでしょう。 きっぷを受け取る時に、旅行会社の人の指示通りに記入します（ときに旅行会社の人が記入してくれることもあります）。 このような手順がよろしいと思います。 学割証（正式名称：学校学生生徒旅客運賃割引証）を過去に使用された経験がある場合はよろしいのですが、必要ならば、見本を以下のJR東海の公式サイト内のページでご確認下さい。どのJRでも見本は同じです。 http://railway.jr-central.co.jp/ticket-rule/cjr- … （上記pdfファイルの2・3ページ参照） 万一pdfがうまく開けない場合は、JR東日本公式サイト内の以下のページを参考として下さい。 http://www.jreast.co.jp/ryokaku/02_hen/02_syo/02 … （こちらはpdfではありませんが、見本の字がつぶれています） 原則として、上記見本の「※乗車区間」と「※乗車券の種類」は利用する時に利用者が記載します。 ただし、学校などによってはこれらの欄に学校側が記入してしまうこともあると聞きます。 その時は、最初のお電話での確認のときに、乗車区間と乗車券の種類も確認しておく必要が生じます。 発行の際に学校側が記載してしまうようなことがなければ、旅行会社に行った時に書き込み方を聞いて下さい。 旅行会社の支店によっては、きっぷの発行機をもっておらず、機械のあるよその支店などで発行した切符を送ってもらい、それを渡すだけといったこともあります。 このような時は、ヘタに判断すると二度手間となりますのでご注意下さい。 受け取りにいった窓口できっぷの発行ができる場合は、証明書を受け取ってから、その場ですぐに発行できます。 このように、ご質問の状況がよくわかりませんので、きっぷの発行については何とも言えません。 お住まいが都会の便利のいいところなのか、そうでないのかがわかりませんので、上記のように回答させていただきました。 なお、自分で記入する欄を書き間違えた場合、訂正印を押して訂正するのが正式なやり方ですので、万が一の場合に備えて訂正印（なければ荷物の受け取りなどで使用する普通のハンコでかまいません）をお持ちになるとよろしいでしょう。 また、学割証には一般学校用と通信教育学校用があり、もし質問者さんが通信学校の生徒さんの場合、学割証の通用期間が一般学校と違いますのでご注意下さい。学割証が発行される学校で、通信教育でなければ一般学校となります。
片道は意外に安い業者を見つけることができます。 なぜなら、運送業者は行きの荷物があっても、帰りは空っぽで帰ってくるトラックがかなりあって、そこの空きをどうするかが悩みの種になっているんです。 運送業者はその空きが埋まるのであれば、喜んで運んでくれます。 そういう時には、こういうマッチングサイトに登録しておけば便利です。 http://www.butsuryuu.com/index.html 荷物情報を登録しておけば、配送可能な業者があれば、連絡が届きます。 でも、送りたいルートがない場合は連絡は来ないんですが・・・ 無料ですのでとりあえず登録して損は無いと思います。 参考URL：http://www.butsuryuu.com/index.html
「みどりの券売機」であれば、クレジットカードで定期券が購入できるはずです。 参考URL：http://www.jr-odekake.net/railroad/midori/ticket … (JRおでかけネット/みどりの券売機) ↑これだと確かICOCA定期券もその場で買えたはずですし、予めICOCAを持っている人の為に、「新しくICOCAのカードを発行するか」「お手持ちのICOCAのカードを定期券にするか」選択できた記憶がありますし、磁気定期券も問題なく出せたように思います。 ただし、クレジットカードで決済する際に4ケタの暗証番号の入力が求められます。暗証番号の設定が無いクレジットカードは利用できないので注意が必要です。 この「みどりの券売機」とは別に、定期券専用の券売機があるかもしれません。こちらの場合は「ICOCA定期の購入」「クレジットカードの決済」が可能かどうか把握していません。
広島～名古屋 新幹線のぞみ利用 近鉄名古屋～伊勢市または、宇治山田 近鉄 特急 伊勢神宮は、下宮、内宮と回るしきたりがあります。 下宮の最寄り駅は、伊勢市です。 下宮までは、徒歩移動です。 下宮～内宮、 内宮～宇治山田までは、路線バスを利用します。
今回のコミケではソフトバンクのWI-FIスポット http://mb.softbank.jp/mb/service_area/sws/comike … が臨時で開設されるみたいです。IPADやIPhoneを利用している人向けに提供するみたいですが、ソフトバンクWI-FIスポットはFONルーターを使って提供しているみたいなので、既にFONルーターを利用している人ならそのIDで利用できるかもしれません。
東京駅で売店やお手洗いに行く事が無く、普通の人の足であれば10分でも乗換可能だと思いますけどね。 私ならもう1・2本前の列車で東京駅を目指しますが、30分も前に到着しておく必要があるわけではありません。 (当然、乗車券・特急券は前もって購入しておく事が最低条件ですが) なお、「トクトクきっぷ」や旅行代理店が発売するツアー商品では、列車の変更ができない場合もあります。 正規の指定席特急券については、乗り遅れた際は当日に限り、後続列車の自由席に乗車する事ができるほか、列車の発車前までなら1度に限り手数料無料で他の列車に指定席を変更する事もできます。 明らかに東京駅到着が遅くなりそうな場合は、最寄のJR駅の窓口で指定席の変更を行うのも一つの方法です。 どちらにせよ、乗り遅れてしまった段階で指定席には乗れないほか、払い戻しも不可になるので注意が必要です。
　当日出発時刻の１５分前までに保安ゲートに来なければ、その席はキャンセルされます。そして、その席はキャンセル待ちの人に、マイレージバンクのステータスに応じた優先順位で発売されます。その発売額は基本的に当日購入価格である最も高い「普通運賃」となります。乗り遅れた人がお安い料金のチケットを購入していた人であっても、キャンセル待ちで発売する場合は「普通運賃」となります。家族や知り合いが乗れなくなっても、他の人がその人の名前で搭乗することは違反です。搭乗人の変更は一切できません。 　キャンセル待ちで搭乗する場合「普通運賃」が基本ですが、あなたが６５歳以上なら「シルバーパス」等を提示すれば、「当日シルバー割引」の特別お安い料金（最大７７％割引）で搭乗できます。 　同様に、あなたが１２歳以上２２歳未満なら「スカイメイトカード」等を提出すると、約半額で搭乗できます。 　しかし、この「当日シルバー割引」や「スカイメイト」は予約はできず、キャンセル待ちのお客さんを全て乗せてもまだ空席がある場合にしか搭乗できないので、人気路線は搭乗できないことが多いですよ。 　あなたが２２歳以上で６５歳未満であるなら、これらは無理です。あとは、あなたがANAの株主になって「ANA株主優待券」もらったり、チケットショップ等で「ANA株主優待券を」購入し、キャンセル待ちのときにこの「ANA株主優待券」を提出すると普通運賃の半額になります（当然ANA株主優待券はANAグループの便でないと使えません）。 　現在JALは倒産して株主は権利を失い、「JAL株主優待券」はありませんので、株主優待はANAグループのみとなっていますから、「ANAの株主優待券」のチケットショップなどでの値段が高騰して、近距離路線では普通運賃の半額分より「ANA株主優待券」の購入金額が高く、よほど長距離路線でない限りお得とならない場合が多いので注意しましょう。 　また、今すぐ証券会社などでANAの株式を購入しても、すぐには「ANA株主優待券」は送られてきません。今株主になると来年の６月下旬頃株主優待券が送られると思いますので、証券会社などでよく確認してから株主になりましょう。
７７７－２００の旧ＪＡＳ機材は、２～３機がファーストクラス付きに改装されました。 客室内は、クラスＪや普通席を含めて、ＪＡＬ７７７－２００と同じになりました。 ただし、その後はＪＡＬの置かれている現状のためか、ニュースになりましたがファーストクラスの座席を製造したメーカーが「やっちゃった」ためか、改装は中断しています。 改装されていない機材は、基本的には旧ＪＡＳ仕様のままです。 ７７７－２００が充当される便で、ファーストクラスの設定のない便は、基本的には旧ＪＡＳ機材が入ります。インターネット画面では、クラスＪの表示が赤と白が反転しています。
#1です。 私も高齢の母を連れてどこかに行こうとしています。 富士山を見に、河口湖へ・・・と思ったのですが、河口湖では「冬の七夕まつり」というのをやってるんですね。 http://www.fujisan.ne.jp/event/ どこかの温泉と七夕もめずらしいかもしれません。
有名どころはすでによーくご存知だったり、他の方が教えてくれることでしょうから、マイナーなところをご案内します。 境港で、ほとんど島根県なのですが、日本海という活魚料理の店があります。 いけすで泳いでいる魚を料理してくれますが、とても安くておいしいです。 http://restaurant.gourmet.yahoo.co.jp/0005419409/ 鳥取県の海岸沿いに、泊（とまり）というところがあります。 合併しても、地名は残っているところがあります。 イカがおいしいところで、どんぶりに「ざぶーん」と、イカそうめんをいれたものを、海岸沿いの小屋のようなところでいただいたことがあります。 今では、その小屋はないようですが、イカが美味しい事にはかわりありませんので、高級店でなく、海岸沿いの地元っぽい店でいただけることとおもいます。 以前、父が友人に「イカを食べにとまりにいこう！」と言ったところ、一人だけパジャマを持ってきた人がいて、「だって、とまりじゃなかったのか！」と言われたそうです。 鳥取空港のちかくに、賀露（かろ）という街があります。 そこには、いちばもあり、カニが有名です。 http://www.karoichi.jp/ かに大陸と言う店で、カニ鍋をいただいたことがありますが、おいしかったです。 http://r.gnavi.co.jp/y059300/ 鳥取砂丘近くに、摩尼寺（まにでら）があります。 ここは、お寺そのものよりも、門前の二件の精進料理の店が有名です。 どちらも似たような内容で、料金も同じ位だったかと思います。 古びた店ですが、内容はとてもおいしいです。 ちょっとさびれかけた風情がありますけど、紅葉の季節には観光バスもきます。 http://www3.ocn.ne.jp/~chaya/ 岡山県の真庭市。 酒蔵を改造した酒造レストランがあります。 「寅さん」の映画のロケもあった酒造会社です。 http://www.nishikura.co.jp/ 近くの湯原温泉では、天ぷら油の廃油を利用したものを車のエネルギーとして利用しています。「ロンドンタクシー天丼号」と名づけられていますが、宿泊客はこの車で観光案内していただけます。 昨年、仕分けの中継で、「エコカーロンドンタクシー、天丼号って、なんですか？」と、話題になった事があります。この車は悪くありません。なんだかの賞をもらったので、その賞のことがわだいになったのです。 http://www.net626.co.jp/edf/ 岡山で、瀬戸内でとれる鯛料理のみせがあります。 かどや。 鯛そうめんがとてもおいしいです。 http://r.gnavi.co.jp/y013900/ 四国は、かつおのタタキがおいしいですが、自分で藁焼きするかつおのたたきがおいしかったです。 http://www.tataki.co.jp/tenpo.htm 黒潮本陣では、かつおをさばくところから教えてくれますが、今は季節的にかつおのシーズンではないため、やっていないようです。
毎年、年末年始で茨城から九州に帰省します。もう10年になります。 ルートは、常磐→東名→名神→山陽→九州です。名神は渋滞や規制に応じて、新名神と使い分けています。 首都圏の混雑を避けるため、茨城を22時頃に出て、少なくとも朝7時までには宝塚を通過するようなペースで走ってます。 一応、常にチェーンは持ってます。ただ、使ったことはありません。あくまでIC間を走行中に路面状態が急変した場合に対する保険です。 過去2度ほど、チェーン規制にあいましたが、その時は手前のSAで待機しました。 よほどのドカ雪でない限り、結構な速さでNEXCOさんが対処します。東名・名神は日本の大動脈ですから。 夜中に移動するのであれば、チェーンは持っておくといいと思います。 中央道は使いません。他の方のおっしゃるように、チェーン規制がかかる可能性が高いからです。ただ、逆にこれを利用できれば、東名ルートより早く移動できる可能性もあると思います。 お気をつけて。
高級なサービスのホテルほど、お客に合わせたサービスをしてくれます。 「ウチは高級ホテルですから、このようにしていただきたい」というのは、高級なサービスではありません。 部屋の中の冷蔵庫に、飲み物がいろいろ入っています。 喜んで召し上がるととても高いので、飲み物を持ち込みましょう。 部屋はカードキーでオートロックだったかと思います。 部屋を出るときは、必ずキーを持って出ましょう。 タオルですが、温泉旅館など使い捨て状のタオルは、持ち帰るのが一般的です。 でも、このようなホテルのタオルは、持ち帰ってはいけません。 フカフカの分厚いタオルですが、持ち帰りませんように。 朝食のバイキングでは、つい、自分の使った器をもってお代わりに行く人がいますが、使った食器は置きっぱなしにして、常にあたらしい食器に盛り付けましょう。 空いたお皿は下げてくれます。 高い料金のホテルであっても、そこで働く人たちは、あなた様のことはよく理解して下さる方々のはずです。わからないことがありましたら、親切に教えてくれることでしょう。 まず、案内してくださった方に、部屋の鍵の開け方と、空調の方法を最初によく確認してね。
RACとJALは同一グループにつき、乗り継ぎは所定時間を開ければ保証されます。 今回の場合は、45分開いてますので、乗り継ぎは保証です。 ただし、久米島空港で、必ず、手荷物預け無き場合もカウンターに申し出て、 乗り継ぎの登録を受けてください。 コンピューター上に乗り継ぎ登録が無いと、乗り継ぎ保証はありません。 なお、乗り継ぎ登録がある場合、久米島から那覇空港到着遅延があった場合は、 30分ぐらいとか、多少の時間ならば岡山行きの飛行機は待っていてくれます。 大幅遅延ならば、さすがに待てないので後続便に振り替えです。 岡山便だったら、たしか一日一便ぐらいだったと思うので、おそらく、関空か伊丹経由の新幹線になると思われます。
深夜割りは、０時～４時に高速に１分以上入れば適用。 ０時前に入って、４時以降に出ても適用。 ０時前に入って、０時１分に出ても適用。 ３時５９分に入れば、出るのはいつでも適用。 １２時５９分に入れば、出るのはいつでも適用。 ＞深夜割引0時～4時の場合、0時～4時の間に入口ＥＴＣゲートを通過すれば、途中仮眠して7時に出ても深夜割引になるんですか？ 当然適用です。 休日１０００円と考え方は同様。 休日に１分以上高速に入れば適用。 平日に入って、翌週の平日に出ても適用。
＞文面からは町名のように伺えるのですが。 昔は町名だったかもしれませんね。でも、その地区を見ると、「船越字一向」になっているので、区画整理か、町名変更で、無くなって、町内会の名前のみ残ったのではと思います。あくまでも推測です。 ＞「あらじ」のような読み方もありえるのでしょうか これの推測は、この地区は埋立地のようですので、埋立地のような立地の所を新開地（しんかいち）と言いますので、そこから推測しました。
両方とも祇園がありますが、雰囲気がだいぶ違いますね。片や花町、片や郊外
お手軽なスキープランなら、ガーラ湯沢が便利。日帰りも宿泊も可能。 東京駅から新幹線１本(駅を出たらゲレンデ)と便利。 ＪＲ直営の為宿泊パックはびゅうプラザ藤沢で扱います。
マクドナルドで100円の飲み物だけ頼むのがいいです＾＾ｂ 貧乏臭いですけど＾＾；
誘惑する側にとっては、それが仕事ですし、「通行人が札束に見える迄」営業するよう指示される場合も。 風俗産業だけが誘惑では無く、絵画のキャッチセールス、サラ金(これは機械設置だけでも誘惑となりえる)、芸能事務所、種々雑多な猥雑さも誘惑でしょう。
以前は５枚綴りだった為、２枚を彼女に送り、残り３枚を消化すれば良かったのですが、 規則が改正され「１枚で５人<回>使える」ようになりました。 これは金券ショップで売買されて「無駄なく使われる事」を回避する意図があります。 尚普通(快速)列車の普通車自由席を利用する限り別の料金は発生しませんが、 特急踊り子号、ふじかわ号、新幹線等は切符部分も使えずに全額支払う必要があります。 またJRバスに振り替える事も出来ません。 本件ですと、敢えて普通切符(学割)にして、往復買う方が安いと見ます。 尚、名古屋-横浜間の片道を買って静岡で交換する<行為は営業規則に違反>します。従って、これに手を出すと正規運賃の３倍を請求されます!きちんと正規に買いましょう。
京急平和島駅から東急中目黒駅までと解釈していいでしょうか？ 都内は、平日と日曜日ではかかる時間が全然違いますが、 日曜なら２０分、平日なら４０分みておけばよいでしょう。 第１京浜から山手通り経由です。（平日の環七は渋滞します） http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35/35/46.119 … こちらのサイトで、詳細な場所を指定してお調べください。
駅の近くだと、戸定邸でしょうか。 http://www.matsudo-kankou.jp/wp/?p=165 あと、終わっちゃっいましたが。 http://www.kentou.org/ 土手からは、スカイツリーも見えるんだろうなあ。
大きな本屋さんはないですよ、面倒でも都心に出ることをお勧めします、あとはネット通販か。 松戸の住民は本が好きではないようです、それで本屋さんもやる気がないような所ばかりなのでしょう。 都心に長く住んでから松戸に越してきましたけど、本屋さんのレベルの低さには愕然とさせられました。
ばらばら承知なら可能です。 良い旅行になりますように。 追伸 こだま号の指定席を使った企画商品もあります<京都-東京なら片道1万円弱> (企画主催:JR東海ツアーズ、販売代理:JTB) 前売り限定の為、予定が決まればすぐに申し込みを。次回は是非。
◆東京にあって京都大阪に無いもの ・超高層ビル群 ・ディズニーランド ・皇居 ・東京タワー・スカイツリー ・富士山の眺望 ◆京都大阪にあって東京に無いもの ・廃墟と化した街中の観覧車とフリーフォール ・ビルの上の観覧車 ・ユニバーサルスタジオ ・五重塔 ・ヒョウ柄パンツのおばちゃん
ルート検索のサービスは色々ありますが、ドライブルートの検索なら 私はMapfanWebが好きですね。 御希望のような内容も検索できますし、結果のラリーマップ表示が素敵です。 http://www.mapfan.com/
宇都宮であれば数店あります 例えばこちら http://www.furugikaitori.com/utsunomiyayanase/in … 参考までに ネットであれば古着買取ネット http://www.furugi-savers.com/?OVRAW
場所次第です。 常磐線、東武沿線か、成田方面か、はたまた房総半島かでかなり変わります。 千葉市内なのかどうか指定をお願いします。
来年1月に5歳の双子と新山口に旅行します。2泊の予定で新山口のてしま旅館に宿泊して、そこから移動しておもちゃ王国に行くつもりで私なりに調べたことがあります。 　１．岡山おもちゃ王国　http://www.omochaoukoku.co.jp/index2.html 　　　おもちゃ王国に宿泊施設が隣接していないのが気になりますが、新山口からは一番近いかもしれません。 　２．ホテルグリーンプラザ東条湖　http://www.tojoko.co.jp/ 　　　こちらは子連れには有名なホテル、東条湖おもちゃ王国に隣接しているのでよさそうですね。新山口からはちょっと距離がありますね。 　３．ホテルレオマの森　http://www.ooedoonsen.jp/shukuhaku/reomanomori/ 　　　こちらもちょっと距離がありますが、レオマワールドに隣接しているのが魅力です。年齢的には早いかもしれませんが、アンパンマン列車も乗れますね。 　杉の井のように館内だけですべてが完結できるところがベストでしょうが、他にはあまり大型ホテルがみつかりませんでした。おもちゃ王国に限定した情報ですが、参考になればいいのですが。
　あなたがお年寄りなら「ジパンブクラブ会員」になれば、ひかり号など割引になりますよ。 　また、ご夫婦で「フルムーンきっぷ」などが利用できれば、ひかり号はかなりお得になります。 　また、あなたが海外からの観光客なら、あらかじめ「ジャパンレールパス」購入の準備をしていれば、ひかり号などお得になります。 　
ちょっと遠いですがＢＩＧ　ＳＴＥＰはどうでしょう。 http://www.rurubu.com/season/winter/illumination …
＃２です。 私が良く参加している、ＪＲ東日本主催の無料ハイキングイベント、「駅からハイキング」。 今度の土曜日は、そのあたりのウォーキングイベントがあります。 コースのご参考になるとよいです。 https://www.jreast.co.jp/hiking/evdetail.aspx?Ev …
全て、有料施設入場者数で勘案します。１００％正確じゃないですが、１００％不正確でもないです。つまり、凡そこんなものかな？・・・・が、正直な曖昧数字です。 無料施設入場者をどれくらいと、勘定するかで全く違います。 コレの当たりはずれが、各地方空港です。青息吐息は、見込み違いの結果です。 お答えは、有料施設入場者数＋無料施設入場者数＝曖昧数
飛行機の料金は毎月変わります。 飛行機の料金だけよりも、往復の飛行機と宿泊がセットになったパックの方が、安い場合もあります。 例えば、このように一泊のホテルと往復の航空券で、二万円台が多いです。 http://air.tc/sapporo/hnd_p/ 九月は夏休みの延長ですから、下旬でも三万円近いでしょうが、航空券だけの購入よりも、割安です。 まあ、今からでは料金はわかりません。
　今、これから国会で審議で、うまく法案が通れば上限２千円になるでしょう。しかし、多分ねじれ国会のため法案可決は難しいと思います。 　法案が可決できないとよくわかりませんが、基本的には元に戻ってしまい昔の高額な高速道路料金に戻ると思いますよ。 　しかし、国から予算処置はしてもらえなくても、高速道路会社が独自に料金を割引いたり、高速道路建設費等を取り崩して料金を割引くかもしれませんが、それは各高速道路会社が考えるので、全国一律にはならず東日本は２千円だけれども、西日本は５千円で、東日本から西日本へ直通すると合算の８千円ということになるかもしれませんが、まだ誰にもわかりません。もし割引いても建設費などを取り崩しての割引なら何ヶ月間でお金がなくなり終わりになる可能性もあります。最終的には、元に戻って上限なしになる可能性も高いと思います。
大分空港からの直行便が１番早いです。 株主優待券が金券ショップで手に入れば、安くあがりますよ。 中部空港からなら、名鉄直行があります。 ミュースカイまたは、特急です。 １日だけなら、航空便を使う方が、岐阜での時間にゆとりがあります。
外国人が訪日観光される際には「ジャパンレールパス」が便利でお得です。海外のみ発売と言う条件(滞在日数が長い場合に限り、元のパスを提示して延長券を日本国内で買えますが、元のパスが無いとダメ)です。 ＪＲ６社全線乗り放題。グリーンは発券条件次第ですが、通常はＯＫ。寝台車は個室不可でＡ寝台車は可。成田エクスプレスと関空特急はるか号も使えます。 尚来日当日は不要として、翌日から使うようにすれば、無駄なく使えると思います。 宿ですが、ユースホステルの会員証があれば、ホテルスカイコートグループが会員証で割引されます。 北米会員は米ドルで18ドルか加ドルで24ドル。ユースホステル自体も主要観光地にあります。日本のユースホステルはバッグパッカーで無くても泊まれるのが利点。北米から直接予約ＯＫの所もあります。
このサイトで探すといいですよ。 http://www.rental-car.jp/
　地域や学校にもよるかもしれませんが、５，０００円位でしょうか。昼であれば、もう少し安くできるかもしれません。 　もし、幹事であれば、相場よりも、実際に候補となる店の飲食費や、通信費等を積算してみるのが良いと思います。 　下と参考ＵＲＬに、Ｑ＆Ａサイトの過去質問をリンクしました（特に下に記入した方は、質問者様と同じく、中学３年の同窓会を成人式の日に行なうようですね）。このサイトでも過去質問の検索が可能ですので、やってみると有益な情報があるかもしれません。 http://oshiete1.nifty.com/qa6299965.html 参考URL：http://okwave.jp/qa/q692668.html
土岐から一宮御坂ＩＣまで２３０～２４０Ｋｍ、約３時間半・平均時速７５Ｋｍ／ｈ（但し、登坂有り、カーブ有りの中央道です） 富士山が見える場所は、一宮御坂ＩＣから山梨市内と反対側方向へ御坂峠を越えます、御坂峠の頂上部分には木立の切れる場所が有ります、但し、トンネルに入らずトンネルの側道を行くと、ここが一点（絵ハガキやカレンダーで紅葉の中の富士山の撮影場所はこの場所です）、 御坂峠を下り終わると河口湖に出ますが、河口湖畔で一点（絵ハガキ・カレンダー等の湖と一緒に写っている写真の撮影地が有ります）一宮御坂ＩＣ～河口湖畔まで約４０分です。 河口湖畔より山梨市街へは約４５分で到着するはずです。 （参考までに）山梨市は昔日下部（くさかべ）と云う名称でした、隣街は塩山とか勝沼と云う街が有ります。
「雲海の発生条件を明確な箇条書きにすることは難しいが、おおむね次のようであるといえる。 季節：春、または秋（冬を除く10月～2月ごろ） 時間：夜明け前～早朝 気象：湿度が高く十分な放射冷却があること（なるべく無風状態） 地域：山間部、盆地 」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%B2%E6%B5%B7 とりあえず、星のまたたく綺麗な夜であれば、 早朝着くらいのつもりで現地に出かけるといいと思います。
大阪人にはなじみの深いウメダのビッグマン http://www.google.co.jp/images?hl=ja&rlz=1T4ADFA …
結納品の場合は、関東と関西では、品物と意味合いが違うみたいですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B5%90%E7%B4%8D 供物という点では、伊勢神宮や皇室での神饌(神様の食事)とも関係ありそうですが http://ameblo.jp/hajikamijinja/entry-10516307170 … http://www.gakushuin.ac.jp/univ/ua/kinsei_009.htm
コンタクトレンズの洗浄液、ニキビ予防用のジェル、目薬、化粧品、マニキュア、どれも国内線航空機の機内への持ち込みは全く問題ありません。バッグの中に入れてそのまま検査を受けてください。 手荷物として持ち込み不可なのは、刃物、凶器、火薬、ガスボンベ、ライター（2個以上）だけですので、少なくとも普通の高校生が所持しているもので、禁止になるようなものはありません。
例を見る限り、路線バス～電車～路線バスでの移動を検索したい ということですよね？ 路線バスの対応は各社違っているはずなので、検索サイトでよく確認して 対応されていれば検索できますが、全国津々浦々田舎のコミュニティバスまで となるとちょっと無理だと思います。 バス乗り換えの精度を求めるなら最寄のバス会社のWebサイトで時刻表を 確認するのが無難かと思います。 ちなみに以下は「駅すぱーと」を使っているサービス （yahoo乗り換え案内など）で対応されている路線バス会社です。 【収録されている路線バス会社】 東京都営バス、小田急バス、関東バス、京王バス、京急バス、京成バス、国際興業バス、西武バス、東急バス、東武バス、西東京バス、多摩バス、立川バス、横浜市営バス、川崎市営バス、川崎鶴見臨港バス、相鉄バス、相模鉄道バス、江ノ島電鉄バス、神奈川中央交通、箱根登山バス、名古屋市営バス、京都市営バス、京阪宇治交通グループ、京都バス、京阪京都交通、京阪バス、高槻市営バス、大阪市営バス、南海バス、近鉄バス、阪急バス、神戸市営バス、尼崎市交通局、伊丹市交通局、瀬戸内バス、宇和島自動車 但し、残念ながらその位の距離だと乗り換え案内は「歩け」という結果を出すようですね。バスの優先順位は相当低そうです（電車を乗り継ぐよりバスで直行した方が早いとか）。 http://transit.map.yahoo.co.jp/search/result?fro …
　いつも同じようなパターンの旅行に参加していて、それがあなたの好みと合っていないのではないですか？ 　観光や買物が楽しめないのなら、そんなことが「ない」か又は「少ない」旅行にしましょう。 　あてもなく普通列車を乗り歩く旅や、辺境の路線バスに乗ってみる旅もいいですし、秘境の温泉でのんびりもいいですよ。また、夜通しはしご酒を楽しみ、朝帰りするような旅も最高ですし、農家民宿などに泊まり農作業を手伝ったり山歩き川遊びを楽しむ旅もいいですし、地元の素朴なイベントに新住民になった気分で参加してみる旅もいいですよ。 　まわりの考えにとらわれず、思い切っていろいろ個性的な旅に出てみて、あなた好みの旅やあなた好みの街を見つけてください。楽な安心な旅が楽しいとは限りません。困った時に思わぬ出会いがあるかもしれませんよ！チャレンジしてみましょう。 　四国の高知県は一人旅に最高です。以下など参考にして下さい。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5591690.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5661611.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5657406.html ANO.4 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5703840.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5792443.html ANO.4 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa6062368.html ANO.5 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4717652.html ANO.4 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4883235.html ANO.6 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4875539.html ANO.1 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4349222.html ANO.2 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4216321.html ANO.2 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4886557.html ANO.6 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4783608.html ANO.2 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4781959.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4407377.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4400356.html ANO.12 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4647516.html ANO.5 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5234030.html ANO.4 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5160243.html ANO.2 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5940134.html ANO.1 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4182307.html ANO.5 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4140184.html ANO.2 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4229263.html ANO.4 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3701870.html ANO.5 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4886239.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4787950.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5340460.html ANO.7 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5117057.html ANO.4 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5160795.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4402351.html ANO.2 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5048134.html ANO.5 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5928505.html ANO.2 参考URL：http://www.morinokunihotel.com/rural.html
こちらでしょうか。 「新ばし 笹田（しんばし ささだ）」 http://r.tabelog.com/tokyo/A1301/A130103/13020781/ 書き込みによると、大将が京味出身との事です。
お子様連れならサファリパーク近くの遊園地ぐりんぱ。 　http://www.grinpa.com/ スキー場ももうオープンしていますよ。 　イエティ：http://www.yeti-resort.com/ 御殿場時之栖で日帰り温泉。 　http://www.tokinosumika.com/ 落ち着いた雰囲気なら御殿場の東山の秩父宮記念公園やとらや工房。 　秩父宮記念公園：http://chichibunomiya.jp/ 　とらや工房：http://www.at-s.com/bin/guru/guru0040.asp?yid=E7 … 帰りながら沼津港で食事もいいですよ。 　http://www.city.numazu.shizuoka.jp/kankou/taberu … 　http://www.numazu-mirai.com/topics_img/numazukou … ちょっと足をのばして箱根のススキの原や芦ノ湖の海賊船やロープウェイを楽しむ。 それとも思い切って富士五湖～朝霧高原を回って富士ICから帰るとか。
私も、747のラストフライトを追っています。 ただし、現存機はすべて搭乗済みであること、またどうしてもラストフライトに 乗ってみたいという気持ちもありませんので、あくまで追っているだけです。 私にはＪＡＬのＨＰでしか調べる術がありませんので、ひたすらＨＰで調べています。 そのため、ＨＰに反映されていないことはまったくわかりません。 まず国内線ですが、8月末頃までは10月31日以降に747の便がまったく見つからず、 10月30日の羽田～札幌がラストフライトのようでした。 それが、ある日突然10月31日の羽田～沖縄に747の便が現れ、10月13日あたりに 調べたら突然11月のフライトに747が大量に現れました。 今のところ私が調べた限りでは、11月30日の羽田～沖縄と羽田～福岡に747の便が 設定されています。12月1日以降は見つかりません。 また11月は羽田～札幌・福岡・沖縄と名古屋～沖縄で747の便を見つけることができました。 国際線は、ホノルル2月28日(現地時間)の75便が最後のようです。 前述の通り、ＪＡＬのＨＰ空席照会画面で充分調べられますので、 詳しくはご本人でご確認ください。
往復割引乗車券の往路のみ、復路のみの払戻は可能です。 ただし往復別々に払い戻した場合手数料の２度払い、往復割引取消分が２回かかる形になります。 ただしこの区間の場合往路と復路の運賃が違うことが有るので(新幹線経由と在来線経由)往片に運賃の表示があっても無くても発売運賃は特定できません。 したがってその場では払戻が出来ず発売箇所に復路の発売経路を問い合わせて後日払戻とするのが正当扱いでしょう。
ＭＡＸやまびことふつうのやまびこの違いは 二階建てがＭＡＸやまびこで、普通の車体は名前も普通のやまびこ。 この土日に郡山から東京の往復しましたが どちらも超満員でした。 指定席が良かよ♪ なお、ＭＡＸやまびこ乗るときは２階席がいい。 一階席からは、遮音番が邪魔で雲と空しか見えない(^_^;
国道１号線を利用したときの距離です。 ただし、時間帯によっては厚木経由の高速道路を利用したほうが早いので、 その場合は６０ｋｍ以上になります。 インターネットをご利用ならルート検索サイトを利用しましょう。 ご自宅から小田原までの最短時間と最適ルートがわかります。 有料道路を使う／使わないの指定もできますよ。 http://drive.mapion.co.jp/route/ ＰＳ．自転車だと自動車専用道を通れないので距離は変わると思います。
http://www.pref.kanagawa.jp/osirase/05/1666/ 大船植物園のサイトを見ると、どうやらバラは今がピークの様ですね。 来週末になると、ちょっとさびしくなってくる頃かもしれません。
取り敢えず、私のお薦めを２つ。 １．お台場 ディズニー最寄り駅JR「舞浜」から「新木場」乗換え臨海鉄道。 「東京テレポート」下車。　所要時間は約２０分・４１０円です。 お台場の情報はこちら↓ http://www.date-navi.com/odaiba/index.html 帰りは、臨海線「東京テレポート」から「天王洲アイル」乗り換えモノレール。 「羽田空港第２ビル」までは、所要時間は約４５分・６７０円です。 ２．浅草 JR「舞浜」から「八丁堀」乗り換え、日比谷線で「上野」乗換え銀座線で「浅草」。 所要時間は約５０分・４００円です。 浅草の情報はこちら↓ http://www.tokyoguide.net/area/1/ 帰りは、都営浅草線「浅草」から京浜急行直通電車で 「羽田空港国内線ターミナル」まで、所要時間約５０分・６４０円です。 この場合直通は少ないため、乗り換えの場合があるので、余裕を持って浅草を出る 必要があります。 お台場なら２日目夕方から３日目夕方まで遊び＆食事が楽しめると思います。 日没時と夜のパレットタウン観覧車は最高です。　休日・休前日はメチャ込み。 でも２０代女性と言う事で体力があれば、２日目夕方から３日目昼前までお台場、 その後浅草で昼食＆観光、帰宅と言うパターンも有りかと思います。 今話題の、スカイツリーが見れます。 ちなみに、お台場から浅草まで下記の隅田川クルーズもあります。 本数は少ないです。 http://www.suijobus.co.jp/cruise/line/as_od_line …
>ちなみに大阪で泊まる案ですが、次の日の朝大阪から金沢へ行く 方法は、普通列車でしょうか？ 金沢駅に何時頃着きたいのか教えて頂くと助かりますが、大阪→金沢を 普通列車か高速バスで移動すると、金沢到着が午後になりますので、 一部区間で特急列車を使われると良いと思います。 ＞金額面で言うと、新幹線＋サンダーバードに比べどうなの？ 岡山→金沢まで、京都駅で新幹線のぞみ号から特急サンダーバード号に 乗り換えるルートで行く場合、のぞみ号・サンダーバード号共自由席で 行ったとすると、11,540円かかります。一方、新今宮の簡易ホテルで 1泊する場合ですと、大阪→金沢と大阪⇔新今宮の乗車券とホテル代 合わせて、9,980円かかりますので、どこで特急列車を使うかによって 値段は変わりますが、大阪駅を7時40分過ぎに出るサンダーバード3号の自由席に乗車し、福井駅で金沢行きの普通列車に乗り換えて行くと 大阪→福井の自由席特急料金が2,100円ですので、合計で12,080円と なり、のぞみ号→サンダーバード号の自由席利用より540円高く なります。
出迎えは、第１ターミナル南ウイング１Ｆになります。 成田空港に入るには、身分証明書が必要になります。 身分証明書であれば、なんでも構いませんが、パスポートをお持ちなら、パスポートを持参するほうがよろしいです。 パスポートだと係員のチェックはすぐに終わり、何も質問してきません。時間して１秒もかかりません。 ところが、パスポート以外だと、目的を聞かれます。 また、写真が付いていないような証明書だと、チェックに時間がかかったり、いろいろ聞いてきたり、何か書かされるかもしれません。 めったにないことですが、成田空港は送り迎えが制限されることがあります。 国内外のＶＩＰが利用するとか、成田空港の反対集会が予定されているとかあると、搭乗をしない送り迎えの為の入場が禁止されることがあります。 その辺は、成田空港のホームページなりでチェックしておいてくだささい。
笠森観音、昭和の森、太東崎・・・ いずれにしても、車がないと無理ですよ。 白子に行くのなら、九十九里浜を歩けるところまで歩いてみるとか・・・・
こんばんは http://www.rurubu.com/event/detail.aspx?ID=P1072
まず、羽田空港の建物全体図を参照下さい。 http://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/terminal_gui … この図からわかるように京急線羽田空港駅は第一、第二ターミナル両方の間に直角にあります。これに対してモノレールの駅は「第一ビル駅」「第二ビル駅」の順で各ビルに沿う形であります。 ですので、第一ターミナル北ウイングに行く場合、京急なら最後部にのって羽田空港駅下車。モノレールなら最前部に乗って第一ビル駅下車となります。 これを単純に比べれば、若干ですがモノレールの方が近いでしょう。ですが実際上大差が無いですし、京急の方が２分早く到着するなら、両方とも集合場所への到着はほとんど同時刻と考えて良いでしょう。 質問者様が乗り換えに便利な方を選べば良いのです。 駅に着いた後のルートは下記の地下一階図を参照下さい。図の右が北です。 http://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/map/terminal … 図の各所に「2Fへ」と書いたエスカレータが見えます。この中の右寄りのものを使って2Fへ上がるのが早いわけです。
小学館のまわしものじゃありませんが、 つい先日、このような雑誌が発売されてます。 「人気列車でいこう」【創刊号】カシオペア http://www.shogakukan.co.jp/pr/ninkiressha/index … http://www.shogakukan.co.jp/pr/ninkiressha/tokus … 創刊記念特価で２９０円とお求めやすくなってましですので これを参考になさってはいかがでしょうか。
この手の内容なら、「作品名 聖地巡礼」とかでググった方が良くないですかね。 有名所の神社ならともかく、マイナーな場所だと、このCGだけで特定するのは大変だと思います。 もしくは、2chの該当作品スレで尋ねてみるとか・・・
質問内容は何でしょうか？ ここは東京スカイツリーのご意見承り所ではなく、一般の市民が一般市民の質問に回答するOKWaveというコミュニティサイトです。
こんにちは！ 通行止の場合自動的に計算された料金で引き落とされます。 参考URL http://etc.ninkuma.com/050etcqa/post_6.html http://www.c-nexco.co.jp/etc/disc_info/index.html NEXCO中日本 ご利用に関する注意の10 以前経験した時はいちいち乗り継ぎ証明書を受け取り最終料金所で申し出た記憶がありますが今はその必要も無い様です。
長野県南部の飯田市周辺の、ＪＲ飯田線はローカル線であり，全国有数の「秘境駅」がたくさんあります． 長野県南部にいく場合は、ＪＲより高速道が便利です。 この地域は、陸の孤島状態（失礼！、批判があるかも？）です。 nenenomiti さんは、車の免許なし、鉄道かバスとの事なので，私も高速バスを勧めます。 ＃１＃２のかたの、高速バスのサイトは、「長野県外から見た」長野県への高速バスのサイトです。 下記のサイトは、「長野県内から見た」県外への高速バスのサイトです。 http://www.alpico.co.jp/access/express/ 長野県内・県外どちらでも、時刻表のバス発着時間は同じ時刻になります。 時刻が同じになるのは、県外バス会社と、県内バス会社が相互乗り入れしているので、運行するバスもどちらかのバス会社の車両です。 （時刻表に、たいてい、どちらのバス会社かの記号等の表示があります） －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ もし、時間があったら、飯田周辺を観光して下さい。 昔は、飯田周辺は三河地方、木曽周辺は美濃地方に所属です。 武田信玄が、徳川・織田に戦で勝った時、この地域を信州（武田の勢力範囲）に入れてしまったのです。 このため、言葉や、習慣や、食文化、風習季節行事等は、三河・美濃地方の名残があります。 現在、テレビのアナログ地上波は、名古屋圏のテレビを視聴が多いですし、新聞も中日新聞が圧倒的で、プロ野球も中日ファンも多数います。 ・名古屋言葉の語尾の「ナモ」に近い方言が、飯田周辺のお年寄りの語尾に「ナム」または「ナン」が残っています。 ・正月の「餅」も、角餅と丸餅が混在、お雑煮に関西／名古屋系と関東系が混在。 ・結婚式ですから、親戚のお年寄りの言葉・風習に違いに感じることが多いかもしれませんね。 また、時間が余裕あれば、ＪＲ飯田線の秘境駅も見ていってください。 「秘境駅」で検索すると、飯田線の駅がいっぱい出てきます。 （ＪＲ東海には、「秘境駅ツァー」もありますよ）
ただ単純に安い交通手段なら、羽田～名古屋の高速バスかな。 空路で選ぶなら、成田～中部しかない。
　こんにちは。 　ユリカは、トランパスと共通化されているようですので、あおなみ線でも使えると思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A6%E3%83%AA% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%A9% …(%E4%BA%A4%E9%80%9A%E3%83%97%E3%83%AA%E3%83%9A%E3%82%A4%E3%83%89%E3%82%AB%E3%83%BC%E3%83%89)
　No1さん、全く土地勘がないみたいですね。何を勘違いしているのやら・・・。 　私なら山陽道を通る方をお勧めします。一般道に出なくていいから。徳島は途中、一般道ですのでココがお勧めできません。松茂のローソンにでも寄る予定があるなら別ですが。。。おまけに、徳島～川之江ジャンクションの間が、ド素人の運転手がノコノコ走っててイイ迷惑なんです。低速運転しちゃいけないこと知らないのかな～？1車線しかないので。もちろん対面走行。一部、2車線と思ってください。 　山陽道から瀬戸大橋経由松山が2車線～3車線ですので、対面走行は無いし、絶対おススメ。
質問に添付された写真そのものではないですが↓ですね http://blogs.yahoo.co.jp/mt050702/25747725.html （構図、列車は同じだけど位置が違う、樹木の色から季節も違う） （＋右上のクレジット？：文字列も無い） 詳細は↓の方が判りやすいかも http://rail.hobidas.com/guide/archives/2006/06/p …
回答ではなくて申し訳ないです。 この質問は「旅行・レジャー」カテゴリではなくて、「エンターテイメント ⇒ スポーツ ⇒ 陸上」でした方がいいかもしれません。
一言で老木の実がおいしいということはないと思います。 若木は他の回答にありますように果実として不十分なものもあるでしょう。 しかし老木では実がつかないものも多いです。 結局、人間などの動物と同じように植物も適齢があるということです。 種類によっていろいろありますので調べてみるとおもしろいかもしれません。 もう死語かもしれませんが「桃栗3年、柿8年」という言葉もあります。
片道で１３０００円前後。往復だと２６０００円前後。 http://shinkansen2.com/ ＞新幹線の乗車券(指定席)を購入するよりも、安い値段で乗車できるのでしょうか? もちろん安いです。 普通に買うと片道１４０００円程度ですから。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?eo … とにかく安くいきたいなら、こだまを利用することかな。 http://www.jrtours.co.jp/kodama/
こんにちは！ 最近その様なホテルや施設は増えてるますよ！ その経費を削減する事で利用者は宿泊費用を抑えられると思います。 ＞荷物が重たいのでパジャマは持って行きたくないのですが・・・ 浴衣やアニメティー等に拘るのならそれらの備品が充実してる施設を選べば良いのではないでしょうか？ 又は有料で借りる等の選択も可能だと思うので施設に問い合わせれば良いと思います。 実際に普段から浴衣を着ますか？ 我が家の爺さんも浴衣を嫌い夏は短パンとTシャツで冬はスエットです、旅行に連れて行っても浴衣を着ないで部屋着を着てます。 寝る時に何を着用するかは個人の自由です。 利用する施設を選ぶのも個人の自由なのでは？
駅で、乗車する切符を準備するところからでしたら、 改札口を目指す前に 「みどりの窓口」という切符売り場のコーナーがある ので、緑色の看板マークを目指します。切符をここで買います。 名古屋も新横浜も、名古屋近郊のＪＲ駅もそういう名前のエリアがあります。 駅員に聞けば「・・・あっちです」と返答あります。 そこでＪＲ乗車駅（＝名古屋）と下車駅（＝新横浜）を伝えます。 「ｘｘｘからｘｘｘｘへ行きたいです。新幹線は初めて乗ります。」と。 自由席に乗車なら窓口介さずに自動券売機でも切符購入できます。 馴れてきたらこっちですけども。
確か本来は「離れ」になっているのが「室」、棟続きの場合は「部屋」だったと記憶しています。転じて「鍵のかかるドアなどで仕切られた、複数の部屋や風呂などを含むひと固まりの部分」を「室」と定義することになったと思います。昔は「部屋」の場合、風呂などは無かったですからね。離れは２部屋で風呂付だったりしましたし。 ただ、今時昔ながらの「ふすまで区切られた１部屋」単位で宿泊するなんてのは、民宿でもそう無いので、「部屋」＝「室」と考えて良いかと思います。
　こんにちは。 　地産は、もともと株式会社「地産」という会社だったようですよ。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AB%B9%E4%BA%95% … 　http://www.tdb.co.jp/report/tosan/syukei/0208.html
いろいろなコメントが出ていますが、一つの要素として行動範囲の拡大があるかも知れません。 マイレージや格安航空券がブームですので普通の週末でも北海道や沖縄、近距離海外ぐらいなら行く人は男性を中心に結構います。その結果近場観光地にはあまりいません。
どこに送るかですよね・・・ 沖縄だったら飛行機になるので色々注意が必要です。 それ以外だったらトラックなので全く問題ありません。 飛行機だった場合、一応、ヤマトの危険物疑いリストにワックスが入っているのでワックスは引っかかるかも知れません。
＃１さんの回答通り同じです。 ちなみに、 指定席だと、詰めて予約を入れられる恐れがあります。 私はスカスカの指定席に座っていましたが、ある駅から団体さんが私の席の周りに座って、宴会を始めたので悲惨な思いをしたことがあります。指定席はそういうリスクもあります。
「ガンガン行こめぁー！」 岐阜県大垣市の方言です。（岐阜県美濃地方（←県南部のこと）なら広域に言う。） 飛騨地方（県北部）なら、 「ガンガン行かまい！」 と言うと思います。 他にも方言にしたいセリフあったら言ってくださいね。
#4です、リンク貼ってなかったですね。 http://www.kahaku.go.jp/research/researcher/book … 記憶がよみがえってきたのですが、似たような時期に、新宿西口の空き地にテントを張ってロボット展か恐竜展をやっていた記憶があります。これは、その後、新宿西口の開発が進んで、用地が確保できなくなってから幕張に移転したという流れではなかったかな。こちらは、フジテレビが絡んでいたような記憶があります。
会話を教えるだけの語学力がおありなら、バーなどを使った英会話の個人レッスン。 教えるほどではないが会話は問題ないというのであれば外国人相手の観光案内。 といったところではないでしょうか？ 逆にご質問者様が英語の勉強（ブラッシュアップを含む）を兼ねて、ということであれば、英語圏の方が来そうなバーで求人を探すしかないと思います。
＞箱根新道は箱根峠より随分勾配が少ないのでしょうか？ 　→「箱根峠」というのは「新道」も「ターンパイク」も「Ｒ１」もすべて通ります。文面からするとＲ１を通ったのでしょうけど、“新道の勾配は一番きつい”ですよ。緊急待避所（砂で出来た階段）が何箇所も有ります。そのためエンジンブレーキを使用して下ります。 ●距離13.8kmで標高差800mを一気に下ります。※下記ＵＲＬ参照。 http://www2.wbs.ne.jp/~nskogei/hakonebp.html http://www.geocities.jp/nocty_bypass/douro/3_kan … ◆宮ノ下などの温泉街があって混雑するＲ１を使う人は、そこに目的が無ければいません。途中から「新道」、または「ターンパイク」に入りますが、新道が社会実験で現在無料になっていますので皆さん「新道」を使います。 http://www.mlit.go.jp/common/000057575.pdf ＞国道246号線と比べてどちらの道が大型トラックには向いているのでしょうか？ 　→246はほぼ平坦、Ｒ１～箱根新道は「標高差800mを一気下り」ということです。 ◆目的地次第です。東京方面なら246か東名がいいでしょう。新道は道路自体が坂ですがトレーラーも多く走っていますから、坂さえ気にしなければ曲がりも少なく幅も広く快適です。 ※三島から箱根峠までの坂もありますよね。ですから通行止めにさえならなければ平坦な246が常識です。 246が通行止めになっているのであれば、沼津過ぎて「Ｒ１～新道～西湘バイパス～Ｒ１」と繋いで走っても問題はないです。特に目的地が横浜方面なら「Ｒ１～新道～西湘バイパス～Ｒ１」も十分有りです。
　こんにちは。 　東京19:20発の新幹線に間に合うためには、一番遅くて、羽田空港第2ビル18:37発－浜松町19:01着のモノレールと、浜松町19:05発－東京19:12着の京浜東北線の乗り継ぎでしょうか。 　ただし、羽田空港に18:15到着といっても、航空機の座席が後方でしたらその分遅くなりますし、到着ゲートも出口から離れたところかもしれません。 　定刻に着陸して、ぎりぎりといった感じですね。航空機が少しでも遅れたら、厳しいのではないかと思います。
新潟→大宮の営業キロは303.6km、 新潟→川口の営業キロは318.1km、 営業キロが301～320kmまでの運賃は5250円なので、同じです。 新幹線の乗車区間も新潟→大宮なので、特急料金も同じです。 ということで、特例などは関係なく、同じになります。
孀婦岩のことでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AD%80%E5%A9%A6% … http://www.google.co.jp/images?hl=ja&rlz=1T4SNYH …
＞国道1号の箱根峠は大型トラックでも通れるでしょうか？ 通れますよ！大型観光バスもバリバリ走ってますからね。 でも私もR246をお勧めします。 R246は神奈川県山北付近まで片側2車線区間が多く走りやすです。 どうしても東京手前でR1に出たければ、 東名横浜IC付近でR16横浜方面に行けば、 （R16は片側2～3車線です）からこちらも走り易いかと思いますが。
246号じゃないですか 静岡の三島ちょっと手前で絶対に看板が出ています
　旅館に泊まるだけに小豆島に行くのですか～。ご存知のように「島」です。橋はかかっていません。自信があるなら泳いで行くとか（冗談）、船に乗って行くか、ヘリコプターをチャーターするかの選択肢です。小豆島に行くとしたらどれを選択しますか？普通に考えてレンタカーごとカーフェリーで行くことになるでしょう。人間だけと違って車っていくら要るかご存知の上で、質問されているのですよね。 　新幹線って往復ともなんですか？ご存知だと思いますが、四国に新幹線はありません。新幹線に乗ってどこで下車して、どこでレンタカーを借りるつもりなのでしょうか？？ 　地図をご覧になって瀬戸内海の小豆島が神戸に近いから、ココで宿泊しようとか。滅茶苦茶ですよ～。 　もう少し、現実味のある計画を立てるべきだと思います。 　具体的に福岡から新幹線に乗って、どこまで行きますか？降りたらどうするの？岡山駅なら在来線に乗り継いで瀬戸大橋も可能でしょうし、そのあと琴平電鉄に乗り継いで金毘羅さんも可能でしょう。BUT、レンタカーは要らないですよね。そのまま琴平で宿泊するなり、築港あたりでホテルに宿泊すれば良いし、そのまま神戸も有ですから。 　逆に、しまなみを通って道後宿泊ならレンタカーも有でしょう。この場合、新幹線か福岡～松山は飛行機ですね。自家用車でフェリーの線は全く考えていらっしゃらないみたい。 　ひょっとして質問者様は普段、お車の運転、されないのかなぁ～？
具体的な回答にはならないですが・・・・ 旅とは、非日常的なものを求めるのも一つの目的ではないのでしょうか？ のんびりと読書に耽るもよし、そのまま居眠りするもよし、洒落たカフェでゆっくりお茶を楽しむのもよし・・・・ 旅行に行き先の神社仏閣などのいわれを書いた本などを持って行って読めば、鑑賞するのもより興味が湧くのではないでしょうか。 　　 そして神社仏閣や仏像の鑑賞にしても単純に表面を見るのではなく、作られた土地の風土とか、その時代背景まで思いをはせて鑑賞すればより造詣が深まる事と思います。 　　　　 「人とお話をするのが苦手」と書いていらっしゃいますが、神社仏閣などで宮司さんとか、住職さんにお話を伺うのもそうした事をよく知る手がかりになるのではないでしょうか？ というか、そのような方と話す機会があればお話をしなければもったいないです。 　　　　 また、旅先でお年寄りとお話をするのもその土地柄を知るには格好です。 私も人と話をするのが苦手でしたが、年と共にそうでもなくなったのか？ 旅先で特にお年寄りと話をするとそれは楽しいですよ。 　　　　 そのように色々な人とお話をする事により、あなた方の人間としての幅も広がってくると思います。 旅行に日常生活を持ち込みのではなく、旅行は旅行として楽しまなければもったいないと思います。
こちらから確認してみてください。 http://www.city.tanabe.lg.jp/kikaku/bus/
皆さん言っているように、日本では料金に「サービス料込み」となっていれば、原則チップは不用です。海外は国によって異なりますから、国名を言って再質問してください。 　日本国内では、原則チップは不要ですが、以下の理由でチップを渡したい場合は、基本的に以下のようです。 (1)特別待遇などしてもらいたい場合、または予約時に特別な要望や手配などを追加料金なしで快く受け入れてくれた場合 　着いてすぐに担当の仲居さんなどが挨拶してくれたら、こちらも「○○です今日から△日よろしくお願いします。これは少ないですけど取っておいてください・・」といって、ポチ袋などに入れて渡す。 (2)体の不自由なお年寄り連れや、料金なしの乳幼児連れ、多量な荷物持ち込み・・・等で、宿の人に一般客よりも手間をかけさせることが予想される場合 　着いてすぐに担当の仲居さんなどが挨拶してくれたら、こちらも「○○です、お手数をおかけすることが多々あると思いますが、よろしくお願いします。これは少ないですけど取っておいてください・・」といって、ポチ袋などに入れて渡す。 (3)宿の物を壊したのに損害請求はされなかった場合、部屋などをひどく汚してしまった場合、水や湯を出しっぱなしにして忘れて濡らしてしまった場合、非常ベルなどを誤って作動させて騒ぎになった場合、鍵を閉めこんだりしてあけてもらったり、鍵を噴出したのに損害請求されなかったとき、門限を遅れたりチェックアウトを過ぎてしまったのに追加料金は取られなかったとき、夜騒ぎすぎたりして宿の他のお客様に迷惑をかけた場合・・・など 　この場合は、まず丁寧に謝ることが第一です。まず宿の人にすぐ状況を正直に話しして、心から謝罪しましょう。そして、さらに心がとがめるようなら、宿を出るときに「大変ご迷惑をおかけしました。今後は十分注意します。すみませんでした」と書いて、枕元などにチップも置いておく。 (4)宿のサービスや設備等が、期待以上にすばらしく感動した場合 　まずは、感動したことを正直に伝えることが大切です。料理に感動したのなら、具体的にこんなところが美味しかった良かったと言って、チップを渡したいなら食事直後に「美味しくて満足しました」といて渡しましょう。 　その他仲居さんの接客がよかったのなら、翌朝仲居さんと別れる時に「お世話になりました。○○が大変よかったです」といって渡しましょう。 　値段に比べて、設備や温泉、景色がよかったとか、総合的に値段の割にすばらしかったと感動したなら、出るときに、良かった点をメモに書いて置くとともに、枕元などにチップも置いておく。 　(3)や(4)の場合は、チップを渡すことよりも、謝ったり、感謝の言葉を伝えることが、チップを渡すことよりも重要です。どうしても言葉だけでは気がおさまらないなら、おまけとしてそっとチップも渡しましょう。
富士山本宮浅間大社のようですね。 http://fuji-hongu.or.jp/sengen/hongu/index.html こちらのページの本宮というところをクリックすると、同様の写真が出てきます。
いろんな地域から明治期に入植しているため。 日本人がすむようになったのは他の地域に比べてかなり遅かったのです。 明治期までは住むというよりは出稼ぎも多く、商業の為に出向いている人たちであったためにドライなかかわりであったのかもしれません。 そのために独自の言葉が生まれることはなかったのだと思われます。 方言は御国言葉とも言いますが、それが生まれるだけの時間がなかったということです。 いくつかの地域では、同じ地域から集団で入植してきている為に、出身地のなまりが使われていることもあります。 アイヌ民族の方々は独自の文化・日本語とはまったく違う言葉を持っています。
名古屋駅から東海道新幹線で新横浜駅まで 新横浜駅から横浜線八王子方面で 橋本駅（相模原市緑区）まで 普通乗車料金で名古屋市内～橋本駅間通しで６，０９０円 名古屋市内～横浜市内間　５，４６０円 新横浜駅～橋本駅間　４５０円 横浜市内までの乗車券で横浜市内範囲駅で 横浜線の端駅長津田駅～橋本駅間の差額２９０円を 橋本駅の自動精算機で精算してください。 名古屋駅～新横浜駅間の新幹線特急料金 指定席　のぞみ　４，６９０円　ひかり　４，４９０円 自由席　のぞみ・ひかり　３，９８０円 新横浜駅～橋本駅間が１，０７０円の表示は 臨時特急はまかいじ号の特急券を含まれた料金でしょう。 ＪＲ東日本のえきねっとでは、 乗車料金を含みます指定席で１，４６０円、 自由席で９５０円です。
「東京港臨海大橋」という橋が現在建設中だそうです。 なんでも耐用年数100年を目指しているだとか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E4%BA%AC% …
関西空港駅でも購入できます。JRのみどりの窓口です。間違えて南海の窓口にいっても買えませんのでご注意を（苦笑） なお、優待券は一枚につき片道分の割引が可能になるので往復で使用される場合は、二枚購入してください。 広島駅で往復購入されてもよいとは思いますが、指定席特急券は列車が発車した後は自由席でしか利用できなくなりますので、関西空港駅で購入される方がよいかとは思います。
補足 マイルは本人の搭乗マイル分しかたまりません したがって、空港に行く 自動発券機に、JMBカードを入れる→ボーディングパスが発行される→自分の分だけマイルがたまる 家族の分まで自動発券機で一度に発券できたかどうかまではやったことがないのでわかりません。 窓口なら、Eチケットを見せて全員分発券出来るのは確かですが。
そのような郷土愛は、数限りなくあると思います。 　横浜市内でも、横浜市の中心地の中区と、鶴見区、金沢区、青葉区・緑区、戸塚区、港北区、・・・というように、１つの市内でも地域によって環境も文化も歴史も異なり郷土愛も異なると思います。 　しかし、あなたが言っているのは「１つの都道府県内で文化的に異なり、対立している地域はどこですか？」とか、「１つの県ではなく、もっと細かく分割したほうがよかったのではないかという所はどこですか」とのことなら、佐賀県の他に以下などがあると思います。 山形県：米沢地域／山形市地域／庄内（酒田）地域 長野県：長野市地域／松本市地域／伊那（飯田）地域 青森県：弘前地域／青森地域／八戸地域 福島県：浜通り（いわき市）地域／中通り（福島市）地域／会津地域 広島県：広島市地域／福山市地域／三次市地域 高知県：高知市地域／幡多（四万十市）地域 愛媛県：中予（松山市）地域／南予（宇和島市）地域／東予地域 静岡県：熱海・伊東地域／三島・沼津地域／静岡・清水地域／浜松地域 山口県：山口市地域／萩市地域／下関市地域／宇部市地域／徳山市地域／岩国市地域 福岡県：福岡市地域／北九州市地域／筑後（久留米）地域／筑豊（直方）地域 ・・・・他にも、程度の差こそあれ数限りないと思います。 　しかし、現在の大きな流れは、都道府県をもっとお大規模に合併して、広域を１つの道州制とする流れです。そうすると、もっと異文化を１つの行政エリア内に抱え込みます。 　異なる文化をもっと尊重しあい、それぞれの個性を理解し、それぞれ素晴らしいものとして、さらによさを伸ばしていくべきでしょう。
ＪＲ東日本ＨＰを探してみましたが 見当たらなかったですので のりかえ案内検索サイトの えきから時刻表の路線時刻表に 路線ごとの時刻表を掲載しております。 参考URL：http://ekikara.jp/newdata/line/1301011.htm
東名・中央道の混み具合は既出の回答の通りです。 が、東名は深夜でもあまり流れがよろしくありません。 中央道は深夜はほぼガラガラと言う感じですが、 ディズニーへのアクセスはあまりよくありません。 ＮＯ６の方の保土ヶ谷バイパス経由がいいと思います。 ただ、時間帯はもう３０分は早くないと、 やはり渋滞にかかると思います。保土ヶ谷バイパスも 渋滞にかかるとけっこうしんどいです。 私的には６時に町田という感じがお勧めです。
　こんにちは。 　現在、↓こんな切符も発売されているようです。 　もし、お二人以上のご利用で時間に余裕があるのでしたら、お安いかと思います。 　http://tickets.jr-odekake.net/shohindb/view/cons … 　広島から新大阪まで、こだま号でしたら2時間30分～3時間くらいかかります（岡山乗り換えの場合はもっとかかります）ので、のぞみ号の倍以上かかります。その代わり、料金は往復で11,920円、大阪市内南端の駅杉本町から関西空港まで片道860円です。（大阪環状線新今宮駅から南海電車に乗り換えると片道890円）参考まで。
No.1さんが回答されている通り、両方休日割引となります。 休日割引対象日は下記となっているようです。 http://www.tokutoku-etc.jp/etc_full/09.html#05
私はずっと「マップル」で、一番見やすい地図だと思ってますが・・・これじゃダメですか？ライトマップルの地域と県別を幾つか揃えておけば、大概は何とかなります。 http://ec.shop.mapple.co.jp/shopbrand/031/P/ あとお勧め出来るのはJAFの奴ですかね。こちらも結構見やすいと私は思っているんですが。 http://www.jafpubco.co.jp/bookstore/map/new_jaf_ …
　こんにちは。 　安い航空券がないという回答がありますが、一応お知らせします。 　小松－羽田－大分の乗り継ぎでは、ＡＮＡの乗継旅割というきっぷがあります。便によっては、片道20,800円～です。ＪＲといい勝負だと思います。 　https://www.ana.co.jp/ 　ただし、大分空港から大分へのアクセスとか考えると、鉄道ご利用のほうが便利のような気がします。 　あと、ＡＮＡには航空券とホテルがセットになった「ダイナミックパッケージ旅作」というプランもありますが、こちらは残念ながら週末ですと空きは少ないみたいです。（伊丹発大分なら35,000円くらいからありますので、それに石川県～大阪を高速バス利用にすれば、45,000円くらいになるかもしれませんが）参考まで。
こんばんは 私は・・・吉岡でいいと思いますよ http://www.geocities.jp/takanohabudou/ 種類も豊富です 榛東村にもありますが ちょっと開店時期が早いので どっちが良いのか電話で聞いてみてください いろんな種類があるのと、とっても親切ですよ
メガネスーパー　http://www.meganesuper.co.jp/ 弐萬圓堂　http://www.20000yen-doh.co.jp/ Zoff　http://www.zoff.co.jp/
そもそも、東海道新幹線（のぞみ・ひかり）の話ということでよろしいですね。山陽・東北・山形・秋田・上越・長野・九州新幹線では一部を除いて該当しない話ですので。また、東海道新幹線「こだま」の場合は１１号車が数少ない指定席車両になりますのでそもそも選択の余地がなく、あまり該当しないかと思います（割引商品の「ぷらっとこだま」や団体客らがメインになるかとは思います）。 さて、その上で回答です。xyzonlyさんは、かなり高い年齢層の方でしょうか？　というのも、新幹線の指定券を「みどりの窓口」で係員が発券・購入すること自体、今では滅多にないのではないでしょうか。 他の方の回答にもあるとおり、予約はインターネットで、座席は好きな所をシートマップから選べますし、窓口に並ぶ必要もないし係員の手間を煩わせる必要もないし何より安く買えます。 http://expy.jp/service/reserve/seat/index.html 他の予約サイトでも、（シートマップからの選択こそできないものの）窓口に並ぶ必要もないし係員の手間を煩わせる必要もないし、ポイントが付くなど安く買えます。そのためネット予約は指定券購入の主流になりつつありますが、この場合でも、コンピュータは購入者の顔が見えませんから座席はある程度機械的に割り振られます。 http://jreast.eki-net.com/ もし、「予め予約していない」「インターネット環境がない」という人でも、各駅にある券売機で指定券は買えます。窓口に並ぶ必要もないし係員の手間を煩わせる必要もありません。しかしこの場合も、券売機は購入者の顔が見えませんから座席はある程度機械的に割り振られます。 また、万一みどりの窓口で発券するとしても、指定券は、航空券などと違って記名制ではありませんので、誰が買って誰が使っても譲渡は自由。親が買って子に渡す、部下が買って上司に渡す、回数券で買って複数名に渡す、などはよくあることです。 従って、xyzonlyさんの仮説を現実のものにしようとしても、その方が実はとても難しいのです。もしxyzonlyさんが特定の号車（例えば１１号車）をご希望なら、上記のサイト等を通じて正規に１１号車を予約すれば何ら問題はありません。ただ、授乳などで多目的室を使う可能性があるので１１号車がいい、もしくは降車駅で出口・階段が近いので１１号車がいい（上りの東京・品川などはそうでしょう）等のニーズも一定数あるでしょうから、もしそれで満席であれば諦めるしかありません。
お調べの通り25日からは正規運賃のチケットしかありません。 旅行会社に行けばホテル等とパックになったものが若干割安であります。この時期は通常パックよりかなり割高ですが。 24日に動けるのであれば、そちらが良いと思います。
新宿って地下街、分かりにくいですか？　結構分かりやすいと思うんですが・・・。 梅田は「地下街通路の角度が微妙に違っているだけでなく相互に繋がっている個所が多い」ので、名古屋は「完全なつぎはぎ構造で今自分がどこに居るか把握しにくい」という点でトップ２だと思います。３番目を挙げるとすると「むやみに広くどこまでも続いている」点で銀座じゃないかと。 新宿は「人が多い」ので混沌としているイメージがありますが、地下街の切れ目を理解すれば基本的には一本道で分かりやすい方だと思います。
家電量販店で売られているカーナビは基本的に素人が取り付けることを前提に作られています。 一番面倒なのがパーキングブレーキとの接続工事です、ブレーキ接続ケーブルを使用しないと一部の機能が利用できないといったものですが、機種によっては裏技的な回避方法もあります、 http://kakaku.com/car_goods/car-navigation/ ここに（価格情報だけでなく）結構役に立つ情報が入っていることがあります。 カーナビに付属してくるスタンドはどの車種にでも合う様に結構無粋なスタンドが付いていますが上記場所で自分の車に合った非純正スタンドと、ブレーキ接続ケーブルの回避方法を見つけました。 >行き先を入力すれば、画面と音声で目的地まで行けるよう案内してもらえるのでしょうか？ 私は２年ほど前の「ゴリラ」の４ギガバイトモデルを使っていますが通常の施設や会社と（電話帳に記載されている）個人宅は検索可能です。 但し、田舎の方に行くと細い道などが地図に乗っていないケースもあります。 >画面の地図は見やすく、まあまあしっかり見れるものなのでしょうか？ 好みの問題もありますが「地図」としての利用はあまり考えない方が良いと思います、目的地に着くまでのコースは「３００メートル先右折です」などのアナウンスがされますので右左折する交差点の位置をあまり意識せずに安全運転心がけることが出来るツールとして考えてください、当然目的地の近くになれば詳細な右左折の案内が出てきます。 私が結構重宝しているのは、知人宅へ行く時に全く関係ない場所に寄ってから行く時ですね、ナビがないときは地図を観てコースを決めて要点・要点の交差点名を頭に叩き込んでから走ったのですが、ナビをつけてからはナビの案内どおりに地図無しで走れるので重宝しています、但し何処を走っているのかは全然判っていません (^^ゞ 知人が一人で車を使って日本一周をしましたが「ナビに設定した途中の目的地は覚えているが、何号線をどう走ったかは何も覚えていない」と言っていました。
　都市生活者にとっては、地名で郷愁を感じるかどうかの問題ですが、その地域に生活する人にとってはもっと切実な問題です。 　大きな市の周辺の町村などで、その隣の大きな市に住みたいけど住宅とかが高くてしかたなく村に住んでいるような人は、村ではカッコ悪く、早く市に合併したほうがいいと思っている場合もあります。 　しかし、それ以外の大半の場合は、そこで暮らす村人はできたらそのままであってほしいと切望していますが、財政難でしかたなく合併に踏み切らざるを得ない状況が大半だと思います。 　村から市に合併されると、顔見知りで親身になって村民のことを考えてくれた村長さんをはじめ村議会、村役場の人もほとんどいなくなり、市長や市議会、市役所では辺境の合併した旧村の細かいことなど理解できないし、大きな市の市長では市民の顔や暮らしも覚えきれず、きめ細かい対応もできなくなります。 　まず第一に村役場が協力して行なっていた村のイベントなどが廃止となり、村の学校や病院も統廃合となり、市の中心まで出向かなければならず不便になり、旧の村のエリアはますます寂れてきます。特に、市と合併すると市の中心的な観光地や産業のＰＲや検討となってしまって、辺境の旧村のエリアは忘れられ見捨てられがちになります。 　そういう意味では、合併などせずに村のまま独立して頑張っていければいいのですが、いくらそれを望んでも現実派そんなに甘くはありません。人口千人程度でその半数以上が年金暮らしの老人で村内に主な企業などない村が多いですが、そんな村では税金が集まりません。収入はないのに面積は広く生活の困っている支援を必要とする村民は多いので、村の財政は大変です。村のごみ収集、くみ取り、簡易水道の維持、学校や病院の維持、消防署の維持、村道修理、村営バスの運行又は民間バスの赤字を補助、防災対策・・・、村の収入は少ないのに、面積が広く災害など多いと費用はどんどんかかり、村長や村議会議員、村役場の運営もままなりません。財政赤字が増え、村の借金が積み重なり、そのままでは最低限の公共サービスもできなくなるので、税金を払う人の多い少しでもましな近隣市町村と合併を嫌でもせざるを得ない状況に追い込まれています。 　もし、村を残したいなら村に移住する人や移転する企業が増えない限り、国や県が村に支援金を渡さないと到底無理だと思います。 　このままの状態でも、また税収を地方に委譲しても、収入がなく費用のかかる老人ばかりの村では、遅かれ早かれ村の財政は行き詰まり、村は消えていってしまうと思います。
> 無地番の土地が多いですが、さりとて国有地ではないとのこと 無地番の場合は所有者はいないのではないでしょうか？？ 無地番の理由としてであれば、「公図接合時に生じた隙間」もあります。 > 所有者はいるが、登記しない理由として、 資力があると思います。 家屋の場合は銀行から融資を受けるために登記が必要になってきますので、 裏を返せば、現金一括で家を買える場合は必ずしも登記をする必要はありません。 （登記はもちろんした方がいいのですが…） 土地の場合は、表示（登記を起こ）していない場合が考えられます。 > また、登記なしでも、固定資産税等は課税されますか？ 土地の場合は、登記が基本になるので課税されないでしょう。 ただし、区画整理の保留地には使用者課税の概念があるので、 使用収益が開始されれば所有権が移らなくても使用者に課税されます。 家屋の場合は、未登記でも建築確認書で建築の事実がわかるので課税されます。
ピンからキリまであるんじゃないでしょうか・・（場所、日にちによって大きく変わります）。地方民ですが、友達に聞くとは４千円代で泊まる友達、１万５千円代じゃなきゃという友達など色々いますが、私は４千～５千円の間じゃないと泊まらないようにしてます。 または漫画喫茶ですませるとか、カプセルホテル、サウナという案もありますが、じゃらんというHPがオススメなので貼っておきますね（金額条件、場所を入れると該当されるホテルが沢山出てきます） http://www.jalan.net/ 参考URL：http://www.jalan.net/
乗車券 　　駅間を移動するために必要な基本運賃 　　普通列車であっても購入するきっぷはこれ。 　　新幹線を利用する場合でも駅間を移動するので乗車券が必要。 自由席新幹線特急券 　　乗車券にプラスすることで、新幹線列車の自由席を利用可能になるオプション券 　　乗車券の区間のうち、一部または全部の区間で新幹線を利用可能にする。 なぜこのように分かれているか、 それは、乗車券の区間と特急券の区間は「一致しないことがほとんど」だからです。 たとえば、二日市から埼玉の大宮まで行く場合、 乗車券は「二日市→大宮」を購入します。駅間の移動はこの区間だからです。 新幹線特急券は「博多→東京」を購入します。乗車券の区間のうち、新幹線に乗車するのは博多から東京だけだからです。 なお、お持ちの乗車券「福岡市内→東京都区内」は、 博多駅から東京駅までだけではなく、 福岡市内のすべての駅から、東京都区内のすべての駅まで有効な乗車券です。 たとえば南福岡から新宿まで行く場合、今お持ちの乗車券に加えて、新たに南福岡→博多、 東京→新宿の乗車券を買い足す必要はありません。
秋がないのは寂しいですよね。
滋賀県が絶対の穴場だと思います。 長浜　竹生島　湖東三山 彦根　近江八幡　草津 石山　坂本　比叡山 琵琶湖 http://www.biwako-visitors.jp/ http://www.ohmitetudo.co.jp/outdoor/index.html 歴史も深い　国宝もいっぱい　人は少ない　紅葉の名所も多い
>現在羽田空港は、北風（多くの日は北風）の時は・・・・離着陸機を並行にさばいているいるようですね。 概ねそのように運用されていますね。 ただ一日の内でも風向きが変わることもあり、途中から離発着の向きが変わることもあります。 >そして現在は、横風用のＢ滑走路はほとんど使用していない状況ではないでしょうか。 A滑走路やB滑走路に比べれば運用率は低いでしょうね。 >よほど横風が強い嵐のような天候不良状況でかなりな欠航便がでるような悪天候の時のみＢ滑走路を使い、この場合は離着陸機とも１つのＢ滑走路を交代で使用しているのではないでしょうか。 これはちょっと違うようです。 現在B滑走路はほぼ着陸専用になっていて、保安庁などの小型機などは離陸にも使いますが、民間の旅客機が離陸に使う事はまずありません。 欠航便が出るほどの悪天候でなくても、B滑走路は使われています。 >またＢ滑走路使用時には、Ａ滑走路及びＣ滑走路は使用していないのではないでしょうか。 上にも書きましたがB滑走路は着陸用につかって、離陸は他の滑走路を使っています。 >　そのうえ、国際ターミナルもでき、主要ターミナルも３つとなり、各滑走路への地上走行ルートも滑走路横断等は発生しないのでしょうか。 AとBで一部重なっている部分はありますが、そこは運用方法でかわしていますので航空機が使用中の滑走路を横切るようなことはおきません。 >これらのことを考えると、羽田空港の航空管制は非常に大変なことになり、衝突の危険性もかなり増大するのではないのでしょうか。 管制官の作業は確かに増えるので現在よりはより重要になりますが、D滑走路の運用は新たなルートとして運用されるので、そのことで衝突等の危険性が上がるものではないでしょう。
ささしまライブ24ていうところは、名古屋駅からかなり離れていますね。 あおなみ線で一駅ですから、歩けば歩けるけど・・・という距離です。 もともと、貨物駅の跡地ですから、何にもなくだだっ広い場所です。 駐車場に止める人以外の人どおりは、ほとんどないと思ってください。 盗難等はどうでしょうかね・・・・ 名駅前の駐車場のサイト貼っておきます http://www.meieki.com/station_parking.php 条件のとおりのものはないですかね。 24時だと、(11)の名鉄協商駅西パーキング：\1600打ち切り ぐらいですかね。 参照してください
修験道の方ならいくらでもいます。 http://www.google.co.jp/images?hl=ja&rlz=1T4ADFA … 比叡山で千日回峰行をされた方のサイト http://plaza.rakuten.co.jp/jifuku/7039 こちらは大峯山の千日回峰行について http://blog.livedoor.jp/ssi_insight/archives/101 …
沖縄の【古宇利大橋】では？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B2%96%E7%B8%84% …
時間：　１８：００～２０：３０ 会場：　泉岳寺前児童遊園 地元の小学生が打つ和太鼓ですが、盆踊りです。 その他、こちらでお調べください。 http://www.enjoytokyo.jp/search/amuse/event/cate …
アルコール濃度が２４％以下なら平気です。要するに引火性がなければいいのです。
　増えると思います。 　経済は３位に転落しましたが、１人あたりで考えると、日本の賃金はまだまだ高いので。 　後は、多くの日本の大学が、少子化で定員確保するのが難しいので、留学生を多く受け入れる方向に向かうのではないでしょうか。
先の回答にもありますように ご質問の全ての駅で途中下車可能です。ただし、甲府→都区内が中央線経由の場合です。 また、１から７の順番であれば、全ての駅を順々に途中下車しても構いません。途中下車に回数の制限はありません。 なお、酒折で途中下車して甲府から乗車するような場合、すでに乗車済みの甲府→酒折の乗車券を別途購入して旅行を続けることができます。このとき、甲府から乗車した後、酒折駅で一旦下車する必要はありません。 ちなみに 東花輪～甲府～東京：148km 鰍沢口～甲府～東京：158km ですので東京都区内着ではなく山手線内着となります。 東京山手線内発着：東京駅から営業キロ101～200kmの駅から山手線より内側の駅まで http://www.jreast.co.jp/kippu/1104.html （東京山手線内の駅を発着する場合の特例） 東京都区内発着：東京駅から営業キロ201km以上の駅から都区内各駅まで http://www.jreast.co.jp/kippu/1104.html （特定の都区市内駅を発着する場合の特例） なお、すでにご存じかもしれませんが、甲府駅からの乗車券ですと東京近郊区間内相互発着になりますので、途中下車は一切できません。ただし、一部でも新幹線経由の区間を入れた場合は、途中下車が可能になりますが、東京近郊区間内の乗車経路の自由な選択はできません。
姫路岡山だけ新幹線を使いましょう。0652大阪発新快速0754姫路着0805姫路発ひかり0824岡山着。時刻表で調べました。コンピュータの乗り継ぎサイトではなかなか出ない答です。
http://ja.wikipedia.org/wiki/埼玉弁 ウィキペディアにこんな項目があります。 私自身埼玉ですが、中でも川越なのでここでいう南部方言に入ることになります。 これによると方言色が薄いと書かれてますから、お望みのような回答はできません。 ただ、下の方に具体的な方言の言葉が出ています。特に語彙というところに挙げられてる言葉は使ったこともなければ、意味も分かりません。 人によってはこういった言葉を使って、通じなかったという経験のある人がいるかもしれません。
素直に航空会社で払い戻しすることをお勧めします。 1)JRと違い、航空券は国際的慣行からか記名式となっており、譲渡は法令で禁止されています。 2)先得割引系の場合、払い戻し手数料および取り消し手数料を差し引いても、だいたい50%弱が戻ってきます。特便割引系だともっと戻ってきます。 さらに、あくまでも予想ですが、 3)これから航空券を買うような人は大抵旅慣れていてかつ旅行予算に若干余裕のある人が多いので、株主優待やビジネスきっぷなど、「変更が効いていくらかは安い」堅実なチケットを選ぶ傾向が多いと思います。 他人の航空券ではマイレージが付かないですし、トラブると大事な自分のマイレージステータスに傷が付く恐れがありますので、手を出さないのではないかと。 「マイレージステータスはあなたの信用です」
東京駅南通路もすぐに乗り換えできます。 18:43の快速アクティは４ドア１５両です。 後ろ寄り３号車に乗車、東京駅で少し前方に階段があるので、そこを降りる。 降り切ったら左に曲がると、左斜め前に改札口があります。 これで少々駆け足で１～２分で何度か乗り換えしていました。 （実際に３分の乗り換え時間で、弁当を購入して自由席に乗車していました。） 19:20のMaxやまびこの自由席は、平日は１～５号車、土曜・休日は１～３号車です。 １号車が一番後ろになります。 前に連結されているつばさにも自由席はありますが、福島駅の階段が後ろよりなので、 極力避けた方がいいでしょう。 なお、自由席は連休の前後等の時に変更になることがあります。 必ず東京駅で確認して下さい。 表示板で分からない場合は、駅員さんに聞けば教えてくれます。 お気をつけて。
＃４です。 そうそう、 別の方の回答で、「これ以上安くと言う事でしたらユースホステル」というのがありすが、ユースホステルは個室があっても、未婚の男女は同室になれないという規約がありますので、ご注意を。
ほとんどのお店で預かって貰えると思います！ レジカウンターの内側に置いといてくれます。 スノボの帰り、ウェアとブーツが入ったカバン＋板を４人で預けたことがありますが、嫌な顔ひとつせず預かってくれました。 また学生時代にバイトしていた飲食店でも、旅行カバンのような大荷物を持ったお客さんには「よろしければ預かりましょうか？」と聞いていました。 ものすご～く小さい店じゃなければ心配ないです♪
　こんにちは。 　「寺院　太陽電池」で検索してみましたら、↓こんなのが出てきました。 　 　http://www.nef.or.jp/ft/data/2009resultreport/ 　千葉県　極楽寺 　神奈川県　蓮華寺 　岡山県　成道寺 　山口県　光明寺 　 　客殿とか庫裏とかに設置されているようですが。
>他人が持ったことを分かっているものを貴方は買えますか? いやぁ、、意外と気にならない人が多いのでびっくりしました。 私なんて無神経もいいとこの人間なんですが、 (アウトドアなら地面に落ちたものでも平気で食べます) あれはあまり気持ちのいいものではありません。 もちろん買えますけどね。嫌です。 物理的に汚いというわけではなく、 心理的に汚らしいというイメージです。
箱根なら ・ドッグパレスリゾート箱根：http://dogpalace.sakura.ne.jp/ ・箱根ハイランドホテル： http://www.odakyu-hotel.co.jp/highland/stay/gues … 長野なら ・蓼科わんわんパラダイス：http://tateshina.izumigo.co.jp/wanwan/ ・安曇野わんわんパラダイス：http://azumino.izumigo.co.jp/wanwan/ 山梨なら ・八ヶ岳わんわんパラダイス：http://yatsugatake.izumigo.co.jp/wanpara/ya/inde … があります。
優待券で鶴橋(大阪環状線)までの切符を購入ください。 　乗車券：新岩国→大阪市内 　新幹線特急券：新岩国→新大阪 乗り換えは 新岩国―広島―新大阪(ここまで新幹線) 新大阪―JR神戸線―大阪(一駅です。特急以外のすべての列車でＯＫです) 大阪―鶴橋(大阪環状線・鶴橋方面) 鶴橋からは近鉄特急で。
京都06:27発東京行のぞみ204号 東京08:56発秋田行こまち９号 秋田13:01着 大津から秋田まで、所要時間7時間2分、料金25,950円 米原からの利用だったら、もう少し安くなります。 ・・・・・ 又は、寝台急行きたぐに（新潟行き）利用で 大津00:12発、秋田12:11着、所要時間11時間59分、料金13,970円 参考ＵＲＬ：乗り換え＋地図｜駅探（無料） http://navi.ekitan.com/ppnavi/Rr?PC=&uid=&dir=45 … 費用がかかっても良いなら、タクシーでどうですか？ これならいつでも出発できます。 大津発秋田まで、所要時間15時間27分、タクシー料金313,460円、高速代11,300円 （但し、滋賀県の北部だともっと早く安いかも） 参考ＵＲＬ：ルート検索NAVITIME（無料） http://www.navitime.co.jp/?orv=489124098.1259987 …
こんなのはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.benricho.org/map_straightdistance/
大回り乗車は、鉄道会社の規則に従い、2駅間の経路が遠回りになってもよいというものです。 名古屋では名古屋市営地下鉄が該当し、2駅の間を「同じ区間を２回以上通らない」「同じ駅を２回以上通らない」のであれば、遠回りになっても構いません。 例えば、名城線で八事から八事日赤に行く場合、１駅乗ってもいいですし、市役所の方をグル～っとまわっても、どちらも200円のきっぷでいいわけです。 路線は全て名古屋市営地下鉄でなくてはいけませんので、名鉄とつながっている場合、その駅で地下鉄の料金と名鉄の運賃を分けて計算します。 JRの場合、東京はSuicaエリア、大阪はICOCAエリアであれば、乗車がJRのみの時は同様となり、特にSuicaエリアは広大になったため、大回りの話題に事欠きません。 TOICAエリアの場合は、TOICA使用に限ってエリア内では大回りが可能ですが、きっぷでは不可能です。この部分がきっぷで大回りできる東京・大阪などと違うところですね。 豊田市発の大回りをする場合、豊田市→赤池のきっぷを買って乗車し、例えば赤池から八事日赤までの値段のきっぷを買って八事からどのように路線や駅がかぶらないように八事日赤につくかをたのしむと言った感じでしょうか。 ちなみに大回り乗車を一筆書きと例えることがありますが、「同じ駅を2度通らない」といった規則から、一般的な一筆書きのルール（線が交差する点の通過回数に制限はない）とは違うことを覚えておいてください。 要するに、名古屋市営地下鉄の公式サイトにある路線図で乗車予定区間をなぞった時に、線が折返しになったり、前に通った駅を再び通るようなことがなければOKです。 備考： JRの大回りは「大都市近郊区間内のみをご利用になる場合の特例」によるものです。 http://railway.jr-central.co.jp/ticket-rule/rule … 名古屋近郊区間は設定されていませんので、この特例の対象にはなりません。 また、この特例は名古屋市内発着のきっぷの規則とは違うものです。下記参照 特定都区市内・山手線内発着の特例 http://railway.jr-central.co.jp/ticket-rule/rule …
　こんにちは。 　ＡＮＡの航空券とホテルがセットになった「ダイナミックパッケージ　旅作」というのをご存知でしょうか。 　これでしたら、小松～千歳の往復航空券と札幌２泊のホテルセットで４万円台からあります。 　ただし、お望みの９／３～５は週末のためか、既に空きは無いみたいです。 　福井のどちらからご出発かわかりませんが、富山～千歳の往復航空券と札幌２泊でしたら42,900円からありました。福井～富山空港の移動料金がかかりますし、富山発着の時間帯があまりよくなくて北海道滞在時間が短くなるのですが。（富山空港の駐車場は無料です） https://www.ana.co.jp/asw/index.jsp?type=d 　
こんばんは。 これは横浜駅から在来線の特急列車に乗って静岡駅まで行くのか、新横浜駅から新幹線に乗って静岡駅まで行くのかを選ぶ画面なので、新幹線に乗るなら「新横浜→静岡」を選択すればOKだと思います。 数は少ない(というか1日1本だけかな)ですが、横浜駅から静岡駅まで在来線を走る特急列車もある事はあるので、一応尋ねているわけですね。 ちなみに、新横浜までPASMOを使用されるとの事ですが、例えば菊名や横浜、大船等、どのJR駅でも良いのですが、そのJR駅から新横浜・新幹線・静岡経由で焼津までの通しの乗車券を購入する事もできます。 まあ、この方法で安くなるかどうかは実際の乗車区間次第ですが…
早めに決着しないと、どちらにも迷惑がかかりますよ！ 旅行はいつでもいける。 結婚式は当事者にとっては、たぶん一生に一度。 最終的にはあなたが、どちらを大事にし、優先するかですね。
予約してた事を忘れてて、キャンセル料の請求がきた。 こんな時に、「キャンセルしたつもり」の理由でキャンセル料の支払いを免れる 事ができれば、何かおかしいと思いませんか？ キャンセルの証拠がなければ、キャンセル料の支払いを免れないと思った方が 世間一般的です。 ホテルではあなたのために、お部屋を準備しており、支払いがない場合は ホテル側の損害になります。
文中に「頂上の付近」と書かれているので、蓼科スカイラインの美笹経由大河原峠ルートですよね。 私は2007年の８月に白樺湖側からアクセスして蓼科山へ登った際、帰りに大河原峠から佐久へ出るのに利用しましたが、当時全体的には林道といった印象で、上部の一部区間で凸凹がありましたが、当時も記憶では舗装はされていしたと思います。 下りは上部で道が入り組んでいて一部ルートを外れたかどうかといった場所に、道路の真ん中が割れ、草が生えている場所がありました。道路脇の草もはみ出していましたが車でも問題なく走れました。 今では上部悪路区間も改善されたようです。また大河原峠から白樺湖までは特に問題ありません。ただし山岳区間ですから落石などには十分気をつけて下さい。 ルート（一番左側のルートを拡大して見てみて下さい） http://drive.yahoo.co.jp/map/RTJpUjV5bWOJMKa1vGa … 2010年7月版　現在は舗装が改善されました。
土日の休日特別割引（都市部を除き1,000円上限）は時間に関係無く終日使えます。地方の高速の無料化社会実験については来年の３月までずっと無料です。 http://www.go-etc.jp/waribiki/waribiki.html http://www.mlit.go.jp/road/road_fr4_000009.html
「お祭り」というのが、神社仏閣のお祭りなのか、あるいは地域のお祭りなのか、それとも大規模展示場等でのイベントなのか不明なので、包括して記します。 で、この時期なんですが「大銀座まつり」みたいな街中が総出でやるはのは無いですね。 「お盆休み」ですから。 「サンバ」も「よさこい」も「阿波踊り」も、お盆の時期は総じて外れてます。 [レッツエンジョイ東京/夏祭り2010(東京メトロ)] http://matsuri.enjoytokyo.jp/summer/ [例大祭その他の祭り] http://matsuri.enjoytokyo.jp/summer/reitaisai/ この時期は、深川・門前仲町の富岡八幡の御輿の連合渡御が有名なのですが、これは3年に一度でして、今年はその前年に当る「陰祭り」にあたり、子供御輿の連合渡御があります。 「本祭り」の年は規模が大きくなりまして、57基の御輿が深川界隈(中央区箱崎を含む)を練り歩く「連合渡御」が行われ、水を盛大に御輿にかけることから有名です。 (筆者も子供の頃御輿担いで水かけられ、そして連合渡御の大人の御輿にバケツでかけまくった覚えがあります) ※ 繰り返しますが、今年は連合渡御はありません。 その他の神社でもお祭りをやっている所がありますが、富岡八幡の「本祭り」や浅草の三社祭ほど大きくはありません。 花火も墨田川が終った後でひと休止といったところですが、希望される期間に「東京湾大華火祭」(8月14日)があります。 [東京湾大華火大会(東京都中央区)] http://www.city.chuo.lg.jp/ivent/toukyouwanndaih … 入場できる会場等は、こちらをご参照ください。 大規模展示場のイベントでは [幕張メッセ イベントカレンダー] http://www.m-messe.co.jp/cgi-bin/bin/event/event … 該当の期間には「国立ボリショイ動物サーカス」が開催中。 [パシフィコ横浜 イベントカレンダー] http://www.m-messe.co.jp/cgi-bin/bin/event/event … ・・・8月は無いそうです(!)。 [埼玉スーパーアリーナ] http://www.saitama-arena.co.jp/modules/pical/ 一般向けは、仮面ライダーのイベントがあるようです。 最後に東京ビッグサイト(東京国際展示場) [東京国際展示場] http://www.bigsight.jp/ 該当の期間には、世界最大の漫画同人誌イベント「コミックマーケット78」が開催中。 3日間延べ実質60万人(公式は50万人台)の動員数を誇る、屋内では日本最大の巨大イベントです。 その方面の人は「万難を排してでも行く」んですが、ここでこういう質問をなされておられるとこを察すれば、ごく普通の方のようですので参考情報としておきます。 特に14日は昼間はコミックマーケット、夕方からは花火客と、入れ換えで周辺は終日混雑しますので、花火見物の際は余裕をもってお出かけください。
徳島市ですが、徳島文理大学では無いでしょうか。 http://www.our-think.or.jp/?page_id=5518 http://led-valley.jp/winter2008/winter2008.html http://blogs.yahoo.co.jp/yasube26nano/62685906.h …
公式の観覧会場は 1)晴海主会場 約50,000人 入場整理券が必要 2)晴海第２会場 約45,000人 入場自由 ・会場が満員になり次第入場制限を行います。 3)晴海第３会場 約20,000人 入場自由 ・会場が満員になり次第入場制限を行います。 4)豊海運動公園会場 ・入場自由 ただし、事前の立入規制あり ・会場が満員になり次第入場制限を行います。 以上の４箇所だけです。その他の場所で観覧する分にはなんの「整理券」も不要です。 http://www.city.chuo.lg.jp/ivent/toukyouwanndaih … 打ち上げられる場所は晴海客船ターミナルの沖ですので、ここに近くて、交通の便も考えると「アジュール竹芝」「ニューピア竹芝」付近が適当かと思います。 http://www.chizumaru.com/maplink.asp?SER=all&D=a …
歳はいくつなのかな？ 分からなければ駅員に聞くなり、店の人に聞くなり、出来るでしょう？ 頭上の案内標識（新幹線マーク）の矢印の通り辿って行けば分かります。
こんばんは デリバリーサービスでもダメですか・ http://www.delivery-service.jp/travel_hotel.html
歩いていけますよ。大津駅の次の駅「膳所駅」で降りると近いんですが。（ぜぜえきと読みます） でも距離にすると２ｋｍくらいなので、ゆっくり歩いても３０分かからないと思います。西武百貨店のすぐ近くになります。
日本新聞博物館はいかがでしょうか？ http://newspark.jp/newspark/ 昔の新聞が見られたり（新聞ライブラリー＝無料）、自分だけのオリジナル新聞が作れたりします。
8/8からクルマで乗鞍へ行こうと画策している身で恐縮ですが（＾＾； 岡山/広島方面はよく出かけるので個人的オススメ紹介します。 どこも暑いですが・・・。 ・三原の港近くにある「蔵」という小料理屋オススメです。 http://kura-mihara.com/ ・温泉宿とかはあまり詳しくないですが、ホテルでよければ西条にある東広島グリーンホテルモーリスが一押しです。西条になにがあるか、というわけでもなかったですがICから近いし宿営地点としては適当かなと思います。http://www.hotel-morris.co.jp/higashi-hiroshima/ ・美作にあるファーマーズ・マーケット　ノースヴィレッジ　 無料ですが、アウトドア派は結構楽しめます。 http://www.northvillage.ne.jp/ofmn.html ・津山？中国道院庄ICすぐにある道の駅久米の里のジャンボピーマンが美味しかったです。今が旬です。 http://www.michinoeki-kumenosato.com/ ・あとまあちょっと高速代がかさみますが、徳島/香川方面もねらい目ですし、近場で涼を求めるならば神鍋高原方面もどうでしょうか。http://www.hotel-albireo.com/ ・もちょっと涼しくなってからの方がいいですが但馬の竹田城跡も良かったです。 http://www5.nkansai.ne.jp/off/wakk/index2.htm
＃１です。 そういえば、昨年、安曇野のなごみ野という宿に宿泊しました。 とても感じのよいところでした。 http://www.oyado-nagomino.com/index.html 送迎プランがあるというので、調べたら、「１５名様～」となっていたのを、思い出しました。 「往復送迎付宿泊プラン(15名様～) 21,525円～ 29人乗りサロン大型バス　※保険加入済 」 http://www.oyado-nagomino.com/ryoukin.html どこまで送迎してくれるのかわかりませんが、サロン大型バスということは、中央道で・・・と言うように思えます。 また、１５名様よりということは、貸切ではないかと思うのですが・・・。 不確実ですみません、でも、とても素敵なところです。
やはりこの場合は先に乗る人が１個目のスタンプを受け改札を入って、後から乗る人の乗車駅でいったん降りて改札外で合流し、再び入場するときに２個目のスタンプを受けて改札を通るという方法をとらなければ、青春18きっぷだけで済ますことはできません。 以前は５枚綴りでばらして使うこともできたので複数名で使うのも問題なかったのですが、１枚とか２枚しか必要としないような人が金券屋などでバラ売りを買い求めるという本来の青春18きっぷの販売趣旨にそぐわない購入パターンがあまりにも横行したため現在のスタイルになりました。 私はもともと自前で５枚使い切る派だったので特に不便になったとは感じていないというのもありますが、利用者が自らの首を絞めた典型例だと思ってます。
９月よりスカイマークの鹿児島～神戸便が就航します。 マイカー必須ですが、往路７：３５発、復路２０：５０着を利用すれば ２日間たっぷり観光できます。 ２か月前なら片道５８００円ですから、 有馬温泉や夜景の素敵な高級ホテルに予算を回せますね。 http://www.skymark.jp/ja/ http://www.feel-kobe.jp/model_course/ 異人館めぐりや六甲山頂からの夜景が定番ですが、 三宮から高速バスで鳴門の渦潮を見に行くことも可能ですし、 三宮～京都は新快速で５０分の距離です。 良いご旅行を
地元のものです。（東京側ですけど） 例年、駅からすごい人出ですね。 ＞埼玉側のほうが来場者も若干少ないと予想できるようなので・・・ これはよくわかりませんが、５０歩１００歩だと思いますよ。（笑） ・どのくらいの大きさで花火をみたいのか？ ・お祭り的な雰囲気も味わいたいのか？ ・イベントなどもみたいのか？ といったことがポイントでしょうか。 ちなみに、地元の人は、会場とかにあまり行ったことないですね。 荒川土手でしたら、岩淵水門～笹目橋あたりまでなら見えるとは 思います。 ただ見るだけでしたら、会場からちょっと離れた荒川土手に登れば 十分ですよ・・・ おすすめは、北赤羽駅付近で荒川土手に登ってしまい、シートでも ひいて、座って花火鑑賞というのはいかがでしょう。 前述のポイントが重要でしたら、おすすめしません。 なにせ、静かで暗いですから・・・
こんにちわ！ 私は、ＪＡＬもＡＮＡも上級ステータス保有者です。 ダイヤモンド等にもなりました。 さてさて、FOPキャンペーンがある中、どういった方法が近道があるなか、搭乗航空会社を１本化するのは、もちろんどういった方法がるか？見てみましょう。 例えば、普通のJAL会員だと 大阪－東京間だと、特便割引で約1万3千円で820FOP前後 回数で狙うと残り21回のコスト：約273,000円 FOPで狙うと残り、29863FOP　回数でいうと36回搭乗必要　コスト：約468,000円です。 また、JALカード（CLUB-Aクレジット機能付）に入っていれば 大阪－東京間だと、特便割引で約1万3千円で904FOP前後 同様にFOPで狙うと　29863　回数でいうと　33回搭乗必要　コスト：約429,000円です。 もし、東京－沖縄間だとスーパー先得で14000円前後で1476FOP前後 FOPで狙うと　29836/1476=　約21回搭乗必要　コスト：約294,000円 また、JALカード（CLUB-Aクレジット機能付）に入っていれば,スーパー先得で14000円前後で1771FOP前後 FOPで狙うと　29836/1771=　約17回搭乗必要　コスト：約238,000円 です。 ということで、今のFOP保有数、搭乗回数から行くと遠距離であれば、JAL　CLUB－カードに加入して溜められる方が良いと思います。 ただし、10月からの価格改定で、遠距離のスーパー先特料金価格が上がるようであれば、回数を21回目指す方向性にした方が良いと思います。 実際、先を見ると、10月以降、遠距離の料金が2000円～3000円前後上がりそうなので、クレジットカードに入る必要なく回数を目指した方が安全性が高いと、思います。 距離と航空料金（利用運賃）とFOPのバランスによって、回数で狙った方が良いか？FOPで達成に向かった方が良いか？変わりますが、随時変わるFOPと航空料金の状況を考えると、回数で狙った方がわかりやすくて良いと思います。 7ヶ月で29回：1ヶ月あたり約4回　残り8月～12月　5ヶ月で約20回　更にもう一回プライベート等で、近距離を飛ぶことを目指した方が良いですね。　 参考URL：http://www.jal.co.jp/121campaign/flyon_bonus_jal …
ひと口にナニナニ県と言っても、海側と山側とか、 南北で随分と違うものです。 神奈川県程、日本の高度経済成長で人口が目立って 増えた県はない。横浜なんてその代表。道路滅茶苦茶、 夏の雑草みたいにある送電線（電車から眺めていると 気分悪くなってくる位）、東京に住みたくても住めない 人がよく横浜には住んでます。 東京の会社の寮っていうのは都内にはまずなく、周辺の 県によくありますが、神奈川県も多いです。 東京に隣接してるので便利はいいけど、地震はまず マジメにコワイですよ。 ハッキリ言って、東京より相当田舎です。 （都会の田舎） ★【具体的】にお聞きしたいのならば、 　その自治体の名前を書いた方がいいと思いますよ。
７月２８日現在のガソリン価格は、中央道下りレギュラーで１３５円／Ｌ～１３８円／Ｌのようです。 http://www.c-exis.co.jp/new/pdf/wednesday.pdf 談合坂ＳＡか八ヶ岳ＰＡの１３５円／Ｌが安いですね。 ちなみに、出来れば高速に乗る前に一般道で入れた方がもっと安いですよ。 http://gogo.gs/rank/result/?pref=13&ws=&p_mode=0 …
こんばんは。 石川県のどこまで行かれるのかにもよりますが、仮に新山口駅～金沢駅を新幹線と特急列車を乗り継ぐ場合、ルートがそれなりに長距離になる事と、利用路線がJR西日本エリアで完結する事からも、JR西日本の優待券を手に入れて株主優待割引を利用する手があります。 とりあえず、新山口から新大阪もしくは京都まで新幹線に乗り、新大阪・京都から特急「サンダーバード」「雷鳥」に乗って金沢方面まで行かれるとして、新山口から金沢まで通常通り切符を買う場合は、No.2さんがお示しになっているように、 【通常通り切符を買う場合】 (a)運賃:新山口→金沢 ・往復乗車券：18340円(9160円) (b)新幹線特急料金:新山口→新大阪/京都 ・自由席特急券：4410円(2200円)/4730円(2360円)※こだま・ひかり・のぞみ共通 ・指定席特急券：4920円±200円(2460円±100円)/5240円(2620円±100円)※こだま・ひかり(レールスター含む) ・指定席特急券：5220円±200円(2610円±100円)/5640円±200円(2820円±100円)※のぞみ (c)特急料金：新大阪/京都→金沢※乗継割引適用 ・自由席特急券：1150円(570円) ・指定席特急券：1410円±100円(700円±50円) ※()内は小学校卒業までのこども運賃・料金 ※金額に±が付いている箇所は、シーズンによって発生する変動額。7月21日～8月31日は＋の金額を加算します。 それぞれこのようになり、往復で(a)＋(bのどれか)＋(bのどれか)＋(cのどちらか)＋(cのどちらか)を合計した金額が、往復1人あたりの費用になってきます。 このうち、(b)の新幹線特急券ですが、指定席を取る場合は「のぞみ」を取るかどうかで料金に多少差が出てきます。 新山口からは各駅に停まる「こだま」を別とすると、新大阪に停まった後は京都に停まってそのまま東京方面に向う「のぞみ」と、新大阪行きの「ひかりレールスター」のどちらかに乗る事になるかと思います。 「のぞみ」が一番早いのですが、「ひかりレールスター」もあまり所要時間に差は無く、新大阪まで後の「のぞみ」に追い抜かされる事はありませんので、時間帯によってやって来る列車に乗られると良いかと思います。 但し、「ひかりレールスター」の指定席は通路を挟んで2列×2列の座席なので、3人一緒に指定を取りたいのであれば「のぞみ」の方が良いかもしれません。「のぞみ」は通路を挟んで2列×3列ですので。 また、(c)の新大阪・京都から金沢方面への特急料金ですが、新幹線の特急券と在来線の特急券を同時に購入すると、在来線の特急料金が半額になる乗継割引が適用されますので、もし普通に切符を買うのであれば、最初にまとめて購入するのが良いでしょう。 (a)の乗車券も片道600キロを越えると往復割引が効きますから、やはり最初に往復乗車券で購入するのが良いと思います。 仮に7月21日～8月31日の繁忙期に、往復で、新山口～新大阪でのぞみ指定席に乗り、新大阪～金沢で指定席に乗る場合は、 18340円＋5420円＋5420円＋1510円＋1510円＝32200円かかる計算になり、同様に子供さんの分は16080円かかる計算になります。 で、JR西日本の株主優待券がもしお近くのチケットショップで売られている場合、JR西日本の優待券1枚で片道あたりの運賃・料金が全て半額になりますから、優待券が概ね5000円程度で売られている場合、往復2枚分を購入しておけば、優待券1枚で片道あたりの運賃・料金が半額の9000～10000円前後に割り引かれますので、優待券の販売価格と合わせても元が取れると思います。 まあ、ハードルが少し高いかもしれませんので、通常通り切符を買うのもアリだと思います。 なお、往復で乗車券が買えば往復割引が適用されるのですが、有効期間には注意が必要ですので、そのあたりも含めて切符を買う際に確認なさって下さい。
>鈍行なんかでゆっくり移動 >自然が堪能できる旅 と言う事でしたら、青春18切符はいかがでしょうか。 http://www2s.biglobe.ne.jp/~sakana/index.htm 五枚つづりですが、必要枚数を使用後、金券ショップやネットで売れます。 または、必要枚数のものを金券ショップやネットで購入するのです。 お勧めは、新宿を夜中に出発して、朝起きたら、白馬・・・というのが、おすすめです。 この、ムーンライト信州をご参照ください。 http://www2s.biglobe.ne.jp/~sakana/ressha.htm 白馬では、多くの登山者が早朝から準備しています。 到着後、近くのホテルの温泉に入ることもできるし、駅前で朝食もとれます。 栂池や八方方面に行くバスもすぐに発車しますので、栂池などいかがでしょうか。 白馬駅前の観光案内書で購入すると、ロープウェーの割引のチケットがあります。 http://www.otari-kanko.com/tsugaike-shizenen/ 新宿をでて、最初に午前〇時を過ぎた停車駅である、立川から切符が適用されますので、新宿から立川までの乗車券はあらかじめ購入しておきます。 全席指定ですが、毎年、直前でも席を確保できてますので、まだ大丈夫かと思います。 同じムーンライト信州で、早朝の大町に到着したら、黒部・立山方向に行くバスも、ほどなく出発しますので、黒部ダムを抜けて富山にでるという旅も可能です。 このように、信濃大町から扇沢行きのバスに乗り、 http://www.alpico.co.jp/access/route_k/kurobe/in … そこから、このように黒部ダムを通って、富山までいけます。 http://www.kurobe-dam.com/kankou/ 信濃大町の駅で、黒部・立山ルートの割安になる切符を販売しています。 早朝の安曇野に到着したら、安曇野散策もいいです。 穂高の駅の一つ手前、柏矢町でおりれば、(ムーンライト信州は停車しません)２４時間営業のデニーズがありますので、朝食をとることができます。 その後、安曇野を満喫するのも、いいです。
移動時間と旅行先とではどちらを優先させますか？ 空港からのアクセスの時間にすらこだわるとなると、路線としては長崎からの直行便のある所に絞られてくると思います。 そうなるとフライト時間から考えると、羽田、伊丹、那覇、対馬あたりになり、その中で一番時間がかからないのは対馬になるのではないでしょうか。 参考 http://www.nabic.co.jp/modules/flight/index.php? … http://www.bus.or.jp/airport/
未来の事は誰も分かりませんから、渋滞予測で判断するしかないです。 http://search.w-nexco.co.jp/forecast/index.php?r … http://search.w-nexco.co.jp/forecast/index.php?r … この通りだとすると、合計で＋７２分なので、名古屋到着は２３時過ぎでしょうか。
　そもそもお祭りとはなんでしょう？ 基本的に夏祭りは夏の疫病退散を願い、秋祭りは五穀豊穣の感謝祭です。 　花火の場合、ほとんど夏に行われますが、これは死者を弔う意味も含んでいると思います。盆踊りなどと同じですね。 　出店が出店するのはいわば二の次の話です。 お祭りがある→人が集まる→店を出せば儲かる　ということです。 　花火大会＝お祭りという認識はそれでいいと思いますが、お祭り＝出店ではないと思います。
美幌峠からみた屈斜路湖はもう一度訪ねてみたい景色です。 ま、定番ではありますが・・・
時代劇で、諸国漫遊と旅をしている有名なドラマで、水戸黄門と言うのはご存知かと思います。 その中でも、助さんか、角さんのどちらかが、たびの資金の為替を受け取りに行くと言う話が出てきますよ。 為替の到着が遅れて、お金が無い中でどこかにころがり込むとか言う話が幾つかあります。 国内でも商品の取引と言うのは結構行われていましたので、現金の取引ではない為替と言う制度もそのときには出来ていたようですよ。
単純に最短距離歩くと10分強なんですよね。 この春に 中野駅～哲学堂公園～沼袋百観音～刑務所跡の公園～高円寺庚申通り～純情商店街～パル商店街～ルック商店街 という感じでコンビニで買ったチューハイ飲んだりカフェに入ったりしながら歩きました。 中央線から見て北側を大回りして高円寺の商店街巡りした、という感じですね。 上記のコースで特におすすめするなら、哲学堂公園とルック商店街ですね。 哲学堂公園は名前の通り哲学をテーマにして設計された公園です。 http://www.tetsugakudo.jp/top.htm ルック商店街は古着屋と雑貨屋の街です。 http://koenjilook.com/modules/xeblog/
回答者の回答の中で、疑問に感じましたので、投稿いたしました。 >それから、高速の休日割引は、ゲートを出る時の時刻で計りますから、 >深夜走っても、東京のゲートを出る時が午前0時を過ぎていたら割引の >対象にはなりません。 都心部分で別料金がかかる場合の休日割引は１０００円以上必要ですが、地方の場合、一般に休日割引（１０００円）の対象時間は、少しでも土日に掛かっていれば１０００円となるようですので、日曜日の昼に高速道路に乗って月曜日の昼に高速道路を降りる場合、１０００円が適用されます。ということだと思いますので、回答されている内容について疑問を感じたからです。いかがでしょうか？
列車限定指定券で他の列車の自由席には乗れないのか？ 私の想定ですが、 指定時刻以降に改札を通過する時に、無効になったチケットとして改札が閉じてしまうと 思います。 指定時刻の前の列車の自由席に座ろうとした場合にどうなるか想定してみました。 （あくまでも想定です。使用違反である事は間違いありませんが） 改札：時間前なので通過できる。 指定時間前の列車の自由席に着席：車掌の車内検閲が無ければ乗れるかも ただし見つかったら、乗車券、自由席券の料金は支払わされる。 見つからなかったら、降りる駅の改札を指定された列車到着時刻以降に出れば、 改札も通過できる。 あくまでも想定です。 もちろんやっちゃいけないけど、びくびくしながらの行動で楽しい旅でなくなりそうです。 他と比べて安いチケットは何かと制約があるものです。 自由度を求めると高くなります。
堂々と「超ビキニで挑発してしまいなさい。健康的太ももがオトコ心をソソります。長めのスカートっぽい水着なんて却って太目が目立ちます。何にも羽織らないで、膨張色でない色の水着で、超ビキニを着て闊歩しませう」
京都も福井も日帰りできませんよ。片道６時間は相当なれた人が、ほとんど休憩を取らず、渋滞にも嵌らないでいけた場合です。 私は浜松（京都までの２／３）に親戚が居ますが、千葉から５時間は見ています。 千葉から行くなら、軽井沢あたりなどどうでしょう。 松戸を越えて三郷から外環に乗れば、片道千円で行ってこれます。渋滞がまったくなければ片道３時間ぐらいです。ただし、帰り道は渋滞しますので６時間ぐらいかかるでしょう（これはどの高速でも同じです。首都高を通らない分関越・外環はマシです） 軽井沢なら、アウトレット・軽井沢銀座・観光・温泉とそろっています。女性二人ならホテル音羽の森のランチをお勧めします。
500のW編成は博多南の隣の所にまだいます 使い道は多分、下関の奴を含めて全100系が死んだ時に下関に500がいくか、V2～V6のパーツが壊れた時に W1からパーツを持っていくのでは？
地区が分からないので、下記URLでお許しください。 http://www.citydo.com/hanabi/ranking2008.html
　通常の片道１００Ｋｍを越えるＪＲの乗車券は、経路上何回でも途中下車できます。新幹線特急券は、新幹線改札を出ると回収されますので、あなたのお書きの乗車券、特急券の買い方でＯＫです。 　しかし、これは通常の無割引の乗車券の話しであって、お得な「企画切符類」は、いろいろとルールが異なり途中下車ができないとか、利用列車に制約があるとかいった切符も多くありますから注意しましょう。 　宇都宮から広島方面に今どのような企画切符が設定されているかは、宇都宮在住でありませんからわかりません。ＪＲ東日本エリア発で、ＪＲ東海を経由してＪＲ西日本エリアまで、ＪＲ３社をまたがっての切符となるため、あまり企画切符は設定されていないと思います。全国共通の「ジパングクラブ」や「フルムーン切符」「レール＆レンタカーきっぷ」「周遊きっぷ」などが考えられますが、旅行する人が条件に合うかどうかわかりません。 　お近くのＪＲ駅の旅行センター（ビュープラザ）や暇そうな駅のみどりの窓口、旅行会社の窓口などに行って相談してみましょう。そのとき、ここで途中下車したい旨も忘れず言えばいいですよ。 　
フランス語の「話す」から来てるそうです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんにちは 発表後に行ったわけではありません その数日前に行きました。でも全くなくなるわけではないと思いますよ＾＾ まだ正式に発表されたわけではありませんし 予定との報道だったと思います それに何か起こって急きょ脱退。みたいな話ではないので まだあるはずです。 ただ新しい写真がどんどん追加で発売されていくと 必然的に古いものから売り場からなくなります。 そうすると5人で活動始めたわけですからだんだんと 5人の写真が増えて行きやがて6人だった写真もなくなり 一人で映ってるものもなくなってくるんじゃないかな。と 思います。 NEWSの場合は色々とあったのですぐに撤去された ようなのですが。今回の場合は正式に発表や挨拶があったわけではないので 本当に抜けるのかもまだ未定だと思いますし 6人の時の写真はそのまま売って行くと思いますし 新曲やオフショットがどんどん出て行くと、前のが売り場からなくなり 気がついたら5人のしかないかな～というような感じに なるのでしょかね。 ジャニーズショップはグッツというよりもほとんど写真です なのでグッツはあんまりないですよ。 あったのはKAT-TUNでしたら会報ファイルとかそういう感じの ものだったと思います。コンサート数日前とかに行ったばかりなんですが 別のグループが好きなので詳しくありません(-_-;) ちなみにキスマイは、写真はけっこう出ています でもグッツはNYCのものやキンキがほとんどで ジュニアのものはグッツとしては出てないです。 グッツよりも写真メインと考えたほうがいいかもしれないですね。 私は何か新しい写真が出たら見に行って買っています＾＾ 楽しみに行ってきてくださいね＾＾
四国と九州は普通列車の乗り継ぎが悪いのですが、５日あれば十分楽しめます。 日程変更可能なら阿波踊り、よさこいの時期に行かれては？ 関東は、博多を始発に乗りムーンライトながらを利用すれば３日間滞在できたのですが、 全車指定席でたぶん満席でしょう。 東京～大阪は、深夜高速バスが３～５千円で利用できます。 http://www.bushikaku.net/ 古都めぐり（金沢、奈良）なんてどうですか？ 福岡からならその日のうちに京都、奈良に到着できます。 金沢からバス代（往復３２００円）かかりますがこんな所にも行けますよ。 http://giftgift.sakura.ne.jp/08kankou/shirakawag … どこへ行くにしてもこちらのサイトで簡単に時刻検索が可能です。 青春１８きっぷ検索タブをクリックしてお使いください。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/ 良いご旅行を
柏駅（千葉県）～京都駅間を鉄道で移動されますが ７月２０日から９月１０日の期間で青春１８きっぷが 利用できます。 参考に柏駅～京都市内間の普通乗車料金は、 ８，５１０円ですが１日（１回）当たり２，３００円 （１冊５人また５回分購入時）で普通・快速列車が １日乗り放題ができます。 柏駅を早朝に出発して京都駅までの移動手段 柏駅５時４５分発（常磐線快速） 日暮里駅６時１１分着／６時１５分発 （京浜東北線）東京駅６時２７分着 東京駅６時３４分発（東海道線普通沼津行き） 沼津駅８時３９分着／８時４３分発 （東海道線普通浜松行き） 浜松駅１０時５２分着／１１時００分発 （東海道線普通豊橋行き） 豊橋駅１１時３６分着／１１時５１分発 （東海道線新快速大垣行き） 大垣駅１３時１６分着／１３時４２分発 （東海道線普通米原行き） 米原駅１４時１８分着／１４時２２分発 （東海道線新快速姫路行き） 京都駅１５時１３分に到着します。
一番安い方法は、やはり夜行バスになると思います。 東京から渋谷への行き方を気にされているようですが、 山手線１本で行けますので迷うことはありません。 通勤ラッシュについては、８時台がピークだと思います。 名古屋からの夜行バスだと、東京着は早朝（６時前後）が 一般的だと思われますので、到着後すぐに電車に乗れば混雑の心配もないと思います。 山手線は「外回り（品川・渋谷方面）」に乗車して下さい。 渋谷へは、２０～３０分で到着します。
先に、ＪＡＬのホームページでお客様番号等を入力して予約し、その予約番号をメモするか又は予約内容をプリントアウトしてから、旅行会社の窓口等に行き「ホームページで予約しました。これを発券し、旅行券で支払いします」というとよかったのですが、何もホームページ上で予約せずに旅行会社に行ったのですね。その場合は、ＪＡＬ会員でお客様番号○○の誰ですといって、マイル登録をお願いすればよかったのですが、忘れたのなら、搭乗手続き時に機会にカードを入れてマイル登録も可能ですし、それを忘れても帰ってから搭乗券の控えがあれば事後登録も一定期間内可能です。 　しかし、出発前に予約内容を登録し確認したいというのなら、もういちど予約発券した搭乗券とＪＡＬのカードを持ってその旅行会社窓口に行かなければならないと思います。その旅行会社に電話等でお客様番号を言って登録してもらえるかどうかは、わかりません。その旅行会社に確認ください。セキュリティー上本人確認が必要で電話ではできないかもしれません。
>宿泊するとすれば何泊可能か。→片道1泊です。 行き帰りで１泊ずつ、大阪で１泊ということなら３万円以内で行く方法があります。 小樽と舞鶴を結ぶ新日本海フェリーを利用するツアーなら可能です。 小樽－大阪間が片道8,000円～10,200円、大阪でビジネスホテルに１泊しても３万円で収まりそうです。 参考URL：http://www.snf.jp/tourplan/seconomy.html
長期滞在の関東から昨日、札幌に戻ってきた札幌人です。 30℃超える東京から半袖で戻ってきたけど、 札幌でも半袖ですよ。深夜に新千歳に飛行機が着くとき、 機内アナウンスで現在の気温は17℃、小雨とか 言ってたけど、1ヶ月ぶりの北海道に上陸したら、 何のことはなし。ほとんど外気に触れることなく、 快速エアポートへ。そして、札幌市内に着くと、 気温が19℃ぐらいだったけど、重い旅行荷物を 持ちながら駅から自宅へと移動しているうちに汗が出てきた。 汗が出ても、夜は多少ひんやりしているので、気持ちがいい。 汗もすぐひく。関東みたいに、夜まで粘り着くような暑さじゃない。 昼は日が出ると、軽く汗かくよ。なので、もちろん今日も半袖。 うちは西日が入って暑いので、夕方は部屋で扇風機回してます。 ちなみに、半袖か、長袖かは、こちらに目安が出ているので、 行くまで毎日チェックしておいてね。 http://www.sweb.co.jp/tenki/cgi/odekake_hk.cgi?p … 北海道に戻ってきて一番感じたのは水道水の冷たさ。 関東では、「生ぬるっとした水道水」だったけど、 北海道では、「まだかなり冷たくて気持ちいい水道水」
足が車なら黒部渓谷が素敵です。早朝、少し早めに出て、松本あたりを回るのもおすすめです。 もし公共の交通機関を使うのなら、高尾か御嶽山あたりが良いかと思います。
こんにちは。 結論から言えば、東京→名古屋で指定を取ったEX-ICで、次の品川駅から乗車し始める事は可能です。 但し、これは東京駅発の予約に限り、次の品川駅からの途中乗車が認められるものであって、EX-ICでの途中駅からの乗車が全て認められるという事ではありません。 参考URL：http://www.jr-odekake.net/navi/shinkansen/reserv … ↑こちらはJR西日本のサイトの、EX-ICサービスのよくある問い合わせのページのアドレスになります。(PDFファイルになります。) この一番上の項目に、本件に関する記述がありますのでご確認下さい。 なお、IC早特は別としてですが、仮にEX-ICで列車の予約をしたものの、区間内の途中駅から予約した列車に乗車したい場合で、どうしても列車の変更が間に合わない場合は、指定席券売機にEX-ICカードかエクスプレスカード、J-WESTカードを挿入して、「IC乗車票」という形で、きっぷを受け取る事ができます。 この受け取ったきっぷ状の「IC乗車票」であれば、途中の駅でも自動改札機を通る事が可能だと思われます。 但し、差額の返金はありませんので、やはり可能な限り予約の変更で対応するのが望ましいと思います。 どちらにせよ、東京駅発を品川駅発に切り替える分については、特に何も変更しなくともEX-ICカードでそのまま利用可能のはずです。(IC早特は別です。)
去年施行された鴨川条例では線香花火程度は大丈夫のようです。ただし、深夜までやったり近隣の住宅の迷惑になるような声で喋ったり、ゴミを放置するようなことはしないという前提でしょうか。 http://www.pref.kyoto.jp/kamogawa/1216796434605. … 参考URL：http://www.pref.kyoto.jp/kamogawa/1172736051000. …
長岡の直ぐ隣の市在住の者です。 まず、中学生のお子さんの性別・学年・運動部か文化部か趣味趣向程度は教えてください。 男子中学生に女子向きのを、文化部なのにアクティブ系の観光地を教えてもだめですしね。 それと長岡への高速ルートはどういう風にプランを立てているのかも教えていただければ幸いです。 あぁ、それと長岡といっても町村合併で広くなってしまいましたよね。 お墓参りに行くのが合併前の長岡市なのか、合併後の長岡市なのか、もし合併後の長岡市なら差し支え無ければ旧市町村名を教えていただければ幸いです。
山梨県の山中湖花の都公園に広大なカスミソウのお花畑がありますが、見頃はちょっと過ぎているかもしれません。 参考URL：http://www.hananomiyakokouen.jp/index.php
今、バーゲン終盤ですよ～っ。 男性か女性かわかりませんが、 ディノス http://www.dinos.co.jp/saiji/100500/lu/ レナウン 招待状は、その場で登録できるかもしれません、お問い合わせを。 埼玉の会場では、その場ですぐに会員登録できました。 http://fashioncity.jp/sale/189568/ その他、バーゲン、ファミリーセールで、秋の支度にそなえましょう。 どこかでかける計画をしても、お天気がどうも不安定です。
ランチかディナーかで、ずいぶん違います。 東武百貨店にある、ハゲ天という天ぷらやはいかがでしょうか。 まあ、きちんとした雰囲気ですし、揚げたてがゆっくりと、順番に出てきますので、時間的にも間が持てます。 お昼ならランチ。彼女はレディースコースでもよし、ふたりとも季節のコースでもよし、という感じで。 http://r.gnavi.co.jp/g067024/ お店の名前から、親族や将来の自分たちの想像など、身近な話題に及ぶかもしれません。 ランチでしたら、もっとお店のバリエーションが広がります。
ウィキペディアからの抜粋です ■旧暦・月遅れに行う地域 秋田県湯沢市（七夕絵どうろうまつり） 宮城県仙台市（仙台七夕） 福島県いわき市（平七夕祭）旧平市地域 茨城県水戸市（黄門祭） 茨城県土浦市（キララ祭） 群馬県桐生市（桐生八木節まつり） 埼玉県狭山市（入間川七夕祭） 埼玉県小川町（小川町七夕まつり） 埼玉県ふじみ野市（上福岡七夕まつり）旧上福岡市地域。 千葉県茂原市（茂原七夕まつり） 東京都杉並区（阿佐谷七夕まつり）阿佐谷地域 東京都福生市（福生七夕まつり） 富山県高岡市（高岡七夕まつり） 石川県珠洲市（宝立七夕キリコ祭り） 岐阜県大垣市（七夕まつり） 愛知県安城市（安城七夕まつり） 愛知県一宮市（おりもの感謝祭一宮七夕まつり） 愛知県名古屋市（円頓寺七夕まつり） 三重県松阪市（松阪七夕まつり） 山口県山口市（山口七夕ちょうちんまつり） 香川県木田郡三木町（三木町いけのべ七夕まつり） 大分県大分市（大分七夕まつり） 神奈川県藤沢市慶應義塾大学湘南藤沢キャンパス（七夕祭）
へいへい。 とりあえず「夏場の富士山は運がよくないと見えない、おまけに頂上の雪が無くてカッコ悪い」ということは了解して下さいね。おまけに「早朝は見えていても徐々に見えなくなることも多い」ので、富士山を見ることが目的なら「富士山周辺に宿泊する」方が良いです。箱根に泊まると富士山は見えない、と割り切って下さい。おまけに箱根は宿泊料金が高いですからね。 問題は宿にどれだけ掛けることが出来るか、です。お金を掛けていいなら、↓の様なトコならちゃんと温泉だってありますけどね。まあ、中学生ならある程度のホテルの方が安心は安心なんですが。 http://www.jalan.net/jalan/jweb/yado/YADL_310215 … 富士山周辺のバスはこちらを。 http://bus.fujikyu.co.jp/line/index.html 富士山周辺から京都に抜けるのは、三島か新富士経由になります。どっちも↑のサイトで時刻は分かりますが、かなり時間はかかりますよ。私は新富士に抜ける方が景色はいいと思いますが・・・。 奈良・京都はこの時期「物凄く蒸し暑い」ですよ。外国人が北欧の方なら耐えられない筈（以前、道にへたり込んでいた北欧の方を駅まで送ったことがあります）。富士山周辺は涼しいですし、バリバリに回るような観光地もない所ですので、逆回りの方にして富士山周辺はゆったりした方が正解じゃないかと。ですので、 1日目：東京から一気にUSJへ。その日は大阪泊まり。イキの良いうちに遊びまわった方が良いですよ。 2日目：一日京都。荷物を減らさないとバテるので、その日は大阪の同じホテルに連泊。 3日目：午前中は奈良へ。鹿だって暑くて午後は動かなくなります。午後からは大阪城なり、京都の残りなりを（奈良～京都は近鉄一本で行けます）。で、大阪3連泊。 4日目：大阪を朝出て新富士経由で富士山へ。河口湖あたりに泊まって疲れをいやして下さい。あの辺は夏でも涼しいですよ。 5日目：早朝の富士山が見えることを祈って。見えたら適当に観光して帰宅です。富士吉田からなら東京方面に手ごろなバスはたくさん出ています。 ちなみに京都は嵐山・金閣・銀閣・清水を一日で回るのはバテるので無理です。一日で行けるのは西半分か東半分と割り切って下さい。 あとはWebで検索の鬼、ですね。ご自身で調べないと中々上手く行きませんよ。頑張って下さい。
埼玉は、これからです。 ウチのあたり、ほら、これからですよ。 北本は、車でなければいけないなあ。 ここは、ムシもおおいし。 http://www.rurubu.com/season/summer/hotaru/detai … 川口なら、少しはちかいかな。 http://www.rurubu.com/season/summer/hotaru/detai … まあ、埼玉で探せば、これから間に合います。
こんばんは 個人的にですが 違うと思います よく通りますけど
下記サイトで出発地に大学の住所（泉町１－２－１）、目的地に袖ヶ浦１丁目を入れて検索すると 「９分」と出ます。 参考URL：http://www.noe.jx-group.co.jp/drive/index.html
一番安いのはSKYMARKで行く、正規運賃でも他社に比べ安い。 ANAなら金券ショップで株主優待券を買って、それを利用してチケットを買う。 金券ショップのよってはチケット予約まで代行してくれる店もあります。 JALは株主優待券が廃止になってので、前日や当日購入は安くなる方法が無い。
あまり自信はありませんががんばってみます 日野中から大通りに出て左折 五反田駅に向かってください 五反田駅の自由通路を渡った後 運河（でいいのかな）に突き当たったら右折 もしくはマクドナルドの前を通って右折 そのまま運河沿いに進んでください 途中桜田通りで橋を渡ってください 首都高速（２号線）をくぐって左折 そのまま高速道路沿いに進み 五反田塩谷ビルが見えたら 向かって右のわき道にそれます そのまま直進 青野精密という工場（たぶん）があるので そこを右折 大井ビルと細田製本所が見えたら その先の四辻を左折 すると霊源寺というお寺があるので そこを右に曲がると保育園です 地元の人間でないのでランドマークに 間違いがあったらすいません 地図を頼りに説明してみました
施工業者向けのサイトしか見つかりませんね。例えばKMEUというメーカー。一枚あたりの単価は明記してありますからメーカーの営業所に電話して、直接売ってくれるよう交渉するか、近くの代理店を紹介してもらえるかも。以前キッチンの扉のつまみ一個を建材問屋で売ってもらったことがあります。不動産屋、工務店通すより早くすみました。カタログ定価どおりでしたが。 施工して儲けてる業者さんに言うと一個だけの取り寄せはいい顔しないかもしれません。 http://www.kmew.co.jp/roof/biz/index.html
　お仕事でお忙しいものと想像いたしますが、あまりにも強行軍ですね。 　ここではなく旅行社のパック旅行を見るべきだと思います。東京までのパックで、帰りが電車が移動手段のものであれば、ほぼ確実に大阪を通過します。大阪に数時間滞在したい旨を伝え、可能かどうか質問すべきではないでしょうか？特急券を分ける分、お金はかかるでしょうが、普通に買うより安く済む可能性はあります。 　Ｎｏ．３さんへの補足質問ですが、時間が経っているため分かる部分のみ記入します。 １）東京→大分間の途中下車可能とのとこですが、これは、新大阪で降りるときは、改札で新大阪までの特急券だけ渡して、乗車券は持ったまま出て、再び乗るときは、大分までの特急券と乗車券を見せて乗ればいいということですね。 また、乗車券は８日間有効とのことなので、新大阪で降りて、次の日にまた乗車してもかまいませんよね。 　前段落については、ほぼその通りです。新大阪で出る時に、乗車券にも何らかの記入されると思いますが。 　後半はその通りです。 ２）特急券は、東京→新大阪、新大阪→小倉、小倉→大分とそれぞれ買うことになると思いますが、これは、東京駅でまとめて買ってもいいんですよね。 　　　購入できます。しかし、海の日の３連休なら万が一ではありますが売り切れの可能性がありえると思います。可能なら事前購入を勧めます。緑の窓口があるＪＲの駅であれば購入できます。無論、ほとんどの旅行社でも購入できます（手数料はかかりますが）。
ありますよ。 私が知っているところは国道一号線に面して工業団地があるところの交差点です。深夜に黄点滅になるほかは赤信号に青矢印です。交差点に隣接する敷地から時には何十台もの車が一斉にでてくるのに注意を向けつつ「速やかに」交差点から退避しないといけないという点、国会議事堂前と状況は似ています。 周囲に注意しつつも一旦停止・減速することなく通過、ってことでしょう。
具体的にＩＣが提示されていないので、東京は首都高都心環状，大阪は阪高環状線のランプからとするとします。また、高速を主とすると 最安ルート：都心環状→４号新宿線→中央道→東海環状道→伊勢湾岸道→東名阪道→名阪国道→西名阪道→阪高１４号松原線 で、料金は日曜日の夜間で２７００円です。（土曜日の昼間で３２００円） 最速ルート：都心環状→３号渋谷線→東名→伊勢湾岸道→東名阪道→新名神→名神→京滋ＢＰ→第二京阪→近畿道→阪高１３号東大阪線 で、料金は日曜日の夜間で３３５０円です。（土曜日の昼間で４０００円） でも、最安の中央道ルートでは距離が約７０ｋｍも長くなってしまいます。ガソリン代等を考えると東名ルートが一番無難だと思います。 （もちろん、渋滞などを考えて一番効率がいい時間帯に走行する場合です）
こんばんは。 No.4さんが回答されている通り、私も「九州往復割引きっぷ」をお薦めします。 京都市内～佐世保の分であれば、九州往復割引きっぷで往復27400円で済みますし、京都～博多で新幹線「のぞみ」、博多～武雄温泉で特急「みどり」や「ハウステンボス」の指定席に往復乗る事が可能です。 また、武雄温泉駅は佐世保の手前の駅になりますが、京都市内～佐世保の九州往復割引きっぷを利用する場合、武雄温泉～佐世保を放棄していただくという形で、武雄温泉で降りる事もできますし、お帰りの際も武雄温泉から乗車し始める事ができます。 但し、武雄温泉～佐世保の間は乗らないからと言っても、その分の運賃・料金は返ってきませんし、途中下車できない切符になりますので、博多あたりでちょっと買い物…のような移動の仕方には向きません。 なお、小学校入学前までのお子さんについては、膝の上に乗せるなどして、大人の方と一緒の座席を使用するのであれば、大人一人につき2人までの小学校入学前までのお子さんは無料です。 ただ、質問者さんは妊娠なさっているとのことですので、1歳3カ月のお子さんの分の指定席も別にお取りになるようであれば、大人運賃・料金の半額のこども運賃・料金が発生してしまう事は了解しておいて下しさい。 なお、新幹線の11号車には多目的室があります。気分が悪くなられた方や、授乳など様々な目的で使用される部屋で、車掌さんに声をかけて使用するものなのですが、頭の片隅に入れておいて良いかもしれません。 と言っても、決して広いスペースがあるわけでもありませんが…
A1 可能です。 A2 発行できますが発売範囲は営業所の管理駅と同じになります。 A3 連絡運輸範囲外、駅営業範囲外で無ければ拒否できません。 というのが回答ですが 一定のスキルのない係員だと事実上出来ないことが往々に有ります。
南国酒家からよく見えますよ。
明るい人工衛星なら、神戸でも見えるでしょうが 宿泊もできることを考えると　No.1 の方も書かれていますが 　西はりま天文台公園　http://www.nhao.jp/index-j.html 　さじアストロパーク　http://www.saji.city.tottori.lg.jp/saji103/ でしょうか 西はりま天文台公園は、中国道佐用ＩＣから１０分ですので神戸からは近いですよ 姫路の灯りが気になりますが、まずまずの空で　対日照が観測されたこともあるようです http://home.kobe-u.com/top/newsnet/baknews/newsb …　ページ真ん中あたり
アーケード街が日本一の規模を誇るのは、四国香川県の高松市だと思います。「兵庫町商店街」「丸亀町商店街」「片原町商店街」「ライオン通り商店街」「南新町商店街」「田町商店街」とアーケード街が続いています。 　JR高松駅前はオフィス街で、南に徒歩５～10分くらい行くと「兵庫町商店街」のアーケード街があり、そこから東や南に前述のアーケード街が続いていますよ。
京浜急行羽田空港駅のホームが地下３階にあり 改札口が地下２階へ上がっていただくと ＪＡＬグループは、第１旅客ターミナル ＡＮＡは、第２旅客ターミナルへ 向かわれてください。 参考URL：http://www.haneda-access.com/train/haneda.shtml
こんばんは 連休とかですとサンライズツインは取るのが難しいです なので旅行センターなどにお願いする場合はサンライズツインが取れなかった場合 B寝台1人用個室　シングルを3つ横並びで取ってもらった方がいいです それと下の段に乗りましたが音が結構きついので 気になるようなら上の段（天井が低いかもしれません）のほうがいいです あといつもかどうかわかりませんが １４号車に乗りましたが検札が遅かった・・・ と言うこともあるので前の方の号のほうがいいかもしれません
御成門から浜松町駅を越えて、もっと海の方向へ行くと、竹芝桟橋があります。 http://www.mapple.net/spots/G01300298001.htm そこは、屋外でも、屋内でも、どちらでもお弁当をいただくことが可能です。 船の待合所はこんな感じです。 http://www.tptc.co.jp/terminal/terminal_guide/ta … また、ＪＲ浜松町駅に隣接している貿易センタービル。 展望ロビーに椅子があったかどうかは覚えていませんが、バスの待合などがあるところがあり、そこでしたらお弁当も可能でしょう。 http://www.wtcbldg.co.jp/floorguide/index.html#1 …
観光庁のＨＰに統計情報がありますが、 ＥＸＣＥＬやＰＤＦが使用できるパソコンが必要です。 http://www.mlit.go.jp/kankocho/siryou/toukei/ind …
質問だけに答えると、 手配した航空券を払い戻したとして、旅行会社や航空会社は、通例は、わざわざ通報しません。 （同一会社からの払戻が、あまりにも多い場合は別です。これは、通勤定期払戻が同一会社からあまりに多い場合も同じ。） 質問外の事まで答えると、 ・会社が、法人予約システムを導入してたら、搭乗履歴は簡単に分かりますから、後日でもバレます。 例 http://www.jal.co.jp/jalonline/ あと、会社が、発見済の航空券の予約確認をした場合もバレます。 ・払い戻した以降は、WEBで領収書の表示が出来なくなりますから、経理が領収書をフライト後に表示させようとしたら、表示されないからバレます。 領収書の例 http://www.jal.co.jp/bt/dom/ryousyusyo.html ・そもそも、今は、通例、バーコードのチケットだと思いますが、支払った際の確認番号とか要ると思いますが、貴殿は確認番号は分からないのでは？ 例 http://www.ana.co.jp/dom/reservation/refund/ ・クレジットカード購入の場合は、払戻は購入時のクレジットカードが必要です。 ・あと、貴殿がお考えの行為は、本来、会社が保有すべき払戻金を、貴殿が占有する行為で、発覚したら横領罪が成立、５年以下の懲役の犯罪（告発するかは会社次第）+解雇も含む懲戒処分となる可能性があることを認識下さい。
大阪にある塾が貸スペースやってますよ。 廃校じゃないですけど、塾なので学校と同じような内装かな。 http://www.kaigishitsu.jp/room_osaka-umeda-kl.sh …
中伊豆にあるこちらはどうでしょうか。貸切の古民家で温泉もあります。 　http://www.e47.jp/n/ir/ 野菜の収穫体験はできます。 田舎ですので近くに川や山はいくらでもあります。宿の主人に聞けば川遊びできる場所や昆虫取りのできる場所を教えてくれると思います。 我が家はここよりも街中ですが家の近くで川遊びもカブトムシを取ることもできますので、ここならより田舎らしい体験ができると思います。 伊豆の主な観光地にも車で１時間もあれば行くことができます。
確か京浜東北線にも女性専用車輌が導入された気が...。勿論京浜急行にもありますけどね。 ただし、ＫＱだと9時30分は範囲外かな。 いずれにしても通常車輌はどっちも混んでおります。 エキュートでの買出しもあるのでしたら尚更ですが、 全体的なホームの大きさを考慮してＪＲ京浜東北線をお勧めします。 京急だと品川でＪＲへの入場券が必要になりますね。 最後に、言うまでも無いとは思いますが、同じＪＲでも東海道線、横須賀線はやめた方がいいです。
別々に持っていっても多分意味はないと思います。 PSPの電池は放電しやすいって聞いたことあるし。 自分もフル充電して5日間放置したら完全に充電が空っぽになったし。 外部充電用バッテリー（URL参照）とか予備バッテリーを 複数持って行くことをお勧めします。 参考URL：http://www.daytripper-web.jp/shopdetail/00600000 …
標高はたいして高くありません、お天気しだいかなって気がします。 このへんの地域は梅雨に入ると天気悪い日は平地でも肌寒い事が多くなります。 晴れてれば半そででも良いかと思います。 それから山に登る場合は、長袖長ズボンをお奨めしますよ。 着なくても持って行く事を推奨します。 低い山なので藪（やぶ）や草も元気ですし、蚊もいます。 なりよりも転んだり、もしもの時の為の怪我防止の為にもです。
今年はいつか記載がないのですが・・・・ 昨年2009年10月1日～10月31日ご搭乗分の先得切符の発売は、 　＞(1) 発売日：2009年8月1日（土）午前09：30から、設定期間分を一斉に発売開始いたします。 とJALのHP（下記URL）に載っていました。 多分、毎年同じだと思われますので、今年も8月1日からではないかと思われます。 参考URL：http://press.jal.co.jp/ja/release/200907/001269. …
東京-大阪　だと　新規参入会社が 4000円前後で　いくつか走っていたと思います。 　ただし　車内トイレなしなど不便な点があったはずです、 それに　JR系でさえ　いろいろ問題があった高速バスなので 正直　格安系は不安です。 　夜行にこだわらないのなら　昼便　の利用も考えてみては？
私の親族は、市役所ウラで飲食店を営んでますが、通常どおり、宴会やってます。 それは、地方で、自動車通勤が多い場所でのことではないでしょうか。 ほとんどの人が電車通勤しているところでは、関係ないですからね。 福岡なんて、出来ないかも。 その、地域の問題ですね。
とりあえず９月までは続きます
四国といっても４県それぞれ、気候も文化も暮らしも食べ物もお土産も異なります。 (1)香川県土産 さぬきうどん 小豆島そうめん 小豆島オリーブ あげぴっぴ（讃岐うどんを揚げたお菓子） 銘菓「かまど」「栗林の栗」 瓦せんべい 和三盆糖 鰆の味噌漬け 鯛の浜焼き 丸亀のうちわ 金比羅さんのお守り (2)徳島県土産 鳴門のワカメ 鳴門金時芋 すだち 藍染製品（藍染ハンカチ等） 金長まんじゅう ぶどうまんじゅう 瀧の焼餅 川田まんじゅう 鯖大福 ういろう 阿波踊りグッズ 半田そうめん 祖谷そば 徳島ラーメン (3)高知県土産 日本酒、「土佐鶴」「司牡丹」「酔鯨」「美丈夫うすにごり」「桂月」「無手無冠」「純平」「文佳人」「亀泉」「南」「松翁」「之正古酒也」・・・ 栗焼酎「ダバダ火振り」「四万十」 ゆず 焼き鯖寿司 田舎寿司 土佐文旦 小夏 ヤマモモ 新高梨 フルーツトマト １日干し「沖ウルメ」「メヒカリ」「ニロギ」「ヒメイチ」・・・ キビナコ 鮎の甘露煮 四万十ウナギ エガニ ツガニ 芋ケンピ 塩ケンピ 芋天 くれ天 銘菓「土佐日記」「かんざし」 野根まんじゅう 土佐和紙 四万十青のり 仁井田米、十和錦（匂い米） 嶺北褐色和牛肉 室戸海洋深層水塩 碁石茶 鳴子 龍馬グッズ (4)愛媛県土産 一六タルト ポエム 労研饅頭 今治のタオル じゃこてん たち巻き 愛媛みかん ポンジュース ポンカン 清美旦ゴールド 梅錦 参考URL：http://www.jr-shikoku.co.jp
キャッシュカードの再発行には手数料が掛ります、無料の所はありません （新たに、クレジット機能付きを発行する等の場合は無料ですが・・再発行ではなく追加の発行にあたるので、質問の主旨とは違いますがこの場合は可能です） 新規口座開設時のみ手数料無料で発行出来ます
「東京駅　土産」とかでググったらすぐ見つかりますよ。 一例 http://www.tv-asahi.co.jp/onegai/up_rank/100409/ …
復割引は往復割引で 往復割引と学生割引をまとめて書いたもので 学生証を持っていればOKだ思います。
＞(1)予約はネットからでも可能ですか？？ 持っているオープンのチケットを無駄にしたくないなら、電話か旅行代理店での予約じゃないと駄目。 ネット予約では、持っているオープンのチケットを活用できません（決済方法の選択画面に、オープンチケットを利用しての決済が無いから） ＞(2)予約後は当日空港へ行ったらいいだけですか？ 持っているオープンのチケットに予約が入っているなら、空港に行くだけでＯＫ。 だけど、予約だけ取って、持っているオープンのチケットに取った予約を付けて無いなら、予約は流れてしまうので、当日空港に行っても飛行機には乗れません。 ＞(3)予約の控えを持って旅行代理店などへ行けば、差額をお支払いしてチケット購入できますか？ 何でそんな無駄な事を？ 持っているオープンのチケットと、持っている予約を「紐付け」すれば、オープンのチケットをそのまま使えますよ。 差額を払ってチケットを買い直す必要なんてありません。 JALの予約センターに電話して「○月○日のJAL○○行き○○便に予約番号○○○○で予約したんだけど、オープンのチケットがあるので、そのチケットに取った予約を付けたい」って言えば、何とかしてくれます。 ＞(4)電話予約とネット予約どちらが予約しやすいですか？ チケットを買った店に行って「このチケットで、○月○日のこの便に予約を入れて」って言えば済みます。 チケットを買った店に行く暇が無いなら、JALの予約センターに電話して「オープンのチケットを持っているので、○月○日の○○行きを予約したい」って言えば済みます。
海では養殖場その他特に禁止されている区域以外の場所での延縄以外の釣りは漁業権は不要だから無料です ただし港則法で漁労が禁止されている区域があるので気をつけて下さい
JRの「みどりの窓口」であれば、東京までの往復乗車券(学割も)は購入可能です。また、乗車券と同時に「新幹線」の特急券も購入可能ます。なお、学割は「片道１０１km以上」から有効となります。もし、最寄りのJRの駅から東京まで１０１km以上ない場合は、「学割」は使用出来ないので注意して下さい。
どこから来るのでしょう？ そもそも、秋葉原と言う場所は、野菜市場と、電気の部品屋から発展した場所なんです。 ファッションなどとは元々縁の遠い場所なんです。 洋服が手に入る場所であれば、中央通沿いに、チェーン店のアオキが有りますし、昔ラオックスが入っていた場所に、ジーンズメイトがあり、秋葉原に合うような商品展開をしています。 あとは、ドンキホーテ、は雑貨的な店ですね。 スーツなら、ヨドバシカメラ秋葉原店の中にビックビジョンがありますし、中央通沿いにもあります。 普通に服を買いたいなら、銀座でも新宿、池袋、上野でもそんなに遠い距離とは成らないので、わざわざ秋葉原で買うという人は少ないでしょうね。
オペレーターの回答通り、UA側で特典航空券の運賃条件に何が記載されるかによって変わります。 また、ANA発行の特典航空券ではご質問の通り当日の繰り上げが可能ですが、オペレーターの回答通り、航空券取り扱いについては運行キャリアの判断がファイナル（最終裁定）となるため、オペレーター側で「できる」と言ってしまうと責任問題になるためにそのような回答を行うことはできません。これについてはANA側に問い合わせるのがよろしいかと存じます。0570-029-222。
　こんにちは。 　どの座席も窓はあると思います。窓の位置と座席の位置とはずれていますが。 https://www.ana.co.jp/dom/inflight/seatmap/b6h/i …
　土日祝に、東名～伊勢湾岸道路経由で行くのが安いです。 　つい、この間行ってきましたが、横浜町田ICから多気ICまで行って、１３５０円でした。 　行きは昼ごろ出たのですが、渋滞らしい渋滞はありませんでした。 　途中１時間休憩を挟んで、７時間くらい。 　休憩ナシで、飛ばせば５時間くらいでしょうか。 　８時前後が渋滞のピークだと思いますので、深夜～早朝に出るか、昼ごろ出れば大丈夫だと思います。 　問題は帰りで、四日市付近と岡崎の渋滞が酷く、かなり時間をロスしました（あわせて３時間くらい）。休憩も含め１１時間ほどかかりましたので、帰りは時間をずらすか、四日市を抜けるまで一般道を使うなど工夫が必要かと思います。
カメハメ波で刎ね返せば？
　セキュリティーゲートでは金属探知機による機械的な検査だけでなく、挙動不審者や顔色の怪しい人、人相そのもののチェック（指名手配者など逃走犯人でないか）なども係員が行なっています。多くの人を見ているベテラン係員は、悪いことをしようとしている人や悪いことをして逃げている人など、挙動や顔色で敏感にわかるようです。ちょっとでも係員が気になった人は、機械的監査がＯＫであっても、「ちょっとよろしいですか」と言われて、別室で職務質問を受けることとなります。 　セキュリティーゲートを後向きで通ろうとする行為自体、係員に顔を見られたくないということになり、指名手配中の犯人が偽名で搭乗しようとしていて、顔を見せられないのでは？とまず疑われます。すぐに別室に呼ばれて住所氏名生年月日本籍など聞かれて、身分を証明するものを提出させられて、警察に紹介されるのが一般的ですが、ラッキーでしたね。すぐに素直に指示に従い、その後は怪しいところがなく、指名手配犯人等に雰囲気の似た人がいなかったんでしょうね。指名手配犯人等に雰囲気の似た人がいたりしたら、多分その飛行機には乗り遅れていたと思いますよ。 　セキュリティーゲートの内側には係員が待ち構えていて、不審者はすぐに捕まえられるようになっています。それにゲート前には防犯カメラ等で顔も確認していると思います。しかし、セキュリティーゲートの手前側は警備が手薄なため、ゲートが鳴ったら元来たほうへ逃げ出されるのを警戒して、「前を向きなさい」と厳しく言われたのかもしれませんね。とにかく、無事乗れてよかったですね。 　厳しい時には、ゲートで係員から全員一人ずつ名前や行く先を言わされる時期もありましたよ。
自動車道です 鉄道なら照明灯のポールは不要です こういうビルは東京大阪にあります
伊勢神宮は一般の参拝者は２礼２拍手でいいんですよ。 八開手は特殊なものだそうです。 ちなみに４拍手なのは出雲大社と宇佐八幡宮です。 宇佐八幡宮は神功皇后とその子、応神天皇をお祀りしていますが、 比売大神という神様が真ん中に祀られていて井沢元彦さんは この土着勢力の神をそれを滅ぼした大和朝廷の２神ではさんで 復活を押さえつけている、そして死を意味する４拍手で拝むと 分析しておられますが…。 伊勢神宮は皇祖神と言われていますが、古代皇祖神は高皇産霊尊と 思われていたという説があります。天武天皇が政権を奪取する際に 功労のあった伊勢湾地方の海洋系民族の神を大和朝廷の太陽神と 同一にしたのが起源という説があり、私はそれを支持しています。
名古屋始発ですからね。満席になるケースは稀でしょう。 名古屋を出れば、新横浜まで止まらずに行きますし。 新横浜から東京間の自由席は混みますよ。通勤ラッシュですから。 自由席でも十分座れると思いますね。その後の51分発は新大阪始発なんで、少し混むと思います。 ただし・・幼児でも、自由席で座らせていたら、子供の料金を請求されたというケースがここで報告されてますから、大きな顔して座らせていると、請求されるかもしれないです。 車掌が来たら立たせるとかすればいいと思いますが。
鉄道を使うならそれが最短です 岡山を20時までに出れば 金沢には日付が変わる前に到着します 詳しくは鉄道の時刻表で確認を またバスの直行便はありませんが 大阪に22：00 京都に23：00までに到着できれば そこから金沢行きの夜行バスに乗れます 参考URL：http://www.kakuyasubus.jp/kansai_hokuriku/hokuri …
京都駅発朝８時半ころの特急飛騨で高山駅へ正午過ぎ到着。市内散策後濃飛バスで新穂高温泉郷「山のホテル」へ。蒲田川の河原にコンコンと湧く天然温泉露天風呂は眺め抜群、広さ広しで、他のヤドからバスを仕立てて入りにくる有名温泉。有料カップル貸し切り露天風呂も泳げるほどの広さ。深夜の貸し切りはお二人だけの桃源郷。見ているのはお☆サマだけ。ウフフン、バンザァァァイ。
WIKIPEDIAの「新横浜」の項の中の「新横浜南部地区」を参照下さい。全ての謎はここに書かれています。いわく 「新幹線の線路より南側の新横浜篠原線・新横浜南口線（道路）を軸とした、篠原町・大豆戸町の一部を指す。 北口とは対照的に、駅前には小規模なロータリーと雑居ビルが1棟あるだけである。駅前の通りを菊名方面へ行くと、港北七福神の1つ、大黒天が祀られている大黒天正覚院がある。篠原口から篠原消防出張所の脇を曲がると、篠原八幡神社があり、名木古木に指定されている木々が茂っている。 この地区の道路状況は極めて悪く、見通しの悪い道や狭い道が多々あるが、市と住民・地権者との対立が続いており、開発・土地区画整理は難航を極めていた。 2003年3月31日に当地区の事業計画「新横浜駅南部地区土地区画整理事業」が失効した。これにより当地区を通る予定であった、「都市計画道路新横浜篠原線」・「都市計画道路新横浜南口線」・「横浜市道新横浜元石川線」の延長・拡幅も白紙撤回となった。 2006年現在、市は上記の計画を再施行すべく、「新横浜駅南口駅前地区の話し合い」を地権者向けに開催している。開発の余地が多くある為、これから発展が見込まれる地区である。」 お見込のように「地権者と自治体（再開発事業者）の対立」によって、開発が停止しているのです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E6%A8%AA% …
博多駅または、小倉駅（北九州市）～佐久平駅（長野県佐久市） までの移動手段ですが １.博多駅・小倉駅から山陽・東海道新幹線のぞみ号で東京駅まで 東京駅から長野新幹線あさま号で佐久平駅まで約６時間３０分前後と ２.博多駅・小倉駅から山陽・東海道新幹線のぞみ号で名古屋駅まで 長野駅から特急ワイドビューしなの号で長野駅まで 長野駅から長野新幹線あさま号で佐久平駅まで約７時間３０分前後 の２ルートがあります。 普通乗車券の営業キロ数が６００ｋｍを超えますと往復割引が適用となり ゆきとかえりが同じ経路では、片道の普通乗車料金のそれぞれ１割引となります。 １の経路の普通乗車料金 福岡市内～佐久平駅間　片道　１４，６００円　往復割引　２６，２８０円 北九州市内～佐久平駅間　片道　１４，０７０円　往復割引　２５，３２０円 新幹線特急料金 博多・小倉駅～東京駅間（同額） のぞみ　指定席　８，８８０円　自由席　７，７７０円 東京駅～佐久平駅間 指定席　３，２３０円　自由席　２，７２０円 ２の経路の普通乗車料金 福岡市内～佐久平駅間　片道　１３，１３０円　往復割引　２３，６２０円 北九州市内～佐久平駅間　片道　１２，６００円　往復割引　２２，６８０円 新幹線特急料金及び特急料金 博多駅～名古屋駅間　 のぞみ　指定席　７，２１０円　自由席　６，２００円 小倉駅～名古屋駅間 のぞみ　指定席　６，６７０円　自由席　５，６６０円 名古屋駅～長野駅間（新幹線と在来線乗継割引で通常特急料金の半額） 指定席　１，４１０円　自由席　１，１５０円 長野駅～佐久平駅間 指定席　２，３００円　自由席　１，７９０円
>なぜ旅行ガイドに技術系の博物館は大きくとりあげられないのでしょうか？ 一般受けしないから。 その手が好きな人は大きく取り上げられたとしても、 その程度では満足しないから。
飯田橋近辺では、イタリアンレストラン「ＣＡＮＡＬ ＣＡＦＥ」 　　http://www.canalcafe.jp/ 神楽坂近辺では　甘味処「紀の善」 　　http://r.gnavi.co.jp/g236500/ というのがあります。
加登家茶屋 http://r.gnavi.co.jp/g978204/ えん 横浜ジョイナス店 http://r.gnavi.co.jp/g620606/ 月の雫 横浜天理ビル店 http://r.gnavi.co.jp/g078842/
九十九里浜あたりでもよく見えますよ
こんばんは。まだ見ておられるでしょうか。 >>そもそも新幹線って、乗車券＋特急券って、なんでこんな仕組みなの？ 普段JR線を使われる際に、Suicaで差し引かれたり、券売機で切符を買って電車に乗ったりしますよね。 この際に支払っている運賃が「乗車券」に該当します。 但し「乗車券」だけでは新幹線や特急列車など、乗車するのに特別な料金が必要な列車に乗る事ができないので、その分は別に「特急券」を購入して下さい・・・という事なんです。 例えばですが、東京駅から横浜駅まで移動するとして、途中の品川～川崎の間だけ特急に乗る場合、東京～横浜の乗車券(Suicaでも良いですが)と、品川～川崎の特急券をそれぞれ購入するという事になるのです。 「乗車券」と「特急券」を別にする考え方にしないと、この例だと東京～品川・品川～川崎・川崎～横浜、合わせて3区間も別々に運賃・料金を計算してそれぞれ切符を購入する手間が出てきますが、現実的ではありません。 あくまでも「乗車券」というのは基本的な運賃で、新幹線に乗ろうが在来線に乗ろうが必ず必要なものなのです。Suicaも「乗車券」の一種なんです。 話が脱線しましたが、とりあえず、今回のように、品川～下呂まで、途中、品川～名古屋は新幹線、名古屋～下呂は特急「(ワイドビュー)ひだ」に乗られる場合には、 (a)東京都区内→下呂(乗車券) ・片道普通乗車券:7630円 ・片道障害者割引乗車券:3810円 (b)品川→名古屋(新幹線特急券) ・自由席特急券:3980円(のぞみ・ひかり・こだま共通) ・指定席特急券:4490円±200円(ひかり・こだま) ・指定席特急券:4690円±200円(のぞみ) (c)名古屋→下呂(「(ワイドビュー)ひだ」特急券) ・自由席特急券:890円(乗継割引適用) ・指定席特急券:1140円±100円(乗継割引適用) このようになり、(aのどちらか)＋(bのどれか)＋(cのどちらか)を合計した額が、片道あたりのトータルでの運賃・料金になります。 なお、品川～下呂に関していえば、片道・往復どちらで切符を購入しても値段は変わりません。 この距離では往復割引は適用されませんので。 また、品川～名古屋の新幹線特急券と、名古屋～下呂の「ひだ」の特急券を同時に購入すれば、「ひだ」の特急料金が半額になる「乗継割引」が適用されます。(上記の価格は適用済) ですので、切符を購入する際には品川～下呂までの切符を一度にまとめて購入するようにして下さい。 ちなみに、品川～名古屋の新幹線特急券ですが、指定席だと「のぞみ」だけ「ひかり」「こだま」と比べて高くなります。自由席はどの列車にも乗れます。 また、指定席特急料金はシーズンによって±の変動があります。6月だと月曜日～木曜日の列車の指定席特急料金は－200円(乗継割引適用時は－100円)だけ安くなります。6月のそれ以外の日は通常通りの料金です。 なお、乗車券・特急券は片道ずつ購入しても、往復で購入してもどちらでも良いと思いますが、(a)の乗車券については、片道あたりの有効期間が4日間で、往復で購入すると8日間の有効期間です。 品川～下呂～品川と行って帰って7泊8日までなら往復乗車券でも大丈夫ですが、もし9日以上の行程の場合には片道ずつ乗車券を購入した方が良いでしょうね。 また、指定席特急券については、一度だけ列車の変更が可能です。 例えば、お帰りの際に取られていた指定席の列車に間に合いそうも無いor一本早い列車に乗りたい・・・という場合には、最初に購入した指定席特急券の列車の発車時刻までに駅の窓口に行って変更をお願いすれば、一度までは手数料無しで列車の変更をしてもらえる事も覚えておいて下さい。 後、(a)で障害者割引乗車券の運賃も載せてありますが、実際に質問者さんに障害者割引が適用できるかどうか・・・は別の問題です。 参考URL:http://www.jreast.co.jp/equipment/waribiki/index … ↑こちらのURLで確認して下さい。 まあ、とりあえずはJRの「みどりの窓口」や「びゅうぷらざ」で、カウンターの駅員さんに相談してみてください。希望にあう切符をすぐに作ってもらえますので。
本線料金所を通ると、その前後で一旦精算されます。 この場合は、三郷以北と東京以西に分断され、各区間で休日特別割引の条件を満たしていないとこの割引は受けられません。 よって、谷田部はいつ入ろうと構いませんが、常磐道三郷本線料金所は休日に入ってから通過した方がいいです。 と言いたいのですが、谷田部から三郷は全て近郊区間内なのであまり意味がありません。 谷田部を金曜日の２２時以降に入れば最安で行けますので、常磐道では休日特別割引のことはあまり考えなくていいと思います。 首都高は日曜日のみ５００円、その他は７００円ですので、今回は現金車と同じ７００円ですね。 ちなみに、最安は３８５０円になります。（常磐道で早朝夜間割引を利用した場合） ちなみに、中央道を経由すれば約３７ｋｍ長くなりますが２５０円安くなります。 時間帯によって東名と使い分けても良いかも知れません。
世の中には「城巡り」がお好きな方は多いようです。 以下のようなWebサイトがあります、これらを参考にされてはいかがでしょうか？ http://shiro.travel.coocan.jp/index.htm http://www.siromegu.com/index.htm http://www.geocities.jp/chiezo_ikomai/
広島と熊本の大学でのオープンキャンパスへ 行かれますがＪＲの出発地の駅から熊本駅まで通しの 普通乗車券と乗車される区間ごとの特急券を購入となります。 発着駅交互間での改札での途中下車ができます。 高校生でしょうか？ 学割が適用しますので利用される前日までに学校で 学割を申請してください。 おとなの普通乗車料金の２割引となります。 乗車されるＪＲ駅（神戸市内・大阪市内以遠）から熊本駅まで 営業キロ数が６００ｋｍを超えますと お帰りと同じ経路（広島駅を通る）の場合に往復割引が適用となり ゆきとかえりの学割の２割引の普通乗車料金で更に１割引の 乗車料金でご利用することができます。 例として広島駅で一度途中下車をして 続けて山陽新幹線で博多駅まで乗車されて 博多駅から鹿児島本線特急つばめリレー号または有明号で 熊本駅までの移動となります。 特急料金ですが 広島駅～博多駅間 指定席　のぞみ　３，９６０円　ひかり　３，７６０円 自由席　のぞみ・ひかり・こだま　３，２５０円 博多駅～熊本駅間（乗継割引適用で半額） 指定席　９３０円　自由席　６８０円
　京都は有りすぎて…。奈良も奈良市内なら東大寺とか春日大社とかありますが、広範囲に広げるとまた有名な物が数知れず状態です。 　 　しかし、広島は通過点ですか？ 京都はエリアを決めてから散策する方が楽だと思いますよ。テレビの案内番組のような行き方は、とんでもない行程が多いですから。行ったり来たりもあるし。 　嵐電を使った観光も良いかな。京都は高さ制限があるので、清水からとか京都駅の屋上からとか街を見るとおもしろいかな。上空が開けていますよ。
＞私のような海外在住者でもプリペイド携帯電話は購入できるのでしょうか？ 身分証明書（パスポート等）があれば問題無く購入できると思います。 ソフトバンクショップかコンビニで購入出来ます。
　都バスには、19 箇所の営業所があります。運転手さんはいずれかの 営業所に所属し、その営業所が管轄するバス路線のみを運転します。 もっとも路線数が多い江戸川で19路線、品川で16路線ですね。 　また、多くの路線は途中のバス停を共用しているので、覚えるべき バス停の数は、実はそれほど多くありません。だから毎日違う路線を 走っていても平気です。勤務時間にもシフトがあるので、毎日なのか 数日ごとなのかは人によりますが、いろんな路線を走ります。
群馬県のサクランボは北部に多くあるみたいです。 　　http://www.gtia.jp/joho/mikaku/cherry.htm 　　沼田市のサクランボ農園 　　（ＪＲ高崎駅から上越線約５０分で沼田駅） 　　http://www.city.numata.gunma.jp/introduction/kaj … 　　藤岡市のサクランボ農園 　　http://homepage3.nifty.com/AL/kf/index.htm 　　群馬サファリパークの 　　宿泊パックでお得な宿泊パック 　　http://www.safari.co.jp/ 　　沼田市は観光果樹園が多いので他にも 　　フルーツ狩り等ができるところがあると 　 　　おもいます。 　　http://www.city.numata.gunma.jp/shirasawa/kanko/ …　　
>今まで「A-B-C」は「A丁目B番地C号」だと思っていました これは「住居表示」と呼ばれるものです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BD%8F%E5%B1%85% … 住居表示が行われていない地域では「地番」を用いて表示されます。 （「参考URL」参照） これは必ずしもイナカに限らず、例えば東京の都心でも区画整理の済んでいない古い地域には、住居表示がない場所があります。Wikipediaによると、「東京都新宿区の北町、中町、南町など」は住居表示が未実施のようです。 住居表示の行われている地域でも、本籍などは「地番」で表示されます。 例えば、自宅住所を本籍地としている人の場合、免許証に 本籍：東京都千代田区千代田1234 住所：東京都千代田区千代田1-1-1 （架空の住所です） といった形で表示されている場合があります。 ただ、実際の住所の表記は自治体によって微妙に異なることがあり、私は以前住んでいた土地（住居表示）で 「当市では3階建て以下の建物では棟名（A棟とか）は省略します」 と言われたことがあります。正確な表記については転入時に役所の窓口で確認するのが確実です。 特に正確を期す必要のない、企業の会員登録の類であれば、住所が特定されて郵便物が確実に届けばよいので、 >この場合、「番地」が「123」で「号数」が「4-5」になるのでしょうか？ >号数は「4」だけですか？ とりあえずテキトウに割り振っておけば大丈夫でしょう（笑）。 ついでに http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%AD%97 によると、「大字」と田畑の間に相関関係はないようです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BD%8F%E6%89%80# …
それならいっそのこと宮島内（もしくはその周辺）のホテル・旅館に泊まってみては？ そうすれば朝と夕方の宮島の風景も見れますし。 宮島にいる時間がうまく干潮の時間と合えば大鳥居まで歩けて行けますよ。 交通に関しては広島電鉄（路面電車）が宮島と広島市内を結んでいますので、 ２日目については「１日乗車乗船券」（８４０円）を購入すれば良いと思います。 「宮島フリーパス」（２日間連続使用　２，０００円）を買えば、宮島のロープウェーも 乗れますので便利なんですが、質問者さんの日程で実質１日だと高くついてしまいますよね。 単純に広島から宮島に早く移動したいのであればやっぱりＪＲですけどね。 原爆ドーム・平和記念公園は広島駅（及び宮島）から広島電鉄を利用することになると 思いますので、１日乗車乗船券を使用するのがベターだとおもいます。
もう見頃というページがありました http://homepage3.nifty.com/88yokohama/yrose.htm ただ、川崎の生田緑地バラ苑(旧向ヶ丘遊園、入場無料)の春の公開が5月18日(火)～6月6日(日)に決まりましたから、ちょっと早いかも知れません。 http://www.ikuta-rose.jp/ また、大船の県立フラワーセンター(有料)の春のバラ展は5/7-5/9、撮影制限が5/30までですから、やはりもう見頃でしょう。 http://www.pref.kanagawa.jp/osirase/05/1666/new. …
タオルを巻くようになったのは、テレビの温泉番組の影響で、30年くらい前からです。それ以前はすっぽんぽんで入ってきました。 まあ、この頃から、男子も修学旅行の風呂で海パンを履いてはいるというのが話題になりましたから、昔ながらの銭湯の衰退とともに、入浴マナー自体が変質したのでしょう。 昔ながらの湯帷子のような、肌は隠して下品でない格好が普及しないかな。タオルというのは、不潔感があります。 というか、男の方が困惑しているので、ガイドラインを決めて欲しいというのが本音。
こんばんは。 参考URL:http://railway.jr-central.co.jp/tickets/kip_deta … (シャトルきっぷ、大垣エリア発) 参考URL:http://railway.jr-central.co.jp/tickets/kip_deta … (シャトルきっぷ、柏原・近江長岡・醒ヶ井発) 質問者さんがお尋ねなのは↑こちらの「シャトルきっぷ」ですよね。 大垣発や関ヶ原発、醒ヶ井発などの「シャトルきっぷ」で、米原から新大阪の新幹線だけを乗車する事自体には問題は無いと思います。 「シャトルきっぷ」の発駅(穂積～醒ヶ井)から米原までの普通電車に乗らない分の乗車権利は放棄するという形で、米原～新大阪の新幹線だけを利用しても問題はありません。 おそらく米原駅の新幹線の自動改札も問題無く通れると思います。 (自動改札で引っかかれば、有人改札を通れば良い話ですが・・・) というか、私も米原の隣の彦根に住んでいますが、「シャトルきっぷ」の割引率は凄いですね。 米原から新大阪まで普通に新幹線自由席の切符を買ったとしても、乗車券1890円＋自由席特急券2410円＝4300円が片道あたりかかってきます。 「シャトルきっぷ」だと4800円～6060円で『往復』新幹線に乗れるんですね・・・。改めて価格設定を見てみると疑いたくなるような価格ですね・・・ 但し、「シャトルきっぷ」は米原駅では購入できません。醒ヶ井駅から先のJR東海エリアの駅か、周辺の旅行会社でのみ購入が可能です。 この場合の旅行会社というのも、米原市内の旅行代理店で購入が可能か・・・となると正直微妙で(地域によって発売制限がかかるパターンの可能性がある)、実質は大垣エリアの旅行代理店でのみ取扱があると思います。 念のため補足しておくと、「シャトルきっぷ」では米原～新大阪は新幹線しか利用できません。在来線で移動をすると、別途運賃がかかってきますのでご注意下さい。 ちなみに、米原から新大阪だけで新幹線を使うとなると、正直オトクな切符の類は販売されていないと思います。 チケットショップで新幹線回数券のばら売りがされているとは思いますが、それでも片道4000円を切るかどうか・・・くらいにしか安くなりません。 まあ、在来線に乗るのであれば、日帰り限定で「春の関西1デイパス」が5月末までは利用できます。 参考URL:http://www.jr-odekake.net/navi/haru_oneday/ (春の関西1デイパス) この「春の関西1デイパス」は大人一人あたり2900円でエリア内の普通・快速・新快速電車が乗り放題の切符です。 米原から新大阪・大阪方面へ新快速で往復する・・・という事であれば、一日2900円で乗り放題ですから利用する手もあります。 但し、「春の関西1デイパス」では別に新幹線特急券を購入しても新幹線には乗れませんのでご注意下さい。
いくつか気づいたことを 福井だと米原回りの方が早いですね(越後湯沢から福井まで行くはくたかは一往復しかないし)。 ただ、東海道新幹線→北陸本線→ほくほく線→上越新幹線という周回ルートのほうが旅行としては面白いと思いますが、一旦、金沢に移動するとか、宿泊を科が温泉郷などにするのも 福井から永平寺は、京福バスの永平寺ライナーを使ってしまった方が簡単かと(一日六便) http://bus.keifuku.co.jp/hw/eiheiji.htm 福井だと、他の観光地としては、東尋坊、平泉寺、一乗谷、越前海岸、芦原温泉当たりがメインになると思いますが。 芦原温泉以外、鉄道だけでは到達できないのが難点です。 時間を考えると、羽田→小松→バスで福井(各便接続)→バス乗り換えて永平寺というのも、羽田のアクセスが良い地位(東京南部とか神奈川)だと、考慮に値するかと思います。 http://www.komatsuairport.jp/komatsusypher/www/f …
その場合は、宿泊者の情報入力のときに、名前を変えれば同じＩＤで同じクレジットカードでも予約できます。 3人のうち、自分ではない誰かの名前で入力してください。電話番号や住所は同じでも大丈夫です。
決まりを守らないつもりであるなら、修学旅行に参加しないという選択肢がある。 修学旅行に参加したいというのであれば、決まりを守る義務がある。 どちらか一つです。 決まりは守らないけど修学旅行には参加させろ、という自分勝手は通りません。
　こんにちは。 　実沢グラウンドということですから、↓ここあたりではないでしょうか。 　地図と航空写真を眺めてみて思いついたところですので、違っていたらごめんなさい。 http://www.mapion.co.jp/m/38.31778332_140.829933 …
こんにちは。 従姉妹がパートで働いていました。 朝 出勤して、朝食のサービスが終われば帰宅。 午後、再び出勤して、お客さんのお出迎え、夕食サービス。 こんな感じでした。 夜の帰りが多少遅くなるものの、 昼間は家のことができるし、十分休める時間はあるようでしたよ^^
　一言で外国人といっても、国やその人の興味など異なりもっと情報がないとわかりません。 　東南アジアの人なら、家電量販店なども喜ぶ人が多いですよ。 　欧米系の人は個性が強く、人それぞれの傾向が特に強いです。日本人のような遠慮の文化はありませんから、本人にストレートに聞いてみるのがお互いベストですよ。その他の地域の人でも、うじうじ悩むよりは、本人に聞くのがベストと思います。
奈良県民です。 ２４号線柏木町交差点南(橿原から行くと手前左)に 良品買館奈良店　があります。比較的大きいです。 http://www.ryouhin-kaikan.com/store/nara.html 田原本の旧２４号線千代北交差点南(橿原から行くと手前右側)に 良品買館奈良店　があります。こちらもそこそこ大きいです。 http://www.ryouhin-kaikan.com/
私の知人で　超温泉マニアがいます。 彼はよく言っていますが、 泉質の良い温泉に入るときは、頭の中は温泉！　だけだそうです。 女性でも、はまっている人はそのようです。 温泉を堪能することに気持ちがいっているので、 自分の裸体も他人の裸体も気にする余地はないそうです。 秘境といわれる温泉に入りに来ている方々なので、 まして混浴を承知して入っている方々なので、 ただ単に、泉質の良い温泉を堪能しているだけではないでしょうか。
素直にＪＲ移動が一番便利と思います。 柳井港からＪＲ柳井港駅は、前の国道を横切って徒歩１００ｍくらいです。 途中大きな店舗があるわけでもありません。 徳山にて、新山口への接続が悪い場合は徳山から新幹線一駅か、 途中の防府から路線バスでしょう。 徳山までは３０分に１本、４５分間、新山口へはさらに４５分間が目安です。 そこから山口線です。 遠方から秋芳洞、萩への高速バスはありますが、あいにく柳井近辺は高速道なく通過ルートにもなってません。徳山近辺は通過しますが、徳山→山口への乗車は扱ってないことがあります。 松山から柳井、を考えているなら 松山から広島（宇品）へ出て広島から新山口への新幹線のが速いかもしれません。 これでも、のぞみが全列車到着でもないので、これも本数が限られます。 料金も高くなりますが。
５月３日ＪＲ岡山駅から大阪・南海なんば高速バスターミナルまで 移動ということですが山陽自動車道・中国自動車道・ 阪神高速１１号池田線・１号環状線を通りますが 途中の大阪方面中国自動車道宝塚西・東トンネル周辺で 渋滞が発生することがあります。 ７時・８時・９時各３０分発は、大阪伊丹空港→ 湊町（ＪＲ難波駅前ＯＣＡＴ２階バスターミナル）→ なんば南海高速バスセンター（南海なんば駅前）の順で 停車しますがあとは、大阪駅桜橋口バスのりば→ 湊町（ＪＲ難波駅前ＯＣＡＴ２階バスターミナル）の順に 停車する高速バスもあります。 http://www.ryobi-holdings.jp/bus/kousoku/0531-os … なんば南海高速バスセンターがあります南海なんば駅から 徒歩約１０分のところにあります。 ５月３日は、Ｕターンラッシュでお戻りになられる車で渋滞が 発生するところが出ますので岡山駅７時３０分発にご乗車されて 余裕をもって大阪市内へ向かわれてください。
http://www.ikyu.com/dg/guide/acc1/00000171/00000 … ここがメジャーですけどね。 様々なプランが出てて、それぞれに特徴があるので、どのサイトから予約したら安いかは一概には言えませんし、日にちで大きく価格は変動しますし。 行きたい日を入力して、様々なサイトから料金を比較されるといいと思いますよ。 せいぜい1時間もかからない作業ですから。 同じ2人でもツインとセミダブルでは価格に違いが出ますし。 朝食の要不要でもかなり違ってきます。 野球観戦に対してだけ言えば、ホテルの公式サイトでは、入場切符をつけたプランがあるはずです。 それの方が切符の手配を考えると楽ですね。
行きは平日なので、深夜割引を使います。 帰りは休日なので、休日特別割引を使います。 まず行きについてですが、深夜割引は４時までにＮＥＸＣＯ高速に乗らないと行けませんので、名阪国道を行くと間に合いません。 住之江から堺線，環状線，池田線を経由して名神豊中ＩＣから乗りましょう。 名神以降は新名神，東名阪道，伊勢湾岸道，東名で東京ＩＣへ。 東京からは渋谷線，環状線内回り，台場線，湾岸線で浦安出口ランプへ。 料金は、阪神高速が５６０円、ＮＥＸＣＯが５４５０円、首都高が７００円の合計６７１０円です。 ポイントは、豊中ＩＣを４時までに入ればＯＫ。 帰りもルートは同じでポイントは、豊中ＩＣを２２時以降に出ます。 （東京から豊中までは約５００ｋｍ６時間かかるので、１８時出発なら間違いなく日付が変わるころですから気にしなくていいと思いますが） これで、首都高が７００円、ＮＥＸＣＯが２３００円、阪高が５００円の合計３５００円になります。 ちなみに、これは普通車の料金で、軽自動車だともう少し安くなります。
ぐるなび
　何処から来られるか解りませんが、鉄道の撮影旅行で全国を旅していますので、私のお勧めについて書きます。 　四国でした四万十川に沿って走る土佐くろしお鉄道の沿線沿いは星空を眺めるには最高のポイントで、夜は星空をバックに、昼は渓流釣りのスポットですので、様々な写真を撮っています。特に私のお勧めポイントは川奥信号場の付近で、併走するJR四国の家地川駅からの徒歩になりますが、付近は県道沿いに四万十市に抜ける道もあります。 　川奥信号場に関してはこちらを御覧ください。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B7%9D%E5%A5%A5% …
京都駅から名古屋駅までＪＲ快速・普通電車で乗り継ぎますと 約２時間１０分前後で２，５２０円です。 営業キロ数が１００ｋｍを超えますと学割が適用となり おとなの普通乗車料金の２割引の２，０１０円です。 学校で申請してください。 近鉄では、２，５２０円ですが 特急で大和八木駅乗換で約２時間３５分 大和八木駅・伊勢中川駅で乗り換えて急行のみで 乗り継ぎますと約３時間５０分かかります。 金券ショップでは、近鉄株主優待乗車券が １枚１，４００円～１，５００円前後で販売しております。
曜日や時間帯にもよるのですが、大体、大田桐生の方が良いと思われます。 花園ＩＣからだと、熊谷市街をとおることになりますが、熊谷近辺は慢性的に渋滞している事が多いです。１７号との交差するところも、渋滞している事が多いです。 休日の午後は、高速道路を降りてきたり、秩父からの観光帰りで動かない事も多いのですが、午前中は渋滞の逆方向となります。平日ですと、花園からの道路は片側二車線ありますし、行田バイパスも信号の少ない片側二車線のかなり良い道です。 通勤時間帯でなければ、花園からが、道はよいです。
＃２です。 今回は、磐越道沿いというのも該当しませんし、日程的にも満室だと思うので、条件にあてはまりませんが、今後の御参考までに。 この冬、関越道のＳＡ何にあるホテルに泊まりました。 道の駅あらいの、 http://www3.ocn.ne.jp/~eki-arai/ スーパーホテルです。 http://www.superhotel.co.jp/s_hotels/arai/arai.h … このホテルの駐車場は、ＳＡになっています。 しかも、温泉付、朝食はついています。 ＳＡ内には夕食は深夜まで営業している定食のある居酒屋や２４時間営業の店、コンビニもあります。 休日割引はもうなくなりそうですが、渋滞をさけるために休日の前夜からこのようなところに宿泊するのも、いいかもしれません。 とても狭いですが、窓が大きく開いて展望があるので圧迫感はありませんでした。 それから、ここも満室だとはおもいますが、大江戸温泉などは簡易です。 http://www.ooedoonsen.jp/shukuhaku/aizu/ これも、この春に行ったのですが、村杉温泉。 http://gozu.jp/onsen3.html 全国でもめずらしいラジウム泉です。 ここは、本当にひなびた雰囲気で、街にはコンビニもないし、観光的なお店もありません。 ただただ静かなレトロな宿がありました。 どれも今回は役立たないかと思いますが、御参考までに。
近畿でよろしければ、彦根に「戦國丸」というお店があります。 http://machinoeki.info/ 「しょうぶ屋」もすぐそばです。 http://syoubuya.com/ 京都にはこんなお店があるようです。 http://www.sengokudama.jp/kyoto/index.html ネットで店名で検索すれば、店舗の写真などが出てくると思います。大きさはそこで判断して下さい。 取扱商品は上記のページでおわかりになると思います。 ご参考までに。
いったい何が知りたいのかさっぱり不明です。 googleで「富士山　噴火」とか「浅間山　噴火」とかで検索すればいろいろでてきますよ。 富士山 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%8C%E5%A3%AB% … http://www.fujigoko.tv/mtfuji/vol1/ 浅間山 http://www.jma.go.jp/jp/volcano/306.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%85%E9%96%93% …
近鉄で大阪難波・大阪上本町・鶴橋駅から近鉄大阪線で 宇治山田駅方面行き急行で伊勢中川駅まで 進行方向反対側の近鉄名古屋線近鉄名古屋方面行き急行で 近鉄名古屋駅まで乗り継ぎますと約３時間３０分前後 かかります。 大阪上本町～宇治山田間及び宇治山田・松阪～近鉄名古屋間の 急行電車は、６両編成で運転しております。 大阪難波・大阪上本町・鶴橋～近鉄名古屋間の 普通乗車料金は、２，３００円ですが 大阪市内の金券ショップで近鉄株主優待乗車券が １枚１，４００円～１，５００円で販売しており ゴールデンウィークでも使用することができます。
他の回答にもあるように、片道運賃はもともと、遠距離になるほど、キロ当たりの単価が安くなるように設定されています。これを「遠距離逓減制」といい、キロ数を元に運賃計算する乗り物の大半は多かれ少なかれこの考えを取り入れています。 JRの場合はもともと、キロ当たりの単価（賃率）を定め、それにキロ数をかけて運賃を定めるのが原則の「対キロ制」という運賃を用いています。 ただ、実際には、1kmごとに運賃が異なると計算が煩雑なので、予め数キロ～40キロ程度の運賃同額のゾーンを定め、そのゾーンの中央のキロ数に賃率をかけて算出した金額を運賃としています。 この賃率は、300kmまでに対し、301km～600kmは数割、601km以上は半額以下となっています。 たとえばJR本州内の幹線だとこんな感じです。 300キロメートル以下の営業キロ：16円20銭 300キロメートルを超え、600キロメートル以下の営業キロ：12円85銭 600キロメートルを超える営業キロ：7円05銭 （いずれも税別） つまり、300km以内だと距離が50kmほど伸びると800円くらい高くなるのが、301～600kmだと600円くらいしか高くならず、601km以上だとなんと400円程度しか高くならないことになります。
改札機には不足額の表示はされません。 表示されるのは、利用前後の残高のみとなります。
追加します。また格安航空会社スカイマーク＋宿泊プランは サイト名:HRC国内旅行センターURL:http://kokunaisen.info/i/モバイル、 サイト名:HRC国内旅行センター URL:http://kokunaisen.info/パソコンサイト 格安航空券比較 http://mobile.travel.jp/とhttp://www.skypaktours.co.jp/スカイパックツアーズパソコンサイトにて検索、予約が出来ます。
近鉄・ＪＲ桑名駅から徒歩約５分のところに アピタ桑名店があります。 http://www.apita-kuwana.com/floor/index.html 数多くのテナントが入店しております。 駅の近くには、あまりお店がありません。
大学で研究してるのにこんなとこで情報取集？ 研究って言葉。意外と軽いんですね。
マイクロファイバーのは少なくとも、薄手の生地状のものはイマイチでした。モップ状のは使った事ないのでなんともいえません。ただ、製品の性質状、ほこりなどをからめ取るタイプなんで洗うのが面倒になりませんか？ 髪の毛やほこり、猫の毛なんかなら、ユニチャームの立体使い捨てタイプのはどうですか？ 私も愛用していますが、これを使いだしてから、安くても普通のシートタイプは使う気になれません。ほこりや髪の毛なんかはウェットタイプより取れるし、畳にも使えるのがいいです。 よくあるシートタイプよりちょっと割高ですが、裏表使えるし、掃除機でシートについたゴミちょこっと吸い取りながら使うと結構つかえます。ダスキンよりは安くあがるんじゃないかな。なにより、洗う手間ないですし。 砂やパンクズのような粒粒したものはあまり得意じゃないですが（といっても普通のものよりはとれます）、ほこりや髪の毛はほんとよくとれますよ。 ちなみにフロアタイプの場合、アレルケアとふつうのがあるようです。一応、アレルケアのほうが細かい花粉やダニの死骸まで取れるのがウリのようなんですが、個人的には違いの差はほとんど感じません。 http://www.unicharm.co.jp/wave/product/floor/ind … http://www.unicharm.co.jp/wave/product/al_floor/ …
料金面でいえば、名阪経由が２２００円、第二京阪，名神経由で２６００円と名神経由が４００円高くなりますが、所要時間に関しては名神経由の方が１０分早いです。（検索結果から） 距離は名神経由が１０ｋｍ長いですが、表定速度はこちらの方が上ですし、なんと言っても走りやすさです。 名神経由だと瀬田東ＪＣＴから草津ＪＣＴまでは夜でも交通量が多いので多少走りにくい？と思いますが、たった４ｋｍですので問題なし！？名阪経由だと最初のΩカーブでトレーラーに捕まると精神的に参ってしまいます。 ちなみに、第二京阪がまだ開通していないとき、吹田経由（名阪より＋２２ｋｍ）でも所要時間ではこちらに軍配が上がりました。 名神経由のデメリットは料金だけです。 料金さえ気にしないのなら断然名神経由です。
11号車12・13番のAB席の一般発売は乗車前日からです。 それまでは一般販売しません。 あの席は車いすの方が利用する席ですが、車いすの人間が直接駅に行っても簡単に発売しない席なんです。 間違ってもインターネットで予約なんてできません。 http://expy.jp/faq/detail.php?id=39
問１ 問２ 女はハードルの低い旅行で数を稼いでるだけ。 旅行の手配やアクセスなどの難易度をポイントにでもしたら、 男の平均の方が高いはず。 問３ 男の趣味は興味ない人の目には触れない。 乗り鉄なんて、いかにもな見た目の人もいるけど、 ほとんどの人は他の乗客と変わらない。 でも本人は趣味を満喫中なわけ。 女の趣味は流行に乗っかることが多いから、メディア発信の情報も多く、 活発に見えるだけ。 たぶん使っている金と労力は変わらないはず。（本人が労力と思っているかは別だけど）
元々のゴムの端の方を少し残してカットして、市販の幅広ゴム紐を縫い付ける。 30mmｘ１ｍくらいまでなら100均で手に入るかも。
驚くほど安くはないですから、普通回数券の分割購入やe特急券などの組み合わせでしょう。株主優待券の利用もあるのかもしれません。 エクスプレスカード会員なら、ＪＲ東海へ直接手配でももっと安くなる手段はあります。新幹線を多く使うビジネスマンなら、金券ショップなど使わずエクスプレスカードでEX-ICを使うでしょうが、多く使わない人はショップの利用もやむを得ないですね。非合法の手段や詐欺ではないと思いますが、ある程度のリスクがあるのはやむを得ないでしょう。格安航空券よりはリスクが低いと思います。 エクスプレスカード会員である私は使う必要がないですけど。
こんばんは。 広島から新横浜まで新幹線に乗られるのであれば、わざわざ優待券を別に購入するのはお薦めしません。 というのも、JR西日本の優待券はJR西日本エリアの路線でしか利用できませんし、JR東海の優待券はJR東海エリアの路線でしか利用できません。 広島から新横浜までの新幹線のうち、広島～新大阪はJR西日本エリアの山陽新幹線、新大阪～新横浜はJR東海エリアの東海道新幹線になりますが、当然、JR西日本の優待券では新大阪までしか割引にならず、新大阪から新横浜までの乗車券・特急券は別に購入する必要があります。 更に、JR東海の優待券を利用しようとしてもJR東海の駅窓口でしか対応できませんので、そもそも広島エリアでJR東海の優待券を利用して新大阪～新横浜の切符を手配する事自体、現実的ではありません。 まあ、広島から新横浜まで新幹線で往復するのであれば、 参考URL:http://www.jr-odekake.net/navi/shinkansen/ticket … (のぞみ早特往復きっぷ) ↑こちらの「のぞみ早特往復きっぷ」だと、往復「のぞみ」に乗れて3万円ちょうどですから、こちらを利用した方がトータルで安くなると思います。 但し、「のぞみ早特往復きっぷ」は乗車日の7日前までにJRの駅窓口で購入する必要がありますし、そもそも往復で利用されないのでしたら利用できませんが・・・ まあ、片道だけ利用するにしてもチケットショップで新幹線回数券のばら売りを購入する方がまだ現実的だと思います。
あんまり難しく考えない方がいいですよ。 僕も女房と2年ほど前に京都御所の参観をしましたが、短時間コースでいいと思って申し込んで当日行ったら、他の人たちは全員2時間コースだったので、その場で変えてもいいですかと言ったら簡単にＯＫしてくれました。 ただ、やはり京都御所なので、私服みたいな人（御所特別の警護の人かな）がいましたね。 電話でも確認をしましたが、愛想が無いけど（悪いと言う方が正しいかな）、普通に対応してくれます。 戦争の被害を避けるために、建物と建物の間にあった渡り廊下はすべて解体したそうです。
一般的に導水路は、取水後、できるだけ平坦に設計し(等高線に沿って建設)し、最後の発電所に入るところで一気に高度を下げる作りになっています。こうすることで、元々水が漏っていた位置ポテンシャルをタービンの回転力として利用しやすくしています。昔の水力だとメンテナンス用の出入り口はありました。最近は不明ですが、ある程度のメンテナンスは必要なのであると思います。 最近だと、東電の葛野川発電所では、トンネルボーリングマシンが導入されているようですが、これは、シールドマシンと似ていますが、違うものです。 山中では、通常シールドマシンは持ち込みも撤収も大変なので使いません、一般的な工法(掘っては支保を組み立てる)を使います。最近は新オーストリア工法が増えているかも知れません。なお、先進導坑の掘削には最近はボーリングマシンを使います。 そもそも、都市部の地下鉄工事や下水工事は地上への影響を少なくするためにシールドマシンを使っていますが、山地のトンネルでも短いものは現在でも従来の工法が使われています。
た国産車の車両本体価格からの新車目標値引額を紹介します。 毎月1回以上更新して、その月の最新の新車目標値引き額を掲載します。決算時期やボーナス時期は目標値引き額は大きくなります。 またモデルチェンジ時期の予想や競合車などの、車種ごとの値引き基本情報も掲載しています。 モデルチェンジの時期が分かっていれば、新車値引き交渉する際に非常に役立ちます。 欲しい車種のモデルチェンジが近ければ、モデル末期を理由に大幅値引きが狙えます。モデル末期を気にしないという方には、割安で新車を購入できるチャンスでしょう。 とりあえず、ここで紹介する車両本体価格からの目標値引額を獲得できたら合格でしょう。(^^) さらにオプション分の値引も上乗せしたいですね。ディーラーオプションから１５％～25％引きは狙えます。各車の新車値引きを比較して新車購入の参考にどうぞ。 エコカー減税、エコカー補助金の対象車もマークしました。減税・補助金のマークが無い車種は対象車ではありません。（エコカー減税の詳細） （※ここで紹介する目標値引額は、車両本体価格からの値引額で、装備・オプションからの値引額は含まれておりません。また目標値引額は商談次第では獲得できる値引額であって、誰でも獲得できるとは限りません。地域や車種、グレード、交渉のタイミングによって違いがあります。 「名古屋」なのかな？と思いますが・・・。お店の規模や雰囲気、品揃えまでは解りませんが。、例えば、「レクサスやベンツ」等の高級車を販売する様なカーディーラで、値切る様な行為をする方は、まず、いらっしゃらないと思いますし、逆にファミリーカーを扱う様なディーラーなら上記とは別に、値切ってくる、お客さんもいるかとは思いますし、お店構えも、多少なり、値切りづらい様な雰囲気のお店作りや、販売スタイルが必要なのではないかと思いますが。 http://matome.naver.jp/odai/2135176236452861901 名古屋や愛知の車種別の車両価格は消費税込の価格です。
こんばんは。 フリマはもっぱら買う方です。一度区役所主催で出店したことはあります。 池袋在住であれば サンシャインでやっています。サンシャインの何階だったか、屋上で。 若い人多かったです。 あと明治公園。 池袋から渋谷行きのバスに乗り千駄ヶ谷小学校下車、徒歩10分弱。 （JR千駄ヶ谷駅からも徒歩圏です） ここは売る人も買う人も老若男女色々です。 売ってる物もファッション性の高いものからガラクタまで何でも有ります。 私はココが一番好きです。 出店数も多いです。車出店の人も入れば比較的若い人はシート敷きでやってます。 ここで売れない場合代々木に移動する作戦もあります。 明治公園付近から渋谷までシャトルバスがありますから、これに乗って移動。 （もちろんJR原宿駅からも徒歩圏） 私は良くこの二つの会場をハシゴします。 代々木はともかく若い人ばかりでファッション志向が強く且つ車出店がありません。 車の無い人はテーブルなど持って行けませんから当然シートとかトランクとか、 ダンボールとか、に陳列するしかありませんので。 上記の３会場はそれでも違和感がありません。 大体素人の若い人はそのようにしています。 手作りモノが出品出来るかどうかは主催者に問い合わせて下さい。 （恐らく大丈夫かと） －－－－以上
日本の国内線ならば液体も大丈夫です。保安検査場で、ドリンクのペットボトルなどは検査を受け、OKであればそのまま持ち込めます。 透明なビニール袋に入れて・・・と言うのは国際線の話です。 電子機器は機内での使用制限はありますが、持ち込み可能です。例としてANAのリンクを貼っておきました。JALなども同様の注意書きが各航空会社のホームページにあります。 参考URL：http://www.ana.co.jp/dom/checkin/rules/caution.h …
0mm巾で２００mというのがありました。 直接相談されてみては如何でしょうか。 http://www.sunyou-pmp.co.jp/jigyou/konpousizai/p …
○月○日のXXX何号で帰ってきますみたいに頼む時に帰りの便を指定しなかったんでしょ？ 最初に帰りの便まで指定して購入すれば往復最初に取ってしまえます 帰りが未定だとかいう場合には、引き換え用のチケットが発行されている訳です そのチケットを持ってみどりの窓口に出向くか、券売機にて帰りの新幹線のチケットが発行されます 帰りの便が決まっているならば今からでも最寄のみどりの窓口行けば良いですが、現地から帰って来る時に現地で引き換えしてもOKです フリー切符って使った事無いですか？ フリーエリア内は何度でも乗り降り自由になっています が、行きの切符は最初の下車の際にゲートに飲み込まれてしまいます フリーエリア内は、今話した引き換え用のチケット（実際には帰りの乗車券ですね）を使ってエリア内を何度でも乗り降り自由にして使えます 最初は目的地以前の場所で行きのチケットが無くなってしまう事があり戸惑う事がありますが、行きなのに帰りのチケット使って最終目的地まで行くというような移動方法になる事ありますので、行きの途中でチケット無くなっても心配しないでください
輪島と「椰子の実」の歌碑がある愛知県田原市（恋路ヶ浜）は、日本海側と、太平洋側、地理的にも大きくかけ離れた所で回答しにくかったのですが、No.3のかたのお礼欄で「石川」と言われていますので、参考になればとアドバイスします。 私は何度も能登一周していますが、海岸が大きくキレイと言うとまず曽々木海岸が出てきます。輪島の海岸もキレイであり、袖ヶ浜が大きく歌碑・石碑が多く有ります。 他は砂浜と言うと千里浜（なぎさドライブウェイ）です。ここは全長８ｋｍにも及び車で砂浜を走れることで大変有名です。大伴家持の歌碑が有ります。（大伴家持の歌碑は複数個所あるようです） ◆質問者さんの記憶が輪島でしたら砂浜や灯台も有り雰囲気の良い「袖ヶ浜」 ◆キレイで自然豊かな海と記憶しているなら「曽々木海岸」 ◆とにかく広く海岸を車で走った記憶があるなら「千里浜なぎさドライブウェイ」 能登金剛にも松本清張の歌碑が有りますが、ここは砂浜では有りません。 以下、各石碑を載せておきます。 ●輪島周辺・袖ヶ浜と曽々木海岸の１３箇所句碑・歌碑とその地図 http://www.city.wajima.ishikawa.jp/kanko2/course … http://www.city.wajima.ishikawa.jp/kanko2/course … （芭蕉の歌碑も有ります） ●千里浜なぎさドライブウェイ＜大伴家持の歌碑＞ http://www.asahi-net.or.jp/~gi4k-iws/sub25-131.h … http://www.hakui-nagisa.net/spot1/iemoti.htm http://blog.goo.ne.jp/shiomiyamoto/e/91e1d594373 … ●能登金剛 松本清張「ゼロの焦点」歌碑 http://homepage3.nifty.com/nostalgia_html/noto/n … http://www.jalan.net/ou/oup2000/ouw2003.do?spotI …
大宮駅～函館駅間のフリーきっぷでは、 青森・函館フリーきっぷがあります。 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?cmb_st … 大宮駅～函館駅間の普通乗車料金は、片道で１１，２４０円 往復割引（営業キロ６０１ｋｍ以上）で２０，２２０円 大宮駅～八戸駅間の新幹線特急料金 指定席で５，８００円　 ゆきの５月２日は、繁忙期で２００円増しです。 八戸駅～函館駅間特急料金は、２，４００円　 同じくゆきは、２００円増しです。
東京駅から長野新幹線で長野県上田駅までの 普通乗車券と新幹線特急券を購入される場合は、 ＪＲ各駅のみどりの窓口で長野県の上田駅までの普通乗車券と 新幹線特急券の自由席をご乗車される場合は、自由席 指定席にご乗車される場合は、ご乗車される日と時間を 係員の方へ伝えてください。 東京駅～上田駅間の普通乗車券と新幹線特急券を 発券いたします。 普通乗車料金は、３，２６０円 新幹線特急料金　 指定席　３，２３０円　自由席　２，７２０円です。　
おはようございます。 東海道・山陽新幹線沿線の駅で貰える冊子型の小さな時刻表でも良いですし、書店で売っている時刻表でも良いのですが、 ○「のぞみ」のうちN700系・700系と表示されていない列車 ○「ひかり」のうちN700系・700系・500系と表示されていない列車 ※「ひかりレールスター」は除く ○「こだま」のうちN700系・700系・500系・8両編成・6両編成・4両編成と表示されていない列車 これに該当する列車は臨時列車を含めてほぼ300系に間違いありません。と言いますか、時刻表で何も表示されていない列車は300系と見て良いでしょう。 ※JTB時刻表は全列車の形式が表示されています。 まあ、時刻表をよく見ると、意外と300系もまだまだ走っていることがわかります。「のぞみ」への運用は臨時列車が主になっていますが、「ひかり」だと結構定期列車への運用も残っています。 特に東海道新幹線の「ひかり」と「こだま」に700系と300系のどちらを充てるかについては、運用の都合で決まってしまっている面が強いので、「こだま」運用に700系入ることも多いですし、「ひかり」に300系が充てられる事も多いです。
平日はどの時間もそれほど混んでないですよ。 ゴールデンウィークやお盆の時期でなければ、高確率で二人掛けの席に一人で座れます。
４両と６両のものは１００系です。 他は３００系です。
＞普通車でETC車です。高速道路の休日割引を利用して行きたいとおもっています この条件なら、阪和道→近畿道→中国道→山陽道→瀬戸大橋→松山道が一番安くなります。 しかも、堺本線と吹田本線料金所を休日の２２時から６時の間に通過する事でさらに安くなります。 これで料金は２９５０円になります。 ちなみに、昼間の移動は３３５０円となります。 （山陽道三木ＪＣＴから神淡鳴道を経由しても同料金となりますが、こちらは対面通行区間があり、距離も長くなるので、所要時間が延びますが、瀬戸大橋より明石海峡大橋を渡りたい！って場合はこちらでもいいかと） あと、高野山から阪和道までは橋本からＲ３７１で美原北ＩＣが近いと思いますが、深夜ならまだしも昼間だと渋滞もあるので、Ｒ４８０→Ｒ２４を西進して泉南ＩＣから阪和道へ乗る方が走りやすく所要時間も短いと思います。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34/9/41.458& …
ツアーに参加しては？ 集合時間に、集合場所に行くだけですみます。 一人参加ＯＫのものを探してみては？。
白浜温泉。 梅田、又は難波から高速バスで5,000円で往復できます。 ノンビリ観光したり足湯に浸かったり、白良浜で遊んだり。。。。 泊まりは貸し別荘、1人5,000円～で、とれとれ市場でお造りやお寿司を買い込んで部屋で食べれば安上がり。 http://homepage3.nifty.com/sirahama-ocean-stay/ 敷地内のビーチで磯遊びも楽しめますよ
こんばんは。 仮にチケットショップで新幹線回数券のばら売りを購入する場合、新大阪(市内)から小田原までの「ひかり・こだま自由席回数券」か、新横浜(市内)までの新幹線回数券のばらを購入して、小田原～平塚、横浜市内～平塚までの運賃を別途精算することになるかと思います。 参考URL:http://railway.jr-central.co.jp/tickets/kip_deta … (ひかり・こだま自由席回数券/新大阪(市内)～小田原) 参考URL:http://railway.jr-central.co.jp/tickets/kip_deta … (新幹線回数券/新大阪(市内)～新横浜(市内)) それぞれの回数券の1枚あたりの正規価格は↑こちらのURLから確認可能ですので、これに数百円程度のマージンが足された価格でチケットショップは売っていると思います。 また新大阪から小田原までの回数券は、そもそも「ひかり・こだま自由席回数券」しか設定がありません。 「ひかり・こだま自由席回数券」は「ひかり」「こだま」の自由席にしか乗車することができませんし、小田原に停まる「ひかり」は本数が少なく、どこかで「こだま」に乗り換える場合は予想以上に所要時間がかかったりする場合もありますので注意が必要です。 なお、新横浜までの新幹線回数券は指定席用しかありませんし、「のぞみ」にも乗車することが可能です。小田原までの「ひかり・こだま自由席回数券」と比べて価格も高いですが、時間帯によっては新横浜まで「のぞみ」で移動してしまった方が早い場合もあるかもしれません。 後は、小田原から乗り越す場合は、小田原から平塚までの運賃(400円)を別途精算する必要があります。 一旦、新横浜まで行かれる場合は、乗車券が横浜市内まで有効のものになると思いますので、横浜市内各駅の中で最も平塚に近い、戸塚からの運賃(400円)を別途精算することになるかと思います。
>ムーンライトながらの切符がなんとか取れましたので、今夜出発します。 そうですか。それは良かったですね。そうなると、大阪に着くのは丁度 通勤時間帯になりますね。明日は何処に泊まるか決まっていないよう ですが、どうぞお気をつけていってらっしゃいませ。
　琉球列島では、10月～３月は北からの季節風が多いです。 下地島空港の滑走路は北側が海に向かって突き出てますので、 冬場は海に向かっての離着陸が多くなります。 ※ご存知と思いますが、飛行機は通常、 　風上に向かって離着陸します。 　南寄りの季節風は、５～８月に吹きます。梅雨明けから夏が 終わるまでは、海からの離着陸になると考えていいでしょう。
そうですね、まずは「目的」「日数」「出発地・目的地」「費用」「ツアーorフリー」がキーワードではないでしょうか？ 旅行代理店のＨＰや、旅行雑誌などのＨＰを見ると、いろいろな目的別プランの検索が出来ますよ。 ●楽天トラベル http://travel.rakuten.co.jp/ ●ＪＴＢ http://www.jtb.co.jp/kokunai/pkg/ ●近畿日本ツーリスト http://www.knt.co.jp/ ●阪急交通社 http://www.hankyu-travel.com/kokunai/ ●じゃらん http://www.jalan.net/ ちなみに「バスツアー」なら日帰りから選べますよ。 ＧＷあたりなら「花見（桜は見納め頃かな）」・「チューリップ祭り」・「味覚狩り」・「ハイキング」・「観劇」などのプランが出てくると思います。 おととしのＧＷには「阪急交通社」の「日帰りさくらんぼ狩りツアー」に行きました。味覚狩り以外にも、高原での昼食バイキング、ワイナリー見学も含まれていましたので、一日楽しかったですよ。年齢層は幅広いです。
普通に考えても、三宮-大阪が310円、新宿-宇都宮が1890円ですから、 大阪-東京（場合によっては三宮発の便もある）で一旦東京に抜けるのが 一番正解です。東京行きは便数も多く設備も多種多様なので、好みに 合ったバスが選べます。 直通のバスはどうしても「東京-大阪8000円」クラスの設備になります ので、「安く行く」（東阪間、安いもので4000円程度）なら対象外に なりますからね。 http://www.kakuyasubus.jp/kanto_kansai/youth_eco …
およそ1.6キロ、徒歩20分とあります。 くわしくはGoogleの乗換案内にて検索を。
１枚だけのキャンセルは可能ですが、「支払い済み」なので高額な手数料がかかります。 その手数料は運賃の約半額かかるので、返金されるのは約半額です。 （正確には「払い戻し手数料(1区間につき420円)」と「取消手数料（運賃の約50％相当額）」がかかります） http://www.ana.co.jp/dom/fare/guide/ttw/bargen.h …
２３区内ではないのですが、高尾山は、少し遅くなりますので見頃です。 http://www2.ocn.ne.jp/~takao-vc/02takao/0206aruk …
知多半島沖の篠島はどうですか？ 河和港と師崎港から高速船が出ています。 とらふぐは3月末までだそうです。 旅館も何軒かあります。 田舎がきらいな人はダメだけど島っておもしろいですよ。
国内線で赤ちゃん（３歳未満）を抱いて席を利用しない場合は運賃無料ですから、マイルはいらないと思いますよ。 どちらにしても、予約を取るときはネット予約であっても同伴する赤ちゃんがいることを伝えるために、予約センターに別途電話する事になると思います。座席を使わないのであれば、ネットであっても予約するのは大人2席分だけですから、それから確認しても遅くないでしょう。 またご存知であればもうしわけないですが、１歳の赤ちゃんだとバシネットの利用やベビーカー、機内ではミルク用のお湯などいろいろなサポートが受けられますので、電話するときにそれもあわせていろいろ聞くといいと思います。座席指定にしても赤ちゃん連れだとネットなどで予約できない前方の席に指定をいれてもらえたりします。
ルートは、東名阪→新名神→名神→中国道→山陽道ですね。 で、大阪近郊区間を含むため１０００円では行けません。 昼間の移動で２５００円、深夜早朝の移動で２１００円になります。 名古屋のＩＣを６時までに入れば２１００円で行けます。 でも、中国道の渋滞を考えるともう少し早く出た方がいいかも知れません。 http://search.w-nexco.co.jp/forecast/index.php?r … また、姫路城へのアクセスは播但連絡道路の花田ＩＣが最寄りだと思います。 この場合は、播但連絡道はＮＥＸＣＯの割引と別なので、＋５０円が要ります。 ちなみに、所要時間は通常で約３時間、休憩や渋滞を含めると約４時間～５時間位でしょうか。 http://search.w-nexco.co.jp/
安さ優先で行くなら早朝に出発するべきです。（渋滞対策も兼ねて） で、出発ＩＣは中央道でも東名でも近い方へ。そこからは首都高と東北道を乗り継いで宇都宮上三川ＩＣまで。 料金は、八王子からとした場合２２００円です。 ちなみに、高井戸から環八を利用すれば２５０円安くなります。 注意点は、東北道の浦和料金所を６時までに通過する事。つまり、八王子から浦和までは約１時間かかりますので、５時には高速に乗っていないといけません。 http://search.w-nexco.co.jp/
高知県か沖縄県、北海道がお奨めです。 　高知県は南海地震が怖いとおっしゃいますが、前回の南海地震でも中村の街以外は、地震の直接の揺れでの被害はあまりなかったはずです。高知県沿岸は津浪の被害が大きかったですが、津浪は南海地震が起こってから少したって到達しますので、避難準備を万全にしておけば現在では大幅に被害を軽減できます。それより、いつ起こるかわからない都市直下型地震のほうが何倍も怖いと思います。高知県では、南海地震に対して津浪堤防や避難所など対応もしっかりしていますし、避難訓練なども行い意識も高いので、心がけは大切ですが、必要以上に怖がる事はないと思いますよ。沖縄なども津浪の心配は大きいですよ。 　何より、高知県がお奨めなのは、そこに暮らす人間がすごくいいからです。不便だからこそ、古き日本のよい習慣が残っていると思います。知らない人には丁寧に挨拶したり、困っている人がいたら知らない人でも自然に助け合ったり、知らない子供でも悪いことをしていたら誰でも注意したり、道なんか聞いても大喜びで教えてくれ、小さなことにはこだわらず、損得などあまり気にせず、将来のことをあれこれ心配してくよくよしたりせず、今この一瞬を精一杯楽しむそんなラテン的な気質も最高です。 　高知県人気質は、頑固で自分の考えを曲げないが、全く異なる考え方の人も尊重し、同じ考え方の人より全く考え方の異なる初対面の人と議論しながら酒を飲むのが好きな人が多いですよ。日本では考え方や行動の異なる人は仲間はずれにされいじめられるケースが多いですが、高知は全く逆で一匹狼的な豪傑が多く、個性を大切にし議論好きです。よそ者でも、外国人でも、考えの異なる人でも合ったとたんすんなり受け入れてくれることが多いですよ。経済的には厳しいですが、ほんとうに親切な人が多く住みやすい街です。 　でも、知らない人からおせっかいされるのが嫌いな人や議論が嫌いな人は、合わないこともありますから、一度旅行で来てみて地元の人の集まる居酒屋や喫茶店などで雰囲気を楽しんで知合いをつくってから移住するのがいいですよ。 移住；http://www.pref.kochi.lg.jp/~chiiki/iju/ 　また、農家民宿などに泊まって、早めに着くと農作業や家事など手伝わされるので手伝って、田舎暮らしを体験して、農家の人とも知合いになってから移住するといいですよ。 農家民宿；http://www.pref.kochi.lg.jp/~chisan/gt/green.index http://inogt.jp/nouhaku/ http://www.pref.kochi.lg.jp/~chiiki/iju/taiken/s … 以下なども参考にして下さい。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4229263.html ANO.4 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4875539.html ANO.1 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4886557.html ANO.6 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4883235.html ANO.6 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5661611.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5591690.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5048134.html ANO.5 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4208997.html ANO.6 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4215321.html ANO.2 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4198961.html ANO.4 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4182307.html ANO.5 参考URL：http://www.attaka.or.jp,http://www.kcb-net.ne.jp …
「ダサイ」＝「だから埼玉」の省略形 ってヤツですかねえ。 当方、埼玉県民ですが（汗）。
私なら１か、３かな。 ２はご存知のとおり対面通行区間での時間が読めません。その上混みます。 ３は、長野道が多少通行しにくいのと、その先の上信越道で片側一車線の場所がありますので渋滞するかもしれないくらいです。　 あと名神、北陸の１は全線２車線ですので意外に遅くはないですよ。 中央道諏訪までで渋滞が予想or発生しているのでしたら、名神→北陸のほうがおそらく早くなります。 あと、名古屋を午後からの出発でしたら東海北陸道の北行きはそんなに混みませんので意外に穴かもしれません。　　
下のURLをクリックしますと、高野山の宿坊案内が表示されます。 1)宿坊の一覧が表示されます。 2)この各宿坊寺院の名称をクリックしますと、 3)宿坊の詳細が表示されます。 4)最後の項目に[宿坊縁起]の項目があります。 5)この項目を読みますとご希望の宿坊が見つかるだろうと思います。 [高野山の宿坊案内] http://www.shukubo.jp/05_syukubo.html
勝浦まで新大阪から特急１本で行けますが、４時間乗り通します。 高野山からは難波に行くならまだいいのですが、和歌山に出るのが大変な苦行です。 初日　紀伊勝浦現地集合（紀伊勝浦泊） 　　　下関からなら新大阪経由で約７時間 　　　名古屋からなら特急南紀で約３時間３０分＋名古屋までの時間となります。 　出発が午後だとまず行けません。特急にあわせて家を出るしかないでしょうね。 　くろしおが２時間シフト、南紀は９時台と１３時台発しかない。 ２日目　勝浦見学の後、大阪へ移動（大阪泊） 　ここも「くろしお」の時間とにらめっこ。 　大阪泊なら天王寺か難波がお勧めです。 ３日目　大阪から高野山へ（高野山か大阪泊） 　南海高野線で一直線なので、日帰りで行くくらいの感覚で済みます。 　大阪のホテルで連泊でもいいかと。 ４日目　京都観光のち帰宅 　大阪から京都までは難波からなら地下鉄・ＪＲで１時間３０分程度。 　京阪で移動されるなら、清水寺～祇園界隈に直通です。 　両方まわるくらいは出来ると思いますよ。 　ダイヤ改正で京都から西向きののぞみも増えましたから、 　多分年配者チームもいけるかと。 こんな具合ではないでしょうか。 最初か最後に京都とすれば移動はやりやすいです。 でも、紀伊勝浦は正直どこからでも行きにくいです。
私の場合レンタカーは2日目高野山から降りてきて橋本で借りますね。 24号線で五條まで行き168号線で十津川や熊野本宮や新宮を回りながら紀伊勝浦へ　といった感じかな。 また五條から新宮に行く路線バス（奈良交通）があります。 しかし一日2,3本しかなく、5,6時間程バスに乗っておかなくてはなりません。
こんばんは。 往復で7日間以内に行って帰ってされるのであれば、「のぞみ早特往復きっぷ」を利用すると、往復新幹線「のぞみ」に乗れて32000円です。 参考URL:http://www.jr-odekake.net/navi/shinkansen/ticket … (のぞみ早特往復きっぷ) 但し、この「のぞみ早特往復きっぷ」は乗車日の7日前までに駅の窓口などで購入する必要があります。 後は、旅行代理店のフリーパック等も結構安くなったりしますので、そちらをお調べになるのも良いかもしれません。
宮崎県のどこらへんでつけられてるんですかね？ 自分は三重県の中勢（松阪や伊勢周辺）に住んでますが、一年中注連縄飾りつけてますよ。 津市より北は１年中はつけてません。 南はよく知らないです。 年末に新しいしめ縄に代えて、正月あけた１０日ぐらいに地域のどんど焼きで焼きます。 今年はそうそうにしめ縄のだいだいが鳥に食べられてなくなってしまいました。
時間がかかっても、つらくても安さなら・・・ 蒲田～中央林間（東急）320円 中央林間～小田原（小田急）570円 小田原～函南（JR)570円 合計1,460円
サービス料を取られるなら、絶対にチップを出さないといけないということはありません。 　しかし、以下のような場合は出したほうがいいでしょう。 (1)特別なことをお願いして、追加料金なしに快く受けてくれた時 (2)物を壊した、特別に汚してしまったなど、宿に迷惑をかけたのに、損害請求もなく、快く始末をしてくれた時。 (3)料金に対して、期待以上のすばらしい部屋であった、設備であった、おもてなしであった、すばらしい料理であった等・・・、思いがけず大喜び大満足したら、その喜びを素直に伝えて、チップも置いておく (1)の場合は、着いたらすぐに仲居さんや、その事をしてくれる人に渡しましょう。 　たとえば、乳児料金なしなのに、乳児用特別食を無料で用意してくれたとか、乳児用ベットをお願いしたら無料で快く受けてくれたとか、犬用のタオルをお願いしたらすぐ無料で持ってきてくれたとか、普通の旅行者に比べてはるかに多くの重い荷物を快く運んでくれたとか、子供のおもちゃなどありませんかと聞いたらすぐ快くもってきてくれたとか・・・ (2)の場合は、壊したり酷く汚した時は、黙ってチップを置いて帰るのではなく、必ず宿の人に言って損害賠償請求されるなら払わなければなりません。しかし、普通は「いいですよ」と言ってくれる場合が多いので、その時にはそっと「ご迷惑をおかけしました」とか「お手数をおかけしました」などメモとともにそっとチップを置いて出ましょう。宿の人が許してくれたのだから、損害賠償額まで入れる必要はありません。お詫びの気持ちを見せましょう。 (3)の場合は、思いがけずよかった点をメモに書いて、チップとともに置いて出ましょう。「仲居さんの細やかな気配りが良かった」などメモがあると、それだけでもいいくらいで金額は小額でもかまいませんが、喜びを素直にメモに書いて伝えるほうが大切です。 　 　いくら高級旅館でも、値段の割にこのサービスはないんじゃないと思ったときは、チップなど出さずにすっと帰るべきです。サービス料だけで十分です。 　でも、厳しい宿では従業員がチップを無断でもらうことを厳重に禁止している宿もあります。嫌がるのを無理に渡してその人が怒られたり、処分されたりする場合もありますので、強く拒否されたり、当旅館ではチップは禁止されていますなどと言うようなら、無理に渡すとかえって迷惑をかけますから、「ありがとう」「すみません」「こんなとこがよかった」などメモや言葉で感謝を伝えましょう。 　何も書いていないチップをもらうより、お客さんからの感謝の言葉や具体的な喜びのメモのほうが、宿としてはうれしいことが多いですよ。
＞配偶者ではない私が、彼の代理としてはたしてこの在留資格認定証明書がとれるのでしょうか？ あなた立場と認定を受けようとする在留資格が明確ではありませんが、あなたの行為は恐らく行政書士法違反となります。
　第１ターミナルであれば、到着客と同じ動線を通って、 荷物受け取り場から到着ロビーに出られます。 　第２ターミナルは出発階と到着階の動線を分けているので、 保安検査場で「 忘れ物をした 」などと申告すれば外に出られ ます。このとき、搭乗券がないと再入場が不可能になるので、 家族や同行者に搭乗券を預けないよう注意が必要です。 　なお、いずれの場合も再入場時はあらためて保安検査を 受ける必要があります。
　どんな切符で新幹線をご利用ですか？トク割きっぷなどの割引企画乗車券等は、その切符によって取り扱いが異なり、変更などできない切符もありますし、キャンセル料も高額のものがあります。 　また、往復新幹線と宿がセットとなった添乗員同行なしの旅行商品などでは、変更できないものや利用列車が限定されているものもあります。 　上記のような切符なら、発売箇所で相談してください。 　そうでなく、割引なしの普通の乗車券と普通の新幹線指定席特急券なら、全国どこの駅のみどりの窓口でも指定列車が発車するまでなら１回限り手数料なしで変更してくれます。変更した日によって区間によって、値段が異なれば、差額は返してくれますし、追加が必要なら手数料なしで追加分だけ払えばいいですよ。但し、クレジットカードで購入した切符なら発売箇所のみでしか変更できない等制約があります。 　払い戻しして購入すると必ず払戻し手数量がかかりますから、変更できるなら変更のほうがお得ですよ。 　
焦りすぎて肝心なページを読んでないね。 JALのサイトより　------------------------------------- JALホームページ、ケータイサイト、PDA、電話予約、JALグループ カウンターにてチケットレスサービスまたはeチケット発券でご購 入いただいた場合、「ホームページ領収書表示サービス」をご利用 いただけます。 クラス Jの料金を除いたご利用金額の領収書も表示可能。また、払 戻・取消をした場合は、その手数料分の領収書も表示します。 領収書表示サービスのご利用がますます便利に（2009年7月7日以降 ご購入分より）。 * 航空券ご購入日から1年間、表示が可能です * 取消手数料・払戻手数料の領収書、予約変更時の追加額がい つでも表示できます。 ------------------------------------------------------ 参考URL：http://www.jal.co.jp/dom/service/pay/ryousyusyo. …
神戸市中央区諏訪山公園展望台かも　近くにトゥール・ドールというレストランがあって078-241-0168これでナビ可能では？
大丈夫、行く時間はありますよ。 ＞添乗員（バスガイド等）はトイレに行く暇がない それは忙しさを表す例えですよ、きっと。 確かに客より後から食事を始めて、客よりも早く食べ終えるなんてことは求められるところです。 「早飯早○○芸のうち」なんて言いますよね。 時によっては時間が無いということもあるでしょうから、しっかり体調管理をして、コントロールはしなくてはなりません。 昼食場所では、乗務員、添乗員の別部屋があるところもあり、そんなにひどい状況になることはマレだと思います。 ある意味、そんな覚悟も必要ってことではないですか。 いろんな状況を想定して、的確に対応できることは求められるでしょうが、それは経験でついてくるものです。 ＞人間、出るものは出ます。 そのとおりです。
ルノアールとかどうでしょ。 秋葉原という地理上、それなりの人が居るのは仕方ないですが、それほどザワザワしていませんよ。 http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&ie=UTF8&q=%E … ニュー秋葉原店だと、電気街からちょっと外れるため、いかにも秋葉原住人という人たちは少ないです。
＃2の回答にある、規則で認められた大都市近郊区間内相互（区間内相互ですよ、しかも一度でも区間内から出るとダメ）発着なら問題なく乗車が可です。 ＃1の回答に対するコメントのように ＞普通電車の場合は検札されることが無いと思いますので、途中下車しない限りは上記以外でも大丈夫ですかね。 これはダメです、検札があるから、ないからとか、バレなければよいのではというのは論外です。 規則に則った利用であれば、検札があってもきちんと説明ができればよいのです。 ただし、実行する場合は、ちゃんと規則を理解しておかないとトラブルや、予想外の支払いを求められることになりかねません。 隣の駅へ行くと言うのは極端な例であって、この制度本来の趣旨は、たとえば館山から大網へ行くのに、勝浦経由でも五井経由でも、どちらでもよいということです。
群馬・埼玉から車での出発となれば関越・上信越道の利用 ということでいいのでしょう。 彼氏と二人ということなら、 横川あたりで釜飯でも喰い、 トロッコ鉄道に乗るとか、眼鏡橋でも見ながら碓氷峠を越え、 http://www.k2.dion.ne.jp/~usui/torrko/index.htm 軽井沢のアウトレットや見晴らし台あたりを楽しむのはどうでしょう。 天気が悪ければ、旧軽あたりでひたすらお買い物やカフェで まったり過ごすということで。 お泊まりは北軽井沢あたりのペンションなら これからでもいくらか空きはあるでしょうし。
どのような予定にするのか、何が目的なのか分からないので、難しいですが。 「私なら」と言う内容で話します。 丁度私もこの周辺の旅行プランを立てていて親近感がわいちゃいました(笑) 栃木には、一度行ったときは、温泉にゆっくり入って、東武ワールドスクエアに行きました。 あとは、日光江戸村や那須ハイランドパーク、日光東照宮、あとは牧場行くとか…ですかね。 今の時期だと、雪が多いのでスキーとか。 温泉でのんびりするのもいいと思います。(温泉巡りとか) 山梨は、私は安く楽しく旅行をする場所と考えています。 旅館より安いペンションに泊まれるし。 山梨は物作りをする場所が結構多いので、彼氏さんと仲良く同じものを作ったりしても思い出になると思いますよ。(私はよく作ったりしてました) あとは、富士急ハイランド(は天気の関係でダメなんですよね)とかオルゴールの森、クリスタルミュージアムとかも良いと思います。 それに、道の駅も結構好きで、よくよっています。 長野県は、実際行った事がありますが、あまり観光を楽しむ場所ではなかった気がします。 松本城や黒部ダム、(山梨と同じように)工芸類に、軽井沢に行ってショッピングセンターに行くとか、そんな感じかな。 泊まる場所は、長野なら私はペンションに泊まります。 こんな感じで分かりづらくてすみません。 彼氏さんとの旅行、楽しんで下さい♪
　龍馬で盛り上がっている、四国高知県はいかがですか？ 　ＪＲ高知駅前他、高知県内４箇所で土佐・龍馬であい博を開催中です。 土佐・龍馬であい博；http://www.ryoma-deaihaku.jp 　７ヶ月の乳児がいるのに車中泊は厳しいのでは？ 　高知道「大豊インター」から、車で25分の高原の植物園「ゆとりすとパークおおとよ」内にある、コテージなど予約取れればお奨めですよ。 ゆとりすとパークおおとよ；http://yuto.yu-yake.com 　それか、高知県内山間部には農家民宿や廃校となった学校を利用したお安い宿もいろいろあります。早めに着くと田舎体験などいろいろできる場合もありますよ。宿に聞いてみてください。小規模な宿が多いので、必ず電話予約してから行きましょう。アクセスが大変不便なわかりにくい所もありますから、予約時にアクセスについても宿の人によく聞いておきましょう。 農家民宿；http://inogt.jp/nouhaku 農家民宿・漁家民宿・農家レストラン・廃校となった学校利用の宿など； http://www.pref.kochi.lg.jp/~chisan/gt/green.index http://www.pref.kochi.lg.jp/~chiiki/iju/taiken/s … みどりの時計台；http://midorinotokeidai.com 　お子さん向けの観光地は以下などです。 アンパンマンミュージアム（香美市）；http://www.anpanman-museum.net 桂浜水族館（高知市桂浜）；http://www.katurahama-aq.jp/katurahama/ わんパーク高知（高知市無料の動物園）；http://www.city.kochi.kochi.jp/deeps/17/1712/ani … 龍馬の生まれた街記念館（高知市）；http://www.inforyoma.or.jp/hometown/ ヤッシーパーク（香南市）；http://www.yasea-garden-place.co.jp 参考URL：http://www.attaka.or.jp,http://www.morinokunihot …
いつでも旅行に行けるのでお安いほうがいいという人には、格安航空券のほうがいいでしょうが、格安航空券はいろいろと制約がありリスクが多いです。その点、株主優待券で購入した航空券はリスクが少なくていいですよ。 　格安航空券の大半は、日や便の変更など全くできず、払戻しも半額以上差し引かれてしまうので、予定が変ると変更ができないため、一旦払戻して買い直しですが、高額の手数料を払わなければなりません。連絡せず乗り遅れると、全く払戻しもできなくなります。このように、格安航空券はリスクが大きいので、どんなリスクがあるか十分確認してから利用しましょう。それに、格安航空券は席数に制約があるため、人気路線の人気便など設定席数が非常に少なく、まず取れないといった便もあります。割引率の高い格安航空券は、いつどの便でもいいから安く行きたいといった人に、利用客の少ない日の利用客の少ない便になら安く乗ってもらおうといった性格のチケットで、人気便は難しくビジネスには使えないチケットです。 　その点、株主優待券で購入した航空券は制約が少なく、日や便の変更も自由にでき、乗り遅れても、後の便や翌日以降に手数料なしで変更もでき便利です。行く先の変更でも自由にできます。乗り遅れてからの払戻しもできて、数百円の払戻し手数料で払戻しでき、株主優待券も有効期間内なら代用証をくれますよ。ただ、株主優待券で購入した航空券は他グループ会社便には変更できないので、JAL便から同区間でもANA便などには変更ができないといったリスクがある程度です。 　仕事がいつ終るかわからないようなビジネスでは、格安航空券はほとんど利用できませんが、株主優待券でならリスクが少なくどんどん利用でき便利ですよ。
>何か裏技でもあるんでしょうか 裏技なので教えられません。利用規約に反します。 そのような話題が集まる掲示板を利用してください。
1です。 そうでしたね。それが欠けていました。 道路とはかかわりがありません。 電話・TV・防災などの通信です。 http://www.cleandenpa.net/museum/haku/ha_04.html
　ツアーですか、個人旅行ですか？ 　フリープランの国内航空路線もセットとなったフリープラン等なら、そのツアー主催の旅行会社にお問い合わせください（旅行会社によっては、旅行会社が預かってくれることがあります）。 　個人旅行なら、海外のどの空港から中部国際空港経由で日本国内の某空港までの航空券をセットでお求めですか？セットで購入し手荷物の受け取りは中部国際空港ではなく最終目的地の某空港とできていればOKです。その場合は、中部国際空港で荷物を取り出すことはできません。 　それぞれ別々に購入しているなら、搭乗手続き前には手荷物の預けはできません。国内線の搭乗手続きは当日朝からですから、前日には手荷物の預けはできません。日が変わって当日となれば、たとえ夜遅い便でもその日の朝航空会社のカウンターがオープンして搭乗手続きができるようになれば搭乗手続きして、手荷物預けも可能です。
愉快リゾート http://yukai-r.jp/index.htm
ディナークルーズは浮いてしまいますが、 工場見学クルーズなら普通にいると思いますよ。 http://www.tabione.com/factory_cruise/ 電車なら気兼ねなしです。 たとえば、鶴見線は京浜コンビナートをゆっくり走ります。 特に海芝浦駅の夜景はきれいです。 http://yakei.jp/db/summary.cgi?row1=umishibaura http://tokyoyakei.jp/tokyo/railway/umishibaura/u … 海風は冷たいので、もう少し暖かくなってからのほうがよいでしょう。
第1ターミナルでも第2ターミナルでも出国審査を終えたところにセブン銀行のATM（7：00～22：00）が1台あるよ。 ただし，1回の操作で下せるのは3万円までだそうです。 http://www.narita-airport.jp/jp/guide/service/li … http://www.narita-airport.jp/jp/guide/service/li …
＞早割り 旅割のことでしょうか、それならその旅割の条件に合う日にちまでにキャンセルがあれば連絡があるでしょう。 普通運賃であれば2日前というのもあり。 キャンセル待ちは、キャンセルする人があってのものです。 しかも3人となると条件は悪いですねえ。 ひとりふたりのキャンセルがあった場合、当然1名2名でキャンセル待ちをしている人に振り分けられます。 質問者さんの場合だと一度に3人以上のキャンセルが出ないと回ってこないわけです。（しかも旅割という条件） その航空機の収容人員や、旅割の設定数にもよるでしょうが、相当難しいと言わざるをえませんねえ。
本州一周って、どういうイメージですかな？ 海岸線をズゥ～っと走るのかな？？ そうすると長野など内陸県はどうしよう？？ なら県庁所在地を全制覇？？・・・・だとしたら千葉県では房総半島はまわるのかぁ？？ それとも両方合わせたようなスタイルでいくのかなぁ？？？ その辺によってもアドバイスは千差万別になるかもしれませんよ。 (1)お勧めのバイク 好きなバイクに乗ればいいと思います。 原付でトコトコ行きたいのなら原付でもいいし、やはり高速移動もしたいならもっと排気量のあるスポーツバイクだし、林道などにも分け入ってみたいのならオフロード車でもいいし、積載量ならスクーター系のほうが有利かもしれないし・・・・ それぞれに、"こだわり"や"メリット"などがあると思います 特に何もなく強いてあげるのなら、250ccクラスの単気筒車などなら燃費も比較的よく移動も楽ではないかと思います。 (2)費用 これも、どういうスタイルでツーリングするのかで？違いが出てくるでしょう。 野営（野宿？）だけで行くなら1日3000円位で何とかなるかなぁ？？ (3)かかる時間 これも同じく、どういうスタイルで回るか？？ １日１県としたら34日か？？ (4)その他懸念事項 本州だけでいいのかな？ 四国には橋がかかっているので渡ることも容易だし、九州に至っては下関まで行けばすぐ目の前に見えて走れば数分の距離ですが、本州だけでいいのかな？？ さらに、夏場の北海道なんてバイクツーリングの人気の地だけど行かないのかな？？ もし本州以外にも足を延ばすなら、当然予算も期間も増えるけども、逆に夏の北海道などは現地で農作業のアルバイトなどをして旅費の足しにするような人もいます。
こんばんは。 「こだま」は各駅に停まるので、自由席が埋まる程混雑することは稀なのですが、「ぷらっとこだま」で乗車する方が指定席を押さえてしまうので、意外と指定席は混んでいることが多いです。 ですので当日「こだま」に乗られるのであれば、むしろ自由席の方がよろしいのではないかと思いますね。 P.S. 上記の回答はあくまでも「こだま」についての内容になります。 新横浜～名古屋の移動で「こだま」に乗られる方は珍しく、通常は「のぞみ」や「ひかり」に乗られる方が多いのですが、「こだま」でよろしいのでしょうか？ 新横浜～名古屋間、「のぞみ」で1時間20分、「ひかり」でも1時間40～50分程度ですが、「こだま」だと2時間半以上かかりますよ。
ＪＲ加古川駅の改札口は、１箇所です。 高架下には、ビエラ加古川がありますが 飲食店は、ドトールコーヒーショップ、餃子の王将 とんかつ 和幸の３店舗があります。 南側のヤマトヤシキ加古川店の７階にレストランがあります。 http://www.yamatoyashiki.co.jp/5121/floor/k07_gu …
つい先ごろの経験からですが、あきらかにパンパンだったり、硬い取っ手部分などがあって規定から出てしまうものはダメですが、肩にかける部分をおったり、もしくは取り外して中にしまうことが出来たりして、結果として規定内に収まればOKという感じでした。 勿論絶対という保障はありませんので、既回答にあるようにダメな場合はチェックインできるような心づもりはしておくに越したことはないと考えます。
定期券は、名前が記載されている本人さんのみの使用で 普通切符は、乗車駅から目的地の駅まで正しく購入しましょう。 定期券で乗車区間以外のところへ乗車されるときは、 下車される駅の自動精算機で精算して差額を支払ってください。 切符・定期券を乗車駅の自動改札機に投入しないと 記録が残らないので下車駅の自動改札機で警告音が鳴り 出なくなります。 不正乗車になりますと定期券は、没収となり 乗車区間の３倍分を徴収しますよ！
鹿児島中央駅から三島駅まで普通乗車料金は、 片道　おとな１５，０２０円　学割　１２，０１０円 往復　おとな２７，０２０円　学割　２１，６００円 学割は、ＪＲ各社の普通乗車券のみですので 学校へ申請してくださいおとなの普通乗車料金の２割引となります。 営業キロ数が６００ｋｍを超えておりますので 往復普通乗車券を購入されますとゆきとかえりがそれぞれ１割引と なります。 特急料金ですが鹿児島中央～新八代間 指定席　２，９１０円　自由席　２，４１０円 新八代～博多間 指定席　９９０円　自由席　８４０円 博多～三島間 指定席　（博多～京都間のぞみ・京都～三島間ひかり・こだま） ８，１６０円 （博多～名古屋間のぞみ・名古屋～三島間ひかり・こだま） ８，２６０円 自由席　全区間７，２５０円 三島駅は、２時間ごとに１本ひかり号が停車します。 あとは、静岡駅までひかり号静岡駅からこだま号に乗り換えです。 伊豆箱根鉄道　三島～修善寺　５００円
名古屋　－　海浜幕張　でしたら、・・・ http://www.sunshinetour.co.jp/d-bus/tokyo-nagoya …
四国高知県の山間部などには、農家民宿等があります。早めに着くと、農作業や家事などを手伝ったり、山歩きや川遊びが体験できるかもしれません。農家民宿の人によって、農家民宿の立地条件によって、体験できることは異なると思いますし、季節やその日の天候によっても異なりますから、農家民宿の人と電話で相談してきてください。 　１日１組数名まで限定の小規模な宿が多いので、早めに予約したほうがいいですよ。また、大変山奥で道の悪い不便な所にある農家民宿もありますから、アクセスについては農家民宿の人によく聞いてから予約しましょう。 農家民宿；http://inogt.jp/nouhaku/ http://www.pref.kochi.lg.jp/~chisan/gt/green.index http://www.pref.kochi.lg.jp/~chiiki/iju/taiken/s … 漁家民宿；http://www.town.nakatosa.lg.jp/kankou/tomarou.ht … その他、廃校となった学校利用のお安い宿泊施設もあり、こちらでも各種アウトドアー体験ができるところもあります。 http://www.pref.kochi.lg.jp/~chisan/gt/sonota/ky … みどりの時計台；http://midorinotokeidai.com 白滝の里；http://www.sirataki.or.jp 四万十楽舎；http://www.netwave.or.jp/~gakusya/ 森の巣箱；http://www.town.kochi-tsuno.lg.jp/kanko_manabu.h … ほっと平山；http://www2.ocn.ne.jp/~hirayama/ もっと一般の観光ホテル程度で体験できるところとしたら、以下などです。 黒潮本陣：カツオのたたき作り体験；http://honjin.or.jp 松葉川温泉：そば打ち体験；http://www.matsubakawa.jp 馬路温泉：日曜のみ森林鉄道体験；http://www.umaj.gr.jp 参考URL：http://www.morinokunihotel.com,http://www.shiman …
明石海峡は別料金で１０００円かかります。 なので本土から四国行くのにはそうなります。 帰りもしかり。
ＪＲ松山駅から名古屋駅まで鉄道で移動される場合の料金 松山駅から名古屋市内までの普通乗車料金は、片道９，２７０円 学生さんですので学割が適用となり普通乗車券のみですが 普通乗車料金の２割引となりますので学校で申請してください。 学割では、７，４１０円です。 特急料金　松山～岡山間　 指定席　１，３１０円　自由席　１，１５０円 上記の金額は、松山～岡山間の在来線特急券と 岡山～名古屋間の新幹線特急券を同時購入される時の料金では、 在来線特急料金が通常時の半額となります。 岡山～名古屋間新幹線特急料金 指定席　のぞみ　４，６９０円　ひかり　４，４９０円 自由席　のぞみ・ひかり　３，９８０円
　こんなの 　http://www.shinnan.co.jp/hb/hb01_4.html 　 　長野県側からだと、長野電鉄、アルピコグループ、信南交通等の高速バス会社があります。調べてないから松川停車の便があるかは不明です。ゴメンナサイ。
四国高知県の山間部にある「農家民宿」などはいかがですか？　 　ホテルや旅館のような、お客様扱いのもてなしや、豪華な料理などは全く期待できませんが、親類の田舎のおばあちゃんの家へ遊びに行ったような、飾り気のない心からのもてなしや地域の人との出会いがありますよ。 　早く着くと、農作業や家事を手伝わされたり、付近の山歩きや川遊びなど体験ができるかもしれませんが、それは農家によっても異なりますし、天候や季節などによっても異なります。 　１日１組数名まで限定の小規模なところが大半ですから、電話でよく聞きアクセス方法などもよく聞いてから、早めに予約しましょう。大自然の中でのんびりできますし、新鮮な地元食材を使った素朴な本物の味に出会えると思いますよ。 農家民宿；http://inogt.jp/nouhaku http://www.pref.kochi.lg.jp/~chisan/gt/green.index http://www.pref.kochi.lg.jp/~chiiki/iju/taiken/s … 漁家民宿；http://www.town.nakatosa.lg.jp/kankou/tomarou.ht … 参考URL：http://www.morinokunihotel.com,http://www.shiman …
今、四国の高知県は、龍馬で盛り上がっていますよ。土佐・龍馬であい博もＪＲ高知駅前をメイン海上として、約１年間開催中です。３月６日～３月１４日の間は、高知市中心商店街などで「土佐のおきゃく2010」の各種イベントもあります。 土佐・龍馬であい博；http://www.ryoma-deaihaku.jp 土佐のおきゃく2010；http://www.tosa-okyaku.com 高知県イベント情報；http://www.attaka.or.jp/event/index.html 　高知県の山間部には、キャンプ場もいろいろありますが、手軽なのはコテージ泊などです。以下などがお奨めです。 ゆとりすとパークおおとよ；http://yuto.yu-yake.com 木の根のふれあいの森；http://www12.ocn.ne.jp/~kinone/ 　その他、農家民宿や休廃校となった学校利用の体験型宿などもお奨めです。以下を参考にして下さい。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5703840.html ANO.3 参考URL：http://www.morinokunihotel.com,http://www.shiman …
ちょうど１ヶ月ほど前にスカイマークを利用しました。 那覇－羽田便ですが、サービスは同じだと思います。 ・絵本の貸し出し→ありました。借りているお子さんが近くの席にいました。 ・ブランケット→CAさんが持ってまわるし、声をかければ持ってきてくれる。 ・搭乗記念品→ありませんでした。 かつて、ビジネスクラスに該当する「シグナスクラス」で配布していたようですが 現在はシグナスクラスが廃止されています。 何かの記念フライト以外では特に記念品が配られることはないのでは？ ・機内誌→座席前ポケットに入っていました。持ち帰り自由です。 他には、200mlくらいのミニサイズのペットボトル販売(100円)がありました。 路線が違うので、多少サービスが違っているかもしれませんが。
片町でさがしてるのであれば、ダブルがお勧めかと思います。 1階、地下とフロアも選べますし、カラオケもありましたよ。 一応、URL載せときますね。 http://www.w-double.info/home.html 参考URL：http://www.w-double.info/home.html
新幹線回数券に限らず、交通機関の切符は例外が定めてある場合を除き、1枚の切符で1つの区間を1回限り使用できます。 そして、新幹線の「自由席専用の」回数券はその例外で、子供2人が同じ区間を同時に利用するときに限り、大人用1枚で使用できるように定められています。 このような例外は、定められた条件を満たす場合に限って有効です。類似の状況への「拡大解釈」はできません。 従って、大人用の回数券1枚で子供が往復するようなことは当然ながらできません。 また、指定席用の回数券はこのような特例そのものがありませんので、自由席を利用する場合でも、子供2名で使うことはできません。
金沢駅前からＪＲ大阪駅桜橋口（西側）まで 北陸道昼特急大阪号で約４時間５０分片道４，３００円です。 http://www.kakuyasubus.jp/kansai_hokuriku/hokuri … 金沢駅前１３時４０分発昼特急６号（３列シート）で 大阪駅桜橋口１８時３０分に到着します。 大阪駅桜橋口から地下道で大阪府警察曽根崎警察署の地下南側の 階段を上がり南へ向かったところの大阪市営地下鉄東梅田駅地上周辺に 大阪駅前のりばがあります。 http://www.kintetsu-bus.co.jp/highway/busstop01. … 大阪駅前２１時３５分発近鉄バスと長崎自動車との共同運行の オランダ号で長崎駅南口に翌日の７時１８分に到着します。 大阪駅前から長崎まで片道１１，０００円です。 http://www.kintetsu-bus.co.jp/highway/routelist1 … 大阪駅周辺で約３時間待ちとなりますので阪神梅田駅へは、 阪神百貨店地下１階にスナックパークがあります。 うどん・そば・ラーメン・カレー・オムライス・お好み焼き・ やきそばなどのお店がありお手頃なお値段で食べられます。 スナックパークでは、いか焼きが有名です。 移動の待ち時間にご利用されたらどうでしょうか
http://transit.map.yahoo.co.jp/search/result?fro … 1時間11分・１０００円で日暮里から成田空港まで行けます。
セントレア（中部国際空港）から電車は名鉄電車（始発）しか出ていないのでここは分かりやすいでしょう。問題は次の乗換えですね。 名鉄電車は、中部国際空港→金山→名古屋駅のルートになりますが、金山・名古屋駅どちらも乗り換え可能です。全車特別車の「ミュースカイ」利用の場合、金山は2駅目、名古屋駅は3駅目となり、名古屋駅まで30分で到着します。金山－名古屋間は5分あるかないかの乗車時間ですね。地下鉄の乗車時間は、上記どちらの駅からでも25～30分あれば到着しますので、乗換えがスムーズにいけば空港から1時間くらいで今池に到着する計算になります。 他の回答でＪＲ利用とありますが、「千種」駅ではなくて「今池」に行きたいのなら、地下鉄利用がベスト。ＪＲ利用で今池に行く場合、千種駅下車で10～15分ほど歩くことになります。 金山から地下鉄・紫ラインカラーの名城線（右回り）に乗り換え出来ますが、「栄」で黄ラインカラーの東山線（藤が丘方面）に乗り換えなくてはなりません。※階段を上るだけ。Ｂ３ＦからＢ２Ｆに行く感じ。 名古屋駅で地下鉄に乗り換えた場合、ルートは２つ。黄ラインカラーの東山線か、赤ラインカラーの桜通線。どちらも乗換え無しで「今池」に行くことが出来ます。 この場合、東山線利用は中央改札出口を利用、桜通線は北口改札を利用されると良いでしょう。
７００円が相場だと思いますが ちょっと面白いのを見つけましたので 参考URLにアクセスしてみてください 参考URL：http://k-pri.jp/
こんばんは　mondayと申します 以前同じような質問があったので・・・　↓ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5284460.html 岡山市内には「路面電車」が走っています。MOMOと呼ばれている２両編成の 電車が見ることができればラッキーです。 岡山駅東口から、乗ることになります。 すごく、お仕着せがましいコースを紹介します（笑） １　岡山駅前の電停から「東山（ひがしやま）」行きの市内電車（岡電）にのって終点東山まで。 大人１４０円、橋から岡山城が左手に見えます。 折り返しの電車で「城下（しろした）」まで乗る。ここで降りて お昼ごはんをとります。平日の１２時前なら「天神そば」（ラーメン）火曜日定休の「やまと」（ソースカツ丼、焼き飯、ラーメン） 年中無休の天満屋（てんまや）バスステーション地下の「いんでいら」（えびめし）。場所は調べてね（笑） ここで降りて、後楽園に行く手もあります。No.3さん参照。 ２　天満屋バスステーションは、岡山市内のバスが必ず止まるステーションです。 ここから。「県立児童会館」＋「池田動物園」に向かいます。 バスステーションで聞けばわかります。（係員がいます）「岡電バス」の「京山」線になります。 ３　県立児童会館で降ります。ここでは「プラネタリウム」が見ることができます。 科学の実験コーナーなどがありますから、結構大人も楽しめます。　↓　　No．３さんが書いている場所です。 http://jidoukaikan.com/ その後、No.1さんが書いている「池田動物園」まで歩いて５分ほどです。 この動物園では、動物にさわれます。あとレッサーパンダがいます。 結構、ハードな移動計画ですが、お子さんにはすごい一日になるでしょう（＾＿＾）
八戸塩町交差点ライブカメラ http://view.aomori.isp.ntt-east.co.jp/livecamera … こちらでいつでも確認できます。 よほどの悪天候にでも遭遇しない限り、普通のスニーカーで十分です。
一年以上前の質問に回答する事になりますが、検索でこの質問を見る人もいるでしょうから… 甲斐駒ヶ岳で見えないはずは無いです。 天の川は星の集まりなので、いつでも見えるというものではありません。 夏にオリオン座が見えないように、季節や時間によっては見えません。 星座早見盤やプラネタリウムソフトで天の川が見える季節と時間帯を調べると良いと思います。 また、天の川は普通の星よりも光が弱いので、月があると見えません。
こんにちは まずはお札ですが http://www.h2.dion.ne.jp/~butudan/kamidana-matur … お供物もお皿にのせるのではないでしょうか？ 後違う神社ですが http://www.niigatahakusanjinja.or.jp/question/in …
>こちらのツアーで東京へ行かれたらどうでしょう。 nozomi3015様が紹介していた、ＪＲ東海ツアーズの東京日帰りツアー http://www.jrtours.co.jp/campaign/oneday/​利用出来る列車が限定 されており、行きは早朝6時台前半（日・祝日の場合は6時18分と24分）に新大阪駅出発。帰りは21時前後に東京駅を出る列車しか利用できませんので、小学生と幼稚園児を連れて行かれるのは控えた方が良いです。 まあー岡山と言う声がありますが、名古屋辺りも候補ではないでしょうか 新大阪→名古屋でしたら本数も多いですし、1時間1本しか設定は ありませんが、ぷらっとこだまエコノミープランと言う格安チケットも あります。http://www.jrtours.co.jp/kodama/shinosaka.html なお、幼稚園児を連れて、新幹線に乗る場合、幼児が保護者の膝の上に 座って行く場合は幼児の運賃・料金は不要ですが、座席を必要とする 場合は、子供の運賃・料金が必要になります。新大阪→名古屋の ぷらっとこだまの値段は大人4,200円・子供3,000円です。
トクーのヘルプに、 2-8 プレミアム会員をやめたいのですが、どうしたらよいですか 会員種別変更、または退会手続きを行ってください。ただし、プレミアム会員は12ヶ月の解約制限期間を設けています。入会から12ヶ月は退会、会員種別変更が出来ません。 解約制限期間内に退会、会員種別変更をする場合は、解約手数料1,800円（税込）がかかります。 加入して2日後の退会は出来ません。 一度の利用ならパブリック会員のほうが良いのでは。
さすがにスーパーでは陳列して無いかもしれないが かき氷のシロップ 寒さでアリも出てこないしそのまま召し上がれｗ
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://chiebukuro.travel.yahoo.co.jp/detail/1331 … 上のサイトが詳しいです。 ヘアアイロンがコードが有るタイプなら機内に持ち込めます。
＞御守りを買いたいと思っています。 芸能神社のお守り　「芸能お守り」700円 東京都内で無くても、日本全国、どちらからでも郵送で買えますが・・・ http://www.kurumazakijinja.or.jp/juyohin2a.html 芸能神社 http://www.kurumazakijinja.or.jp/geinoujinja.html 参考URL：http://www.kurumazakijinja.or.jp/juyohin2a.html
http://www.castle.co.jp/wnc/restaurant/crown_dng … プレゼント お誕生日またはご結婚記念日の方にアニバーサリーデザートをプレゼントいたします。ご予約の際、お申し出下さい。 http://r.tabelog.com/aichi/A2301/A230109/2300103 … ・席は名古屋城の真ん前、ライトアップが綺麗です ・デザートの時に「お誕生日おめでとうございます」とロウソクがたったお皿が運ばれてきた 上のサイトをご覧ください。抜粋しましたが、 ウエスティンナゴヤキャッスルの「コンテンポラリー・ダイング クラウン」の情報です。 特別な日に素晴らしいロケーションとサービスです。
http://www.city.mitaka.tokyo.jp/c_service/000/00 …
No.4で回答した者です。お返事ありがとうございます。 関西在住とのこと、了解致しました。 まず、関西で利用できるICカード乗車券には ・ICOCA(JRが発行) ・PiTaPa(私鉄と地下鉄が共同で発行) の2種類あり、この二つは基本的なシステムが全く異なります。 まずJRが発行している「ICOCA」ですが、駅のみどりの窓口で2000円支払い、1500円分がチャージ(残高)された状態でカードが渡されます。 残りの500円分はデボジット、つまりカード貸出料で、「ICOCA」が必要なくなった際に駅に返却すると戻ってくるお金になります。 「ICOCA」を利用する際は、カードにお金を前もって溜めておく分で運賃を支払うことになります。 参考URL:http://www.jr-odekake.net/guide/icoca/charge_3.h … ↑このような入金機や、 参考URL:http://www.jr-odekake.net/guide/icoca/charge_2.h … ↑この「ICOCA」対応の自動券売機でICOCAに前もって入金し、その分で電車に乗ることができるわけです。 「ICOCA」には最大2万円まで入金することが可能ですが、カードを紛失した際での保証は基本的になされないことに注意する必要はあります。 また、「ICOCA」の入金をクレジットカードで行う「SMART ICOCA」というものもあります。 参考URL:http://www.jr-odekake.net/guide/icoca/smarticoca … 但し「SMART ICOCA」でも入金には一度入金機を通す必要があるのは同じです。 次に「PiTaPa」についてですが、こちらは「ICOCA」とは異なり、1ヶ月毎に乗車した運賃を計算し、毎月まとめて指定口座から引き落とすクレジットカードになります。 「PiTaPa」に申し込まれる場合、クレジットカード会社による与信審査をクリアする必要があることは了解しておいて下さい。 と、カードを作るのに手間がかかる「PiTaPa」ですが、後払い方式を生かして、同じ区間に11回以上乗車すると12回目の乗車からは自動的に割り引かれるサービスや、大阪市営地下鉄だと一月あたり1000円を越える分電車に乗ると、請求額が割り引かれたりと、割引サービスが利用できるメリットもあります。(もちろん条件がありますが。) 「ICOCA」でも阪急や京阪、阪神、地下鉄などに乗車することはできますが、「ICOCA」利用だと割引はありませんので、そのあたりをどう考えるか・・・になります。 また、「PiTaPa」でもJR線を利用することが可能ですが、JR線に乗られる場合は「ICOCA」と同様に前もって「PiTaPa」に入金しておく必要があり、割引はありません。 ちなみに、「PiTaPa」では関西の私鉄・地下鉄線以外ではJR西日本の「ICOCA」エリアのみ利用することができますが、「ICOCA」だと関東・名古屋・静岡」の各JR線や、広島エリアのバスや路面電車などでも利用でき、「ICOCA」にもメリットはあります。
＃１です。 はい、ご自分の搭乗マイルだけです。 私は、搭乗マイルだけでは、期限内に一万マイル以上ためるのは難しいと思いました。一万マイル以下は、有効期限がすぎると全く無効になりますからね。 もしくは、旅達でしたっけ？ 千マイル単位で利用できるものができましたが、それも旅行でしか使えません。 そこで、ＡＮＡカードにして、電気代もガス代も、月々の生命保険も、みーんなカード払いにしました。 自分の搭乗分だけではなくて、他の人の支払いも自分のカードを利用すれば自然にマイルがたまりますね。 毎年、ＡＮＡ旅行券をゲットできてます。 でも、夫の家族カードにしたので、貯まるのは夫名義のマイル。 自分の搭乗分は一万マイルに満たないので、旅達でつかうしかありません。 ＡＮＡホームページのマイレージクラブの説明で各種疑問がわかります。
暖かい？南国を考えましたが台風が多いので却下します。 では寒暖の差が少ない、台風の少ない本州は如何でしょうか？ 具体的には瀬戸内の山陽本線の岡山～福山の間です。 スーパーは「マルナカ」が普及しています。 身近な医療機関としては市民病院ぐらいしか思い付きません。 しかしこの辺りでは「川崎医科大学附属病院」など専門の医療機関が充実しています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B7%9D%E5%B4%8E% …
予約を伴わないオープンの航空券には、個人を特定する記載はありません。 空港カウンターでチェックインを行い「その航空券で搭乗する搭乗者が確定」しない限り「その航空券は、誰でも使える」のが原則です。 但し「事前予約が必須で、本人限定の割り引き航空券」の場合は「チェックイン前から搭乗者が限定されている」ので、個人名、便名などが記載され「本人のみが、指定の便でのみ使用可能」になります。 チェックイン後に航空券の替わりに渡される搭乗券には、便名、座席番号、氏名が記載されるのが普通です。
三越の菓遊庵をのぞいてみてはいかがですか？ 全国の銘菓があります。 http://www.mitsukoshi.co.jp/store/kayuan/store.h …
液状のものの機内持ち込みは危険品でない限り特段の制限はありません。 ただし安全品であることの確認のためセキュリティで見せる必要があります。 未開封の飲み物ならばそのままでOKですが、いったん開封すると内容の確認が必要なので少し飲んでくださいとか機械で確認していいですか？と言われます。（機械の内容はセキュリティ上詳細は言えませんが、普通のものなら10秒で終わりです） もう一つ、液状のものは機内では上部物置には収納できません。 必ず足元に置いて下さい。 余談ですが那覇空港は出発旅客と到着旅客は同じフロアを通ります。 時間があるなら出口までにある売店を見ておくのも一案です。 おみやげのコーラや泡盛がそこで買えるなら、あえてセキュリティでバタバタしなくても搭乗前に買えば済みます。
こんにちは。 新幹線長野駅から距離はありますが野沢温泉は如何ですか？ 長野駅から直通バスは出ています。 野沢温泉に宿泊すれば１３か所ある外湯（共同浴場）を利用できますので、ぶらぶら温泉街を散歩しながら温泉を楽しめます。 また、おいしいお蕎麦屋さんや、焼き鳥を食べれる食堂もあります。 無理はできませんがゴンドラで登って行ったゲレンデは結構なだらかであまり負担にはならないかと思います。 ゴンドラでも降りてこれますので、安心ではないでしょうか？
ベタですが，日本郵便のサイトはいかがでしょうか。「掲載がない場合」はお手上げですが・・・ http://search.post.japanpost.jp/mobile/index.html
ジュンク堂という書店はかなり特殊な運営方針をしています。たとえば ・各カテゴリーごとに担当者が自分で本を発注できる。 ・いすが置いてあり、座ってじっくり買うかどうか、中身を確かめられる。 などです。 最近はこれに習っていすを置く書店が増えましたが、品揃えを担当者に任せて売れ筋の本以外のモノがたくさんあるのは、ジュンク堂だけ、といってもいいでしょう。 ですので、他の書店は50万冊あろうが100万冊あろうが、基本的に「売れる」はず本しか置いていませんので、ジュンク堂とはかなり違います。 同じ在庫数ならジュンク堂のほうがバラエティに富んだ品揃えといえます。
新白岡の気象傾向は、ほとんど久喜と同じです。 今の季節は雨が少なく、風はきついですね。 今現在は、久喜のあたり、圏央道の建設工事がありますが、それほど騒音を感じるほどではありません。 ただ、工事のための車両はおおいですし、一時的にすぐ近ければ騒音もする事と思います。 同じ新白岡でも、幹線道路に面しているかどうかなど、場所によりまるで違います。 田んぼや畑、梨畑などが多くて、多くは静かな場所です。 白岡工業団地とは離れていますか？ 工業団地といっても、それほどの騒音はありませんが、トラックの出入りは多いです。佐川急便のターミナルなどありますしね。 気をつけることと言えば、沼地が多いので、土地が低いと浸水しやすい。 地盤が緩い場所がある、ということなどです。 近くに日帰り温泉も何件かあるし、大きなショッピングセンターもあるし、（モラージュ菖蒲など）のんびりした場所ですね。
落札者の方の出品者に対する評価を見る限りでは、恐らく安く泊まれる情報みたいなものではないでしょうか？ 断定は出来ないのであくまで推測ですが・・・。
こんばんは 有線放送かもしれません http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://pomdiary.blog73.fc2.com/blog-entry-243.html こちらの方は歌手がわかったみたいですが
　メール一通でって考える時点でもてる要素は無くなります。 　もてるには、ある程度まめでないとねぇ。それにお金がないのに？まぁ無理でしょうね。一通でならお金が必要でしょう。 　
＞３月１３日（土）にＪＲのダイヤ改正があるそうですが、その内容を 早くにネットで分かるサイト ＪＲ東日本　http://www.jreast.co.jp/press/2009/20091215.pdf 横須賀線武蔵小杉駅開業　渋谷駅に成田エクスプレス全列車停車など ＪＲ西日本　新幹線　博多発着の（のぞみ号）の定期列車が全てＮ700系に 嵯峨野（山陰）線　京都⇔園部　複線化完成により列車を増発など http://www.westjr.co.jp/news/newslist/article/11 …
千葉県　在住です。 観光協会のＨＰ http://www.omoshiro-chiba.or.jp/area.php?view=%E … こちらを見てください。 よく行く場所は　 　●太東埼灯台 (映画 長島一茂さん主演映画ポストマンの撮影場所)　360度パノラマ　 　http://taitosakitodaiclub.web.fc2.com/ 　　 ●白子温泉　 　アクア健康センター(砂風呂で有名） http://www.asahi-net.or.jp/~UE3T-CB/spa/sirako/s … ●勝浦　かつうら海中公園 (割引券が下記ＨＰにあります） http://www.bay-web.com/leisure/katsuura/ 　●鴨川シーワールド 　http://www.kamogawa-seaworld.jp/index.html おいしい場所、 　絶対おすすめ　: (黒星)(黒星)(黒星)(黒星) ■漁師料理かなや　と　日帰り温泉　「海辺の湯」　 金谷漁港の手前（アクアライン寄り） 　http://www.hanto-kanaya.com/guidance/ ■海辺の湯 　http://www.umibe-4126.com/ 晴れた夕暮れ時の　ここからの富士山に沈む夕日（赤富士）と　金谷から出航するカーフェーリー の光が明滅している風景は絶景、　海辺の湯につかりながら、この風景を見ないと大損です。 漁師料理かなや　の貝焼きセット　これもうまいです。　ついついビールが・・・・ 車でお立ち寄りの場合は「海辺の湯」　でゆっくり湯につかってアルコールを抜いてからご出発を。　 ■鋸山 http://www.keisei.co.jp/group/nokogiri-mt/index. … 絶景です。　富士山、伊豆諸島が見えます。　うまくすれば八丈島も・・・・ ■　北条海岸　：たてやま夕日海岸ホテル前 　この近くの海辺の夕日は絶景です。(日本の夕陽百選に認定) 　 　http://www.area-best.com/yuhi/yuhi100/68tateyama … 　 　http://www.yuhikaigan.com/welcome.html 　
君は鬼か？ 何でそこまで　自分の趣味に彼女を付き合わせないといけないんだ。
はい、マンションもアパートもありますよ。 ＵＲの賃貸もあります。 http://www.ur-net.go.jp/akiya/tokyo/20_6390.html このあたり、ワンルームの相場は、そんなに高いものではありません。 http://chintai.homes.co.jp/kanto/tokyo/rosen/yam … 駅前のゲートシティはスーパーもありショッピングに便利だし、住むに適した場所です。
ツアーズのグランドホテルの宿泊、満室になってますね。 予算内ですと、賢島宝生苑がツアー空いてそうですが、伊勢市内から賢島までの電車代（普通電車で片道６５０円前後）はツアー内には含まれて居ないのでご注意ください。 僕ならば、ツアーに頼まずに新幹線、近鉄電車、宿泊を別々に手配しますね。 http://railway.jr-central.co.jp/tickets/topics/h … 新幹線はひかり早得きっぷ。片道９２００円。往復１８４００円。 １週間前までに購入する必要があります。 近鉄は御朱印めぐりきっぷ。ひとり５０００円。現地での交通費の心配もほぼ無いです。 前日までに購入する必要があります。購入方法はＵＲＬを参照してください。 http://www.kintetsu.co.jp/senden/Railway/Ticket/ … http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5515848.html 以前自分が回答した質問もご参照ください。 ＪＲの場合は伊勢路フリーきっぷ。２人分で９５００円。ひとり頭４７２５円。ただし、個人的な印象としては近鉄の方が使い勝手がいいです。 http://railway.jr-central.co.jp/tickets/topics/c … 宿泊はじゃらんや楽天などのネットで予約すれば予算内にて収まると思います。交通費で２３４００円、１泊２食１５０００円の宿に泊まれば予算ぎりぎりの４００００円で収まります。週末ですので有名旅館にはその予算では泊まれないかもしれませんが、鳥羽市内の相差地区など探せばあります。
＞村興しのアィデァの一環として、直径２メートル前後の大鍋探しています。もし新しい物をつくるとすると、どれくらいの費用がかかるでしょうか？秋までに、なんとかしたいのですが。 東京の合羽橋に有名な調理器具関係の問屋街があります。業務用を含め幅広く扱っていますので、組合に電話・メ－ル等で問い合わせをされると相談に乗ってくれるはずです。 東京合羽橋商店街振興組合のＨＰ http://www.kappabashi.or.jp/index.html
前席の下から出ている足を乗せる台の事ですよね。 これは高さは変えられますが、折りたたむことはできません。足を乗せる部分を裏向きにすれば小さくはなりますが、写真は小さくした状態です。 大きな荷物を置くなら、普通車の最後列が便利ですよ。グリーン車は大きな荷物を自分で持ち歩くような貧乏人はお呼びでないということなんでしょうね(爆)
＞浮浪者の人って歯磨きとかどうしてるんですかね？ 大阪の公園に行くと、 けっこう立派なテント張って、 拾ったソファ、拾ったテーブルで 割と普通っぽい生活をしている人もよくみます。 こっそり公園の水を使って体を洗ったり、 歯を磨いたり。。割と健康的な人は健康的です。
こんにちは！私も同じ頃、金曜の深夜集合・土曜早朝出発の羽田発のチャーター便でソウルに旅行する予定です（もしかして同じ飛行機かも？）。 私も車で行く予定ですが、空港内の駐車場に入れるつもりです。 「国際線搭乗割引（普通車のみ）」というのがあるそうで、「羽田から国際線ご搭乗でP1・P4・P5ご利用のお客さまは、24時間毎1,000円でご利用いただけます。」とのこと。 現地はかなり寒いですが、お互い楽しんでまいりましょー。 参考URL：http://www.tokyo-airport-bldg.co.jp/access/parki …
参考 http://www.muzakawasaki.com/ JR川崎駅西口ミューザ川崎１F http://www.oizumifoods.co.jp/wan/ ・個室がある（２人）・・・・・OK ・１人はお酒が飲めないので、お酒より料理ベース 　（和洋OK。中華はNG。）・・・・・居酒屋系なので微妙 ・誕生日のお祝いができる（ケーキなどの予約）・・・・・不明
坂本龍馬の故郷、土佐の国（四国の高知県）はいかがですか？ 　大阪からなら、高速バスで約５時間で、昼行便・夜行便両方あります。 　東京からなら、夜行高速バスしかありません。夜東京を出発して翌朝高知です。みんなバラバラなら東京→名古屋→大阪と大阪に集まってから行けば？ ＪＲ四国高速バス；http://www.jr-shikoku.co.jp/bus/ 高知は、海の幸・山の幸もおいしくて、それから高知県内１９の酒蔵で造られる日本酒が最高です。20歳以上なら、気取らない居酒屋で土佐の１９の酒蔵の日本酒を楽しみ、その後は高知市中心部ではしご酒を楽しむのもいいですよ。朝まで飲み明かして、漫画喫茶などで仮眠して、日曜市など土佐の街路市を見て朝帰りする、「０泊２日高知はしご酒の旅」もいいですよ。 土佐の日本酒；http://www.kbiz.or.jp/kumiai/sake/ 　それか、リッチに行くなら太平洋岸のリゾートホテルでのんびりも最高です。お安くなら、山間部廃校となった学校を利用したお安い宿泊施設や農家民宿などもお奨めです。 　２月の高知はキャンプの季節です。天気がよければ平野部は、日中は暖かですが、寒暖の差が大きいので注意して下さい。 　３月は平野部では観光に最適な気候です。今年は「土佐・龍馬であい博」http://www.ryoma-deaihaku.jp も開催中ですし、３／６～３／１４には「土佐のおきゃく2010」http://www.tosa-okyaku.com などのイベントもありますhttp://www.attaka.or.jp/event/index.html。 　以下など参考にして下さい。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5618719.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5591690.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5582892.html ANO.9 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5585543.html ANO.6 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5340460.html ANO.7 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5270331.html ANO.6 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5160243.html ANO.2 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5234030.html ANO.4 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5194479.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5117057.html ANO.4 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4875539.html ANO.1 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4886557.html ANO.6 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4886239.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4781959.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4208997.html ANO.6 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4216321.html ANO.2 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4229263.html ANO.4 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4349222.html ANO.2 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4200825.html ANO.4 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4783608.html ANO.2 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4647516.html ANO.5 参考URL：http://www.morinokunihotel.com,http://www.shiman …
人気ランクキングではないのですが。お役に立てれば。（検索ランキングです） http://www.jalan.net/kankou/
気候じゃないですか？亜熱帯ですから。 （元はと言えば、別の国だったし）
おはようございます。 一概に品揃えの程度を測ることができるわけではありませんが、wikipediaのジュンク堂書店のページに、各店舗の売場面積が記載されていますので参考にしてみては如何でしょうか。 参考URL:http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A5% … なお、ジュンク堂書店については三ノ宮店や姫路店を良く利用します。 三ノ宮店のような大都市店舗と比べて地方の姫路店の売場面積は狭く、品揃えも見劣りするのは確かですが、それでも兵庫県西播磨地区で最も品揃えが良いのはジュンク堂書店姫路店だと思いますねえ。 まあ、ジュンク堂書店はもともと兵庫県を地盤にしていますので、兵庫県内の事情をお話しても参考にならないかもしれませんが・・・
こちらをどうぞ。 　◎黒部ダム　電気で走る！日本唯一のトロリーバス 　　http://www.kurobe-dam.com/trolleybus/index.html 　「交通案内」のページを見ればもう少し詳しく出ていますが，富山県の「大観峰～室堂」の間（立山トンネルトロリーバス）と長野県の「扇沢～黒部ダム」の間（関電トンネルトロリーバス）に走っています。 参考URL：http://www.kurobe-dam.com/trolleybus/index.html
こんばんは。 No.1さんが回答されている通り、往復割引が適用されるのは片道600キロを越える乗車券からになります。 東京～名古屋を移動する乗車券では往復割引は適用されません。 まあ学割の2割引については適用できますので、その点は大丈夫です。 学校の事務(大学だと証明書類発券機かも)で受け取った学割証に、氏名・年齢・学校名・学年・学校長名及び、学校長の押印が記載されていることを確認して下さい。 乗車する区間(例えば東京～名古屋)を書き込んで、「片道・往復・連続・周遊」と並んだ所がありますから、「往復」に丸を付けて、“学生証と一緒に”駅の窓口に持っていくと、片道あたり2割引で乗車券を発券してもらえます。 (経由欄を書きこむ所がありますが、何も書かなくても良いです) なお往復で乗車券を購入しないと、行きと帰りで2枚学割証が必要になりますので、乗車券は往復で購入するようにして下さい。 また、乗車券は質問者さんが最初に乗られるJRの駅から購入するようにしましょう。 例えば新宿や渋谷からJRに乗って、東京や品川から東海道新幹線に乗られる場合は、新宿駅や渋谷駅で名古屋までの通しの乗車券を発券してもらえます。 後は特急券は当日購入でも良いでしょう。
旅行会社に連絡して障害者割引で発券してもらう方が簡単確実でしょう。 旅行会社でまだ発券されていなければ払戻手数料が要りませんし、宿泊とセットでの割引や(契)乗車票などでしたら当日駅では払戻出来ません。
何度もいただきました。 到着した空港の手荷物受け取りのところにある カウンターでもらえます。 機内でCAに言っても、「空港のカウンターに 言ってください」と言われます。 空港カウンターには原紙が常備してありますので、 時刻と便名を記入してハンコをつくだけなんですけどね。
こんばんわ 明日ということで、時間が無く回答が出にくいと考えますが・・・ カフェのモーニングって原宿の早朝（しかも日曜日）では思いつかないので 最悪、カフェ以外でここがご要望に近いのかなぁ～！？ ドトールコーヒー　原宿竹下口店 日曜の朝　7：30～　営業です。 http://www.mapion.co.jp/c/f?uc=4&pg=1&grp=doutor … 参考URL：http://www.mapion.co.jp/c/f?uc=4&pg=1&grp=doutor …
こちらのサイトで判断するとよいでしょう。 赤色マークの駐車場が現在満車の駐車場です。 http://spark.mapion.co.jp/spkmap/spkmpio001.jsp? … Ｐマークをクリックすると営業時間や料金詳細もわかります。
まず、従業員のご販。 お客は朝と夕食のみですが、従業員はお昼もいただきす。 思わぬ大食い客かいて、ふいに御飯が足りなくなったときのためにある程度はとっておきます。
秋田空港のＡＮＡカウンターに行き荷物を預け、 空港のＸ線検査を受け、搭乗口に向かいます。 搭乗口は航空券をチェックインした際に搭乗口番号と座席番号が印字されています。 指定の登場口の前に椅子が並んでいます。 そこで待っています。 出発の１５分前になれば、アナウンスがあります。 なお、赤ちゃん連れの方は優先的に先に搭乗できます。案内にはその事も言います。 飛行機が羽田空港に到着したら、荷物受取所に行きます。 荷物が出てくるまで１５分はかかります。 ターンテーブルに次々と出てくるので、ベビーカーを取り、係員に番号札を見せ、モノレールか京急線乗り場に向かって歩いてください。 なお、下記サイトを抜粋しましたが、 「飛行機に乗る直前まで自分のベビーカーを使用して、飛行機のドアのところで係員に預け、到着地でまたドアのところで返却してくれるというサービスはあります」 これは機内にベビーカーを持ち込めますが、客室乗務員が機内のどこかで預かり、羽田空港到着後に飛行機に出口で渡してくれるというものです。 これができれば、荷物を待つ時間がないので２０分は短縮できます。 但し、昨年末から荷物の大きさが厳格化されているので、それができるかは、秋田空港のＡＮＡカウンターで相談してください。 http://www.jineko.net/forum/%E5%AD%90%E8%82%B2%E … チェックインのときに、係員にリクエストすればOKだと思います。
大阪府南河内郡千早赤阪村(正成の生地)にある建水分神社(たけみくまりじんじゃ)の摂社、南木神社(なぎじんじゃ)の祭神が楠木正成です。なお、南木は楠を分解した字で、楠と同義です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BB%BA%E6%B0%B4% …
無謀ではない、と思います。 ただし、No.2さんも言われるとうり、名神大津-中国道宝塚を 通らなければ、ですが。 NEXCO西のサイトで東名名古屋IC(とりあえず、です)-京都縦貫道 宮津天橋立IC間、名古屋を5/2AM9:00入りと宮津天橋立5/4AM11:00入り で予測を見てみますと 　往路　敦賀・小浜経由：249.8km、5時間16分(+50分)　 　　　　大津・宝塚経由：320.7km、6時間46分(+2時間37分)　 復路　敦賀・小浜経由：4時間43分(+17分) 大津・宝塚経由：5時間34分(+1時間25分) 往路のほうがしんどい予測が出てますね。 また、名神で事故などが発生すれば、この程度ではすまなくなります。 対して小浜経由で行けば、メインルート沿いに結構抜け道があります。 帰りは宮津天橋立ICに戻るルートの他、豊岡から和田山へ抜けて 北近畿豊岡道経由で舞鶴道春日ICに出るルートもあります。 天橋立周辺の混み具合で判断されれば宜しいかと。 まとめますと、決して無謀ではありませんが、事前のリサーチは しっかりされるに越したことはありません。 また、周辺の出来るだけ新しい道路地図を用意されたほうが 宜しいでしょう。 まだ余裕がありますんで、ゆっくりご検討を。 参考URL：http://search.w-nexco.co.jp/
　どうしてもスープカレーが食べたくなったときに、普通のカレールーで 挑戦したことがあります。結果は「まあまあ食べられる」でした。 　作り方はまず、炒め玉ねぎは不要です。カレーに入れる野菜や肉などの 具材をじっくりと煮込みます。できれば和風でいいのでダシを濃い目にとり、 その出汁で肉がホロホロになるまで煮込むといいでしょう。 　十分に煮込んだら、ルーを入れます。私は目分量でやってますが、 ダシは１Ｌは必要でしょう。味が濃い目になるとスープカレーっぽく なりません。ルーが十分溶けたら、ここが大事なのですが、ガラム マサラをタップリと入れます。入れすぎると味がキツくなりますので、 少しずつ足しながら調整してください。 　ちなみにジャガイモを入れたい場合は、別に煮ます。ジャガイモは どんどん水分を吸うので、最初から入れてしまうと出汁を吸い過ぎて しまうし、ルー投入後であればルーをどんどん吸ってしまいます。 食べる直前に追加するくらいのタイミングで大丈夫です。 　ガラムマサラは、大きいスーパーならカレー売り場に置いています。 味を調整しつつ、もし塩気が足りなかったら、おしょう油を少しずつ 入れて調整します。ここは塩を足すのでもいいかもしれません。これで なんちゃってスープカレーの出来上がりです！　お試しください。　
松本空港 その他の飛行場(調布飛行場など)もない場合が多いですね。
暖かい所でしたら、南九州では？ （沖縄を除く）が、景気は？ あえていうのならば、福岡市か？気候的には 東京と同じでしょうが。（九州一の大都市では ありますが） 広島市と福岡市では、人口は福岡市の方が多かった と思います。どちらも海はありますよ。（どっちも 政令都市）～岡山県は仕事は難しいと思います。 農家とか第一次産業ならあるかも？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 代々木公園 http://ameblo.jp/4colors-blog/entry-10400146132. … 明治公園 http://www.lococom.jp/article/A13/13/113/34955/6 … 明治公園に比べると、出品されている衣類はブランド志向かと その分、単価が若干高めですが・・・ 上のサイトが役立ちます。ブランド品は代々木と読み取れます。
あくまで参考意見ですが、千葉県の鴨川ではないでしょうか。 線路とコナカの位置関係、奥に見える丸いタンク、送電線、手前右側の大きな建物、その手前の川などの位置関係が一致します。 http://www.konaka.co.jp/shopinfo/shop/guide0173. …
mayoringさん、こんにちは。 ジャパンレールパスが使えないのであれば、新幹線とホテルを別々に手配する必要がありますね。 新幹線は、こだま号（各駅停車です）でよかったらＪＲ東海ツアーズが企画している「ぷらっとこだまエコノミープラン」はいかがでしょう？ http://www.jrtours.co.jp/kodama/ 出発前日までの購入、列車変更不可などの制約がありますが、うまく利用すると便利ですよ。 ホテル・旅館予約でしたら、一定ランク以上を紹介している一休．ｃｏｍがお勧めですよ。 http://www.ikyu.com/
春日井市のスーパー銭湯で検索してください、かなりあります。 春日井市は、なぜだか和食がおいしい街です。 うなぎの魚定とか、下の一色勝川家とか。
いっそ、こちらから価格交渉するのはいかがでしょうか。 唯一、宿と価格交渉できるサイトです。 価格交渉しなくても格安プランもあります。 移動中でネット検索できない場合、登録しておくと、電話でスタッフの方に条件に合う宿を探してもらうこともできます。 http://www.yuyu.co.jp/
　誘致かどうかは微妙ですが、伊勢市の「 おかげ横丁 」は 成功例ですね。伊勢名物の赤福が音頭を取って整備したの ですが、自治体との連携で成功した例です。 http://www.okageyokocho.co.jp/
＞最近、駅前や駅改札前に警官がいますが 私自身余り気にしていませんが、鉄道会社によっては警備会社と契約して 駅構内の警備を行っているみたいで、いつ頃だか忘れてしまいましたが、以前、ＪＲの駅で（ＪＲ東日本　警備）と書かれた腕章を付けた警備員を 見かけた事があります。ちなみに今年は、11月に横浜でＡＰＥＣ （アジア太平洋経済協力会議）の首脳会合が開催される事になって いますので、その頃になれば一昨年の北海道・洞爺湖サミットの時の ように横浜駅等の主要ターミナル駅に警察官が立つ様になると 思われます。
こんばんは。 えっと「銀座８８８」または「銀座８８８ビル」で検索かけてみてください。 いろいろ店舗ＨＰが出てきますよ。
あまり旅慣れていないようですから、自分で手配するのではなく、お近くの旅行会社や駅の旅行センターなどに行って、東京ディズニーランド１泊２日往復の列車の切符とホテルの宿泊券、東京ディズニーランド入場券などがセットとなったフリータイプ（添乗員同行せず）のツアーパンフレットをいろいろ集めて、価格、内容、出発日、最小催行人数、などパンフレットに細かい字で書いている内容までよく読んで、比較検討して良いと思うところに申し込むといいですよ。わからなかったり、追加手配などもその旅行会社の窓口で相談するといいでしょう。価格は、その時々によって異なりますが、自分で手配するよりは、ツアーのほうがトータルでかなりお得でしょう。 　高校生ですから、宿泊等には保護者の同意書が必要となると思います。
№6です。再び失礼します。せっかく№6の回答に「良回答10pt」をいただきましたが、間違っていることが分かりましたので、お詫びの上、訂正します。 №6では、自由席車両と指定席車両は「設備」としては同じ普通車なので、自由席特急券で指定席車両のデッキ・通路等に立つことができる、という旨回答しましたが、間違いでした。 列車に乗車する際には、乗車する車両に有効な乗車券類を所持することが原則ですので、自由席特急券を所持する乗客は、デッキ・通路等を含めて指定席車両を利用できません。 ただ、年末年始など列車の自由席が大変混み合った場合に限り、車掌又は駅係員が自由席で立っている乗客に指定席のデッキ等を案内する場合がありますが、乗客自身の判断で取扱うものではありません。 無用の混乱を招く結果となり、ご質問者様、他のご回答者様、他の閲覧者様には大変ご迷惑をお掛けしたことをお詫びいたします。
現在、定期運転している寝台列車です。 特急（客車） ・カシオペア ・北斗星 ・トワイライトエクスプレス ・日本海 ・あけぼの ・北陸 特急（電車） ・サンライズ瀬戸 ・サンライズ出雲 急行（客車） ・はまなす 急行（電車） ・きたぐに
こちらに詳細が書かれています http://www.pref.kyoto.jp/passport/ 有効期限を過ぎていると、新規発給手続になるので、申請を受付けてから土曜日・日曜日・祝日、休日、年末年始を除き６日目以降となるそうです。
こんばんわ №1さんの方に補足です。 何故、民間の方が手招きをして臨時駐車場にしているかというと・・・ 毎年、初詣の時期（三が日）は本殿周辺の道路は交通規制が掛かっており、車両進入禁止だからです。 行かれる前に・・・寒川神社ＨＰをご覧になると良いでしょう！ http://www.samukawa-jinja.or.jp/top.htm# 交通規制などの案内が掲載されています。 ただし今度のお正月は～1月3日迄が規制の対象のようですので 投稿者さんが1/4か1/5に行かれると言うのは・・・賢明なご判断だと思います。 毎年大晦日あたりに、三が日の有名仏閣、お寺等は人出の予想が新聞等に 掲載されますのでご参考にされると良いと思います。 また抗がん剤治療されているとのことで、長い距離は歩けないとの事。 事情を話せば、もしかしたら神社側から多少、配慮頂けるかもしれません。 下記にお問い合わせされてみては如何でしょうか？ 寒川神社　社務所 神奈川県高座郡寒川町宮山3916 TEL　0467-75-0004 代表 FAX　0467-75-0071 参考URL：http://www.samukawa-jinja.or.jp/info/pdf/2009.12 …
やったことありませんが、買い込んでカラオケや漫画喫茶とか。。
昔は気象台へ記録の閲覧に良く通ってましたが、今はネットで殆んどの事ができてしまいますよね。 気象庁のページです。参考にしてください。 http://www.jma.go.jp/jma/menu/report.html
外国人が多く住んでいるのは、都会でしょう・東京、横浜、大阪、名古屋などの順で多いでしょう。短期間日本で働いてお金をできるだけ貯めて帰国したり、他国へ移住したりする目的で日本へ住む外国人にとって、もっとも効率的な街は、仕事の多い日本の都会でしょう。 　しかし、お金儲けのためがメインではなく、日本に移住したいような外国人にとっては、四国の高知県などが住みやすいと思います。住んでいる外国人は少ないですが、知られていないだけで、高知県は外国人にとって住みやすいと思います。 　高知県は、最近まで漁業従事者や林業従事者が多かったので、いつ事故等で命を無くすかもしれませんでした。それに台風災害も多く、自然の力の偉大さ、人間の小ささをよく知っています。だから、ちっぽけな人間のその人間同士の違いなんか取るに足らないことって感覚です。外国人だろうと、黒人だろうと、お金持ちだろうと、貧乏人だろうと、天才だろうと、老人だろうと、身体障害者だろうと、男だろうと、女だろうと、知り合いだろうと、初対面の知らない人だろうと、みんなちっぽけな１人の同じ人間だろうって感覚です。自由民権運動の地だけあって、そんな人間同士をよそ者を差別するそんな意識の少ない地です。困った人を見たら知らない人でも自然と助ける、楽しいことは居合わせた知らない人とも一緒になって楽しさを分かち合う、裏表のない人の多い所で、四国でも他の４県とは全く異なります。 　暖かで、海の幸・山の幸・川の幸と自然のものが豊富で、お金はなく経済的には厳しい貧乏県ですが、貨幣経済尺度を捨てると、自然に恵まれ人にも恵まれたいい所で、外国人が移住するにはいい所と思います。特に、高知県の郡部の山間地域は素朴でほんとうにいいですよ。 周りの目を気にして、仲間同じ行動をしたがる日本人に比べて、土佐人はたとえしょうもない考え方であっても、自分の考え方・意見をしっかり持って、一匹狼的に堂々と自分を主張し自分の行きたい人生を歩み、将来のことをくよくよ考えたりせず、貧しいながらも毎日を精一杯楽しもうとしているラテン的な人が多いですよ。飲みに行く時でも、行きたいと思ったら一人で堂々と行き、オープンな感じの居酒屋で一人で座って、隣席の初対面の知らない人同士とちょっと挨拶して気軽に話しながら飲むのが好きです。それも、自分と異なる考え方の人と議論しながら飲むのが大好きです。だから、異文化のよそ者大歓迎です。 　高知では男がして恥かしくないことは、女性がしてもＯＫで、女性が一人で深夜まではしご酒しても、別に変な目で見られない、自由で安心な街です。 　でも、ごまかすなど、人間として恥かしいことは絶対ダメといった感覚が強く、お釣りを間違って多くもらった時など、気がついてニンマリして言わないことは、高知では悪いことって感覚です。 　ぜひ、高知へ試しに遊びに来てください。 http://www.pref.kochi.lg.jp/~chiiki/iju/ http://www.pref.kochi.lg.jp/~chisan/gt/green.index http://www.attaka.or.jp http://www.kcb-net.ne.jp/jjjsss/ http://www.webkochi.net http://www.kbiz.or.jp/kumiai/sake/ 参考URL：http://www.shimantonoyado.co.jp,http://www.morin …
http://allabout.co.jp/travel/traveltokyo/closeup … http://blogs.yahoo.co.jp/dnybj308/49451478.html 白人を指していると思いますが、麻布十番はネクタイ姿を良く見かけます。 特にこのお店は外人だらけで、盛り上がり方が違います。
「東京は初めて」なのに「東京都庁・・・は見た」とは？ 何らかのメディアで「見た」？ それとも、既に来日していて、もう行った (質問者さんとまだ落ち合っていないだけ)？ どちらにしても、初詣の人ごみに身をさらしてこその明治神宮だと 思いますよ。信仰上の理由で宗教施設に行けないというなら しかたありませんが。 なお、明治神宮に行くならしっかりと手を繋いでおかないと はぐれちゃいますよ。それで、新たな感情が芽生えるかも。 質問者さんが男であったとしても(笑)。
府中駅から青海駅まで、ＪＲ　＋　ゆりかもめ　で一時間強です。 　※豊洲駅　～　青海駅　　約１５分 　　新橋駅　～　青海駅　　約２５分 　　大井町駅　～　青海駅　　約３０分 　　途中から、電車という手段の方が　より時間がかかると思います。 　　ちょうど、首都高の渋滞につかまる時間なので、車での到着時刻は 　予想できません。
>ＪＲの電車に乗ったり 入場券では車内に入れませんから、当然、乗車できません。駅構内で写真を撮るだけになります。 私はそういうときは、フリーパスを使います。 東日東日本エリアであれば、ホリデーパス(土日祝のみ)、都区内パス、都区内フリーきっぷ、都区内・りんかいフリーきっぷ、東京フリーきっぷ(地下鉄、都電・都バスにも乗れる)などがあります。 蒸気なら、フリー区間は何度でも出入りできるし、乗ったまま山手線を何周しても問題なしです。 ここで検索 http://www.jreast.co.jp/tickets/
知人の方は岡山→東京の券を持ってもらっておけば金銭負担も軽くなったんですが、又の機会はそうしてください。
私は清水在住なので 静岡市のことしか 分かりませんけど…。 魚介類なら迷わずココ でも 3都市に限らず 向こう3軒両隣 自治体の方が 重要ですよね
別に構えなくても行けますよ。 東京からだったら、最初まずは熱海か沼津で乗り 換えは必須。そして後は行き先に従って乗り換えて 下さい。東京を朝１０時台に出れば、岡山には その日の内に十分着けると思います。念の為、 時刻表を当たって下さい。（新快速や特別快速が 関東・関西は走ってますからそんなに質問者さん が思う程は時間がかかりませんよ） ～でも、朝１０時台半ば迄には出発して下さいね。 （そんな複雑怪奇な乗り換えはしません） 【青春１８】は新幹線、特急は乗れません。そして 発売期間と使用期間がイコールでないのでここの ところを気をつけて下さい。（勿論、快速には乗れ ます）よいご旅行を。 ～岡山ってＪＲ岡山駅ですよね？岡山県内で又、井原 　鉄道（私鉄）なりと乗り換えなさるならば、当然 　出発はもっと早くして下さい。
お手持ちのきっぷですが、 ○乗車券:福山⇒横浜市内 ○新幹線特急券:福山⇒新横浜 ○新幹線指定券:福山⇒岡山 ○新幹線指定券:岡山⇒新横浜 以上の4枚でよろしいでしょうか。 【福山駅】 福山駅の改札は、在来線改札口を通った後、新幹線改札口を通っていただくことになります。 まず、在来線改札の改札機には ○乗車券:福山⇒横浜市内 の1枚のみを通して下さい。 その後、新幹線改札口の改札機には ○乗車券:福山⇒横浜市内 ○新幹線特急券:福山⇒新横浜 この2枚を重ねて同時に改札機に通してください。 新幹線指定券については改札機に通す必要は無い･･･と思います(ちょっと自信がありません) なお、改札機に通したきっぷは忘れずに取ってくださいね。 【新幹線車内:車内検札】 新幹線に乗られると車掌さんによる検札が行われる場合があります。(必ず行われるわけではありません。) この際にはお手持ちの4枚全てのきっぷを見せるようにしてください。 【新横浜駅:乗換改札】 横浜線に乗り換えて横浜方面へ行かれる場合は、新横浜駅で在来線乗換改札を通っていただく必要があります。 ここで通すきっぷは ○乗車券:福山⇒横浜市内 ○新幹線特急券:福山⇒新横浜 の2枚を通してください。ここで“新幹線特急券:福山⇒新横浜”が回収され、乗車券のみ改札機から出てきます。 【横浜駅(横浜市内各駅)】 新横浜で在来線に乗られた後は、横浜市内の各駅まで乗車券は有効です。 ○乗車券:福山⇒横浜市内 を通すと、乗車券は回収され、改札の外に出ることができます。 ※ここでは、乗車券が「福山⇒横浜“市内”」となっていることを前提に回答しています。 乗車券の券面が「横浜市内」では無く、「新横浜」や「横浜」など駅名で表記されている場合は、その駅までの区間の乗車券になります。
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5533806.html が締め切られていたので、こちらにゴメンね 「ねんりん家」は「東京ばな奈」と同じ会社 http://www.grapestone.co.jp/ だからどちらも同じように美味しいはず 用途と好みに応じて選ぶのは個人の自由 でも、一方を有り難がってもう一方を小バカにするのはナンセンス
全部リストになってますよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%A8%E5%9B%BD% …
この時間帯（東京駅15時）ですと東海道昼特急・中央道昼特急の運転は 終了しています。東海道新幹線には（ぷらっとこだま）と言うこだま号を 使った旅行商品があって、東京→京都ですと通常期なら9,800円で行く事が 出来ますが、1月1日(元日）は繁忙期ですので値段が11,300円に跳ね上がり ますので予算オーバーになってしまいます。正規運賃で予算内に収めと なると、東京都区内→京都市内の運賃が7,980円ですので残った額 （2,020円）で新幹線を使うしかありません。 東京15時33分発→（快速アクティー熱海行き）→小田原16時44分着 小田原17時07分発→（こだま671号）→静岡17時55分着 静岡18時11分発→（浜松行き）→浜松19時23分着 浜松19時29分発→（新快速大垣行き）→大垣21時31分着・35分発→ 米原22時12分着・16分発→（新快速大阪行き）→京都23時08分着 東京都区内→京都市内　7,980円　新幹線自由席　小田原→静岡1,680円 合計　9,660円　 まあーあと500円があれば（予算が10,500円以内であれば）新幹線に 乗れる区間が長くなるので時間に余裕が出来ますが正規の乗車券と 特急券で東京→京都を片道1万円以内でとなると上記のルートが 精一杯です。 　
簡保の郷　庄原 http://www.kanponoyado.japanpost.jp/yado/shoubara/ 駐車場は広くて温泉は豊富、スタッフは親切で食事は美味しい。 でもネ～～、ご利用の交通機関が書いて無いのでレスに戸惑いますよ。 近年は暖冬の為か雪は少ないですが今年はどうかな？。 ニュースですと九州にも雪が降ったそうですネ。 宮崎の宗太郎峠は降りましたか？。 ・・・当地では滑り易いパウダースノーが降りました・・・ パートナーが宮崎の出身なので中継で利用していますが、雪が 積もる時があります。 スタッドレスタイヤを装着していないと危ないですよ。 四国でしたら「祖谷温泉」 http://www.iyaonsen.co.jp/iya-season/2009/01/pos … ‘祖谷の葛橋しゃユラユラゆ～れ～る’ 菊芋茶の味噌漬け茶漬けは美味しいですよ。
ＪＲ川崎（ＪＲ南武線）立川 立川（ＪＲ中央東線）大月 大月（富士急行線）河口湖 ２０１０年２月２８日までの土曜・休日と １２月３０日から１月３日まで 新宿発富士急行河口湖行き直通ホリデー快速河口湖１号が 運転しております。 指定席を利用される場合別途５１０円です。 （富士急行線のみの利用はできません） 川崎駅７時３７分の普通電車で立川駅へ向かい（８時３１分着） 立川駅８時４４分のホリデー快速河口湖１号で乗換なしで １０時２０分に富士急行河口湖駅に到着します。 普通料金　ＪＲ川崎～大月　１，４５０円 富士急行大月～河口湖　１，１１０円
パーキング場所を見ました。 駅に近く周辺にホテルがあり旅行や出張などで乗用車を 停めてお出かけになられる方もいらっしゃるのでは ないでしょうか？ 地方のパーキングですから４日間は、大丈夫だと思いますが 長期駐車をされるのでしたら管理会社へ一度お問い合わせを されたらどうでしょうか
白い砂浜なら名前のとおりで大島にも近いです。 http://www.izu-shirahama.jp/ 撮影スポットなら 石廊崎 http://www2.tokai.or.jp/younet24310/journey-irz. … 大室山山頂 http://www2.izu-kankou.or.jp/izu/izu/izu0040.asp … 城ケ崎海岸 http://izukogen.com/sight/jogasaki/jogasaki.html http://www2.izu-kankou.or.jp/izu/izu/izu0040.asp … 元旦早朝営業の温泉であったまってお帰りください。 http://www2.izu-kankou.or.jp/izu/izu/izu0040.asp … コンビニは２４時間営業が多いので事前に場所をチェックしておきましょう。 （コンビニＨＰで検索できます）
総距離 681.3 km 所要時間 8時間 55分 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func …
たぶんここではないかと思います。 （北に向かって線路の分岐を見ている。 航空写真で見ると工場の建物も一致） http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&q=%E6%B0%B4% …
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A0%82%E6%9C%AC% … 堂本 光一（1979年1月1日 - ）は、兵庫県芦屋市出身 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A0%82%E6%9C%AC% … 堂本 剛（1979年4月10日 - ）は、奈良県奈良市敷島町出身 ウィキの抜粋ですがご覧ください。 誕生日が３ヶ月しか違いません。兄弟ではありません。 なお、Ｖ６の坂本昌行さんは中澤裕子さんと豚しゃぶデートが発覚したばかりです。長野さんとともに独身です。
　 183系・189系「あずさ」「かいじ」 http://www47.tok2.com/home/cs381/syanai-jr-higas … 「現在はＥ２５７系に置き換わり聴くことが難しくなってます」とあります。 ですから、車掌さんに強くお願いしない限り流してもらえない可能性が高いですね。 　
三角折は 「掃除完了」の目印になるので 基本掃除人で無い人はやらないほうが良いという話を聞いたことがあります ですので、私は「要らんことはするな」の主義なのでそういうことはしませんし、しないで欲しいですね トイレ使用後の手でわざわざ次の人が使うペーパーを触るって 考えたら「汚い」ですし 次の人に言わせれば「余計なことをしやがって」となるのでは？（笑） でも冷静なときだと「使用後の手でわざわざ触った」と思うでしょうけど 通常トイレ使用時などはそこまで頭が回ってないときが多いように思うのは私だけでしょうか？
近鉄の田舎線脇のマンションの住人です。 ええと・・・皆さんが言われるのと違って、ウチはほとんど揺れません。 一戸建てとマンションの違いなんでしょうかね。むしろ、マンション 横の踏切の音の方がうるさいです。ま、慣れましたけど。
今の車は性能がいいので１２００ｋｍ位ならノンストップでもＯＫです。（正確には燃料補給がありますからノンストップは無理ですが） 運転手の休息は、ＳＡを１つおきに止まるといいと思います。 例・都内出発→足柄ＳＡ→牧ノ原ＳＡ・・・といった具合に それと、運転手が２人居る場合は、片方は運転して片方は助手席で仮眠してって事をするのは良くないと思います。 出来れば仮眠するときは２人揃ってをオススメします。 もし、車での仮眠が無理というならちょっと遠回りになりますが、名神関ヶ原経由で多賀ＳＡにハイウェイホテルがあります。 ＳＡ内にホテルがありますから高速を降りなくてＯＫです。 （関ヶ原でゲリラ雪が降ればオススメはし難いが） http://www.c-exis.co.jp/hotel/taga.html あとはこの渋滞予測を見て出発時間をずらすなどすればいいと思います。 http://search.w-nexco.co.jp/forecast/
http://www.kaeruya.jp/index.html ↑私もカエルグッズのお店を探している者です＾＾ しかも、どんなカエルでも良い訳ではなくｗ 【pickles the frog】と言う種類のカエルグッズの顔が 癒し系で本当に可愛くてそれにハマってます(笑) 以前、主人と旅行に出かけた際帰りに立ち寄れるスポットが ないか？ネットで調べ少し足を伸ばして 静岡県まで行って↑ココ(かえる家)に立ち寄って来ました＾＾ バリではカエルは神として崇められてるそうですね♪ 食事をとるバリ風のレストランもあって食材もカエルの形を かたどった物もあって可愛かったですよ～ 本当はカエルバーガーとかって言うカエルさんの顔になってる バンズにお肉が挟まった大きなハンバーガーを食べるのが目的だったのに あと一歩の所で売り切れてしまっていて食べれませんでしたｗ レストランに寄る場合にはお昼前には必ず着いたほうがいいですよー＾＾ 外には足湯もあって、なんだかのどかな時間でした＾＾
自然界の動物は、身体から出てくる油分で体毛を被っています。 温泉から出て身体をふるわせれば、ほとんど水分は落ちてしまうはずです。 ペットも洗剤で身体を洗うことなく、水洗いやブラッシングだけにしておくと、身体をぶるぶる震わせて水気を飛ばせばすぐに乾いてしまいますよ。 我が家で飼っていた大型犬は洗剤で洗ったことが無かったので、水洗いしても身震いするだけですぐに乾いていました。 古い毛先までは油分が届かず、毛先が凍っている姿も見かけるときがありますが、内側には細かい冬毛が生えているので濡れることもなく寒くないでしょう。 ちなみに、水鳥だけでなく烏などでも冬の水たまりで水浴びしていますが、羽根に油分が有るので濡れることなくそのまま飛び立っているようです。
今年の年末～年始の九州の高速道路は、福岡県の鳥栖JCTを頭に各方向 （特に福岡～本州方面）が大渋滞しそうです。ここは普段でも休日に 非常に混む所なので。 ですので、ここを昼間に抜けざるを得ない場合は、四国経由で大分県に 上陸、そこから南下するのが正解でしょう。ただねえ・・・宮崎県の 道路事情は非常によくないですからねえ。おまけに阿蘇を越える国道も 阿蘇を抜ける所で大渋滞しますし、雪が降ることも少なくないですし。 あと、上りの宝塚トンネル先頭の「救いようのない大渋滞」への覚悟も 必要です。今年の年始、へたするとあそこ、姫路の先までびっしり100km 以上渋滞するんじゃないかと思いますよ。
かわらけ投げは各地にあるので、質問内容だけでは決め手になりませんので、下記を参考にしてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8B%E3%82%8F% …
はい、同じです。 「えきねっと」の場合、代金の決済はきっぷの受取時ですが、きっぷの購入契約の成立はインターネット上で購入手続完了となった時点です。 座席が確保できたからこその「購入手続完了」です。確保した座席の番号も「購入契約」の一部ですから、変更等の手続をしない限り、購入手続完了となった時点の契約内容は変わりません。もちろん、JR側で勝手に変更することもありません。 つまり、既に座席が確保されている以上、早く受け取りに行っても、ぎりぎりに受け取っても同じ座席番号となります。
　車椅子などで飛行機に乗る場合は、何も言わずにネットなどで予約してはいけません。早めに、必ず車椅子で利用のことを、電話ででもいいですから言ってから予約しましょう。車椅子の方や、その他お世話を必要とする乗客が同じ便に重なると、後からの人は予約できなく他の便などにされることもありますから、お世話の必要な方は早めに相談・予約しましょう。座席も身体障害者は非常口座席等はダメで、客室乗務員がお世話しやすい席にしてくれると思いますよ。 　車椅子で予約を受け付けてくれると、もう大丈夫です。搭乗後の車椅子の保管など心配だったら、事前に利用航空会社に聞きましょう。
http://www.driveplaza.com/info/091204_info.html 休日割は1月以降はあるので、問題は12/31ですね。 一番安いのは深夜０時から４時の間の深夜割引を使うことです。 そうすれば半額の約5000円で行くことができます。
東名高速名古屋インター 名神高速一宮インター 東名阪自動車道名古屋西料金所 名古屋高速３号大高線北行き星崎料金所 など ラジオを聞いていると渋滞情報を聞けます 耳を済ませていましょう 物理的、地理的な条件にあったインターで渋滞が起きていれば質問の答えの対象になるでしょう 日本道路交通情報センター 　http://www.jartic.or.jp/ Nexco中日本 　http://www.c-nexco.co.jp/guide/ でも渋滞情報・渋滞予測を見ることができます 確認してみてください
店の前にパーキングチケットの駐車枠があります。 貨物車用となっていますが、いちおう一般車両も駐車可能です。 （一般車両はなるべく他の駐車場を使ってくれとのこと） 店のすぐ近くにいくつかコインパーキングもあります。
http://transit.map.yahoo.co.jp/search/result?fro … 経路３　4時間40分　４，２５０円 http://transit.map.yahoo.co.jp/search/result?fro … 経路３　3時間35分　６，８８０円 上のサイトが分かりやすいと思います。 ご覧ください。
京阪神以外が怒ってくるぞ！
そうそう。近鉄特急は「日本で使えるクレジットカード」を持っていれば インターネット予約が可能だったはずです。とりあえず、上に書いたURL から、「インターネット予約」を辿ってみて下さい。
親切だと思うんですね？って位、当たり前なんですよ(^O^) ♀から♀に聞いても、同じ様に優しく教えます！ 少しコワもてさんも、おばさんが道を聞いたら教えてますよ(^_^;) うちの母なんか、一度教えて、その人がきちんと行けるか歩いて行くのをずっと見送ってます(そんなに心配なら、連れて行ってやりぃな…と思う位) また、聞かれた場所がわからなかったら、近くの暇そうな人を捕まえて、聞く事も… だから、余りにもお節介そうなおばさんやおじさんを捕まえて聞くと、時間はかかるし、大事になったりする事も… ま、とにかく当たり前なんです。可愛いければ、もっともっと得しますよ(*‘‐＾)-☆
牛肉輸入禁止前であれば、太助が厚かったです。 今では利久の方が若干厚いようです。 牛肉輸入禁止前と比べれば、厚さは薄くなったし、量は減ったし、金額 は高くなった。しかし、味はほぼ変わってないように思えます。
マルエーフェリーの阪神－沖縄便があります。 http://www.aline-ferry.com/top.html
無料でしたら、No.1さんの回答のように、フリースポットを利用したほうがよろしいです。 有料でも構わないのでしたら、ホットスポットを検索するサイトを使って、Wi-Fiを利用したい場所でサービスしているプロバイダーを見つけてください。 http://dokoyo.jp/ 有料のサービスだと、たいだい１ヶ月契約で1500円程度なのですが、他のサービスと組み合わせたり、キャンペーンを利用したりして、割引サービスを活用すると、1ヶ月500円で収まる場合もあります。 また、たまにしか使わないようでしたら、ワンデーサービスとかあります。 参考URL：http://dokoyo.jp/
http://www.nanki-shirahama.com/onsen/sakinoyu.htm http://www.nanki-shirahama.com/onsen/index.html http://trip.blog-headline.jp/vote.php?eid=14434 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%97%E7%B4%80% … 南紀勝浦温泉の情報が上のサイトにあります。 ごらんください。
往復ひかり号でお出かけになられたらどうでしょうか 参考 普通乗車券　横浜市内～京都市内　７，６７０円 横浜市内～大阪市内　８，１９０円 新幹線特急券　新横浜～京都　 のぞみ・ひかり号　自由席　４，４１０円 指定席　のぞみ号　５，２２０円　ひかり号　４，９２０円 新横浜～新大阪　 のぞみ・ひかり号　自由席　４，７３０円 指定席　のぞみ号　５，５４０円　ひかり号　５，２４０円
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 同じ質問が上のサイトにあります。 参考になると思います。
これ、去年の投稿なのですね。解決済みにしておいて下さい！！
こんばんは。 21000円となりますと、No.1さんが回答されているように・・・ 参考URL:http://railway.jr-central.co.jp/tickets/kip_deta … ↑おそらく、この新幹線回数券のばら売りだと思います。 この新幹線回数券は、新幹線に乗車する前に、駅のみどりの窓口などで指定席を取ってもらう必要があります。 ですので新幹線に乗車する前に、指定席を取ってもらってください。 但し、新幹線回数券には有効期間が定められています。 購入すると渡されるきっぷの下の方に、「○○月○○日まで有効」と記載されていると思います。 この日付までしか新幹線回数券を使用して、新幹線に乗車することはできません。 気になるなら、チケットショップの店員さんに有効期間をお尋ねになった方が良いでしょう。 また、12月28日～翌年1月6日までは利用できないのでご注意ください。 ※ここでの回答は、あくまで新幹線回数券のばら売りを購入されるとの前提で回答したものになります。 チケットショップで購入されるものが、万が一別のきっぷであれば、回答もまた違ってきますのでご注意ください。
原宿のジャニーズショップは、ほぼ年中混雑しています。特に、夏休みなどまず連日整理券がないと入店できないと思っていたほうがいいとおもいます。 　整理券は、お店の前の路地から大通り（表参道通）に出た所の、歩道上で配布していると思います。ＪＲ原宿駅からだと、駅前の道路の横断歩道又は歩道橋を渡って、表参道通りとの交差点の歩道橋下を先頭に歩道に行列ができていると思います。 　夏休みなど１時間毎に整理券で入場させるのでどの時間が混んでどの時間がすいているなどなくて、１日中混んでいると思います。遅くに整理券をもらいに行くと、入店待ちで並んでいる人がまだいても、本日の整理券の配布は終了しました、明日また来てくださいと言われ入店できません。 　このため、できるだけ朝早く開店頃又は場合によっては開店直前に行き、まずその日の整理券に指定された時間まで他の観光などしていて、その時間帯に再度来店するといいでしょう。 　値段は物によって異なります。 　生写真が大半で、壁面に貼ってある見本の写真を見て専用用紙に希望写真番号を記入しレジに出すと、写真を渡してくれます。嵐の見本写真がどの付近に貼ってあるかわからなければ店員に聞けばすぐ教えてくれます。混雑しているので、長時間見本写真の前に立ち続けて他人が見ることができないようにならないよう気をつけましょう。わからなければ、うろうろしないで店員に聞けば親切に教えてくれますので、すぐ店員に聞いてみましょう。 　他には、ポスターやうちわ、小物類もありますが、あまり多くなく嵐のものがいつもあるとは限りません。 　カレンダーなどは、時期限定で予約販売になると思います。夏休みはないと思います。
大鷲神社 酉の市のことですね。 http://www.adachiseikatsu.com/walk/ootori.html 『クルマの場合は神社で駐車場を用意していますが、 八潮・三郷方面への抜け道となっているため混雑することが予想されます。 また、地元の人間が少ないことから運転が荒い傾向もあるのでご注意下さい。 』 とありますね。
仕様です。残念でした。 http://www.toyoko-inn.com/info/equipment.html#lan
全国各地によって料金設定が違います。 ある家電量販店と提携していますところでは、 １２月２９日から翌年の１月３日までは、 土休日料金になっております。 神社周辺のところで初詣や年に一度の大祭の時は、 土休日料金や特別料金でお高くなるところがありました。 前もって現地へお出かけされる時に おしらせの掲示をすることがありますので 確認されたらどうでしょうか？
東武鉄道の指定券販売状況をリアルタイムで確認したことはありませんが、類似条件の他の事例等から想像すると、以下のような一般論になります。 12月の初めと言うのはシーズンオフであることが多く、他の時期よりすいていることが多いのですが、目的が温泉だけだとかえってこのような時期が狙い目ですから、意外とグループや団体が目をつける可能性はあります。そして、全体としてはピークの時期よりすいている可能性は高いものの、金曜日の夕方と言うのは週の中では最も混み安い日時の一つです。 帰りの土曜日の朝の東京行きはそこそこ空いていて、土曜日の夕方は日帰り客があるのでそこそこの混雑が予測されます。 以上から言うと、当日直前に切符をとろうとする場合、一人や二人で行くのならなんとか席が取れる可能性がありますが、「会社の旅行」となるとある程度の人数でしょうから、取れない可能性を考えたほうがいいですし、取れた場合も通路側の席が飛び飛びに指定されるなんて事になりかねません。 今からでも予約または購入をした方がいいでしょう。予約した場合は予約完了から一定期日以内に東武の駅で購入する必要がありますので、直接買いに行ったほうが楽です。（旅行会社でも正規料金の券も売っていますが、変更・払い戻しはその購入店舗に限られますので、変更払い戻しの可能性があるのなら、東武の駅で買った方が事後の手続きが楽です。） ＞仕事の関係で指定した鉄道に乗り遅れるかもしれない、という恐れがあり、事前予約を躊躇しております。 仕事の関係で乗り遅れる人が出そうなら、全員が列車を遅らせると言う意味ですか。それとも乗れない人だけ別の列車で追いかけると言う意味ですか。いずれにせよ、そのような理由だけで事前に席を手配しないのはあまりおすすめできません。 ある程度の予定は決まっているのに、いざ駅へ行ったら満席で予定した列車に乗れないとなったら、初っ端から旅行気分は台無しです。しかも、このような時間帯で1本でも満席列車があれば、その後数時間の同じ目的地の列車はほとんど同様に満席になることのほうが多いです。完全満席でなくても、全員が同じ列車に乗れない可能性もあります。別に大人数でなくても2人以上なら理論上上述のような可能性があります。 東武鉄道の場合、切符に記載している指定列車の出発時刻直前まで払い戻しや列車変更が可能です。(変更は1回に限ります) 従って、質問者様または誰か代表者は仕事の状況に関わらず、予定通り乗車駅に向かい待機し、仕事の状況で乗車予定列車を遅らせる必要があれば、その状況に応じてその場で変更すればいいのです。変更や払い戻しは誰か1人が複数分まとめて実施しても問題ありません。 但し、一部の人のみが乗車予定列車を遅らせる場合、変更後のチケットを持った人が最低1人駅に残る必要はあります。（誰かがきっぷを預かってくれるような公式サービスはありません。誰も駅に残りたくない場合は所定列車より遅れる人の分はすべて払い戻しし、遅れてきた人は各自乗車前に購入となります。この場合、満席なら希望列車の券が買えません。もっともそのような場合、変更しようとした時点で満席のことも多いでしょうが) ちなみに旅行会社のパックの場合、列車の変更等ができない（変更は通常申し込んだ旅行会社で手続きするので、変更できる場合でも当日の出発間際では実質的に変更できないこともある)あるいはそもそも自由に列車が選べない可能性がある(実際にはそのパックごとに詳細条件が異なるので、正確には旅行会社に確認するしかありません)ので、使わなくて正解かもしれません。 もっとも乗れない可能性のある人が全体から見ればわずかなら、その乗れなかった人だけ別途特急券購入（当然パックに含まれる特急の座席手配とかはその人数分無駄になる)で追いかけた方が楽だったり安かったりする可能性もあります。 以上を参考にお考え下さい。
こんばんわ。非常に心の温まるお話ですね。 私は20代で自分も旅行が好きですし、両親も頻繁に旅行に行ってますので ご参考になれば。。。と思います。 残念ながら、旅行のカタログギフトは利用したことがございませんのでお話ができかねますが、両親に旅行券をプレゼントしたことが何度かあります。 両親・自身もそうですが、行き先を大まかに決めてから、パンフレットなどを参考にして最終決定することが非常に多いです。 旅行券の検討は如何でしょうか？ もし、お望みの旅行プランがあれば、そこの企画実施する旅行会社の旅行券をプレゼントすれば宜しいかと思いますし、大手と言われる旅行会社は必ず旅行券あります。また旅行積立もありますよ。 ただ、旅行券も有効期限が設定されているところも少なからずありますのでご注意が必要です。
私はここを利用しています。 もちろん送迎付きだし、到着後に電話すればすぐ迎えに来てくれます。 羽田までは５分です。 予約はネットからのみです。 帰ってくるとすぐに出発できるように発進体制で車が並んでます。 http://www.tubasa-p.co.jp/ ここに限らず羽田隣の京浜島には似たような業者があります。 参考まで。
http://images.google.co.jp/imglanding?imgurl=htt … http://images.google.co.jp/imglanding?imgurl=htt … http://images.google.co.jp/imglanding?imgurl=htt … http://images.google.co.jp/imglanding?imgurl=htt … http://images.google.co.jp/imglanding?imgurl=htt … http://images.google.co.jp/imglanding?imgurl=htt … http://images.google.co.jp/imglanding?imgurl=htt … http://kotatukirin.blog90.fc2.com/blog-entry-423 … 様々な値札の画像があります。 ラベルシールか紐でぶら下げるかいずれかです。 また、値段の書きかたも皆さんの工夫がとてもよくわかります。
素直に筑波山でよろしいのでは。 基本的に紅葉シーズンなので、よほど登山口あたりで降雪や降雪の 恐れがあるとかでなければ問題ないと思います。 http://www.kanko-tkb.net/?p=1309
http://inchup.blog122.fc2.com/blog-entry-163.html ジャンボどら焼き￥52！抹茶どら焼き￥70！栗どら焼き￥90！ http://fudo.at.webry.info/200504/article_4.html 焼印はないですが、この土浦のお店は破格の安さです。 ジャンボで52円ですから、5万個なら50円を切る価格が可能です。 工場のキャパ次第ですが、300万円近い注文なら焼印は交渉すれば可能ではないでしょうか。
三田駅からＪＲ福知山・山陰線で特急北近畿号城崎温泉行きに 乗車すれば乗り換えなしで城崎温泉駅まで行けます。 三田駅から城崎温泉駅まで 普通料金　２，５２０円　 特急料金　指定席　１，８７０円　自由席　１，３６０円 小学生のお子さんがいらっしゃるのなら こども料金は、半額です。 北近畿号の車両は、４両または、７両ですが ４両編成で運転する列車が多いです。
飛行機は伊丹空港離陸後、左旋回して豊中上空→門真の北側を飛んで行きます。 可能性があるのは、伊丹空港を7：55以前に出発する便でしょうか。 8：00発（空港の発着スポットを動き出す時間）では、4分後に門真上空まで来ません。 ・山形行きJAL（伊丹7：50発）　CRJ ・福島行きIBEX（伊丹7：40発）　CRJ ・羽田行きANA　（伊丹7：45発）ボーイング777 可能性があるのは、これだけ。 そのうち、福島行きでは、8：04分門真上空は遅すぎるので、羽田行きか山形行きのどちらかです。 見た飛行機が、結構大型で普通の形をしてて尾翼が青かったら、羽田行きで確定。 見た飛行機が小型で、エンジンが後ろに付いてたら山形行きで確定。
http://www.sasakiku.co.jp/aomi/ 加茂市 http://www.genbu.net/data/etigo/aomi2_title.htm 新潟県糸魚川市大字青海字菅峯山７６２ 　 http://kagawa.bine.jp/jinnjya/sakaide/99oomi/99o … 坂出市 http://www.norichan.jp/jinja/renai/aoumi.htm 福井県大飯郡高浜町青宮脇１５－１ これで全部だと思います。
思いつくままにあげてみます。 名古屋市 ・産業技術記念館 ・ノリタケの森（セラミックの展示） 川崎市 ・電気の史料館 東京都江東区 ・リスーピア 東京都台東区 ・国立科学博物館 石川県加賀市 ・中谷宇吉郎雪の科学館 京都市 ・島津創業記念資料館 高槻市 ・ＪＴ生命誌研究館 北九州市 ・いのちのたび博物館
こんばんは。 費用がかかっても良いのであれば、姫路まで特急「スーパーはくと」に乗り、姫路から山崎インターまで神姫バスに乗る方法もあります。 鳥取駅から姫路駅までの「スーパーはくと」は概ね2時間に1本の本数があり、鳥取～姫路間の所要時間は1時間40分前後になります。 鳥取から姫路までは 乗車券:2370円 特急券:1560円(自由席)、2170円(指定席)　 ※指定席特急料金はシーズンによって±200円の変動があります。 となります。 参考URL:http://www.chizukyu.co.jp/jikoku.htm ↑こちらのURLで、列車の時刻表を確認することができます。 姫路駅から山崎インターまでですが、姫路駅北口のバスターミナルから、(31)・(32)系統が1時間に1本程度走っています。 参考URL:http://navi.shinkibus.jp/snk/html/1_2.html ↑こちらのURLの、(31)(32)系統のバスになります。 (31)(32)系統のバスは全て山崎インターに停車します。 但し、料金所の外になりますが。 また、上記のURLの(31)(32)系統の一つ下の欄の(33)系統のバスは、山崎インターには停まりませんが、近くの車庫前バス停には停車します。 (33)(34)(35)と並んでいる欄で、『山』の印がある時刻が該当します。 『山』の印が無い時刻のバスは山崎方面まで行きませんので御注意ください。 また本数はわずかですが、(41)系統のバスも車庫前バス停に停車します。 参考URL:http://navi.shinkibus.jp/snk/html/1_3.html こちらのURLで、(41)(42)(43)と並んでいる時刻のうち、『崎』と印がついているバスが該当します。 どの系統のバスにせよ、姫路駅北口～山崎インター(車庫前)までは片道1110円、所要時間は55分～65分程度かかります。 まあ、基本的には津山まで因美線で出ていただいて、津山から高速バスに乗るのが一番わかりやすいので私もお薦めしますが、時間帯によって智頭～津山までの列車の乗り継ぎが不便な場合もありますので、他経路として頭の片隅にでも置いていただければと思います。
こんばんは。No.1・6で回答した者です。 大方の回答はしましたので、後少しだけ補足します。 「のぞみ早特きっぷ」は、乗車券と指定席特急券が往復分セットで販売されているものとお考えください。 例えば、広島⇔東京・品川(都区内)・新横浜間(横浜市内)の「のぞみ早特きっぷ」の料金は30000円ですが、これは往復「のぞみ」の指定席に乗車することができるだけの料金になります。 注意していただきたいのは、「のぞみ早特きっぷ」では途中下車はできません。もし京都などの途中駅で一度下車する場合には使用できませんので御注意ください。 ちなみに、質問者さんは関内駅まで行かれるとのことですが、宇部や広島、京都からの乗車券にせよ、「新横浜までのきっぷ」・「関内までのきっぷ」どちらのきっぷを頼んでも、自動的に「○○⇒横浜市内」までの乗車券で発券されます。 参考URL:http://www.jreast.co.jp/kippu/11041.html ↑こちらのURLで横浜市内の各駅を確認することができるのですが、新横浜まで新幹線に乗った後、そのまま在来線に乗り換えて関内まで乗車することが可能です。 但し、新横浜駅で駅の外にでる改札を通ってしまったり、横浜駅などで改札を通られた場合はその乗車券は回収されてしまうことも覚えておいてください。 新横浜まで新幹線で行かれた後、そのまま関内まで行かれるのであれば、関内まで乗車券がそのまま利用できるということです。 お帰りの際も同様で、上記の横浜市内の各駅からであれば、どの駅からでも「横浜市内発⇒○○」の乗車券を利用することが可能です。 但し、例えば関内から乗車して、一旦横浜駅で駅の外に出てから新横浜まで乗車して、お帰りの新幹線に乗られたい・・・などの場合は、関内～横浜の分の乗車券は別に購入し、お帰りの「横浜市内発⇒○○」の乗車券は横浜から使用するようにしてください。 これは京都から乗られる御友人の乗車券についても同様です。
＞最後に、株主優待での予約の際なのですが、番号を打ち込まなくても大丈夫だったのですが…。 すんません、これも勘違いしてました。該当の部分は忘れてください（_ _ｌｌｌ） なお、今、実際に予約操作だけしてみて、同一日同一方向の株主優待予約が出来るか実験しましたが、コンピューターでの予約は、一度に同日同一区間同一方向の予約をしようとすると、 ＞＞ 同一空港発が含まれており、フライトが連続していません。ご確認のうえご予約ください。 ＞＞ って言う画面が出て、予約できません。 ただ、１フライトづつ予約を入力完結して操作すると、予約は成立するようです。 ただし、予約一覧には、 ＞＞以下をご確認ください 同一日、同一路線でご予約が重複しています。内容をご確認のうえ、不要なご予約がございましたらお取消しくださいますようお願いいたします。 と表示され、日と区間重複しているフライトが赤文字で表示されます。 以前、某区間で、フライトから３時間後の、同一方向同一区間で実際に乗った時は、なんにも電話かかってきませんでしたよ。 そもそも、同一日の同一区間の通常予約保有しておいて、キャンセル待ちも予約しておき、キャンセル待ちが取れたら通常予約を取り消すなんて、日常茶飯事ですから問題ないはず。 ですので、あまり沢山予約したらヤラシイので、17：45発と、最終便ぐらい予約しておいて、予定が分かったら、携帯電話のＷＥＢで取消したらどうでしょうか？　電話かけるの抵抗なかったら、それでもいいですけど・・・・ http://www.jal.co.jp/k-tai/taiken_henkou.html
ＪＲ東海道線で藤沢駅から静岡駅まで普通電車利用で １～２回乗り継いで２時間３０分前後で 普通料金は、全線東海道線利用で２，２１０円です。 青春１８きっぷがご利用できる１２月１０日から ２０１０年１月２０日までがお得です。
　ご質問と少しずれますが、 京都の太秦撮影所なら、料金はかなりします。が、おざなりではなく、本格的な撮影に耐えられます。 http://www.toei-eigamura.com/location/attraction … 　単に衣装をまとうだけではなく、役者さんのように化粧をしてくれます。カナダのボスが将軍の格好して写真に納まりましたが、ご機嫌そのもの。将軍になりきっていました。化粧その他に小一時間かかりましたので、しばらくは『このようにして役者さんは・・・』と興味深々でしたが、そのうち飽きてきて待たされる身には閉口しましたが。 　衣装を身にまとうだけなら、簡易なものもあります。 　京都の嵐山からなら市内電車が便利です。 参考URL：http://www.toei-eigamura.com/location/attraction …
＞復路は２２時５分羽田着のJAL便に乗ります。（中略）神戸・三宮か 大阪着のバスでどれが一番いいでしょうか？復路はできるだけ遅く乗る バスをさがしています。値段は安いほうがいいです。 それでしたら、東京駅23時50分発車の青春ドリーム大阪3号を http://www.kakuyasubus.jp/kanto_kansai/youth_dre … 使うのが良いです。横浜駅からも安いバスが出ていますが、こう言う ツアーバスは多くの場合、車内にトイレが設置されていないものが ありますし、何かの都合でキャンセルとした場合オリオンツアーの場合 ですと出発前日ですとキャンセル料が旅行代金の40％もかかる一方、 ＪＲバスでは車内にトイレがありますし、チケットも（みどりの窓口）で 購入できますので、とても便利です。ただ、青春ドリーム号は52人乗り 2階建てバスで運行しますのでスーツケースを持って乗るのは控えた方が 良いです。私鉄系（関西地区では阪急バス・京阪バスなど）でしたら スーパーハイデッカータイプのバスで運転するものもあり、こちらですと トランクルームはＪＲバスの2階建てバスよりは大きめになると 思いますが、羽田空港22時過ぎ着の便ですと、その日のうちに私鉄系の 夜行バスに乗り継ぐのは困難ですので少額の負担で便を変更できる チケットをお持ちでしたら、時間と費用が許す限り、少し早い便で 羽田に着かれると良いと思います。
ネットで販売のウエディングドレスショップを検索したところ、 クライダー＆カンパニーというドレスショップがありました。 ここなら１万円以下でもありますが、プレーンでやや古いデザインになりますね。 ２万円超えるとビーズ刺繍のドレスや袖無しがあるようです。 いろいろ見ても、やはり３万円以上は予算で検討なさった方が選択肢も広がるのではないでしょうか・・・ http://www.niji.or.jp/home/elist/zwei/ クライダー＆カンパニー 参考URL：http://www.niji.or.jp/home/elist/zwei/
四国の高知県の日本酒は端麗辛口でおいしい日本酒がたくさんあります。高知県内１８の酒蔵がそれぞれ独特なおいしい日本酒を造っています。 土佐の日本酒；http://www.kbiz.or.jp/kumiai/sake/ 　私が、個人的に好きなのは、「無手無冠（むてむか）酒造」「桂月（けいげつ）」「濱川商店」「南」「亀泉」「純平」「司牡丹」などです。 　その中でも、無手無冠酒造も「之正古酒也（これまさにこしゅなり）」という長期熟成日本酒で、洞窟で15年間以上熟成させた琥珀色の日本酒で、日本酒とは思えないような酒ですが、貴重で高知市内でもなかなか手に入りません。直接、無手無冠の酒蔵がある、高知県四万十町大正の無手無冠酒造の酒蔵の前の直営店「地酒屋」まで買いに行くのが確実です。この無手無冠の地酒屋は、JR予土線「土佐大正駅」下車徒歩約８分です。この「地酒屋」では通信販売もしていて、土佐のいろいろな酒を通信販売で買うなら「地酒屋」なら安心です。 地酒屋；http://www.tosajizakeya.com 無手無冠酒造；http://www.mutemuka.com 　そのほか、各酒蔵で造っている「土佐宇宙酒」もお奨めです。 参考URL：http://www.mantentosa.com,http://www.kcb-net.ne. …
こんにちは 書いてある文字がちょっと遠いのですが 質問者さんには見えますか? それと花のような物はバラに見えますけど 質問者さんの見た感じはどうでしょうか? 建物の感じは神戸の異人館に近いですね
熊野「古道」ですから、みどころというよりも古道そのものをいくらかでも歩いてみるのがいいのではないでしょうか。 熊野古道と名のつくコースはたくさんあって、もとは街道ですから距離も長く本格的に歩こうとすれば大変です。私のオススメは熊野本宮から湯の峰温泉までの「大日越え」というところです。 行程3.4キロで1～2時間でいけますので手軽に古道の雰囲気を味わうのにいいと思います。歩いて疲れた後には温泉につかることもできますし・・。 勝浦の旅館は「浦島」がいいですね。大規模旅館で風情はないですが眺めのいい露天風呂（もちろん温泉）がいろいろあっておもしろいですよ。入浴だけでもできるようです。 熊野古道｜紀伊山地の霊場と参詣道 http://www.pref.wakayama.lg.jp/sekaiisan/index.h … 大日越え http://kanko.wiwi.co.jp/walk/020/map.html 浦島 http://www.hotelurashima.co.jp/
埼玉県内から函館でしたら大宮駅から夜行臨時快速ムーンライト えちご号を利用されると安く移動できます。 大宮23時42分発→（ムーンライトえちご号・全車指定席）→ 新潟4時51分着・54分発→（快速村上行き）→村上5時50分着 村上5時56分発→（酒田行き）→酒田8時18分着・9時38分発→ 秋田11時31分着・13時12分発→（奥羽線青森行き）→青森17時10分着 青森17時22分発→（特急スーパー白鳥19号）→函館19時20分着 ＄北海道＆東日本パスでは青森⇔函館に限り、別途自由席特急券を 買えば、特急列車の自由席に乗る事ができます。 北海道＆東日本パス　10,000円　ムーンライトえちご号指定券510円 スーパー白鳥号自由席特急券　青森→函館　1,680円 北海道＆東日本パスは2009年12月10日→2010年1月20日に使う事が できますが、大宮駅基準で12月10日・13日→16日及び1月12日→20日には ムーンライトえちご号の運転がありませんので計画を立てる際は十分 ご注意下さい。なお新潟駅では、えちご号と村上行きの快速列車が同じ ホームで乗り換える事が出来ます。北海道＆東日本パスの利用期間外でもムーンライトえちご号は大宮駅基準12月5日までの毎週金曜と土曜に 運転されています。この場合は普通乗車券での利用となり、大宮→函館の 普通運賃は11,870円となります。
東葉高速に限った話ではありませんが、基本的に夕方のラッシュは朝のラッシュに比べると格段に混み方はましです。 東葉高速ですとダイヤが乱れたりしない限りは、降りられない程の混雑はしませんので、ご安心ください。
海外からリュックに30冊、大型旅行かばんにコロコロ付きのもので、 ハンドキャリーで洋書を持って帰ってきました。 無理では無いけど、超重いですよ。　本当は追加料金取られるところを 無料にオマケしてもらいました。　日本で買うと1冊2万円する古書 でしたけど、海外で買うとお安いので。 タクシーのオジサンには、家まで運ぶに利用するのに使いました。 超重い荷物だねと言われました。
東京都杉並区のＪＲ中央線の最寄駅から新宿駅へ向かい 新潟駅へは、１２月１２日までの金曜・土曜日と １２月１８日から２０１０年１月１１日まで毎日 臨時快速ムーンライトえちごが運行しております。 １１月２０日 最寄駅から（ＪＲ中央線）新宿 新宿２３：１０（臨時快速ムーンライトえちご） １１月２１日 新潟４：５１ 新潟２３：３５（臨時快速ムーンライトえちご） １１月２２日 新宿５：１０ 普通料金　片道 東京都区内（西荻窪駅までが範囲です）～新潟 ５，４６０円 指定席料金　新宿～新潟（全席座席指定） ５１０円 次回青春１８きっぷが使用できるのは、 １２月１０日から２０１０年１月２０日です。
http://ks-limited.way-nifty.com/dice/2009/08/1-6 … 調べましたがなかなかありません。 サイトの抜粋ですが、 「10000口以上の募金者には、特製記念プレートを作成し、「一円電車募金」寄付者として永久保存」と、明神電車復活のための募金です。 http://yama-aso2.web.infoseek.co.jp/akenobe.html
8:54の熱海行きは7番線なので、9番線の踊り子105号とは関係ないです。8:50入線で間違いないですね。 ＪＲ時刻表やＪＴＢ時刻表に明記してありますよ（笑）
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上のサイトに詳しい説明があります。 入間市駅がお勧めとのことです。 http://qanda.rakuten.ne.jp/qa1557144.html 入間市駅のコインパーキング情報 http://transit.map.yahoo.co.jp/station/top?st=%E … 飯能駅前のコインパーキング
http://www.pal2.co.jp/contact/ 直接聞かれることをお勧めします。 サイトはお問い合わせフォームです。 ここに記入し送信すれば、１０月のことなのですぐに返事があると 思います。
最近の旅割など、早期予約による割引は往復運賃の割引より安いことがありますので、往復の便を必ずしも同じ航空会社の便にする必要はありませんよ。 ただし、マイレージ等をためるポイントがあれば一つの航空会社にまとめておいた方がお得ですね。もっとも、１回かぎりの理由でマイレージなんぞ気にしないというのであれば総額で決めても構いません。
4月から小学生になるときも、同じです。 また、中学、高校、大学の学割も3月31日までは、卒業した学校から 証明書を取り、同日までにきっぷを買えば割引運賃になります。 極端なことを、言えば、3月まで高校・大学生で4月から社会人の場合でも3月31日までは、割引運賃になります。 なお、学校を中退した場合は、学割は適用出来なくなります。
参考ＵＲＬの方ですかね？ 間違っていたらごめんなさいね。 参考URL：http://www.e-geinin.com/performerlist/kana.html, …
昔武道館でアース（シャチではありません）を観ましたが、メインボーカルのフィリップ・ベイリーが居るから心配無用でしょう。 会場も武道館に比べてコンパクトでしょうし、音響的にも良いと思いますので、行って見てはいかがでしょうか。
http://www.toysrus.co.jp/ トイザらス http://www.toysrus.co.jp/b/ ベビーザらス サイトで扱い商品を見比べれば一目瞭然です。 赤ちゃん用品ならベビーザらスです。
日本ではないですね。「鉄道データファイル」という雑誌で、全国のロープウェイ、ゴンドラの紹介記事が連載されていますが、これまでの連載でこの形のゴンドラは出て来ていません。まだ掲載されていないのは「ザ・ウィンザーホテル洞爺」のゴンドラですが、ここは乗ったことがあり、この形ではありません。 ということで、少なくとも日本ではありません。
ちなみに・・・・ 茨城県のサイトも北茨城市のさいとも"いばらき"ですね。 http://www.pref.ibaraki.jp/ http://www.city-kitaibaraki.jp/
大丈夫ですよ。 ANA便日本国内線全路線とIBEXエアラインズ全路線から2区間 （※1区間＝直行便）ご利用になれます。 Ａ＝＞Ｂ、Ｃ＝＞Ａをご利用の場合、ＡＢ間のマイル数とＣＡ間のマイル数の合算によって必要マイル数が決まります。 詳細はこちらでどうぞ https://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/kokuna …
ルートは、淡路島経由も瀬戸大橋経由も同料金です。 淡路島経由の方が距離が短いので、こちらのルートの方がいいと思います。 また、どちらのルートでも渋滞の名所の宝塚トンネルを含む中国道を通らなくてはならないため渋滞の覚悟は必要です。 料金は、３１００円か３５００円になります。 ２２時から６時の間に高速道路上に居れば３１００円、それ以外は３５００円になります。 ちなみに、私が愛用している検索サイトはＮＥＸＣＯ西日本のサイトです。 http://search.w-nexco.co.jp/japan_map.php
ご乗車のなすの253号は、東京駅21番線発車で、回答No2のFEX2053が書かれたように、時刻表情報では、八戸側(最も北側が16号車)6両＋東京側10両(南側が1号車)です。 8号車は、ホームの真ん中から少し大阪側に止まります。 私は、東京駅で迷うことはないので、何号車がどの階段が近いか意識したことはありません。 ここから先は、他の方が作成したwebサイトの情報のため、リンク切れが生じたり、正確さはそのサイトに依存するのでご承知置きください。 のぞみ何号に乗車するか書かれていないため、目的列車の乗車号車から遡ってみます。また、予め、両方の新幹線特急券を入手している前提で書きます。 21番線(なすの)の停車位置 http://www.jreast.co.jp/press/2006_2/20061202.pdf http://usability.novas.co.jp/diary/428.html 東北・上越新幹線では、直近に発車する列車の何号車と階段の位置関係が表示されているようです。 これより、南側通路の北側の階段を登った上にすぐ8号車があると見えます。(なすのは東北新幹線ですが、上越長野新幹線が比較的多く発車する21番線発車ですので注意が必要です) 東海道新幹線→東北新幹線の乗り換え 一般的に案内図では、新幹線どおしの乗換専用改札口の位置がよくわかりませんが、こちらの東京駅構内図 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/img/ma … をご覧ください。 「びゅう」と書かれた紫色の右下、「14」と書かれた左下で、「東北」の文字のすぐ上の -OOO--- の絵のところが、南側の新幹線間の乗換改札口です。 どちらかというと、東海道新幹線のホーム階段を下りると、陰になる位置にあります。 東海道新幹線を降りた大多数の人は、東海道新幹線→在来線への乗換改札口に向かうため、流れにのらず両新幹線の乗換口に向かうのが最善です。(東海道新幹線→在来線エリア→東北新幹線エリアと渡っても歩行距離は100m位の違いで、何とでもなります。また、中央口側にも新幹線間の乗換改札口はあります。) 東海道新幹線では、14～19番線に着きます。ホームによって階段に近い位置が若干違うようです。(実体験では位置を意識していないため自信なし) http://www.webmtabi.jp/200907/feature_4tokaidosh … (この図は、上に示した東京駅構内図と左右逆なので注意が必要ですし、階段表示が足りないような気がします。) これによると、南乗換通路には、東海道の4～6号車あたりが良いようにみえます。 東海道新幹線・東北新幹線のホームは、隣接していて、ホーム間で1分とかからないのですが、到着してから車両から出るまでや、ホーム上が混雑しているため、No.4の方が書かれたように、7～8分は余裕があると安心できます。
あの～どんな風に調べたのでしょうか？ 目の前の箱で”新宿バルト9　地図”検索しました？？ 答え簡単に出ましたけど＾＾； Googleマップなら衛星写真で見れますが http://wald9.com/access/index.html ついでに駅構内地図ス http://www.jreast.co.jp/estation/stations/866.html http://www.odakyu.jp/guide/station/shinjuku_map_ … 参考URL：http://wald9.com/access/index.html
姉妹誌だと思いますが、Kansai Scene ：http://www.kansaiscene.com/current/html/home.shtml 月刊で発行部数は25,000部のようで、事務所は↓ http://www.kansaiscene.com/mediakit/KS_direction … 紹介記事 http://www.osaka-brand.jp/kaleidoscope/media/ind … さらに姉妹サイトで神戸、京都、大阪の飲食店広告 その名もずばり：http://www.engmenu.com/
西日本旅客鉄道株式会社には、自動改札が無くて、駅員さんが手で切符にハンコを押しているところが、福井駅金沢駅富山駅猪谷駅白浜駅紀伊勝浦駅など、結構多いですが、東海旅客鉄道株式会社でも、自動改札が無い駅も多いよ。美濃太田駅下呂駅高山駅など。私鉄でも、近畿日本鉄道の鶴橋駅名古屋駅間では郊外に出るほど無人駅も多くて自動改札機もないところが多いです。
夜行バスを使う http://www.bushikaku.net/ とにかく単価の安い宿を使う http://www.e-otomari.jp/pc.shtml http://www.jyh.or.jp/index2fr.html 東横インのクラブに入ると１０泊で１泊無料になったり、 その他にも割引日の設定があります。 http://www.toyoko-inn.com/ スーパーホテルも比較安いです。 http://www.superhotel.co.jp/
おすすめは、私も生田緑地(旧向ヶ丘遊園)ですが、あとは、大船の神奈川県フラワーセンター、菊花展も追っています。 http://www.pref.kanagawa.jp/osirase/05/1666/ 生田緑地は無料(寄付を求る形式)、フラワーセンターは有料です。
グーグルについてはヘルプに回答がありますよ。 参考URL：http://maps.google.co.jp/support/bin/answer.py?h …
ルアー釣りなどに使う、前側にスタンド型の椅子があるものが多いようです。 ただ一部に表現の違うボートがあります。 http://www.hakoneyama.com/violet/ http://www7.ocn.ne.jp/~k-boat/eigyo.html 屋根付は有るのか無いのか？ これからの季節、芦ノ湖の標高は高いので寒いのでは・・ 参考URL：http://www.ashinoko.or.jp/asi_boat.htm
こんばんは 今年はよくないようですよ http://4travel.jp/domestic/area/kanto/kanagawa/y …
平日「しか」ですか？ だとすると、この手の施設は「平日しか」開いてないですよ。 http://www.art.nihon-u.ac.jp/facilities/archives … http://www.ndl.go.jp/jp/service/tokyo/time.html http://www.sumo.or.jp/museum/index.html http://history-s.nttdocomo.co.jp/info.html 行きたくなっても中々行けないので、勇気を持って是非。
No2です＾＾； ANAにメール確認しましたところ基本的に、羽田～松山は真下に近い右 松山～羽田は左らしいです マッ、羽田滑走、風向き、気象等でチョットは変わりますけどネ 外れても恨まないで下さいねｗ ブロンズ特典イカセタ　Y　^^v
あくまで検索の結果ですが、 これらのことでしょうか？ 検索キーワード：あきほ　ご祭神　で出てくるブログで http://sakakisoshi.blog74.fc2.com/blog-category- … この中の「闢廬社」が「あきほ」のようです。 闢廬社をキーワードにして再検索してください。 http://genjin.cool.ne.jp/sanpo/akiho.htm これとか　pdfファイルで中学校の隣・・・云々などが詳しいようです。
和歌山県紀の川市にある「和歌山電鐵貴志川線　貴志駅」の駅長です。 ＪＲ阪和線の終点、和歌山から出ています。 ちなみに「たま電車」という電車も走っています http://www.wakayama-dentetsu.co.jp/train/tamaden …
「定額給付金記念超割」が6月30日（火）～7月6日（月）に設定されたようです。 ANAのプレスリリースで期間を「2009年1-3月」を選んでみてください。 http://www.ana.co.jp/pr/index.html
ソフトクリームを日本国内に普及させたのは日世の功績です。 日世が遊園地や野球場などのアミューズメント施設でソフトクリームを販売し始めた当時、既にソフトクリーム形の看板は使われていたと思います。 http://www.nissei-com.co.jp/ ということで、日世に問い合わせてみてはいかがでしょう。
　そういう状況なら観光地を見て周ってもしかたないですね。ドライブ自体が好きなら四国の山間部等を走り回るのもお勧めです。 　それほど、ドライブ自体も好きでないなら、大自然の中の宿で何も考えずゆったり連泊か、素朴な地元の人との出会いやコミュニケーションを楽しめるような宿でゆっくりか、高知の中心部の地元の人の集まるオープンな居酒屋で隣席の初対面の地元の人といろいろ議論しながら飲むような、高知はしご酒の旅はいかがですか？ (1)高知県のリゾートや秘境の温泉なら以下がお奨めです。以下の宿ならインタネット予約等は２名からとなっていても、直接電話予約なら１名からも大半の日がＯＫと思います。 ・四万十の宿；http://www.shimantonoyado.co.jp ・星羅四万十；http://www.seirashimanto.com ・森の国ホテル；http://www.morinokunihotel.com ・ベルリーフ大月；http://www.bellreef.net ・海癒；http://kaiyu.in/ ・ネストウエストガーデン；http://www.nest-wgt.jp ・黒潮本陣；http://honjin.or.jp ・十和温泉；http://www.to-wa.ne.jp/user/onsen/ ・大正温泉；http://www.ne.jp/asahi/world/hopper/onsen/shikok … ・一の又渓谷温泉；http://ww81.tiki.ne.jp/~staka/koitinomata.htm http://www.hi-ho.ne.jp/mo-ri/spa2/itimata/i1.htm ・下津井温泉；http://www.ne.jp/asahi/world/hopper/onsen/shikok … ・郷麓温泉；http://www.ne.jp/asahi/st/meishi/spa/kouT_goroku … ・雲の上ホテル；http://www.orienthotel.jp/kumonoue/ ・中津渓谷ゆの森；http://www.yunomori.jp ・木の香温泉；http://www.orienthotel.jp/konoka/ ・国民宿舎土佐；http://www.minkoku.com/yado/top.php?yado_id=79 ・国民宿舎桂浜荘；http://www.katsurahama.jp ・夢の温泉；http://www.yumeno.jp ・べふ峡温泉；http://www.befukyou-onsen.com ・リゾートホテル海辺の果樹園；http://www.umibenokajuen.co.jp ・土佐ロイヤルホテル；http://www.daiwaresort.co.jp/tosa/ ・畑山温泉；http://hatayamamura.jp/onsen/ ・馬路温泉；http://www.umaj.gr.jp ・北川村温泉；http://www.kg3.jp/kt-onsen/ (2)農家に泊まる「農家民宿」などなら、以下などを参照してください。早めに着くと、農作業や家事を手伝わされたりと、お客様扱いは期待できませんが、田舎の親戚の家に遊びに行った子供のようにリラックスできて、川遊びや山歩き、農家の人とや近所の人とのコミュニケーションも楽しめていいと思います。 農家民宿等；http://inogt.jp/nouhaku/ http://www.pref.kochi.lg.jp/~chisan/gt/green.index http://www.pref.kochi.lg.jp/~chiiki/iju/taiken/s … 漁家民宿；http://www.town.nakatosa.lg.jp/kankou/tomarou.ht … (3)廃校となった学校を利用して、地もとの人等が運営するお安い宿なら以下などを参照してください。いろいろアウトドアー体験や地元の人とのコミュニケーションが楽しめる宿が多いです。 廃校となった学校利用の宿泊設備一覧；http://www.pref.kochi.lg.jp/~chisan/gt/sonota/ky … みどりの時計台；http://midorinotokeidai.com ほっと平山；http://www2.ocn.ne.jp/~hirayama/ 白滝の里；http://www.sirataki.or.jp 森の巣箱；http://www.town.kochi-tsuno.lg.jp/kanko_manabu.h … 四万十楽舎；http://www.netwave.or.jp/~gakusya/ 自遊学校；http://www1.ocn.ne.jp/~j-gakko/ (4)高知市中心部のオープンな居酒屋で隣席の初対面の地元の人からいろいろ教えてもらいながら飲んで、２軒目以降も何処がいいか教えてもらって、高知市中心部で朝まではしご酒を楽しむ、０泊２日高知はしご酒朝帰りの旅もいいですよ。飲酒運転は絶対ダメですから、車ではなく、高速バスや列車で行くといいですよ。午前３時くらいまでスナック等で飲んで、それ以降はメンズなどで朝まで飲めます。高知では男性が一人でメンズに入ってもＯＫです。１時間４千円くらいで飲み放題のメンズも多いですよ。疲れたら漫画喫茶などで仮眠すればいいですし、夜明けになると日曜市など街路市がオープンします。 　以下など参考にして下さい。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4229263.html ANO.4 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4886557.html ANO.6 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4875539.html ANO.1 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4883235.html ANO.6 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4787950.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5048134.html ANO.5 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4182307.html ANO.5 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4218788.html ANO.7 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4208997.html ANO.6 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4216321.html ANO.2 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4198961.html ANO.4 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4140184.html ANO.2 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3701870.html ANO.5 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4349222.html ANO.2 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4402351.html ANO.2 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4406149.html ANO.4 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4407377.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4400356.html ANO.12 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4647516.html ANO.5 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4674940.html ANO.2 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4682735.html ANO.2 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4671955.html ANO.5 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4693987.html ANO.2 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4693958.html ANO.2 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4717652.html ANO.4 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4705085.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4783608.html ANO.2 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4781959.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4875129.html ANO.5 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4869578.html ANO.2 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4886239.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4200825.html ANO.4 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5145566.html ANO.2 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5187202.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5160795.html ANO.3 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5270331.html ANO.6 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5160243.html ANO.2 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5234030.html ANO.4 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5237256.html ANO.2 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5218637.html ANO.5 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4930438.html ANO.1 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4277704.html ANO.3 参考URL：http://www.shimantonoyado.co.jp,http://www.morin …
こんばんは。 のぞみに関して言えば、自由席と指定席とで座席のグレードが異なったり客室の設備が異なったりということはありません。 料金の違いの由来は、単に座席を指定するか否かによるものだけだと考えていただければ良いかと思います。 質問者さんは喫煙されるようですが、No.1さんも回答されているように最近は全席禁煙車のN700系の本数も多くなってきており、のぞみ号の多くもN700系が充てられるようになりました。 N700系にはデッキに喫煙ルームが備え付けられており、そちらで喫煙していただく分には問題ありません。指定席を取られる際に、喫煙ルームの近くの座席を希望する旨を申告していただければ、喫煙ルームの近くの座席を指定してもらえます。 N700系の喫煙ルームは16両編成中3箇所しかありませんので、すぐ近くの座席が良いのであれば申告された方が良いです。 まあ、N700系以外の車両が当たるのぞみに関しては、指定席・自由席どちらにも喫煙可能な座席がありますので、そちらに乗られると良いでしょう。 指定を取る際はもちろん喫煙希望の旨を申告する必要があります。 広島市内(広島)から横浜市内(新横浜)までですが ○広島市内⇒横浜市内 乗車券:片道11030円、往復19840円(往復割引適用) ○広島⇒新横浜 自由席特急券:6200円(こだま・ひかり・のぞみ共通)、指定席特急券(こだま・ひかり):6710円、指定席特急券(のぞみ):7210円 となり、乗車券及び、何れかの特急券が必要になります。 このうち乗車券についてですが、広島市内から横浜市内まで片道601キロを越えますので、往復乗車券で購入すると片道あたり1割引になります。 また、この区間は広島“市内”から横浜“市内”まで有効な乗車券として発券されます。 すなわち広島市内の各駅(例:大町や横川など)から横浜市内の各駅(横浜や川崎など)まで利用できるということです。 参考URL:http://www.jreast.co.jp/kippu/11041.html ↑具体的な範囲についてはこちらのURLを参考にしてください。 また特急券のうち、自由席特急券は列車によって料金は同じですが、指定席特急券はこだま・ひかりと、のぞみとでは料金が異なります。 まあ、広島から新横浜まで乗換なしで行こうとするとのぞみに乗らざるを得ないわけですが・・・ ちなみに、指定席特急券についてはシーズンによって±200円の変動があります。 特急券については往復割引はありません。 後、広島から新横浜まで往復指定席で30000円となる「のぞみ早特往復きっぷ」というものがあります。 参考URL:http://www.jr-odekake.net/navi/shinkansen/ticket … 利用日の7日前までに駅のみどりの窓口などで購入する必要がありますが、普通にきっぷを買うよりは随分安いので、往復新幹線に乗られるのであればお薦めします。
http://www.digi-tr.com/sa_tomei.html このようなサイトを参考にしてはいかがですか
ＪＲ山崎駅 大阪府と京都府の間にホームがあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B1%B1%E5%B4%8E% …(%E4%BA%AC%E9%83%BD%E5%BA%9C) 県境ではないですが、山陽線人丸駅に子午線がホームを通過しています。
自宅でも一年中シャワーだけなので、ホテル利用時くらいは 全身ゆっくり湯船につかりたいということで、 私の使い方は、まず湯船にお湯を張り、気のすむまでつかります。 それから栓を抜き、お湯が減ってきて 体がつからなくなったところで貯めたお湯を流しながら シャワーで洗髪や体を石鹸で洗います。 やはり、カーテンの使い方には気を使いますね。 私は最初からカーテンは内側に入れています。 カーテンが多少湯につかったままでも、 終わりはシャワーですから気にしません 。シャワーの時だけカーテンの位置には注意しながら （寸足らずなんですよねこれが）洗います。 例えば次を妻が使うときは、当然同じ手順となり、 少し手間がかかりますけど、お湯はりもそんなに 時間はかかりませんし、なるべく清潔に使いたい ということでストレスを感じたことはありません。
平日で一番安くなるのは深夜割引を使うことです。 ０時から４時の間に高速道路上にいれば良いだけ。 平泉前沢に３：５９に入ってもＯＫだし、いわき湯本を０：０１に出ても良いし、前日の夕方に入って、適当なＳＡなどで仮眠して翌日の朝に出てもＯＫです。 これで６２５０円→３１５０円になります。 次に安いのが、平日夜間割引を使うことです。 どちらかのＩＣを４時から６時又は２０時から２４時に通過すればＯＫです。 全区間３割引となり４４００円です。 あとはＥＴＣカード１枚か複数枚かで変わってきます。 １枚の場合は、通勤割引で乗り降りなしで５１５０円、平日昼間割引で５６００円となります。 複数枚ある場合は、仙台宮城と二本松で乗り降りします。 ３枚ある場合は全て通勤割引で３６００円となります。
お一人様なら・・・ 7B。後ろに席がないので、気兼ねなくリクライニングを 倒せます。トイレに行く人が横を通るのが気になるようならNGですが。 A列はB列を跨がないとトイレに行けません。 B列はA列の人に起こされることを覚悟しないといけません。 (A-B間は骸骨以外通り抜け不可能)。 よって、7B以外はC列をお勧め。 1列目は×。前にスペースがないので、脚を伸ばせません。 参考URL：http://www.kakuyasubus.jp/kanto_kansai/plan/doub …
有料ですが、地域センターの部屋を借りるも一つの案と思います。 http://www.city.kodaira.tokyo.jp/kurashi/001/001 … 小会議室なら半日で500円、勉強に使えるか聞いてみてください。 場所の確認は、Googleでキーワード：新小平駅 地域センター　として検索すれば、最初の辺で地図も出ます。
>(略) >というのは鉄道を使った料金ですか?? それ以外には解釈できませんよね…… もっとも料金ではなく運賃(乗車券だけの値段)です。 このほかに新幹線や特急の特急料金がかかります。
航空券を購入して搭乗する場合の一般論は、1旅行に必要な航空券をまとめて買う場合は、初回搭乗時の年齢で判断するのが慣例になっているようです。が、正式なルールは航空会社によって異なる可能性があります。 ツアーの場合も旅行会社が航空会社に支払う航空券代金は上に準じますが、それと全く同じ代金がツアー参加者に請求されるとは限りません。そもそも幼児(場合によっては小児も）の参加が不可となる可能性もあります。可能な場合であっっても、大人の代金とあまり変らないケースもありえます。つまり、ツアーごとに全く異なる可能性もありますので、必ずツアーの申込先に確認してください。
うろおぼえで申し訳ないのですが、たしか日本の販売価格の2割引程度の値段だったような。沖縄ならDFSに直接電話できけばおしえてくれると思いますよ。
下記HPの「原町田三丁目自転車駐車場」に ※町田市立中央図書館利用に限り、一時利用は無料 と記載ありますねぇ。。。 http://www.nem-shiteikanri.jp/shisetsu/machida/s … TELにてご確認ください。
http://kiara777.blog80.fc2.com/blog-entry-260.html 「パチ暦は、年がバレるのでヒミツ。 パチンコは、一人でボーっとできるところが好き♪」 と上のブロガーの方は書いています。 人によって「ツボ」が違うのです。 パチンコで熱くなる人もいれば、ボーッとなれる人もいるのです。
　 大阪の梅田まで高速バスが、また難波まで近鉄特急が運行されています。 またJR東海ツアーズの「ぷらっとこだま」というツアー方式の企画も用意されています。 若干高いですが、「速く行くなら新幹線」「贅沢に行くなら近鉄特急」ということで検討してみてください。 http://www.kakuyasubus.jp/tokai_kansai/meishin_h … http://www.jrtours.co.jp/kodama/nagoya.html http://www.kintetsu.co.jp/gyoumu/Express/A10002. … 以上が鉄道と高速「路線バス」です。 No.1さんが掲げているのは「ツアーバス」で、先述の路線バスとは少々異なります。 簡単に書き出しますと、 ・運営が違法寸前。国交省の管轄ではないのでやりたい放題といった部分あり（路線は省令で厳密に規定されている） ・バス停用のポールすら立っていない。集合場所はわかりにくく乗降は路上駐車（路線は必ず停留所がありポールの一つは存在する） ・ツアーなので運行ではなく「催行」。旅行者が一定数いなければ予約取り消し（路線は乗客が1人でもいれば運行） 以上が簡単な違いとなります。 詳しくは以下の「路線バス風のバスツアー」というページをご覧ください。 両者を混同したまま利用するのは危険を伴います。 http://www.swa.gr.jp/fare/tourbus.html 個人的にはツアーバスは嫌いですので、私が紹介した高速バスで検討していただけると幸いです。 　 参考URL：http://okwave.jp/qa5161858.html,http://okwave.jp …
＞連続１：大津京→(新潟・米沢・東京経由)→大阪 ＞連続２：大阪→大津京 ＞の連続乗車券にしてもかまいません。 なるほど、たしかに大津京→（新潟経由）→神戸市内と、六甲道→大津京で作成すると問題ないですね。これは目から鱗です。考えつきませんでした。 ＃６の回答に＃８の内容も併記してくれてたらよかったのに。私はてっきり大津京とかで区切っても連続乗車券が発券できると勘違いしているのかとおもいましたよ…。
＞どこで買うのが一番安いのでしょうか？ そんなの神様にもわかりません。仮に判ったとして、その店が網走の金券ショップだとか沖縄の金券ショップでも買いに行きますか？ ＞また、それぞれ一枚いくらくらいでしょうか？ 株主優待券に価格はありません、需要が高い時期（帰省シーズン前など）は高くなりますし、使用期限が迫った時期では安くなります。また金券ショップの在庫状況でも変りますし、近くの同業者との競合でも変ります。 最初の質問の答えにもなりますが、金券ショップが多く出店している場所で複数の店を回って比べるしかありません。
ウチも「奈良県○市のマンション」と言うことで引っ越してきたら、 四方は田んぼでマンションのドアにアマガエルがひっついていました。 コンビニだって徒歩15分圏内に１軒も無かったです。その分日当たり 良好で夏でも気持ちよかったですけど。 まあ、最近は周囲に家が増え、コンビニも２軒出来ましたけどね。 近々マクドナルドすら出来るそうですし。でも、ウチの娘'sは２人 とも「田んぼに落ちたことがある」のが、ちょっとジマンだったり します。やっぱ暮らすには田舎の方が良いですよ。
まれに、計画倒産ではないかと思われるような旅行社もありますが、年末年始やお盆などに潰れる旅行会社の大半は、潰そうと思って潰れているわけではなく、集めたお客には無事に旅立っていただこうと思っていながら、資金力が尽きて潰れているだけです。会社概要を見ると、会社の電話ですらIP電話ですから、体面よりもコストを重視する会社なのでしょう。これをいつでも逃げれるように身軽にしていると見るか、少しでも安い航空券を売るために企業努力をしていると見るかは難しいところで、外部の人には正解はわからないでしょう。 ですから、大丈夫かどうかと言われても、誰にもわからないでしょう。安いにはリスクがあるからで、そもしもスターフライヤー自体がANAに比べれば企業としては脆弱・・そこの航空券を安く売ろうとしているわけですから、ある程度のリスクはあります。 大丈夫かどうかを気にする人はネットで格安航空券を買う資格はありません。
継続の時でもカードで大丈夫です。私は毎回クレジットカードを使ってます。ビューカードでなくても使えます。
名古屋方面からは遠いのですが、東京都八王子市に行方不明者に霊験ある と云われる「今熊神社」があります。 神社の縁起によるとその昔、安閑天皇の妃が行方知れずになった時、お告 げにより今熊神社で祈願して、やがて行方が分かったそうです。 それ以来「呼ばわり山」(今熊山)と言われ近郷、遠国の崇敬を集めまし た。 山奥の小さな神社ですので、わざわざ遠くから来ても思いますが、他に適 当な神社はなさそうですね。 何度もそこには行ってますが、今でも行方 不明者の祈願をしてるかは分かりません。
http://r.tabelog.com/tokyo/A1301/A130102/13004030/ http://www.muji.net/shop/cafemeal.html 東京駅の隣の有楽町駅に無印良品のお店があります。 03-5208-8241 ここに電話で確認されてはいかがでしょうか。
ネットで駅弁　指定席までお届けと言うサービスがあります。 東北新幹線のはやて、こまち　だけが対象です。 大宮を出ると仙台まで止りませんから、遠いでしょうか？ http://www.eki-net.biz/otodoke/top/CSfTop.jsp 指定席まで届けてくれなくても「取り置きサービス」なら東京駅でしてますよ。
深視力で苦労されているとのこと、お察しいたします。 私も中型免許取得時に苦労しました。 さて、タイミングなどのやり方ですが、「慣れ」の部分が結構大きいと感じております。一度、どこか免許センターの近くの眼鏡屋さんなどで、練習されてはいかがでしょうか。焦ってボタンを押してしまうこともありますので、何度か練習しておくと安心です。 私も教習所で何度もだめで、卒業時に特訓させてもらいました。その結果、免許センターでは、一発合格でいけました。そのときに慣れがかなり左右する検査と実感しました。 どうぞ、緊張なさらず、慣れてからもう一度受けてみてはいかがでしょうか。うまくいくことをお祈り致します。
日本航空自体の存続自体が危ぶまれる状況ですから、当然赤字路線からの撤退が行われるでしょう。 空港に乗り入れるのが日航だけというのは、あまり無さそうなので日航の撤退＝空港の閉鎖というのが直ちに起きるとも考えにくいですが 就航先が１，２箇所で便数も２，３便ともなれば、とても単独では維持管理できないでしょう。 そうなれば、自治体などの公的資金で支えなければならなくなりますね。 国も自治体も費用対効果を無視した税の投入は行えなくなる方向でしょうから・・・ 五年後十年後は何とも言えないのでは無いでしょうか？ そもそも国内に九十いくつもの空港が必要なのか？ (離島や沖縄北海道など必要な地域もあるが) 某茨城空港とか？某静岡空港とか？無ければならない必然性が疑問。 設置運営に必要な資金はどこから出ているの？ 一般の税金で無く、特別会計だからと言われても、その特別会計を支えているのは日航で、その日航が傾きだしたら救済に税金を投入するのだから・・・ そう言う点に我慢ならないのが分からなかったんだよな、アソーさんは。
銀座の東急ハンズがおすすめです。 http://ginza.tokyu-hands.co.jp/ より専門的なものは、秋葉原から日比谷線で築地。 築地にはプロ仕様がありますが、そこまでの必要はないでしょう。 あとは、近辺にデパートがたくさんあります。
私は四国在住ですが、私が新潟駅で迷うことはないでしょう。 事前に調べたりもしません。 現地に行けば分かることだからです。 比較的大きな駅であればこれでもかと言うくらい案内板はある。 当たって砕ければ良いんですよ。 乗る前からそんな細かいことばかり気にする人というのを見かけますが、 気にしたってしょうがないんですよ。 電車の発車番線だって事前に調べる必要なんてあんまりないですね。 現地行ってください。 むしろ、その程度のことは臨機応変に対応する腹づもりでいましょう。 事前に調べたことを盲信して、たまたまその日は臨時で発車番線が変わってしまっていたらどうします？
詳しくは書きませんが、調べる方法として次の方法が有ると思います。 地域の医療機関の方が入るだろう、上部団体がありますので、そこに聞けば教えてもらえるかもしれません。 ○○区○○○　これで想像してください。 特に廃業された場合は判ると思います・・最近は個人情報管理が厳しいので無理かもしれませんが。
エスカヒル鳴門は、屋上に展望台があるお土産やと食堂ですから、大鳴門橋や鳴門海峡の見物には向いてますが、「渦潮」を見るには遠すぎて向きません。まさに ＞遠めにみえるという感じ で、「海面が波だっているなぁ」という感じです。 渦潮見物なら、観潮船に乗るか「渦の道」をお勧めします。
ふだんどこにお住まいかで違うでしょうね。 原住民と同じ服装だと、寒いか暑いかです。 私が10月に沖縄に行ったときは暑くて、夜でもＴシャツ1枚で飲みに行きましたが、原住民は「涼しきなってきたね」と話していて、上着を羽織っていました。5月に北海道に行ったときは、さすが北海道と薄手のジャンバーを羽織ってましたが、若い原住民は「暑い暑い」とＴシャツ1枚で歩いてました。 実は、神戸に住んでますが、例年の10月中旬だと天気がよければ日中は半そで、夜は薄手の長袖を羽織るぐらいの気温です。袖をまくれるようなシャツと、薄手の上着ぐらいがよいのではないでしょうか？ どこからお越しか知りませんが、10月でダウンは幾らなんでも暑すぎると思いますよ。たぶん浮きまくりでしょう。
はじめまして。 楽天のプラチナ会員ですm(_ _)m １．1度に使えるのは30000円までですが、それ以下の宿泊代なら全額ポイントで支払っても良いのでしょうか？ 　　勘違いだったらごめんなさい。 　　おそらく、１度に使える上限は宿泊先毎で異なると思います。 　　例えば、今適当にホテルを選んで決済画面まで進んでみましたが、 　　8500円の部屋で使用できるポイントの上限は7,150ポイントでした。 ２．利用したい分のポイントを決める事も可能ですか？ 　　はい。決められます。 　　上記の「１」のホテルでは100ポイント～7150ポイントまで、100ポイント単位で使用するポイントを決める事ができます。 ３．ホテルの方に嫌な顔されないか少し心配です… 　　自分も最大値までポイントを利用してホテルを使用したことがありますが、嫌な顔をされるというのは無いと思います。 　　楽天トラベルの決済は大まかに２通りあって、オンライン決済と現地決済です。 　　ポイント＋クレジットカードを使ってオンライン決済にした場合、 　　ホテルのフロントまで決済方法の詳細（いくらポイントを使ったか） 　　なんて分からないと思います。 　　（そんな細かいところまで分かるシステムをホテル側が導入しているとは自分は思いません(^.^;
福岡まではＪＡＬで行かれるのですよね？ 福岡までＪＡＬと仮定して 秋田でチェックインされる際に、「秋田→羽田」「羽田→福岡」両区間のチェックインをします。荷物の預け入れをされるときには、最終目的地が福岡であることを伝えると、羽田でわざわざ荷物を受け取る必要がありません。 羽田に到着した際に、タラップを降りて空港ビルに入ったところ付近に係員がいると思いますので、「羽田→福岡」のチェックイン済チケットを見せて福岡まで乗り継ぎだと伝えると搭乗ゲートに案内してもらえると思います。 もし、一旦、羽田空港で過ごすときは、そのままビルに入り、時間がきたら、セキュリティーチェックを通って搭乗ゲートに向かえば大丈夫です。（このとき、荷物は出てきません。福岡までスルーします） 空港は広いですが、空港にはたくさん空港職員がいますからわからなかったり迷ったら聞けばすぐ教えてくれます。（国内ですし）心配しなくて大丈夫ですよ。
suger0125様は、福岡地区にお住まいで博多から出発し、新神戸で途中 下車して清水まで行き、帰りは清水から直接、博多まで行くという事で よろしいでしょうか？ ＞ＪＲエクスプレス予約　博多ー新神戸で最大３１２０円割引 これを使う為には、まずＪＲ西日本のＪ－ＷＥＳＴカード（エクス プレス）と言うクレジットカードを作る必要があります。 http://www.jr-odekake.net/j-west/ ＞ぷらっとこだまエコノミープラン　新大阪ー静岡で２６８０円割引 ぷらっとこだまエコノミープランは、東海道新幹線沿線にお住まいで なくても、本人名義のクレジットカードがあればインターネットでも 購入できますが、受付期限が利用予定日の5日前となっていますし、 購入後は列車を変更する事が出来ませんので、ビジネスでの利用は あまり好ましくないと思います。 ですので、乗車券は福岡市内⇔清水までの往復割引乗車券を購入し、 新幹線の特急券は（博多→新神戸・新神戸→静岡・静岡→博多）と 購入するのが一番分かりやすいです。静岡→博多を乗り換えなしで 行ける列車はありませんが東海道・山陽新幹線の特急料金は 新幹線の改札を出なければ通しの料金で計算します。なお、途中駅で のぞみ号に乗り換える場合は別途加算料金が必要です。 （例）静岡→博多を移動する際、岡山駅で（のぞみ）に乗換える場合 静岡19時12分発→（ひかり483号）→岡山22時11分着 ＃岡山駅では同じホーム（21→22番乗り場）で乗り換えが出来ます。 岡山22時16分発→（のぞみ55号　博多行き最終）→博多23時57分着 静岡→博多　通常期の新幹線指定席特急料金7,230円 岡山→博多　のぞみ号加算料金　300円
えきネットで予約すれば、 ○支払いをクレジットカードで行うのでクレジットカードのポイントが貯まる。 ○えきネット自体、利用ポイントがあるので、JRの旅行券と引き換えできる 以上両方の特典が味わえます。
こちらのサイト上段にお客様番号と暗証番号（誕生日）を入力してログインしてください。 https://www.ana.co.jp/ 右側のマイル口座明細をクリックすれば、どの搭乗が加算されているかわかります。 ＥｄｙやＡＮＡクレジットカードを利用していれば、その分の加算記録も残っています。 ＪＡＬの場合はサイト右側にログイン入力画面があります。 https://www.jal.co.jp/
アクアエディに乗りました。が、水中から見るより上から見た方がいいと思いました。 お子様が乗り物酔いするなら大型船の方が安心ですが、迫力はNo1さんのおっるとおり小型船が一番です。
#2です。 >名古屋を通過するのに渋滞がないかどうかがちょっと心配です。 伊勢湾岸は全線片道３車線なので、ここでは渋滞は無いです。ただ、 何も考えず、新名神と伊勢湾岸を東名阪にひっつけてしまったので、 亀山～四日市の東名阪が常時混むようになってしまいました。 普段の平日や、連休で無い休日なら大丈夫ですが、連休などの場合 東名阪区間をどう抜けるかは、考えておいた方が良いです。例えば 行きは渋滞の少ない名神経由、帰りは道路が空くまで刈谷で遊ぶと 言う方法はアリでしょうね。施設が閉まる夜８時になれば、東名阪 も大概流れだしますので。
http://www.geocities.jp/sugi_sugi13/index.html http://www.geocities.jp/suzuki128non/index.html 上の２つのクラブがヒットしましたが、経験者の方であれば、一番上の サイトが合うと思います。 ただ、楽しみたい思いであれば２番目です。
電話番号は分からないのですが、私も同じようなことがありました。 楽天トラベルにメールをしてから、しばらくして、連絡がありました。６００円くらいだったので、ポイントをかえしてほしいと言ったら、それはダメだと言われ、とにかく宿泊先から電話させますとのことでした。 宿泊先から、電話をもらって、返金するといわれましたが、振り込み手数料のことも考えると申し訳ないなぁ～と思って、返金しなくていいと言いました。 このような投稿を見ると、楽天トラベルから、宿泊先にポイント利用のことがきちんと伝わらないような仕組みになっているのかもしれないなと思います。次回の楽天トラベル利用の際には、気をつけようと思います。
とりあえずこの辺かと思います。 http://www.e-stat.go.jp/SG1/estat/List.do?bid=00 … 統計局ホームページ/社会生活基本調査：http://www.stat.go.jp/data/guide/download/shakai … １年あたりの日数やキャッチボールを含むので、試合をするなら年間の練習は何日かの推測となるでしょが。
こんばんは。 こちらでもご質問されていましたか。 とりあえず、大久保駅から乗られるという情報を出していただきましたので、正規運賃・料金を出しておきます。 ○大久保⇒福山、片道乗車券:2940円 ○姫路⇒福山:自由席特急券:2410円、指定席特急券:2920円(こだま・ひかり)、指定席特急券:3120円(のぞみ) となり、乗車券と特急券の合算料金となります。 指定席料金は、のぞみに乗られるかどうかで料金に差があり、シーズンによって＋－200円の変動があります。 大久保から福山までのうち、姫路～福山間を新幹線の自由席に乗られるとすると、片道あたり5350円となります。 このうち、大久保から姫路まで普通にきっぷ(乗車券)を購入すると片道あたり480円です。 このあたりの料金を比較しながら、新幹線回数券のばら売りを購入されるのか、正規運賃・料金できっぷを購入されるのか計算されると良いかと思います。
高速自動車国道、一般国道、主要地方道(主要な都道府県道及び市道)までというのが交通工学や道路行政(道路交通センサスなどでの区分もこうなっている)上の定義と言っていいでしょう。 ただし、第三京浜のように開通当初は一般県道(主要地方道より下の区分)である神奈川県道東京野川横浜線だった例(現在は国道466号線に指定)や、点線国道や一部の酷道などの例もありますから、例外も結構あるということになります。
北海道の札幌周辺は生活も便利ですし、お子さまの教育環境も整っていますので、良いと思いますよ。 人柄もそうですが、本州各地からやってきた先祖から数えて何代目かとか、生まれは北海道各地で大人になって札幌に出てきたとかって人が大多数なので、誰がよそ者かどうかという概念があんまし無いような感じです。リスタートには良いんじゃないかな。 あと、杉の木が無い、というのがひょっとしたらかなり住み易いかもです。 寒さよりも花粉の方が辛い方にはおすすめかも。
小倉東～広島は約３時間です。 よって、行きは６時から７時頃出発ぐらいですね？ 小倉東を４時までに入れば深夜割引適用で２８５０円ですし、６時まででも平日夜間割引（距離制限無し）というのがあり、３９５０円です。 通勤割引のみで行く場合は山口南ＩＣと大野ＩＣで乗り直せば、合計で３４５０円です。 条件としては山口南と大野の各料金所の通過時刻が６時から９時の間であればＯＫです。 帰りは、小倉東を０時を過ぎてから通過すると深夜割引適用で２８５０円になります。 広島を２１時半頃以降に出発すれば間違いないでしょう。 それか、次の日（降りる日）が休日なら１０００円です。
最終的に入国できるかは入国審査官の裁量だから入国審査なしで入国する方法しか有りません。 １　国家元首になって国賓として来日する。 ２　米合衆国軍隊に入隊し公務として来日する
http://images.google.co.jp/imglanding?imgurl=htt … http://images.google.co.jp/imglanding?imgurl=htt … http://images.google.co.jp/imglanding?imgurl=htt … 切り方については上のサイトをご覧になれば分かります。 すべてＢＢＱの画像です。 下記に様々な食材のレシピがあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんばんは。No.3で回答した者です。 お礼欄を拝見致しました。ありがとうございます。 >>新幹線だけでなく、最寄りの在来線と新幹線利用で、往復割引とか含めて、格安で購入できる方法 実際にどちらの駅から乗られるのかによりますが、往復割引というのは片道あたり601キロ以上の距離分を乗られる場合に、片道あたりの運賃が1割引になるものです。 仮に姫路から乗られたとしても、福山まで146.9キロしかありませんので往復割引を適用させることはできません。 後は・・・、もし御二人以上の方が同じ行程で福山まで行かれるのであれば、「こだま指定席往復きっぷ」というものがあります。 参考URL:http://www.jr-odekake.net/navi/kodamakippu/ 参考URL:http://tickets.jr-odekake.net/shohindb/view/cons … 往復ともに、こだま号(と一部のひかり号)しか乗車することができず、乗車日の前日までに購入する必要があります。 重ねて念を押しますが、御一人では利用できません。 ちなみに有効期間は2日間ですので、1泊2日の旅程にも対応できます。 こだま指定席往復きっぷであれば、御一人あたり ・神戸市内⇔福山:8140円 ・西明石⇔福山:6880円 ・姫路⇔福山:6040円 の料金で往復することができます。 参考URL:http://www.jr-odekake.net/navi/kodamakippu/pdf/o … (乗車できる列車についてはこちらのURLを参照のこと) こだま指定席往復きっぷが使用できないとなると、やはり新幹線回数券＋最寄駅からの運賃と、最寄駅から福山までの運賃・新幹線特急料金の価格を比較するしか無いと思いますね・・・
こんにちは。 小さな白い花、本当にかわいらしくて、私も大好きです！ ガーデンデザイナーの間でも白い花だけを集めた「ホワイトガーデン」が人気み たいですね。英国の「シシングハースト城」が有名です。 カンパニュラ（ホワイト）・カモミール・ノードロップ・オカトラノオなど・・・白くて華奢 な花々です。 １種類だけの花畑だと「かすみ草」でしょうか？北海道の中富良野で見たような気がします。
全国各地のバス会社までデータを入力すると膨大になることと、細かいダイヤ改正に対応できなくなるからではないでしょうか。ナビタイムにしても首都圏の限られた会社しか対応していません。 旅行先や初めて行く目的地等ではなく、自宅最寄駅やよく行く場所なら、最寄駅までのバスの便も利用者のほうがよくわかっている場合もありますし。 私の場合、実家に帰省すると中心部の駅まで20分バス移動なんですが、本数自体は各社合わせて5分おきにありルートは同じなのに、行き先は非常に多く、駅方向が30以上、実家方向が25以上あります。(ざっと指折り数えたので、抜けがあるかもしれません。ただし、同一終着地点で途中の経由地が異なる場合は別カウントしました。)　まさに、地元の人間だからこそわかって利用できている感じですか。それらの系統の一部分でも時刻が変われば更新が必要になるわけで、そこまでのデータ処理を全国版の検索サイトで扱うには、労力の割には利用者が少なく、サービスとしては成り立たないのでしょう。
歴史の知識や、土地勘の問題ではなくて、 その態度に問題があるのでしょう。 あなたは。
http://news.indochannel.jp/column/clm0000004.html http://jmseul.cocolog-nifty.com/jiji/2007/09/pos … 上のサイトをご覧ください。 都内ではインド人はここに集まっています。 生活の拠点なのでベビーカーを押す主婦などが常時見られます。 また、インド料理店も多いので、まず、お店に何度か通い、親しくなる方法があると思います。 http://blogs.yahoo.co.jp/itsgaything/51047655.html 白人の場合は麻布十番の飲み屋さんにネクタイ姿が結構います。 下記は六本木駅そばです。 http://u.tabelog.com/000148997/r/rvwdtl/1103964/ 英国、アイルランド、オーストラリア、ニュージーランド男の社交場
http://wagamama21.blog62.fc2.com/index.php?q=%BC … こういうサイトが参考になります。 自由が丘ロール屋はとんねるずの番組に加藤ローザが持参したのをはじめ、かなり有名です。 和楽紅屋もかなり美味しそうです。 東京にはこうしたお店が沢山あります。 http://www.uokyu.co.jp/ http://ameblo.jp/otamesi-daisuki/entry-103408561 … http://plaza.rakuten.co.jp/walattewalatte/diary/ … 魚久の粕漬けは有名です。 http://www.tctv.ne.jp/usagiya/ 御徒町の「うさぎや」のどら焼きはうまいです。 すぐそばには下記の岡野栄泉があります。豆大福には頬がとろけます。 http://www.okanoeisen.com/
　No1です。 　寝台券は、全国のみどりの窓口で購入できます。 　ただし、No1で紹介した「青森・函館フリーきっぷ」は、首都圏周辺じゃないと購入できませんが。 　あと、中部地方のどちらにお住まいかわかりませんが、大阪発青森行きの寝台特急「日本海」号というのもありますよ。敦賀・福井～富山からでも乗ることができます。 　http://hodo.travel.coocan.jp/s/burutore/nihonkai …
ご存知かもしれませんが、国土交通省の統計で「全国幹線旅客純流動調査」という統計があり、これで通勤・通学を除いた地域間の人の流動を把握することができます。 データを精査すればいろいろなことが分かると思いますが、ざっと調べた感じでは、それ程多くの人が移動しているわけでもなさそうです。 年間流動量（千人／年） 鳥取（西部）＝大阪市　全機関：８３　鉄道：１９　バス：２８　車：３５ 鳥取（西部）＝岡山（県南）　全機関：５５０　鉄道：４１　バス：１２　車：４９７ この統計データからしますと、米子＝岡山間の流動人数は大阪への流動数に比べるとはるかに多いのですが、距離が比較的近いため、自ら車を運転をして目的地に向かう人が大半を占めていると言うことになります。 また、この区間では鉄道とバスの所要時間がほとんど同じどちらも乗り換えなしのため、鉄道利用者の方が多くなっているものと思います。ＪＲの特急も1時間に1本程度走っていますので、鉄道の方が利便性が高いと判断されるためだと思われます。 米子＝大阪の場合も所要時間に関しては鉄道、バスとも３時間半から４時間と大きく変わらないのですが、鉄道の場合は乗換えが必要な上、新幹線を利用するのが基本となりますため、運賃が倍以上異なってきます。 このため、現在においてもバス利用者がかなり多く、本数も１便あたりの利用者も多くなっているのだと思います。これは中国地方の山間部における鉄道整備が不十分なのに対し、高速道路の整備の方が進んでおり、高速道路にアクセスが便利な地域では、高速バスの利用が一般的な方法となっていると予測されます。 同様に高速道路にアクセスの便利な津山では、日に５０往復を超える高速バスが運行されており、鉄道利用者を越えるバスの利用が統計の結果として表れています。 結論としましては、トータルとして大阪への流動量は岡山に比べるとそれ程多くないのですが、移動の手段としては高速バスの利便性が最もよく、高速バスを利用した場合、他地域の高速バスに比べ見かけ上、非常に多くの人の流動がある様に見える。といったことだと考えられます。 以上、かなり勝手な推論ですが、方向性としてはこのような感じだと思われます。参考ＵＲＬに「全国幹線旅客純流動調査」のアドレスを載せておきます。 参考URL：http://www.mlit.go.jp/seisakutokatsu/jyunryuudou …
クエは暖かい海で岩礁地帯の魚ですので、南の外洋沿いが多い。 広島や岡山ではまず無理でしょうし、仮に獲れても何時でもとは言えないと思います。 最近は養殖もあるようですので、それをふまえて、また和歌山県を除外して。 愛媛県 愛媛県最南部 民宿大下：http://www.minsyuku-ohshita.com/ 　広島から約６時間、ただ４名からの予約となっています。 大洲市長浜の鮮魚店 濱屋：http://www.rakuten.co.jp/ehime-hamaya/ 　　ここで聞けば情報があるかもしれません。 佐賀県 唐津市 旅館 水野：http://www5a.biglobe.ne.jp/~mi-zu-no/index.htm 　　　http://woman.excite.co.jp/gourmet/oishii/sid_241 … 福井県の若狭・・養殖が主のようですが・・ 　http://www.fuku-e.com/kueplan/ 　http://www.wakasa-mikatagoko.jp/ 高知県 　高知市 城西館：http://www.yadoplaza.com/portal/PO10010?mode=3&h … 対馬 　美女塚山荘：http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/31825/31825.html 　http://blogs.yahoo.co.jp/bluerunner100xxh/302356 … 遠い過ぎますが、一応掲示 　五島列島 民宿 えび屋：http://www.burari.biz/ebiya/ 　　http://agoebi.blog75.fc2.com/blog-entry-217.html
タラソテラピーや温泉などの屋内の方は温水ですが（まあ、この二つは 完全にお風呂なので）、屋外プールは温水ではないので、水が冷たいと 思ったら無理はされない方が良いと思います。濡れないアトラクションの 方で元を取るなり、頑張って入ってしまうか（一旦水温に慣れると上がるまでは ある程度大丈夫です。その代わり上がったらすぐ拭いてシャツ等を着込むこと。） ですね。 とにかく、当日自分で足先だけでもつけてきちんと大丈夫かどうか 確かめてみると良いでしょう。水温が冷たすぎるとラグナシアの方で 判断が出ている時は『プールの利用はお控え下さい』という掲示が 出ますしね。 参考URL：http://www.laguna-gamagori.co.jp/index.html
3時間や6時間などのパック料金だと 「泉の広場店」の方が安くなると思います。 http://www.mediacafe.jp/branch/izumi/index.html http://www.mpo.ne.jp/osaka/tenpo/numeda_shop/num …
他の回答者の仰るように、その質問文を読む限り、たいした問題ではないように思います。 実際どの程度安かったのか、電源の位置がどの程度わかりにくかったのかは当事者でないと実感できないので、あくまでも一般論ですが。 値段とかも総合して、やっぱり許せないとお思いなら、2度と使わなければいい話ですね。 なお、東京で相場より安いホテルと言うのは、はっきり言ってどこかに「それなり」の所があります。（だから「安い」という当然のことを再認識してください) 私もケチって相場よりかなり安い「ビジネスホテル」を使ったことがありますが、想像以上にトホホなホテルでした。 東京以外では、「安い」＝「施設が劣る」とは限らないケースが多いです。(もちろんそういう場合も多いですが、東京では例外はほとんどありません)
ツアーバスを上手に利用してください。 今後は大手の旅行会社を通して決済する事を薦めます。 例えば楽天トラベル。ポイントもあって安心ですよ。 参考URL：http://travel.rakuten.co.jp/bus/
再度申し訳ありません。ｎｏ１です。 航空会社は航空券の購入期限を設けており、購入期限の切れたお客様（未決 済）の予約は自動的に解約されます。 しかし、出発便の購入期限が当日の場合、キャンセル待ち混雑解消のためにも、 できますれば予約センターにて解約をしてくださいますようお願い申し上げます
　知り合いから聞いた話。大学生のころ、ふと海を見たくなって 学校をサボり、湘南かどこかの海に行ったら、同じように学校を サボった同級生とバッタリ会った。つまり、珍しくないってことです。
姫路城にはお菊井戸がありますね。 http://tabian.com/tiikibetu/kinki/hyogo/himejijy … まあ、戦国の城なんて多少は生臭い話があったほうが リアリティが沸いていいのですが。
景色が良い処・・ 湘南国際村の横須賀市水道局の配水塔２階にある レストラン&カフェ「ベラビスタ」 http://www.shonan-village.co.jp/bellavista/
　 私、家から地下鉄で10分先に通勤してますが.... 自宅が晴れで、会社が雨 会社が晴れで、自宅が雨 10年前かえら、毎年数回はあります 　
どことどこで見積もったのかよく分からないが・・・ http://www.jetlink.co.jp/ http://www.bas-bike.jp/ ここ↑あたりは？？
案1 自分で探すのは大変でしょうから、目的地を決めて旅行会社にまかせてみたらどうでしょう？ たとえば、沖縄なら沖縄ツーリストに電話やメールで条件を提示してたのんでみるとか。 ただし、部屋別々で、１人ツアーでレンタカーつけたり、便変更したりで割高になるでしょう。 案2 以下の方法で自作する 飛行機：航空会社のサイトからバーゲン（最安）チケットを予約 レンタカー：トクーで最安料金を予約 宿：じゃらんでツインを予約 案3 大きい空港あるいは目的地に近い空港に集合して同一ツアー
一番楽なのは飛行機で羽田経由、長野新幹線が楽そうです。 http://www.navitime.co.jp/?orvStationSelect=0000 …
あっと驚くものでは無いかも知れませんが。 会社などにお勤めなら、職場の近くを回る、というのもあります。 平日とは違う雰囲気がありますし、例えば、ひとつ先の駅まで足を伸ばせば、知らなかった店や新しい発見があるかも知れません。 通勤の途中の駅で下車をするのもいいと思います。いつも気になっている駅、たとえば興味を引く景色とか、その駅で乗り／降りする人に特徴があるとか、特に無ければ乗り換え駅とか。そういう駅で降りてみてはどうでしょう。 定期で行けるのでお金もかかりませんし。 では、楽しい休日を。
いわきハワイアンズはどうですか？ 近場の東北です。 知人が先週行ったらしいので、 思いついた程度ですが、 夏の余韻やフラダンスに触れるのも、 何かのきっかけになるやもしれません。
ゆるキャラ（ご当地キャラ）などのキャラクターがやっているサイトのまとめサイトです。 キャラみる：http://chara.matomill.com/ ツイッターやブログの最新記事一覧や人気ランキングが載ってますよー 参考URL：http://chara.matomill.com/
http://www.narita-airport.jp/jp/security/faq/faq … 「缶ビールは、液体物持ち込み制限対象のため、機内へ持ち込むことはできませんが、チェックインカウンターでお預けになるスーツケース等のお荷物に入れていただくことは可能」 と、上の国際線のサイトに書かれています。 国内線も問題ありません。
とりあえず、現在の問題は「住宅ローンの申込ができなかった」ということですね。 北海道の中でも特に寒さの厳しいエリアの過疎地（山村留学をやっているような地区）に関西から移住して、パン屋をやっている方を知っています。 この方の場合は「子供たちを自然の中で育てたいから」という理由で移住したのですが、二人のお子さんのうち下のお子さんの小学校入学の頃だと、どこかに書かれていたと記憶しています。 「週末だけ帰って来る」というのがどの程度の距離で、移住希望地がどの程度のイナカなのか分かりませんが、「現在の仕事を辞めない」ことを「生活と収入の安定」とプラスに捉えるか、「覚悟が足りない」とマイナスに捉えるかで、受け取られ方が違うのだろうと予想します。 前述のパン屋さんの場合、実際に移住して店を始めるまでに何年もかけて準備してきたようです。 ヒトゴトだと思ってあえて冷たい言い方をしますが、「たかが一度住宅ローンを断られたぐらいで弱音を吐くような甘い気持ちなら、どのみちムリってことでしょう」。 ま、禅寺の入門も、一度は拒絶するのが慣例だそうですから…。
　屋久島へ行った事がありますので行きたい気持ちはよくわかります。 　他の人からもありましたように妊婦さんが縄文杉へ行くのは無理と思います。 　屋久島は縄文杉だけではありません。多くの屋久杉があります。道路の横にある紀元杉でしたら車で行く事ができますし、屋久杉ランドもあります。 　あと、パートナーの方へお伝え下さい。軽い気持ちで縄文杉へ行くのは止めて下さい。装備と準備は必要です。もちろん体力もです。悪天候では引き返す勇気も必要です。他の方が書かれている所要時間はあくまで参考時間です。誰でもあの時間で到着できる訳ではありません。山道を歩くのは鍛えていないときついと思います。 　私は諦めました。
小規模な地方空港(離島など)であれば、実際には5分前でも乗れますが、羽田などの規模の大きいところでは無理でしょう。 航空券には20分前に来いと書いてあるはずですから、それ以降だと場合によっては残念なことになります。 今回は40分ありますから、十分だと思います。 なお、航空会社によっては(スカイマークなど)、機械でチェックインできず、カウンターで係員によるチェックインです。直前になるとチェックインの列が長くなっていらいらすることになるので(確実に乗れるのですが)、可能な限りお早めに。
摩耶山 http://yakei-mn.com/yakei/nagasaki/inasayama 稲佐山 http://yakei-mn.com/yakei/hyogo/mayasan 阿蘇 http://www.aso.ne.jp/~aso/ 北アルプス http://www.kita-alps.net/ 立山黒部アルペン http://www.alpen-route.com/ 参考URL：http://yakei-mn.com/,http://www.alpen-route.com/
JRに限らず、日本の鉄道は基本は左側通行です。これは、当初鉄道を造ったお雇い外国人がイギリス人だったからという説があります。ただ、手元の資料をさがしても、正確な経緯はわかりませんでした。 路面電車は道路交通にあわせないと危険ですから、左側通行にならざるを得ないです。 左側通行の場合、自動車はすれ違い時の安全確保のために運転席が右側にありますが、鉄道車両ではその必要がないため、一般に運転席は左側になります。これは、信号や標識が線路の左側に設置されることが多く、それを見やすくするためと説明されています。現在は右でも左でも見通しは大して変わらないですが、蒸気機関車の時代には左側からしか信号が見えず、運転関係の機器は左側に儲けられていましたから、その名残もあるかもしれません。一説には、最初の機関車がこの構造だったから、左側通行になったというのもあるようです。 路面電車などでは中央に運転席がある場合も多いし、一部私鉄には、右側運転席の車両もあります。また、入れ替え用機関車や車両移動機では一つの運転席で前後方向を操作するため中央に横向き運転台という場合もあります(そもそも、信号を見ての運転が少ないため)。 左側運転席の車両で単線区間の離合駅が島式ホームの場合は、交換時に右側通行をすることがあります。これは、かつてタブレット閉塞を行っていた名残で、運転士が運転席に座ったままでタブレットの受け渡しをするためです。駅の設備が右側通行用にできているため、タブレットが廃止されても右側を通行している場合があります。 なお、島式ホームで左側通行しても運転士が交換時に席を立たなくて良いように運転台を右側に設置した車両が上信電鉄や上毛電鉄に存在します(ほぼ、絶滅危惧車ですが)。 また、最近の地下鉄などでは、ワンマン運転の関係か右側運転台も登場しているようです。 余談ですが、フランスは道路が右側通行、SNCF(国鉄)は左側通行です。ただし、リヨンとパリのPER以外の地下鉄、各地のトラムなどは右側通行になります。
＞買い換える必要があるのですか。 いいえ。 気分転換したいならどうぞ。という程度。
すみません。アドレスが違っていました。 正しくは　　http://www.british-hills.co.jp です。白河駅から連絡バスが出ていたようです。
温泉は温泉好きしかこないし！ お乳なんて関係なぁ---------------い！！ お乳見るために　入りにきてんじゃないサ！ 微乳でも　はじめは　わぁ！　メッサ　ちっさい！！ なんて思うのが　正直な人々の心・・ だけど　逆に　可愛いネぇ～なんて 思う人も多いですヨ！ それに　お乳が小さくて　何が悪いっつ！！ 大丈夫　心配しなくて良いです！！ 堂々と　温泉につかり、自身の心と体を洗い流して より美人に　美乳になって頂きたい★ 大きさで勝てないなら　肌の美しさで見せ付けてやりましょう★
　第一に琉球語でしょうね。言語学者でも、日本語の方言であるか、日本語と別の言語であるか、という議論があるくらいです。他には青森と鹿児島じゃないですか。 　ある方言が聞き取りにくいかどうかということはさておき、その地方にどの程度根強く方言が残っているか、ということが影響すると思います。当地鹿児島は日本のほかの地域に比べると、方言が強く残っていると思います。 　中国の日本語学習者の間で恐れられているのは大阪語でした。というのは、日本の他の地域の人は外国に出ると共通語っぽい日本語を話しますが、大阪の人はどこに行っても大阪語で押し通す人が多いからです。日本人にとってはテレビで慣れ親しんで誰でも理解できる大阪語ですが、学校で日本語を習っただけの外国人には大阪語しか話さない大阪人は難物だったようです。
その女性が無知すぎます。 知らないにも程があります。 でも質問者さんも＃７さんが挙げた地名、全部読めないんでしょ？ どっちもどっちと思いますけど・・。
別便(宅配便など)で送るのがスマートな旅でしょうね、北海道から沖縄とかじゃなければ、3000円でおつりが来る。まあ、それが惜しいなら無理にとは言いませんが 15キロの荷物をゴロゴロではへばってしまうと思いますよ。 小型機の離島便じゃなければそこまでシビアにはしません(断られることもある)が、計量はしていますから別料金発生はあり得ます。
#1です。 今見直すと、先頭のほうのSNA075便の羽田12：45発のほうは入力ミスです。 正しくは12：25発ですので、ご注意ください。
　こんにちは。 　九州のどちらかわかりませんが、一番早いのは小松～福岡の航空機を利用することです。 　または、富山～羽田の航空機で羽田から各地へ向かう方法でしょう。富山空港は、駐車場が無料なので便利です。
観光協会に問い合わせて、「民泊」をやってるような人を探すとか？
幼稚園児くらいであればあまり遠くにいって 忙しい旅をするより、近くの公園や水場などで 親とずっと遊んでいられるようなところのほうが うれしいでしょうし、 中学、高校くらいになれば、家族旅行も義務感みたいになって、 どちらかといえば友達と遊びに行きたいという子も多いでしょう。 小学生時期くらいですね。いろいろ連れて行ってあげたほうがいいのは。
飛行機の中で使ってはいけない物と、飛行状態によって使ってはいけない物があります。 参考 http://www.ana.co.jp/dom/checkin/rules/inflight. … これ↑はＡ社の物ですが、基本は航空法で定められているので、他社線でも同様な規制になります。 質問の物は。離着陸時の使用が禁止されている物に該当すると思います。
一種のアンケートですよね（？） 私は普通に流れていく景色を見てます。何時間でも全然飽きません。 旅行作家の故宮脇俊三さんは「トロトロとして起きた時、列車が動いて いるのを感じることが最高の幸せ」とおっしゃってますが、私もそれに 大いに同意したい所です。 本を読んだりゲームをしたりするのはもったいないです。音楽も雰囲気 を邪魔するので聞きたくないです。つか、そういう気になれないです。 ・・・ま、そういう人もいる、ということで。
２０ｃｍでも絶対に大丈夫です。 お客様の荷物の大きさを計測している場面は１度も見たことがありません。 実にいい加減なのが実情です。 チェロを持ち込んだ方を見たことがあります。 http://www.ana.co.jp/dom/checkin/rules/baggage2. …
きっとその宿は顧客満足精神が欠けているのでしょうね。 常連・一見問わず通常は「ご案内」と宿のパンフレットなどを送付するのが礼儀です。 コレクトコール（１０６番）でも使って担当者でなく支配人を呼び出し確認しても良いのではないでしょうか？
こんにちは、No.3です。 ＞ちなみに、自分なりに乗れるであろう電車の時刻を調べてみました。 添削していただいてもよろしいでしょうか？ 「その1」の時間では仰るように無理がありますね。 「その2」、「その3」の時間で大丈夫ですし、おかしな点もありません。 羽田空港⇒成田空港は、電車の頻度は20分に1本。 1本ずれる⇒到着が20分ずれる。 ・・・と見ていただければと思います。
無人島は誰も登記しないので、行政が最後まで関わらなかった為に、未文化的な俗称がそのまま残っているのです。 義務教育が完全じゃない昔の漁師は、読み書きができず、口頭で船の教育をしていた訳です。 その漁師達がつけた無人島の名称は、あだ名のようなものであって、文字に置き換えられない言葉が沢山あるのです。 漁師が師弟関係で教育を受けるので、現在まで残っているのです。 北海道の地名なんかもそうです。アイヌ語に文字がなく、アイヌ人から口語で地名を教えられ、そのまま口語で過ごしたので、 政府が登記をするために、無理矢理、屈斜路湖とか苫小牧とか納沙布岬とか漢字を当てたのです。 人があまり住んでいない土地は、音をそのままカタカナ表記にして、現在も地名になっています。サロベツとかウトナイ湖とか。
私もNO.2様に近い意見ですが、まずは彼の価値観（３４才で室内でゲームをしたりDVDを見たりして過ごすタイプ）を否定せずに、認めてあげて下さい。 参考までに私は（男性）海外旅行が好きで、いままでに25カ国程渡航経験があり、ツアーではなく全て個人旅行です。また殆どが一人旅です。 しかしながらその一方で、海外旅行時以外の時は意外と部屋に引きこもってしまう事も多く、終日全く外出せず、インターネット検索や本を読んで終わってしまう日も少なくありません。結構私の行動パターンも彼氏同様に両極端です。男性の傾向かもしれません。 例えば飛行機で欧州に行くのは面倒に感じないが、近所のデパートに行くのは面倒に感じることもあります。 彼の時間の使い方が決して無益とは思えません。（もっとも運動不足の原因となるので健康上はあまりよくないですが） ということであまり、週末のドライブを一辺倒に提案するのではなく、彼の興味のある分野（豊臣秀吉が好きなら　京都～名古屋　辺りをドライブ）で攻めていけば、彼もその内興味が湧いてくると思います。 因みに私が過去に渡航した海外25カ国は全て、自分が文化、政治、経済、歴史などに興味をもって渡航した国ばかりです。
仙台発　20：34（JR東北本線） 福島着　21：58 同　発　22：26 矢吹着　23：37（夜明かし） 同　発　06：43 黒磯着　07：23 同　発　07：28 久喜着　09：14 同　発　09：30（東武伊勢崎線） 押上着　10：28 同　発　10：29（メトロ半蔵門線） 錦糸町　10：31 同　発　10：49（JR総武線） 千葉着　11：20 以上、合計で運賃6580円。 また、高速バスなら、 仙台発　23：40（東北急行バス） 東京八重洲口着　05：15　で片道3900円。 東京→千葉（JR)にて620円。 以上合計で4520円。こっちの方が断然おすすめですね。 http://www.tohoku-express.co.jp/timetable/top.html
この質問を見て、限度額超えないのかな？と心配しましたが、1ヶ月なら11万円台ですから、ほとんどの場合限度額を超えないはずですね。一安心。 但し、JR西日本の場合、新幹線定期を購入できるクレカは限定されているようです。必ずクレカで購入したいのなら、駅等で事前に確認した方がいいでしょう。 http://www.jr-odekake.net/guide/frex/#04 みどりの窓口の駅ではクレジットカードでのご購入もできます。 （ご利用いただけるのはJ-WEST CARD・JCB・UFJ・MUFG CARD・AMERICAN EXPRESS・VISA・UC・MasterCard・Diners Club・DC・CF・JR東海エクスプレス・カードの表示のあるクレジットカードとなります。なお、一部のみどりの窓口を除きます。） 新幹線定期を買うのに「お得な」クレカなど存在しません。 たいていのクレカは購入金額によりそのクレジットカード独自のポイントが加算されますが、通常加入したカード会社のグループで購入するとポイントが多めに溜る制度が多いです。 そういう意味では、J-WEST CARDに入って、JR西日本（在来線）の駅で新幹線定期を買うといいでしょう。 http://www.jr-odekake.net/j-west/point.html これに他の回答にもあるエクスプレス予約を付けることもできます。 JR東海の駅（新幹線駅や、名古屋方面の駅）で購入することの方が多いのなら、JR東海エクスプレス・カードもいいかもしれません。 http://expresscard.jp/admission/personal/index.h … なお、新幹線定期より毎月の購入額の金額が大きい物があり、それのポイントは別のクレカの方が有利な場合は、上記クレカよりそのクレカを使った方がお得かもしれませんので、クレカの選択はこれ以上は紹介できません。日頃のショッピング内容から最適なものを選んでくださいとしか言いようがありません。 但し、新幹線エクスプレス予約をつけたいのなら、上で紹介したクレカに入るしかありません（他のクレカに新幹線エクスプレス予約を付けることはできません。）定期券範囲以外で新幹線に乗ることがないのなら、エクスプレス予約を考える必要はありません。
休日割引で行くには中京以下のど田舎しか通れませんので、 名古屋→中央道→長野道→上信越道→北陸道→磐越道→東北道→仙台 となります。 ＞例えば日曜日の夜12時前に仙台で高速に乗れば、名古屋で降りるのが何時であっても割引は適用されるのでしょうか？ 適用されます。 ＞ETCのサイトで読んでもなかなか理解できません。。 失礼ながら、日本語の勉強をすることをお勧めします。あの程度がわからないと、将来詐欺でだまされかすよ。
こんばんは　mondayと申します 壊れたキャリーほど、役に立たないものはありません。 と、言うことでちょっとごついですが、プロも使っている キャリーです。価格も安いと思います。↓ http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …
度々失礼します。No.1・3で回答した者です。 No.4さんが回答されている通り、雷鳥指定席往復きっぷは大阪市内発の設定があり、和泉府中から最も近い大阪市内の駅は杉本町になります。 和泉府中～大阪までの乗車券を購入していただくよりは、和泉府中～杉本町までの乗車券の方が安いので、先程申し上げた回答の内容とは異なりますが、杉本町までの乗車券を購入されると良いかと思います。 和泉府中～杉本町の乗車券、雷鳥指定席往復きっぷ(大阪市内発)、金沢～七尾の乗車券を購入していただけば、途中の杉本町や金沢などで改札を出ることなく七尾まで乗車することができます。 一部回答を訂正させていただきました。 P.S. No.4さんへ、回答内容について御指摘＆フォローしていただいてありがとうございました。
関東から越してきて、今は北海道にいます。 さて、冬服に関してですが、普通のデパートやアウトレットなど、関東と同じように普通に購入しています。 そして、基本的には寒いところに何時間もいません。 だから、関東の人にしてみたら、北海道の人の格好が薄着に見えます。私は初めてみたときびっくりしました。自分はスキーに行くような格好を想像していたので。 部屋の中は暖房で汗をかくほど暑いですし、移動は車のため、ほとんど寒さにさらされることはありませんから、完全武装をしないのだと思います。ただ、私は寒がりなため、ババシャツとかユニクロ下着とか、スパッツ類は買っています（普通のショップで）。 実は今日なんてストーブがいるかもなんて天気予報です。夏のごく短い期間は夏服も売っていますが、基本的にはいつでもだいたいその土地の気温に合わせたものを売っていますので、あまり苦労はありません。 ちなみに8月半ばで暖房セールを近所のスーパーでしていました～。関東の人はびっくりでしょ（笑） というわけで、基本外に長時間いることはありませんが・・・ どうしても寒い中を歩くときにはスノーブーツや手袋などつけますが、どこにでも売っていますよ。 どうぞご心配なく～
現在、京葉線の車両は、武蔵野線用とほぼ休眠状態のE331系を除くと 201系：40両 205系：170両 209系：40両 の計250両です。 今回発表の計画では250両とありましたので、最終的に全て置き換えて車両の統一を図るということではないでしょうか。
こんばんは ではあたってみてください 強羅温泉 http://web.travel.rakuten.co.jp/portal/my/jyouho … 食事なしですが http://web.travel.rakuten.co.jp/portal/my/jyouho … http://web.travel.rakuten.co.jp/portal/my/jyouho … 食事なしですが、落ち着けそうです 食事つき貸切露天風呂つき http://web.travel.rakuten.co.jp/portal/my/jyouho … 食事つき http://web.travel.rakuten.co.jp/portal/my/jyouho … 食事つき貸切露天風呂アリ http://web.travel.rakuten.co.jp/portal/my/jyouho … 食事つき貸切露天風呂つき http://web.travel.rakuten.co.jp/portal/my/jyouho … 別料金で食事がつけられます http://web.travel.rakuten.co.jp/portal/my/jyouho … 食事つき貸切露天風呂つき http://web.travel.rakuten.co.jp/portal/my/jyouho …
国内の大きな空港でしたら、空港での宅配物の受け取りが可能ですよ。 ただし、宅配料金に空港手数料が加わるので少々値が高くなることと、通常の輸送日数にプラス１日分加えて、宅配業者に渡す必要があります。 また、現状どうなっているか分かりませんが、スーツケースなど外側が頑丈なものに関しては、そのままでよろしいはずです。 以前、スーツケースを空港に送ろうとコンビニに持っていったところ、スーツケースにカバーをかけないと、傷が付いた場合に責任を負えないので、こちらでは受け取れないと言われ、カバーを付けたことがありました。 日本航空なら荷物を自宅で預かり、目的地の海外の空港で受け取りというサービスをやっています。 http://www.jalabc.com/checkin/index.html 全日空なら快速航空便という到着地の空港で荷物を受け取らず目的に配達するサービスをやっています。 https://www.ana.co.jp/dom/checkin/service/takku/ …
していない人の方が多いですね。 マスクをしたら、感染していると思われるのは皆気になっているみたいです。 しかし人の視線を気にする場合ではありません。マスクをしたら必ず守られるという子のもないのですが、念のためにしています。 色々探してみたのですが、商品の説明を読みますと、安い物も、高い物もだいたい同じようなことが書いてありました。 Ｎ９５とか今話題になっているのですが、調べてみたらＮ９５をクリアしたって、インフルエンザウイルスを１００％通さないわけでもないし。。。 http://ja.wikipedia.org/wiki/N95%E3%83%9E%E3%82% … どうせ同じようなものでしたら、こちらのマスクでいいんじゃないですかね？
http://www.jalan.net/ キーワードからさがすで『ログハウス』と入力して検索 250件以上でてきますので、エリア、宿泊日、人数を入力して再検索 現在、検索キーワードを含む宿泊プランはございません 以外が宿泊可能です
　福岡市から愛媛県の何市へ来られますか？ 　愛媛県といっても広いので、南予地域の八幡浜市、大洲市、西予市、宇和島市などに用事なら、あなたが書いているように佐賀関→三崎の九四国道フェリーで渡るのがいいでしょう。それか、別府から八幡浜港行きフェリーで寝ていくのもいいですよ。 九四国道フェリー；http://www.koku94.jp 宇和島運輸フェリー；http://www.uwajimaunyu.co.jp 　松山市に用事なら、福岡から山口県の柳井市まで走り、柳井港から松山市三津港行きの「防予汽船」のフェリーで斜めに松山へ行くのが最短コースでいいですよ。海上は約２時間半かかりますが、運転しなくて楽ですよ。往復割引もあります。 防予汽船；http://www.boyo.co.jp 　東予地域の今治市、西条市、新居浜市、四国中央市へ行くなら、福山から「しまなみ海道」経由で今治へ行くのがいいでしょう。
別に温泉でもよいのではないですか。 ご両親が、どこの温泉地のご出身かわかりませんが、他の土地と比べてみてもよいし。 まず温泉に行くと言っても、一般的にはお湯に浸かるだけが目的ではなく、旅館での滞在や、料理、もてなし、途中の移動や周囲の観光に付随するものと思われます。 たまたま泊まるところが温泉地というだけで、それを除外するってのもどうかと思いますが。 すでに回答がある、宮島にしろ、蔵王にしろ温泉ですからね。
No.7さんへ 二輪車は軽自動車等に含まれるとのこと、そうなんですね 勉強になりました ありがとうございました No.5より
＞観光のビザ（目的が観光）で入国をしたが再度学生ビザを取得する為に、 学生ビザ（外務省管轄）にこだわっているようですが、一旦日本に入国すればビザというものは要りません。ビザとは入国審査を受けるための推薦状に過ぎず、入国審査を受けたら後は無効であり、パスポートの汚れでしかありません。 日本に滞在するためには在留資格（法務省管轄）が必要なのです。ビザ免除で入国すれば在留資格「短期滞在」の上陸許可が、留学ビザで入国すれば在留資格「留学」の上陸許可がもらえ、以後その在留資格によって日本に在留できます。留学ビザを持っていても入国審査で上陸を拒否されることもあり、その場合は入国すらできません。ビザは単なる推薦状で、入国を保証するものではないのです。 ＞友人が帰国次第、学校側に在留資格の変更をする事を告げて、学校とともに変更申請をさせたいとおもいます。 ビザ免除での入国について、観光と偽ることはお薦めしません。なにしろ在留資格認定証明書申請中ということは、入管のデータにあるんでしょうから。正直に再入国許可を忘れてかくかくしかじかと説明するしかないと思います。 ＞パスポートで入国をした後、在留資格認定書を日本で受け取り再度、韓国に戻って韓国の日本大使館で申請をすれば、ビザがもらえる可能性があるという事でしょうか？ あくまでこの予定でビザ免除入国を試みることをお薦めします。90日以内に韓国へ戻るというのがミソです。あくまで予定なので、短期滞在で入国した後に気が変わって「在留資格変更許可申請」をしてもそれは構いません。許可されるどうかはまた別ですが。 尚、「在留資格認定証明書」の有効期間（３ヶ月）が切れてしまい且つ「在留資格変更許可申請」が不許可になった場合は、出国準備期間（１５日又は３０日）中に韓国へ出国し、また「在留資格認定証明書交付申請」を一から申請しなおして発行されたらビザ申請・・・という羽目になるリスクはあります。 韓国はすぐお隣ですし、「在留資格変更許可申請」はせずに韓国へ戻って「在留資格認定証明書」を使って在韓国日本大使館等に留学ビザ申請する方が王道ではありますし、結果的には早く確実な気もしないでもないです。
　東京・四ツ谷の外濠公園付近に、フルではないもののかなり長い「とおりゃんせ」を流す信号機があります。 ↓この辺の外堀通りを渡る横断歩道です。 東京都新宿区本塩町4 http://link.maps.goo.ne.jp/map.php?MAP=E139.43.5 … 　３０秒くらいでしょうか。「行きはよいよい帰りはこわい　こわいながらもとおりゃんせ」の「な」ぎりぎり手前くらいまで流れているはずかと思います。 　四ツ谷駅前の新宿通りの交差点も「とおりゃんせ」ですが、こっちはかなり短いです。
上高地はどうですか。 http://www.kamikochi.or.jp/
観光名所などでシーズンだけ働くような仕事を紹介する派遣会社があるらしくて、日本中飛び回ってる人が知り合いの知り合いにいますよ。
推奨ルート＃１で、通常料金 16,500円です。 ETC最安の場合ですと 4,350円 ガソリン代は軽ですと「５０００円強」程度です。総距離757km ★長旅ですから、ゆっくり休みながら走行して下さい。 【推奨ルート＃１】鳴門－水戸 (内、ＩＣ間の走行距離は 747.8km) http://dc.kousokubiyori.jp/dc/IcRouteResult.html … 【ルート】http://dc.kousokubiyori.jp/sys/lb/RouteMap?&s_rd … ◆【鳴門　⇒　水戸】間　詳細 鳴門 ⇒ [神戸淡路鳴門道] ⇒ 神戸西 ⇒ [山陽道] ⇒ 神戸 ⇒ [中国道] ⇒ 吹田 ⇒ [名神] ⇒ 草津 ⇒ [新名神] ⇒ 亀山 ⇒ [東名阪道] ⇒ 四日市 ⇒ [伊勢湾岸道] ⇒ 豊田 ⇒ [東名] ⇒ 東京 ⇒ [首都高] ⇒ 三郷 ⇒ [常磐道] ⇒ 水戸
　普通の切符をもっていて、故意ではなく乗り越した場合は、乗り越しに気がついた時点ですぐに車掌か駅員に申し出て証明をもらえれば、直後の列車で無賃で戻ることができます。しかし、証明をもらわず自分勝手に戻る場合は、乗り越した区間の往復代金を払わないといけません。乗り越したのに証明ももらわず、乗り越し区間の往復代金も払わなく乗るのは不正乗車となり、乗り越し区間の片道運賃の６倍の割増運賃を取られることがあります。しかし、不正乗車でつかまっても逃げたりせず、すぐ認めて割増運賃を払えば逮捕されることはありません。
男性か女性か子供連れか、お年寄りか、好みは、などで違います。 若い人に神社・仏閣をすすめても・・・、アベックに遊園地すすめても・・・ 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3218608.html
こればっかりは分かりません。実際、麓で構えていても光線待ちの 10分で、山頂がしっかり雲に隠れてしまうことって、結構あります。 また、周囲が曇りでも山頂まできれいに見えることもありますし。 ・・・地上の天気予報は、富士山に関しては全く当てになりませんよ。
スカイメイトの説明があまりないようなので、補足を。 とりあえずANA（全日空）で説明します。 まずスカイメイト会員になる必要があります。 これはまずマイレージクラブに入る必要があります。 マイレージクラブはHPや旅行会社等で入会の手続きができます。 マイレージクラブ会員カードと年齢を証明できる書類を持って 当日空港に行き、空港カウンターで「スカイメイト割引のチケットを ください。」と言えば済みます。 ※しかし、以下の点で注意が必要です。 チケットの取り方はご回答にありますように 「予約不可」なので当日空港に行って空きがあれば取れます。 空きがなければ当然取れません。 支払いはチケットが取れたときに空港で支払います。 取れないときは支払う必要はありませんよね。 以上のようになっていますので希望の便が取れない可能性があります。 従って受験等の時間の融通が利かない用事での利用には向いていません。 他のご回答にありますようにパック等のご利用をお勧めいたします。 参考URL：http://www.ana.co.jp/dom/fare/skymate/index.html
>地方の方なら、「横浜中華街」「よしもとおもしろ水族館」 「ランドマークタワー」「コスモワールド」「横浜ワールドポーターズ」 「横濱カレーミュージアム」とか、「大桟橋」の船だと金額高いので、 「山下公園」から船乗って湾内一周なんてのもなかなか面白いですね～。 横濱カレーミュージアムは、2007年3月31日に閉館したそうです。 http://www.citydo.com/museum/kanto/109.html あと、老朽化や親会社（氷川丸マリンタワー株式会社）の解散で一時 休業していた、マリンタワーが横浜開港150周年を契機に全面 リニューアルされ、今年の5月23日に再オープンしました。 http://marinetower.jp/access/index.html ＞アニメイトは行くつもりです。 アニメイト横浜店は横浜駅東口ヨコハマプラザホテル内にあります。 http://www.animate.co.jp/shop/shop_east/yokohama/ 中華街・山下公園方面行きのバスはアニメイトがあるプラザホテルから 程近い東口バスターミナルから出ています。 http://www.city.yokohama.jp/me/koutuu/bus/noriba … なお、nozomi3015様が紹介していた、みなとぶらりチケットは、そごう 横浜店地下1階にある、横浜市営バス定期券発売所か西口側にある 地下鉄ブルーライン（横浜市営地下鉄）横浜駅で購入できます。
補足ですが、今はインターネットが普及し旅物語もルックもインターネットで申し込みできますが、インターネットが無かった時代は、ツアーは旅行会社の店頭で申し込むのが一般的でした。 そんな中、近畿日本ツーリストが新聞を使うツアーの販売を始めたところ好評で、今ではクラブツーリズムとして独立するまでに発展しました。 近畿日本ツーリストの最大のライバルであるJTBが近畿日本ツーリストの真似をして始めたのが旅物語です。 また、クラブツーリズムも旅物語も、頼めば旅行雑誌を送って来ます。 ルックはパンフレットだけでこのような雑誌はありません。
4歳男児を含み4～5時間ドライブになることが多々ありました。 男のお子さんだと動くものには興味を示しやすいので かわった車や電車をみかけたら外をみさせる。 同じものをさがさせる。 お子さんのすきなアニメ、幼児番組の音楽（CD） おもちゃでも動きの大きいものが集中が長いように思います。 出かける前は、よく話しかけてかまってあげて 興奮状態が長いと車でお昼寝するかもしれません。 最終手段はお菓子とか食べ物になってしまいますが 教育方針などで幼児にはあげていない人も多いですよね。
個人宅には確かに時々見かけますが、公園だと千葉の海浜幕張駅から幕張メッセに行く途中の公園に3on3が2面)だけです。アルのを見たくらいです。
伊豆高原でしたら、小さな博物館・美術館も色々あります。 http://www.izukougen-joho.jp/kankou_unter.htm http://www17.ocn.ne.jp/~izu-navi/ この辺りを参考にどうぞ。 見るだけではなく、体験するような企画もあるので、そういうクラフト系がお好きならば楽しいと思います。
あと、伊勢湾岸道の「刈谷ハイウエイオアシス」にも銭湯があったはず。 長島P.A.には足湯もあったはずです。また名阪国道にはP.A.に併設の 「名阪健康ランド」がありますが、ここは今改装工事でお休みです。
宿泊付きの航空券ですね。 泊らない、利用しない場合でもその分が安くなるわけでもありませんし、 違約金が発生することもありません。 マナーとしては来泊するかどうかわからないではホテル側に迷惑ですきちんと連絡しましょう。
　ちょっといいかげんな旅行会社ですね。いつも利用されている、まともな旅行会社ですか？旅行業登録されている業者ですか？店舗は持っていますか？ 　旅行代金はもう支払っているのですか？日程表だけでなく現物の航空券等（日付が間違っている）はもらっていますか？ 　もし、航空券等をもらっていなくて、運がよければ単に日程表の印字ミスで実際の航空券は４日のものが取れている場合もあります。 　もし、間違って実際の航空券も３日のものを取っていたなら、まともな旅行会社なら、変更というより、どんなに高い正規運賃の航空券でも何とか取ってくれ追加金額などいっさい請求されません。 　しかし、最悪の状況の旅行会社なら、有能な社員が将来を悲観して辞めて、無能な少しの社員しか残っていなくて、業務もミスだらけ、借金も膨らみ倒産寸前の旅行会社ではないですか？もし、そんな旅行会社なら借金の取り立てにおわれて、一刻も早くあなたの代金を振込ませて借金の返済に使い、あなたのチケットなどは取っていないかもしれません。そんな倒産直前の旅行会社だったらどうしようもありません。間違っていても手配できていなくても電話さえつながらないこともあります。それでも、その旅行会社が店舗を持っていて住所がわかっていれば、訴えて一部戻ってくる可能性もありますし、保険に入っていればその旅行会社は倒産して支払能力がなくても保険で戻ってくることもあります。 　しかし、インターネット予約だけの無店舗旅行会社で連絡が取れなくなるともう絶望的です。最初から、旅行の手配などする気もなく、代金を振込ませて、連絡を取れなくして代金をだまし取る、詐欺グループもありますから、旅行会社選びは注意しましょう。
日本で一番高いビルは『横浜ランドマークタワー』で、295.8ｍあるそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A8%AA%E6%B5%9C% …
病院ランキングで上位にくるのは医科大学病院ですがちょっと遠い？ http://www.saitama-med.ac.jp/hospital/index.html 科目別のお勧め病院ランキング http://local.goo.ne.jp/saitama/ranking/lo05/ http://isha.oricon.co.jp/ あくまでも口コミですのであしからず。
こんばんは 前に見たのは http://www.ja-tu-hirosaki.jp/ だったですが http://www.nouminren.ne.jp/newspaper.php?fname=d …
　動き回ることを考えればスニーカーです。境内は砂利で敷き詰めているところもありますので。 　素足でも、靴下でも良いですよ。古い神社だと床板がでこぼこになっていて、痛いこともあります。まぁ、大きなところだと大丈夫ですけどね。 　素足でというところは、注意書きがあったりしますから大丈夫ですよ。
#1です。 西友に買い物へ行ったついでに、二俣川駅ですが時刻表見てきました。 16時9分発が最終バスのようです。その前は14時55分発。 二俣川から大池公園は道路が空いてると車で5分かからないので、 恐らく大池は16時12分～14分発くらいじゃないでしょうかね。 大池から鶴ヶ峰駅の所要時間は30分弱だと思いますが、鶴ヶ峰駅付近の 渋滞次第で変わってきますね。
ゆりかもめ利用ではなく、海浜公園やフジテレビから首都高速を挟んで南側の 「東京テレポート駅」(りんかい線)の利用なら JR埼京線に直通していて渋谷駅まで乗換なしで行くことが出来ますよ。 （大崎行きではなく、大宮or川越行きに乗車。快速でもOK） 場所にもよりますが、フジテレビ周辺から駅までは徒歩10分程度です。 つまり 東京テレポート－(りんかい線・JR埼京線直通)－渋谷－(東急田園都市線各駅停車)－池尻大橋　です。 ご参考までにどうぞ。 地図を載せておきます。 http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&source=hp&q= …
ＪＲ西日本系のサイトでこんなのがあります。 http://www.ekiben.gr.jp/ この中の「駅弁図鑑検索」から京都駅のを探して、弁当の画像をクリックすると、「荻乃家」か「ジェイアール西日本フードサービス」の電話番号が表示されるので、問い合わせると良いと思います。
こんにちは^^ 長時間駐車する際の注意点を１つ。 （詳細を覚えていないので、以下の時間、金額は例えです） 自分の場合は、突然出かけなくてはならなくなり、 名古屋駅周辺に車を置いていこうとしたんですけど、 １日２千円の詳細が分からなかったので電話で問い合わせました。 すると、一定額の範囲には規定があり、 朝８時～夜２０時までの間。 または、夜２０時～翌朝８時の間。 で、その前後の分に対しては、通常料金の３０分３００円かかると言われました。 （例えば夕方６時～翌日昼の１２時だと、夕方６時～夜８時 ＋ 朝８時～昼１２時までが別料金） そして自分が止めたい間の時間を伝えたところ、 １泊７千円を超えると言われ、置いていくのはやめて車で行きました^^; これは１年ちょっと前の話なので今はどうか分かりませんけど、 どちらにしても細かい文字で規定が書かれてるのは変わっていません。 それなので長時間の場合、電話で問い合わせてから止めた方がいいかもです^^; （駐車料金が書かれてる看板に管理会社の電話番号が載っていると思います） （有人の場合、直接確認してみてください）
こんにちは。 宿泊代金は　カードで支払っていますが、宿泊施設では、１回払いのところしか無かったような気がします。 事前決済はカードOKでも当日宿泊施設で精算の場合は現金払いのみ対応なんて所もありました。 なのでどうしても分割やリボ払いにしたい場合は、お持ちのカードが後から支払い方法の変更可能なら　ホテルでの支払いは通常の１回払いにしておいて後日そういう手続きをするというNo・２さんの方法が良いのではないかと思いました。 この方法なら宿泊施設にいちいち確認しなくても　お手持ちのカードの支払い方法変更可能かどうかを確認するだけなので手間がはぶけそうですね。 うちの娘は今月ピンチ～なんて時に　この方法を使うそうですが、支払い方法の変更受付にはカード会社によって期限があるらしく　先月うっかり忘れていたので１回払いだわ～と。しっかり確認する必要ありそうですね。 　
ホテルと言ってもピンきりでその対応は一概に言えません。 また、どのような対応をしてくれるかを事前に確認するのも難しいでしょう。 多くの場合事情を説明すれば、No2さんの仰るように問い合わせはすべてシャットアウトしてくれるはずです。 しかし、安宿ではその扱いが徹底できなかったり、お母様がそれらしき理由を伝え涙に訴えれば、つい真実を回答してしまうかもしれないのは、No1さんの仰る通りです。 ただ、なんでもありのよほどの低レベルの宿でない限り「事実と違うことを回答する」ことは引き受けてくれないと考えた方がよいです。（トラブルの元になるため） 従って、どんなに策を練っても、お母様が宿に問い合わせをした時点で、一人で泊まっていないことはばれてしまうことになります。 ・シャットアウトを依頼した場合は、ホテルとしては宿泊予約の有無そのもを回答してくれません。しかし、一人で泊まっていれば、そのぐらいは回答してもらっても問題ないはずです。→よほど勘の鈍い親でない限り、一人で泊まっていないと判断します。 ・安宿等でうっかり答えてしまうことは残念ながらありえます。 ・安宿等で、中途半端な回答を受けてくれた場合は、「確かに予約はありますが、何名で予約か等にはお答えできません。」と答えてもらうことは可能です。→これだと上述と同様一人で泊まってないといっているようなものですね。 ・上述のように「お一人でお泊りです」などのような積極的な嘘を答えてくれる宿はまずありません。仮にそんな希望にこたえてくれる宿はある意味信頼の置けない宿であり、設備やサービスもおざなりな可能性があります。 ホテル側の回答で疑惑を消すことは事実上無理ですので、策を弄するのなら、逆に部屋まで電話をつないでもらって、一人しかいない芝居をするしかないように感じます。具体的にどうするかはご自身でお考え下さい。 No1さんの仰るように一度親と徹底して話し合うのがいいのかもしれませんね。
すみません。さきほど回答したのですが勘違い！９月じゃなくて今月でしたね！８月２３日（日）はOKです。JR東海ツアーズの「１ Day 東京」新大阪発着で往復限定のぞみ号、普通車指定席で２１０００円です。三日前まで申し込みOKです。06-6390-8501　JR東海ツアーズ新大阪支店
はじめまして。 保検証を出した駅に電話などして問合せをしてはいかがでしょうか？ 手続きが進んでしまうと、「システム上、解約料が必要」とも言われかねないので早めがよろしいと思います。 > ちなみに間違って親の保険証を駅の方に出してしまい年齢確認は > スルーしたのですが、申込書には自分の生年月日を書いてしまってます。 とのことですので、JR側のチェックの（悪い意味での）いい加減さがあります。 そこを逆手に、「JR側のチェック体制が悪い」と言えば、解約料などないかもしれません。（ここは交渉ですね。） 消費者センターに相談してみるのも手だと思います。
四国の高知県の室戸市、室戸岬のすぐ東側に、海洋深層水温浴施設があります。男女別の海洋深層水風呂もありますが、健康には水着着用の男女共用の海洋深層水プール内での温浴＆運動がよいようです。インストラクターもいて、流れに逆らって歩いたり、ジェット水流を当てたり、腕や足に浮きを付けて、海洋深層水中で手足を動かしたり、海洋深層水を使ったさまざまな運動プログラムが用意されているようです。日帰り入浴も可能ですが、併設ホテルに泊まって、じっくり海洋深層水中で運動するのが体も心もリフレッシュできよいようです。以下がその併設ホテルです。 ウトコデープシーセラピーセンター＆ホテル；http://www.utocods.co.jp 　但し、最近このホテルは特に女性に人気で、健康のためというより、美しくなりたい、ダイエットしたい女性がカップルや女性二人連れなどで泊まりに来ているようで、男性だけで泊まるとちょっと場違いのような雰囲気です。日帰り入浴なら、地元の人も多く来ていて、男性一人でも何も違和感がないです。 同じ室戸市内の室戸岬西側には、室戸ドルフィンセンターもあります。 室戸ドルフィンセンター；http://www.muroto-dc.jp その他、高知県の西部、足摺岬近くの以下の施設も、都会の喧騒を離れてのんびり滞在してリフレッシュするにはいいですよ。 海癒；http://kaiyu.in/ 　高知県内の山間部などには廃校となった学校の建物を利用した、お安い宿泊施設がいろいろあります。大半は各種体験プログラムを用意してくれていたり、地元の人達とのコミュニケーションができるようになっています。以下などを参考にして下さい。 みどりの時計台；http://midorinotokeidai.com 白滝の里；http://www.sirataki.or.jp ほっと平山；http://www2.ocn.ne.jp/~hirayama/ 森の巣箱；http://www.town.kochi-tsuno.lg.jp/kanko_manabu.h … 四万十楽舎；http://www.netwave.or.jp/~gakusya/ 米が丘；http://www.neconote.jp/nahari/yonegaoka/ 廃校となった学校宿泊所一覧；http://www.pref.kochi.lg.jp/~chisan/gt/sonota/ky … 　その他、高知県の郡部には、農家民宿や漁家民宿などもあります。農家民宿などは、早めに宿に着くと農作業や家事を手伝わされたり、山歩きや川遊びなどいろいろ体験ができますが、具体的にどんな体験ができるかはその農家によってや時期・天候などによっても変ります。どちらにしろお客さん扱いでない、田舎の親戚のおばあちゃんの家へ遊びに行ったような、ほんとうに親身の里山体験ができ一生の思い出になるかもしれません。但し、小規模なところが大半で１晩１組宿泊限定、農家の都合でお休みも多く、早めに予約して行ったほうがいいですよ。以下を参考にして下さい。 農家民宿；http://inogt.jp/nouhaku/ http://www.pref.kochi.lg.jp/~chisan/gt/green.index http://www.pref.kochi.lg.jp/~chiiki/iju/taiken/s … 漁家民宿；http://www.town.nakatosa.lg.jp/kankou/tomarou.ht … 　 参考URL：http://www.shimantonoyado.co.jp,http://www.morin …
いいえ、 とりあえず地球限定に、すませたいね＿(‥ ) 銀河中から、地球の残虐な原爆使用に抗議するとか いわれたくない
＃３です。びっくりしました。山口ですか(^o^; 草津まで1000ｋｍ有りますね。深夜運転は交替でもハードです。 途中で一泊する訳ではないのですよね・・・・・？大阪名古屋通過が順調（早朝）ならいいのですがね。大丈夫でしょうか？善光寺ですと北陸道回りですかね？（渋滞回避の為、関西の人は北陸道使用が多いです） 追加質問で当初質問のプランと変更が出た為、別に質問を立てられるのが理想なのですがここで回答します。 ＜京都２１時なら＞ ●お勧め●松本城 ⇒上高地 ⇒上高地合掌作り ⇒東海北陸道経由で京都 ２．他に、わさび農場を外せないなら松本城 ⇒上高地 ⇒＆上高地or白川郷のどちらか１つ。 ３．又は、松本城 ⇒わさび農場 ⇒（中央道）駒ヶ岳ロープウェイで千畳敷カール観光 ⇒名古屋～京都へ。 【ポイント】お勧めもその他も帰路の途中にある。折角遠い山口から来るのですから、日本屈指の観光スポットである「上高地・上高地」に行かない手はないかも。普段は混雑だが平日のため緩和。尚、２を選んだ場合は季節的に残雪紅葉ではないので白川郷が少しいいかも。 ということで１、２、３はお好みで。 ＜参考＞ 白根山立寄らないのなら善光寺 ⇒草津はこちらが30分位早い。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=36/34/9.021& … ●お勧め●松本城－上高地－白川郷－京都 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35/35/42.894 … あとは色々と往復のルート考えてみてください。 余談ですがこのドライブマップ、当初はMapF○nを使用される人ばかりでいなかったんですが、最近このQ&Aでも増えてきました^^
＃２です。 グランドキャニオンやっぱり気になりましたか。こんな感じの谷が延々と続いています。 　http://www.cbr.mlit.go.jp/fujisabo/jimusyo/fujia … ここは小富士から歩いていけますが１時間半くらいかかるようです。 私はあざみラインの途中から行きました。ここならたいして時間はかかりません。 新五合目に向かって行く途中の右側に「グランドキャニオン入口」の小さな標識が立っています。気を付けていないと見落としてしまいます。車２～３台止められる空き地があるのでここに車を止めて歩いて行きます。しばらく歩くとグランドキャニオンに突き当ります。ここからグランドキャニオンに沿って上に向かって歩いて行けます。１番上まで行けば下に降りられるようですがかなり距離があったので私はそこまでは行きませんでした。 先客がいて車を止めるスペースが無かったら、もう少し行った左側にも小さなスペースがあります。
関西在住です。京都に直接の知り合いはいませんが、マスコミその他の情報によると確かに質問者様の仰るように、舞妓体験に否定的な意見があります。 しかし、他の地域では表立った否定的な意見は起きようがないと考えます。（もちろん個人的に否定的な意見を持つ人はあるでしょうが） 質問者様の例示した他の体験と舞妓体験とで決定的に異なるのは、舞妓については、本来は所定の修行等を経て「許された人」しかできない格好を素人の観光客が行うことです。舞妓の格好をするということはそれなりの修業を積んだことの証なのです。当然舞妓としてのしきたり等が守られていなければ、不信感や舞妓のイメージダウンにつながりかねない話になります。 つまり、街中で勝手に制服警官の格好をするぐらい関係者にとっては失礼と感じるあるいは許されない行為（制服警官と違って法的には規制されない）で、質問にあったように舞妓の印象を下げかねない事例も実際頻発しているようです。 このため業者の方でも、舞妓体験者の直前に「この人は舞妓体験中で本当の舞妓ではありません」とプラカードを持った人を配置するなどいろいろ苦労しているようです。 民族衣装を他の人が着る点について、かなり昔はタブーに近い話でしたが、近年はたとえよそ者でも同じ格好をすることで、「我々のことが少しでも理解してくれる一助になれば…」と容認する声もあるようです。もちろん、本音を言えば「遊び半分で同じ格好をしないでほしい」と思う人がいて当然の話だとは思います。 舞妓に関しては民族問題等とは無関係で、舞妓の商売に影響しなければ個人がどんな格好をしても関係ないとも言える話ですので、舞妓体験を企画する業者と舞妓業界が互いに了解しているのなら、実際に舞妓体験をする人は何も気にすることはないとも言えます。
１３日の午前０時以降に高速を降りれば適用されます。 下記「割引対象走行例」参照下さい。 http://www.driveplaza.com/etc/holiday_daytime_di …
> ・水泳キャップをかぶらないでもOK 　この条件があると、都営や区営プールがすべて対象外になります。 　２３区内で考えると、としまえんプール　くらいしか、思いうかびません。
今はほとんどの駅はエレベーターは設置されています。 車椅子で駅までいき、駅からタクシーを使うのが通常だと思います。 ホームから電車への乗り降りは、駅員が専用の板を敷き、フォローしてくれます。 なお、都バスも同じように車椅子で乗り降りできるようになっています。但しバスの運転手が全て行うので時間がかかります。
現在は高針ＩＣというのはありません。 また、今後も高針ＩＣというＩＣは出来ないと思います。 ちなみに、来年度には高針ＪＣＴ付近に上社南ＩＣが出来ますが、南行きのハーフＩＣですので、これもまた利用できないと同じですね。 http://www.nagoya-expressway.or.jp/guide/deirigu …
一番簡単なのは、京都の友人に京都ー東京の切符を２枚買ってもらって、貴方が、京都まで新快速で行くことです。 実は、一度降りた方が運賃は安いのです。 ＃２さん言われる自由席狙いが一番でしょう。 新大阪発ののぞみに乗って、新大阪で隣を荷物で占有して京都からの友人を迎えればいいでしょう。
ディズニーのオフィシャルホテルに宿泊されるのであれば、舞浜駅の近くにあるディズニーリゾートウエルカムセンターに持ち込めば、オフィシャルホテルまで荷物を届けてくれるサービスをしています。 また、ディズニーランド、ディズニーシーの近くにスーツケースが入るような大きめのコインロッカー（縦843mm×横355mm×奥行き575mm）がかなりたくさんありますので、特に混み合う日（ＧＷ等）以外は使える可能性は高いと思います。
ＡＮＡの場合、期間限定で朝９時前の出発便に限り、おにぎりと味噌汁のセットを販売しています。 プレミアムクラスでは食事の提供がありますが、普通席ではありませんよ。 参考URL：https://www.ana.co.jp/dom/inflight/meal/index.html
16両編成の場合自由席は3～5で後は指定席とグリーンです。（大体ですが、のぞみで3、ひかりで5が自由席）指定席の方が多い。
