イカれましたな　買い替えのみです　修理は保証期間にするものです
こちらをご覧ください：→　http://jpn.faq.panasonic.com/app/answers/detail/ …
室内温度が低いと、動作しないことがあるので 一応、強制冷房にしてみて下さい。 室内器の本体正面の右側にスイッチがあると思います。 それと、一回電源プラグをコンセントから抜いてみてください。 リセットスイッチがあればリセットする。
元を絶たなきゃ！、ですね。 部屋ないの徹底掃除、床だけではなく、さらに主として繊維製品、徹底して掃除機で吸引、もちろんそれでは表面だけです、布団等は動かす度に誇りが出ます。 ＞ルンバなんかの掃除機は不要になるのでしょうか 考え方が逆です、まず掃除機で徹底して元を絶つ、幾らら徹底しても完全はあり得ません、そこで気休めに空気清浄器です。
> 拭いても拭いてもテレビ台(黒色)にホコリが気になります。 > 空気清浄機で解決するでしょうか？ 　多少良くなる程度です。解決はしません。 > もし解決したのなら、ルンバなんかの掃除機は不要になるのでしょうか？ 　テレビ台のホコリが無くなったとしても床に落ちたり溜まったりするホコリはまた別です。なので床掃除は別途必要です。
＞全てまだ動きます。 新しく買おうと思っていても、あっと言うまに２～３年経ちます(笑) 単身赴任で使っていて、倉庫に眠ってた。ってのをもらって使いましたが、普通に使えましたよ。 なので、 第1候補は、そのまま使う 第2候補は、新しく買う ですね。 友人から安くもらうのは、もらう手間と捨てる手間、廃棄費用が必要で面倒。 新しく買うなら、搬入と廃棄を一気にお願いできます。 リサイクルショップは、電話で問い合わせた段階で断られます。（古すぎます）
使ったとのことですが １秒とかで切ったのか 臭いが出るまで気づかず使用したのか？ どちらにせよ内部のダメージは わかりませんので 安全を考えて使用しないほうが 良いとの回答になりますし 使用して問題ないかもしれません ご自分の判断で
>災害も規模によって、いろいろな場面が考えられますよね。 <通信規制がかかる、チョイ前状態もあるかも知れません。 あまりこういうことは書かないほうが良いかもしれませんが、通信規制というのは掛ける側に予測できるものが必要で、現実は、どのくらいの頻度で異常な呼があるということは、データで監視しているのでわかるのです。 なにか通信というものは、使っている間に呼が増えたから規制をかけるのでは・・間に合わないのです。　異常値になる前に、それが予測できる段階で規制をかけるのです。 そのように、ある程度の余裕をもって設計されています。 「残念ながら、ひかり電話は書かれているような災害復旧回線とはなりえません。」 このように書きましたが、現実は、これに該当する回線は一般国民とは無縁です。 市区町村や消防署、警察署や病院というような公共機関しか普通は関係ありません。 書かれている趣旨はわかるのですが、現実は「できない」のです。 なぜできないか、費用がかかるからです。 たとえば、お使いのネット回線でも最近では1ギガビットなどと規格を書いて販売していますが、現実は加入局からご自宅までの光回線は、32軒で共用しています。　電話局の入り口までは、ひとつを32軒で共用しているとお考えください。　幅は1ギガですが、32ギガが用意されているかというと、そんな準備はありません。 ベストエフェークトという言葉を聞いたかもわかりません。　常に1ギガビットが保証しているわけではなく、空いている時には最大1ギガビットまで論理上速度が出る意味です。　だから、いくら空いていても(32軒で1軒しか使っていなくても、中継回線では、1ギガか5ギガぐらいの帯域を32軒を一つしたものよりも、さらに多くの人と共用しているからです。 これは電話回線(携帯電話を含む)も同じです。　一度に全員が「使わない」この前提で設計されています。 それか異常時になると、「一度に全員が使わない前提」で設計されているものに、全員が使い始めると同時に、さらに全国から接続がかかろうとします。　これを放置していたら、通信網がマヒして、優先されるべき電話が接続できなってしまいます。　だから優先枠(公共の福祉となるもの)を設けて、最優先としているのです。 たしかに東日本の大震災は、辛いものがありました。　あの地震で、回線の優先どころか、現実は、通信回線も根こそぎ損傷を受け、復旧しようにも「手が打てない状況」でした。　なにしろニュースで見られたように、根こそぎ街が消えたのです。　通信設備もねこっそぎなくなってしまい、代用を急ごしらえに作ろうにも、人も機材もなにもない状況でした。　それで地震と無縁だった地域、特に西日本地域から、人も機材も集めて、なんとかしのいだのが現実です。 あの地震は極端なものでしたが、一般的な災害などが起きた場合を考えた設備は作れないのです。　まあ、帯域保障というのですが、通信会社が品質を保証した商品があります。100メガビットとして販売した場合は、そのビット数は保障するという意味です。　もちろんこういう保証をすると、それに見合う設備を用意しないといけないので、そうとうな費用がかかります。　仮にいまご家庭で使っている回線が毎月5000円だとすると、毎月50万円使用料をお支払いいただくような超高額な回線となります。 現在皆さんがお使いの回線とは、限られた帯域を、みなさんで共用しましょう。　ただし、格安となるので、採算性から帯域の保障はできないことになり、その結果、異常時には弱いものとなってしまいます。 たとえば携帯電話も「定額かけ放題」というのがあります、国内なら何時間電話しようが2700円以上はかからないという料金です。　でも注意されて約款をみてください。　必ず、長時間に及ぶ通話は、接続を切られたり、再度接続しようとしても、つながらないことがある、こういう意味が書いているはずです。この長時間をもってみても通信会社がそう判断したときのような曖昧な書き方になっているはずです。 そもそも公衆の利便に応じてあまねく公平に摘価格で提供してる通信回線は、災害時には切られる前提のようなものがあります。　だから、総務省も171災害時緊急電話番号を用意して、災害時には、できるだけ電話は使わず、このシステムを使うように案内しているし、現実、災害時にはテレビやラジオで、この171災害時伝言サービスの案内を全部の放送局がしているはずです。
修理に出すというよりまずはそのスマホを購入したショップ、もしくはそのキャリアのショップ(ドコモならドコモショップ、ソフトバンクならソフトバンクショップ、･･･)へ持って行ってまず点検してもらいその上で修理が必要なら修理に出すという流れだと思いますが。
アフターサービス等が心配と言う点で言えば「大丈夫」です。 買収されてもサービスは継続されますので（万が一部門が売却されても売却先にそのサービスは継承されます）。 ただ注意して欲しいのは、買収されていなくても修理等のサービスって有限（どこのメーカーも同じ）なんでアフターサービスが永遠に続く訳ではありません、この点は誤解しないください。
基本は1日以内の保温。 40時間保温があるのが、東芝真空保温と象印うるおい保温。 通常1日サイクルが一般的で、朝炊いて、晩で終了。 こだわれば毎食炊飯で、家族皆おいしく食べられます。
うちの床置きタイプの衣類乾燥除湿器は、２０１５年製のパナソニックの品（３万ほど）ですが、これを可動させると室温も上がります。 その前に使っていたものよりは、室温の上がり方は随分と減りましたけど、これとエアコン（冷房）を同時に使うのはもったいない気がしますね。 夏場はエアコン（除湿）と空気清浄器の方がいいと思います。 それと、絨毯も止めてみてはいかがですか？ 空気清浄機でも、絨毯の中の埃や菌までは吸い込めないですよ。 洗濯可能なラグマットもあります。 そのマットの下に、滑り止めのシート（２畳とか３畳サイズもあります）を敷けば、お子さんが転倒することも防げるでしょうし。 冬場は二枚重ねにしてもいいでしょうし、自宅の洗濯機に入りきらないならクリーニングに出して、その間は予備の一枚を使うとか。 その都度床掃除もすれば、床一面がカビだらけという事態も防げますし、必要最小限の大きさのラグにすれば、それ以外のフローリング部分はモップでの掃除でも十分ですので、掃除機の電気代も節約できますよ。
> これは汚損という扱い おそらくは、経年劣化。 販売店に、箱等とレシートを添付して相談するのが良いでしょう。 同一製品なら同じ問題が有る可能性が高いので、差額を払って他社製品に交換してもらうのが良いでしょう。
住む階数にもよりますが、最近は北海道もずっと暑くなり、３０℃前後を良く聞きますのであっても良いかも。ただ、お盆を過ぎるとかなり涼しくなるので、今から引っ越しなら今年は必要ないと思いますよ。昼間は暑くても、夜は過ごしやすくなりますからね。 私が住んでいた１０年前は全く必要なかったですけど、今は異常気象ですからf(^_^;
なぜ、ここで質問するんでしょうか？ 質問するとするなら、教えて！gooではなくて、ﾋﾞｯｸﾞｶﾒﾗでしょう。
>私は除湿機能を求めているのですが、せっかく除湿機を買うなら、いっそのこと冷風機能付きにしたら良いのに、という話から冷風機能付き除湿機を買おうと思ってます。 であれば、この製品の機能は、ご希望に合ってます。 排熱ダクトの効果については、まだ誤解があるようです。 ・排気ダクトが無いと、湿度は下がるが、室温は上昇する。 ・ダクトを付けると、室温は低下するが、除湿効果は薄れる。 です。
BSアンテナ単独配線において。 BD録画機のBSコンバーター電源がOFFになっていませんか？ テレビがONで録画機がOFFならテレビ視聴だけ可能になります。
全自動、叩き出し式がありますが、全自動は繰り出したコードの遠心力が小さくなると自動的に繰り出します。 遠心力が小さくなる＝コードが短くなる、コードが軽い。 可能性としては、遠心力によりスプリングを押して移動する錘の部分、変形、異物噛みこみ等で移動できなくなればそんなこともあります。 たたき出しタイプ、地面とたたいて底部をひっこめることでラチェトが外れ、コードの遠心力で１コマだけ繰り出します、このラチェト部分の摩耗、何等かの理由で底部が引っ込んだままの状態。
今回、初めてタワー型の扇風機を購入しました。 使ってみて驚いたのはあまりにも快適な涼しさです。当たる面積が広い為だと思います。 ただ、私は急だったので何でもいいと購入したのでタイマー付きを購入しなかったことです。 これがタイマー付きだったら熱帯夜以外だったらエアコンは不要だと思いました。（リモコンは後日、購入） 後はリモコン付きだったらということです。 そこで推薦するのは同じメーカーの上位機種です。 http://www.yodobashi.com/%E5%8D%83%E4%BD%8F-%E3% …
http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/2015 … >実は「チューナー」を内蔵していない機種が多い http://www.sharp.co.jp/4k-recorder/products/tuud … >(注11) HDMI機器との接続を目的に設計されています。従ってDVI機器に接続した場合、DVI機器によっては正常に動作しない場合がありますのでおすすめできません。 テレビ側でHDMIの４ｋ対応のものしか使えないのですが、少し古いと複数のHDMIを接続するタイプも存在します。それに対する日本の放送対応のチューナーは、一系統の出力が主流になってきている、これを分割し、複数の接続に切り替える変換器は市販されていないし、そもそも一系統だけで済むのならば接続ミスもない、簡単です。 米国の液晶テレビ、対応している接続形式がどうか、4K Streaming incl.Netflix (HEVC)とHDCP 2.2対応している機種は大丈夫、そのまま一本のケーブルで正常に４Kで再生可能です。LC65UB30Uなども大丈夫みたい、一応、リンク先を出します。 https://www.sharpusa.com/ForHome/HomeEntertainme … http://www.walmart.com/ip/Sharp-LC-65UB30U-AQUOS … この手の質問、実物を扱っている店舗で質問したことがあるのですが、どの機種が大丈夫かはカタログで確認して下さいとの返事、高い機種ですとほぼ大丈夫だとのことでした。高級と言っても1400ドル前後、旧年度式の機種以外は大丈夫そうです。
残念ながら価値は上がる事は無いでしょうね。 今でもＶＨＳを再生出来るデッキは出ていますが、と言ってもＤＶＤレコーダーにＶＨＳデッキが付いているタイプであって、手持ちの ＶＨＳテープのＤＶＤ化に使うのが殆どの様ですが。 ＶＨＳテープを観たい人にはＶＨＳデッキの需要はあるでしょうが、だからと言って今ではリサイクルショップへ行けば手に入る事も ありますので市場には溢れているでしょうから、価値が上がる事は期待しない方が良いでしょうね。 ベータマックスなら判りませんが。（笑）
此処で大丈夫でしょうかと尋ねても良い解答は期待できないと思いますがね、 製品は防滴仕様では無いでしょうに、 どれ位の量の液体をこぼしたのか判りませんが５０ｃｃもなら浸透してる可能性は有りますね、 まぁー、運を天に任せて使って見るのも一つの方法です、 自己責任でね。
ディッセル？ ディーゼル（DIESEL）の時計なら… メーカーへの問合せ http://www.diesel.co.jp/faq/ 電池交換サービスのネット申込み（例） http://www.amazon.co.jp/dp/B00VSXYOY6 自分でやってみた話（例） https://minimalistic0.wordpress.com/2014/06/07/d … 専用工具セットがあればどんな時計でもOK （例） http://www.amazon.co.jp/dp/B00ZT1HM4M 百均でも時計用工具を売っていたりします（ダイソーで300円くらいだったか）。 安い道具はそれなりに。
メーカーとしては300Ｗ級の電線でないと余裕がないと考えた製品なのでしょう。 普通抵抗などは短時間定格で定格の2倍は、すこし長くて4倍は常識でしょう。 ＞いつもコードがすごく熱くなっているので心配になりました。 あなたの心配は誰もの心配です。 100度や触れるというのが一つの目安ではありますが、 コードが表面温度100度でよいわけがありません。 すくなくとも延長コードは避けてください。 また、コードの上にものを置いたり、巻いて使ってはなりません。 連続使用もよくないと思います。 あと、監督官庁も各種規格、試験機関・消防も了解されているのですから、 めったなことはありませんので、放熱だけ気を付けて使ってください。
洗濯層に入れば洗えると思いますが、入らなかったらお風呂場で洗えば良いですよ。 足で踏んで洗うと楽ですよ。しばらくバスタブにかけて水分を取ってから脱水出来たらして、出来なかったら外に干す。 うちは毛布も羽毛もクリーニングに出しません。
＞黒と赤をつなげばよいと？ 配線工事は電気工事になるので業者に依頼してください。
TOTOのリモコン電池交換の質問なのに、 LIXIL（旧INAX）の「シャワートイレのインテリアリモコンの電池交換」と同じ画像なのはなぜ？
納期に間に合わすため無理矢理2枚にしたとかCR2032の発注数間違って足りなく別のを入れたとか考えられる原因はいくつもありそうです。 >一般的に考えらうる故障の原因 これだけの情報では想像しかできません。2枚で動いたからそのまま作業したと言うことでしょう。100円ショップで売られているような商品ならそれ以上の品質を求めるのは無理。
No.1です。 　我が家の場合、前の電池式のは何処のだったか忘れましたが、交換したカメラ付き（室内機はカラー液晶モニター付き）のインターホンはパナソニックのものです。 　取り付け説明を見て行っただけで、室外機は前の物と大きさは同じでネジの位置も同じだったと記憶します。 　コンクリート製の門柱に取り付けていましたが、、、 (1) ネジを1本外して機械部分を外し、裏の2本の電線を止めているネジを外す。 (2) 残っている台座（枠状のもの）を2本のネジをゆるめて外す。 (3) 新しい台座（枠上のもの）を2本のネジで止める。 (4) 新しい機械部分に2本の電線を止める。 (5) 新し機械部分を台座（枠上のもの）にセットしネジを1本閉める。 というだけでした。所要時間5分程度。 　室内機も壁に取り付けられている金具のネジの位置は同じだったので、、、 (1) 本体を上にずらして外す。 (2) 壁にある取り付け金具を外す。 (3) 新しい取り付け金具をネジ止めする。（2本だったと記憶） (4) 新しい機械部分を取り付け金具に取り付ける。（掛けるだけだったかどうだったか） (5) コンセントをつないで外の映像が映ることを確認 (6) 室外機のカメラの向きを微調整 というだけでした。カメラの向きの微調整を入れても15分程度だったように思います。室外機とあわせて20分程度。速攻で至極簡単に終わったので「これならもっと早くカメラ付きにすればよかった」と妻と話した記憶があります。 　先にも書きましたように「電池式カメラ無し」から「コンセント接続カメラ付き」への交換でしたが電線は何もしていません。 　確かネットでいろいろ機種を見ている時にメーカーのWebサイトか何かの説明に「旧来のカメラ無しは2線式だが、室内と屋外をつなぐ線はそのままでカメラ付きに出来ます」というのを見て、「それなら」と交換したのだったと思います。 　家は交換時点で築18年とかで、電池式インターホンは新築時からのものでした。もちろん室内機と室外機の間の配線も新築時からのものでした。 参考まで。
網刃のみを購入すれば安くて済むと思うかもしれませんが、 網刃のみの値段と網刃・内刃コンビパックの値段はそんなに変わりませんよ。 「網刃」の価格 http://kakaku.com/item/K0000217171/ 「網刃・内刃コンビパック」の価格。 http://kakaku.com/item/K0000216447/ 因みに私は半年ほど前に【正規品】ではなく【並行輸入品】の以下を購入して 問題なく使用しています。 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B007M85X4Q/r … 参考まで。
大きさを問わなければ下記： SEIKO (セイコー) RAIDEN (ライデン) 大音量デジタル電波目覚まし時計 NR532W or NR532K
① に関しては簡単です。外国製になります。 ② に関してはいろいろ考えられます。販売店に確認していただいた方が良いと思いますが２つあげてみます。 ・単純に販売店のミスで外国製と気づいていなかった。 ・実績から言って問題が無かったため「ぬいぐるみ用電池」として販売していた。(国内製と表現している訳ではないので問題は無いし、逆に親切なのかもしれません) どちらにしろ、電池を使い切ったらそのままにしておいたりすれば液漏れの原因になりますので、一週間以上使わない時は電池を外しておいた方が良いと思います。
今までの経験から、個人が直接メーカーと交渉してもダメ。 販売店を通してクレーム入れると、対応が良い。特に大型家電店はメーカーから見れば大口お客様。
信じがたいと思われますが、原材料の供給は「大阪ガス」が世界の９０％以上です。この膜（スクリーン）を日本の他社電気メーカが液晶TVように加工し、世界中の液晶TVメーカに供給しています。 日本の工場では、儲からない本体の組み立てはしなくなっていますが、基礎基盤産業の技術力ががっちりと抑えているので、MADE IN JAPANの製品がなくったとしても、日本工業は沈没しないです。ねじ、ボールペンの先の丸い球、数えればきりがないです。
コロナの関係者ではありませんが、以前修理をやっていたものです。 メーカーはコロナだとは思いますが、型番の提示が無いので詳しくは判りませんが、一般的にはランプの点滅はエラー表示（故障内容の表示）になっています。以下を参照にぞ！ https://www.corona.co.jp/question/error_2.html 以下は、修理などが出来る方へのお話です。一般の方は読み飛ばしてください。 修理をやっていたときに良くあったのは室外機にある管ヒューズが半断線しているものでした。管ヒューズの金属部分とヒューズ部分が切れ掛かっていて状況によっては接触してしまうため、初期は時々の症状になることが多いです。（室外機の接続不良のような状態）これは管ヒューズを挟んでいる部分の接触不良などで熱が生じ熱劣化してしまうものです。管ヒューズを替えれば１時的に直りますが再発する場合が多いです。ソケットホルダーごと交換しないとダメみたいです。
マイナスイオンが出るドライヤーで 風量が多いモノなら何でも良いかと。
フイルターの掃除が大変　止める事
80歳未満の年金受給者なら、受給金額に応じて10～50万が可能のはず自信を持って申し込み。 必要なのは、本人と身分証明（免許証、保険証など）と 支払口座のキャシュッカードか支払口座通帳と届印で店頭へ。 残念ですが、5～7年以内自己破産者はNGです。
学校へ行っている間１２時間としたら、テレビとWiFiで１ヶ月１００円程度です。 WiFi機器は電波を出し続けているため消費電力は８～１２ｗ程度です。 機器にも寄りますがタイムスケジュール管理の設定で使用しない時間等を電波ｏｆｆにする事で消費電力を抑える事も出来ます。 テレビは機種により番組表更新等で動作している物もありますが概ね１ｗ程度でしょう。 録画していれば別ですが普段切っているのでしたら録画は考慮しません。 節約機能が無いとか面倒であれば１０００円程度のコンセントタイマー等利用するのもありですね。 １年で元が取れます。以降は１００円/月お得。
レコードプレーヤーですね。 今の誤差の流行に、新品を買う気がしません。 まして高価な外国製品を買う人には、もっと恵まれない人のことを考えろ！ と言いたいです。
11年前と4年前に「内線規程(*1)」の見直しがあり、新築する住居の 場合、次の使用目的のコンセントは「接地極付きコンセント」にする ことを義務付けられました。 ①電気洗濯機用コンセント ②電気衣類乾燥機用コンセント ③電子レンジ用コンセント ④電気冷蔵庫用コンセント ⑤電気食器洗い機用コンセント ⑥電気冷暖房機用コンセント ⑦温水洗浄式便座用コンセント ⑧電気温水器用コンセント ⑨自動販売機用コンセント このため、既存の住宅でも、予算があれば、感電防止や漏電による ボヤや火災防止などの安全性向上のため、 電気工事店に電話して、次の電気工事の見積依頼すると良いでしょう。 1)アース電極の埋め込み工事(*2) 2)アース付コンセントの交換作業および配線工事(*3) なお、「ウォッシュレット」は、⑦温水洗浄式便座用コンセントに 相当します。 (*1)電気工事店はこの規程に書かれている内容に沿って電気工事を 　　するように決められています。 (*2)アース電極を地中に埋め込みます。 (*3)アース電極とコンセントのアース電極の間を配線接続します。
即壊れるというより、抵抗が同じなら電圧に比例して電流が上がれます、電圧がｓ高くなると電流が増加します。 配線の太さが同じなら、その分余計発熱します、限度を超えると当然被覆が焦げます、燃え上がります、内部の回路も同じです。 降圧アダプター等は昔のトランス式はダメですが３端子式は苦しいがチョッパ式は対応さえしていれば可能です。
本体を分解してお湯で洗う
自分も、 ＴＶに外付けＨＤＤで録画するならSONYは避けたほうが良いと思います。 レコーダーも買うなら良いのですが、テレビで録画機能は使い難い、 おまけのような感じで２番組ぐらいなら許せますが、メインで使うとなると使い難くて嫌になりますね。
電気製品はみな、そのとおりです。基板は、湿気を嫌います。換気もしていない倉庫に入れて置いたらごみになるだけ。 よく、久しぶりにノートPCの電源を入れた。けど壊れていたなんて聞きますね。このサイトでもありました。長持ちさせたなら、時々電源を入れ稼働させておかなくてはいけません。人間と同じです。使わないのであるなら、予定がないなら、処分してしまう方が賢明です。
コイズミ、ヤマゼン、ユアサなどの国内メーカーの3000円台ので十分です。 スイッチがガチャっと押し込むタイプではなく、プチっと軽く押すリモコン付きタイプにしておくとよいでしょう。 大手メーカーのだって生産は海外が当たり前、要は品質管理の問題です。
従来の鍋釜等は、熱源が外部にあり、それにかざす、近づけることで、対流、輻射、その他で熱の供給を受けま。 IHは熱源ではありませんIHから出る磁力線を熱に変換する工夫がされた鍋釜でないと発熱しません。 ガスコンロ等で使用の場合、IH対応とそうでないものの効率の差はほとんどなしと思って差し支えありません。 IH対応は一部鉄を使用しています、鉄とアルミでは熱伝導性が違います、その差は一部ありますが・・。 同じアルミでも、炎に直接のコンロと輻射熱のある電気コンロでは効率が異なりますね。 IHヒーターというとまた誤解のもとになりますIHに手をかざしても少しも熱くありません。
Kingjimに直接聞いた方が早いのでは？
ttps://www.izumi-products.co.jp/products/kaden/index.html セイコークリンカットの製造メーカー 専用タイプは無いですね、液漏れするので充電池の取り出しとブラシレスモーターなどの高機能製品でないと３０年も持たないでしょう。
ゲームなら、サイトやWindowsストアで検索すればダウンロードできますよ
テスタ棒などの使用方法を誤れば関電（感電ぢゃないかな？）はします。 テスタの勉強をなされるのであれば乾電池1本やボタン電池1個などの電圧から行ってみては如何でしょうか？ テスタで何をしたいのかにもよりますけど、家庭用電源で検査を行ったりすると問題が発生する事はあります。 更に、自動車では知識が無ければ絶対に行わないようにしましょう。
100V（定格125V）の15A・20A兼用コンセントです（図の②）。100V機器が使えます。 200V（定格250V）のコンセント（図の③④）には通常「200V用」と書いてあります。 100V機器のプラグは形が合わないので挿せません。
昔の家電は高価でよく故障をしました。 今は故障しにくいのですが、その分故障すると よく故障するように感じるのです。 >大型液晶テレビを50インチ・・ これは放送されているピクセルが決まっているので 大画面ほどドットが大きくなるので荒く見えるのはものの道理です。 ですから小さいインチのほうがきれいに見える訳です。 まあ、その辺が処理する技術がありますから 技術の差といえば差ですが、その差が価格差となるわけです。 昔といってもここ半世紀で大きく変わったのは デジタル化の技術です。 これにより、ICなんかを組み合わせることにより 比較的簡単に性能が得られるようになりました。 しかも必ず動く。 車でもインジェクションとMPUのおかげで誰でもエンジンが かけられる時代です。 一回でかからなければ、おかしいといわれる時代です。 安売りは別として昔も今もいいものは高いです。 sonyのスタジオモニタなんか手が出ませんよ。 http://www.sony.jp/pro-monitor/products/BVM-E170A/ >いつからジャパンブランドは値段なりの性能に比例すりようになったのか 昔からです。
ttps://www.monotaro.com/g/00440300/ メタルネジ口金 ＋ アダプター使用。 フレキ管接続でなく、チューブ接続のようです。 本体を見ていないので詳細不明ですが。
>このような規格は順次機能アップされるもの。 dlna（DTCP-IP）に関しては、バージョンアップというよりも、メーカーの思惑が大きいと思います。 当時の状況は、 ・SONYは、スカパー！プレミアムチューナーを作っていたから、LAN録画に対応した。 　CATVチューナーは作っていないから、対応しない。 ・TZ-LS300P は、パナ製だから、パナDIGAにしか録画させない。 だったので、当時は、CATVを録画するなら、レコーダーはパナに限る、が定説でした。 不況（販売台数が伸びない、価格低下が止まらない）になるに従って、縛りを緩和していって、 徐々に他社機との組み合わせでも録画に対応してきた。
大規模修繕工事ではアンテナのブースターや分岐・分配の機器の交換もありますから、終了するまで待つ。 あまりひどい場合は 症状を連絡しておく。
洗濯物を部屋干しするのにという事でしたら除湿機＋扇風機です。 エアコンの制御は気温に対しての制御なので湿度の制御は得意ではありません。 室内機→室外機で室内の温度を外へ排出しているので、 湿度が下がる前に温度が下がってしまい。相対湿度は高いままなんて事が普通です。 除湿機は、主に湿度で制御しており湿度が下がるまでは動き続けます。 また、熱交換器が室内にすべてありますので、コンプレッサー等のモーターの消費電力（発熱）分、部屋内に放出され温まります。 部屋の広さにもよりますが、コンプレッサー式で２～４度、 電気ヒーター内臓のデシカント式で７度～上昇します。 自動運転モードが付いた除湿機を選びましょう。 梅雨時や秋雨の時期に洗濯物乾燥なら三菱ムーブアイ搭載機種がおすすめです。
ＵＰＳと略称される無停電電源装置を使ってみてください。昼間の電気があるときにはＵＰＳに充電し、停電したとき（夜間）はＵＰＳから供給される電源を使います（その切替操作をせずにＵＰＳに繋ぎっぱなしでＯＫ）。ＵＰＳを調べてみてください。
№2の回答が最適です　一晩放置して置く
契約されたヤマダ電機の店舗にWiMAX本体と身分証明書を持って出向いてください。 ここで契約書（控え）を紛失したのでコピーを送って欲しいと言えば対応してくれます。 契約変更や解約時に必要と言えばいいですよ。 ペナルティなどはありません。
受付口 部屋の外にスポットエアコンを置いて窓へ送風。 ドレンガたまるので排水。 お客さん用のような感じをさせて実は窓から送風。（お客さんにその場で、自由に使わせてあげる、使用電気代のこともあるので）
冷蔵庫の中の自動製氷装置？ 業務用の製氷機？ 今は螺子も統一したりするので、線の色は合わせているのでは。
Ｃ型プラグをコードで切断、日本用に２００Ｖプラグに交換。 １００Ｖを２００Ｖに分電盤の安全ブレーカー（２Ｐ２Ｅ）組み換え、２００Ｖコンセント設置。２２０Ｖ用ですが無視して使用。最初に放置せずに状態を見る。 テスターで電圧測定。
コードレスは直ぐに温度が下がって使いにくいです。 シャツ一枚かけるのに何度も台に戻して蓄熱しなければならず、 蓄熱する間の時間に耐え切れずコード付きへ買い換えました。 スチームアイロンはテレビショッピングのボッタクリ価格です。 しかけて儲かる時に儲かる分だけ高く売ると言うだけ。 モノは中国等からの無名三流品です。どれかってもそんなに違いは無いでしょうし、 後悔する事が多いです。
今の職場、事務所にはNo2の方が紹介している 5リットルのポットが2台あります。 保温設定は98℃ですが、沸騰ボタンで100℃になります。 これが実情にあっていると思います。 前の職場の給湯室には No4の方が紹介しているITOMICが壁掛けタイプがありました。 昔は筒型で今は四角です。壁掛けもあります。 ITOMIC業務用としては昔からあるものです。 今のは100℃には設定できませんが、使用上の不便はありません。 据え付けなので掃除、メンテナンスがしにくいと思います。 自動給水、タイマーもあるので決まった時間で ON-OFFができます。 給茶器という手もあります。 http://www.hoshizaki-tokyo.co.jp/teatimeplus/ 会社の食堂に同じようなものがあります。 温水のほか冷水もでます。 名の通りお茶がワンタッチで注ぐことができますが カップめんもというなら94℃のお湯も出せます。 カップめんだけでなく味噌汁とかお茶とか 食後のホットコーヒーなんかの需要があると思います。 20人程度であれば、やはり電気ポットでしょうね。 ただ、最初に沸かす時に相当電気を必要としますので 同じコンセントにプラグを差し込むとブレーカが 切れる可能性があります。 コンセントはたとえ2口あっても、総電力は1500W までなので注意が必要です。 同じブレーカにPCなんかがつながっていたら大変です。 くれぐれもお気を付けてお考えください。
名付けて 粘性糞便洗浄飛沫 …　（そのまんま） いったんペーパーで拭き取ってから洗い流せば多少は軽減されるのではないかと。。 「排泄ケア」については下記。 日本コンチネンス協会 http://www.jcas.or.jp/care.html
地域による違いは周波数（50Hz/60Hz）だけです。（料金は会社によって違いますが） 電熱器具や近年のほとんどの電子機器は、50/60Hz共用（ヘルツフリー）になっているので、どちらでも問題なく使えます。「50/60Hz」という表示があるか確かめてください。 交流モーターを搭載している機器など、効率（能力）や消費電力が変わる機器がありますが、もともと消費電力の小さい家電製品では無視できる程度の差です。 周波数に依存する電動タイマーを内蔵した機器や安定器式の蛍光灯など、正常に動作しない機器もあります。「50Hz」または「60Hz」という表示があるか確かめてください。 昔の家電製品の中には、切替式になっていたり、部品交換を必要とするものもありました。 　　～～～～ 50Hz地域（概ね東日本） 　北海道電力　北海道 　東北電力　青森、岩手、宮城、秋田、山形、福島、新潟(*1) 　東京電力　茨城、栃木、群馬、埼玉、千葉、東京、神奈川、山梨、静岡(大井川以東) (*1) 新潟県の佐渡地域は60Hz 60Hz地域（概ね西日本） 　中部電力　長野(*2)、静岡(大井川以西)、岐阜、愛知、三重 　北陸電力　富山、石川、福井(敦賀市以東) 　関西電力　福井(美浜町以西)、滋賀、京都、大阪、兵庫、奈良、和歌山 　中国電力　鳥取、島根、岡山、広島、山口、香川の一部島嶼、愛媛の一部島嶼 　四国電力　徳島、香川、愛媛、高知 　九州電力　福岡、佐賀、長崎、熊本、大分、宮崎、鹿児島 　沖縄電力　沖縄 (*2) 長野県の一部地域は50Hz 電力小売自由化に伴って周波数の違う地域の電力会社と契約した場合でも、実際に使用する地域（居住地域）の周波数で供給されます。
回答NO.5です。お礼の欄のコメントについて ＞いろいろありがとうございます。メモリー効果があると聞いていたので心配になってしまいました。 コメント＞＞メモリー効果はリフレッシュを一回すればクリアされますので心配無用です。
ttps://www.alphax.jp/products/detail122.html 生産終了商品　冷風扇 ACF-205/W アルファックス・コイズミ (株)
ヤマダ電機は家電販売店。ドン・キホーテは雑貨屋 品揃えはヤマダ電機、価格はそのとき次第。 まとめて買うならヤマダ電機は値引きしてくれるかも知れません。
そうなると完全にコンセントまでのどこかで断線しています。 原因はいろいろありますのでチャント電気工事屋さんに調べてもらった方が良いです。ネズミがかじったとか接続部の圧着が弱く焼けてしまっているなど結構危険な場合もありますから…
本来はインピーダンスマッチング、単純な抵抗ではなく周波数が高い故の抵抗成分を含む総合抵抗、が等しくないと、エネルギの伝達に損失が生じます。 エネルギーといっても、信号エネルギーのため即発熱・・等の心配はありません。 信号が弱いとき等は、損失の影響で信号自体にひずみが出る場合がありますが・・・・。
うちは24時間のオーディオタイマーを毛布に付けてます 大きくて正確なデジタルLED時計が付いてるので便利です 新品時4万円ほどだったオーディオタイマーをリサイクルショップで500円で購入 電源周波数同期式なので超正確で接続容量も1500Wと強力 オーディオ用なので不快な音が出ません（無音） 24時間タイマーなので1度セットすれば毎日正確に仕事してます 外付けタイマーでのON/OFFは安いタイプの毛布じゃないと作動しません 早い話がタッチスイッチ式では作動しませんから機械式スイッチ物なら何でも可 最近のタイマーは時計表示が無く正確に欠けるのでオーディオタイマーがお勧め
私も同機種のものを持っています。このタイプは急に飛び出すものです。ですから正常に作動しているので気にする必要はないですよ。
アサヒ繊維機械株式会社 2009年3月1日　奥野電気産業よりプレス機部門を事業継承致しました。 http://www.asahisen-i.co.jp/company/index.html 事業譲渡したのは繊維・衣料関係のプレス機だけでしょうかね。 ということで、奥野電気産業が今どんな製品を主体にしているかは…。 http://www.mapion.co.jp/phonebook/M26039/13109/0 … 上記の住所には産業用工具メーカーの本社ビルが建っています。 ＞あれから５７年経った今でも、まだそんなキカイは、 奥様式全自動家事処理機（時々稼働拒否機能付き）なら…。 ＞「自動アイロン」とは、温度調節ダイヤルが付いていて 今もありますね。ベーシック＆シンプル機能のモデル。 http://panasonic.jp/iron/p-db/NI-A66.html 「自動式電気釜」というのもありました。 炊き上がるとバイメタルスイッチで自動的に電源が切れる電気炊飯器。 http://toshiba-mirai-kagakukan.jp/learn/history/ … 「人工頭脳」をうたった家電製品が流行した時代もありました。 マイクロコンピューターなどはまだ生まれていない時代です。 http://mag.sendenkaigi.com/senden/201312/ad-coll …
ＰＣノートの中古の場合、 カバンで搬送のひとだとＰＣの中にホチキスのたまやゼムクリップが混入して時々誤動作の原因になります。 販売店で電気を入れられる（動作のテスト）と致命的な故障につながる可能性があり。 中古販売の廉価の場合に、未通電の方が有利になる場合が。 最近では中を抜いてあるＰＣもあるので、ネジのはずれの多い物は故障や、要注意品。 通電されているいないは、商店の自己申告。（数が多ければ通電しないのでしょう？）
＞は一時的に(？)OFFの状態にする」つまり「父をだます」ということです。 ですから、調節器具を接着剤やストッパー・カバーなどで動かせないようにする、ということではダメなんです(T_T) じゃあ、それを先に書け それならそれで、簡単な方法があるんだから
高くてもいいの？ レイコップのハンディクリーナーが欲しい！ ふとん用に 去年ふとん乾燥機買ったよ(^^) どうかな？
過去に同じ内容の質問をして解決したのではなかったのですか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9159621.html
購入３カ月なら、保障期間です。 メーカー修理を依頼しましょう。
http://www.amazon.co.jp/%E3%83%96%E3%83%A9%E3%82 … オプションで販売が無ければ使えないのでは。
・DIPスイッチ等設定　如何わしい設定で空回りしている踏ん張り音。 ・真空引きを十分にせず空気と液体を不循環している踏ん張り音。 ・配管に水滴、ゴミカス混入　動脈硬化の踏ん張り音。 ・接続部不良によりガス噴出　→　コンレッサー踏ん張り音。 ・設置場所から振動も伝わる場所での「俺。ガンバってる」音。 ・不良品
同じ型番は持っていませんが、かれこれ20年以上T-falのアイロンを使っています。 アイロンは本来プレスと言われるように表面をなぞるだけではダメです。勿論生地にもよりますが。 同様にスーチームはやはり必要で、T-falのアイロンに穴が沢山開いているのもその証拠です。霧吹きも内蔵していると思います。 そのくらい湿気は大切です。 東芝の方が使いやすいとのことですが、同じ生地での比較でしょうか。 使いやすいものを使うのが一番と思いますが、私はこのスチームと霧吹きを多用しており、綿のシャツでもパリッとなりますし、渇いたままだとシワは取れにくいです。
トイレ内に専用のコンセントを専門家に設置して貰う事
ないと思いますね。見たことも聞いたこともありません。 高圧洗浄器は小さいピストンがいくつかあり 順次、回転力で圧力を上げるのに対し ブロアは風圧よりも風量を重視しているので 原理的、用途的に合体して売るようなものではないと思います。 また、コンプレッサによる空気はいわゆる風圧を利用しているもので 風量は得られません。 コンプレッサとブロアとの違い、意味を間違えていると思われます。
そんなことば不要！即刻廃止！
両方使っているので回答しますね。 デシカントは内部に湿気を吸い取る吸湿材料と、それを乾燥させる電気ヒーターを内蔵しています。 その為、消費電力が６００ｗ～８００ｗ等と高いです。 コンプレッサー式は１６０ｗ～３８０ｗと低めです。 衣類の乾燥で考えた場合、衣類から水分を蒸発させなければなりません。 蒸発させたあと除湿機で除湿するので、 蒸発させるためには先ず室温を上げる必要があります。（とても重要） それと、風を当てる事も必要です。 温度を上げる事で考えると、石油ファンヒーターかエアコン暖房を使用した方が安上がりです。 デシカント除湿機でも温度は上がりますが、電気を使った１倍のエネルギーしか内蔵ヒーターが仕事をしませんし、 冬場等は４畳程度の部屋全体をあたためる事は無理です。 部屋の温度が低めでも除湿能力は下がりにくいですが、衣類からは蒸発しにくいです。 なので暖房必須なんですね。 石油ファンヒーターは現在灯油の値段が安く電気よりも安いですし、 電気でもエアコンは使用した電気の数倍の熱を放出します。 デシカントやハイブリットは衣類乾燥だけで考えると電気代で不利と言う事になります。 コンプレッサー式は、低い温度ですと１８度以上でなければ能力は落ちますが、 衣類乾燥の場合は、先ず衣類から蒸発させる必要があるので室内温度を上げるのですから、 コンプレッサー式でも使用可能と言う事になりますし、 梅雨時等は暖房無くても、そのまま使用すれば丁度良いぐらいの温度まで室温も上がります。 デシカントは暑すぎるぐらいまで上がります。 衣類乾燥でのメリット コンプレッサー式 １：デシカントに比べ1/3ぐらい電気代が安い ２：室温が上がり過ぎない ３：冬場でも暖房で部屋をあたためるため使用可能。 ４：イオン臭のような独特なへんな臭いがしない。 衣類乾燥でのデメリット １：デシカントに比べコンプレッサー音がする ２：すこし重い、キャスター付きもある。 ３：暖房の無い場所では冬場は使えない。（衣類から水分を飛ばすためにも暖房は必須なので衣類乾燥の場合は良い） デシカント式衣類乾燥でのメリット １：冬場暖房の無い１畳未満の仕切られた極小スペースでの使用が出来る。 ２：コンプレッサー音が無い分静か ３：コンプレッサーより軽い デメリット １：電気代がコンプレッサーより３倍ぐらい高い。 ２：イオン臭のような独特な臭いがしてくる ３：梅雨時から冬までは暑いとにかく暑い。 機能的な物ですが 乾燥したら自動で止まる機能があれば最高ですし、音も静かな方が良いですし、風量も自動調整の方が良いです。 コロナ、シャープはコンプレッサーうるさいです。特にシャープはうるさい、コロナは風量調整を自動でしない。 パナソニックはデシカント得意です。コンプレッサーとデシカント両方搭載したハイブリッドもあります。 人気ありますが、人気に釣られないように個人的には別で買った方が安上がりですし、分けて使う事もできるので別買いが良いと思います。ハイブリットはステータス自己満足の世界ですね。 衣類乾燥で、お勧めはミツビシの除湿機MJ-120KXです。 濡れた洗濯物を狙って風を当てるムーブアイ搭載、風量も自動で強弱切り変えますし。 衣類モードで乾燥すれば自動で止まります。 お出かけには最適です。http://kakaku.com/item/K0000769021/ ムーブアイ搭載していない、能力重視タイプMJ-180KXもありますが、こちらもお勧めです。 自動運転にしておけば良いです。 http://kakaku.com/item/K0000769022/ １Ｌ除湿あたりの電気代が安いのも良いですね。 肝心の音ですがコンプレッサー式では静かです。日本製ですし。 最後に、かならず扇風機で風をあてましょう。 除湿機と暖房と扇風機で冬場でも８ｋｇの洗濯物でも２～４時間もあれば乾いてますよ。（４畳半の部屋干し） デシカントは暖房が無い少し寒い玄関とかの除湿に使っています。 衣類は必ず暖房併用なのでコンプレッサーでかまいません。 湿度監視によるコンプレッサーと風量の自動運転必須。 能力は大きほうが良いです。１０Ｌ／日以上の物を選びましょう。
我が家は、ＳＡＮＹＯ圧力ＩＨおどり炊き（もう売って無いです）をメンテや部品取り寄せて修理して６年目。 と、ガスコンロの炊飯機能を使用。 タイマー炊飯したい時や放って起きたい時はこちら。 予備でＳＩセンサー搭載ガスコンロの炊飯機能使用、炊き込みの時等も使用。専用鍋３千円ぐらいですかね。 お勧めは、電気だとタイガー圧力ＩＨで、型落ち品の炊きたて JKX-V100で２８０００円～３００００円ぐらいです。 http://kakaku.com/item/K0000676917/ 元は９万ぐらいする物ですね。もちろん美味しく炊けますよ、お買い得ですね。 ガス炊飯器は、タイマー無しだと１万からあります。 １万ですが電気と比べたら実売２～３万ぐらいの炊飯器に匹敵しますね。 問題はタイマーが無いので起きたら炊けてますとか。帰る時刻に炊けてますと言う事が出来ません。 炊飯時間は早いので米つけて置いたら、おかず作る前に炊き始めても良いです。 安くてうまいパロマPR-100DF（ガス種注意）９８００円ぐらいです。 http://kakaku.com/item/K0000093134/ タイマーや保温や炊き分けメニュー搭載で安い米も、焚きこみもうまく炊く勢いの リンナイ直火匠 RR-055MST2（ガス種注意）５万２千円～ http://kakaku.com/item/J0000017247/ 電気炊飯器なら圧力ＩＨ、あとはガス炊飯器がお勧めです。 予算や生活リズムにあわせて検討してみてくださいね。
紙を使用制限まで重ねてないのであれば、モーター死亡に一票。 おそらく完全ではなく、微妙に死んでいてトルクが弱っている。 噛みこんでいく力は出ないが、逆に戻すのはそれほど力がいらないので戻る。 使いすぎて刃の切れが悪くなってもそうなるし。５分以上とか連続使用でも寿命は短くなる、家庭用なんで以外と弱いですよ。
＞テレビを見たいのですがどうしたらいいでしょうか？ 具体的な状況が分からないので何とも言えません。 学生寮の管理者・管理部門に問い合わせてみたのでしょうか。 管理人が常駐していないとか誰が管理しているのかわからないのであれば、 学校の担当窓口（入寮時に手続きなどをした窓口があるはず）に問い合わせるとか。 同じ学生寮の別の部屋で正常に受信できているのであれば、 ・ 建物の共同アンテナから部屋のアンテナ端子までの間に問題がある。断線や分配器の故障等。 ・ 部屋のアンテナ端子とテレビの間に問題がある。正しく接続されていない等。 ・ テレビに問題がある。設置時の初期設定が間違っている。そもそも地デジ放送に対応していない等。 が考えられます。
もしかして６Ｖじゃないですか。
CASIO DQD-600J 受信インジケーターで受信状態を見れます。 http://support.casio.jp/storage/pdf/002/DQD610J. …
ここで相談されてる事は気にはなっているのですな　レジ担当のミスで全額返金されました　その時に　即　相手に言うべきです 人間として
地デジ簡易チューナー・リモコン・ＴＶ（ＣＲＴ）自分で売れれば？ 買取はどの金額が正しいのか？ 付随の料金。
Wi-Fi(無線LAN)は電波なので、実際に設置してみないとわかりません。 兄にお願いして、Wi-Fi(無線LAN親機)を移動して 私の部屋に電波が届く場所を探しましょう。 電波が届けばそこに置かせてもらえば一番いいのです。 また、中継器があるということなので位置を変えてみてください。 それで改善されればラッキーです。 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/extender/ … NTTが中継器を設置したのなら、再度電波が届きにくいと 連絡し改善してもらうということもできると思います。
液晶37型ですと時代で外付けHDDは対応不可ですから、ブルーレイ録画機を利用。 録画番組数は、ブルーレイ録画機しだいで変わります。（1番組から全番組まで） ブルーレイ録画機購入は、テレビ説明書を持参して家電店で相談が無難。
こんにちは。 大量の熱を帯びる製品の不具合は大変危険です。 絶対に利用せず、修理に出しましょう。 販売元のメーカーサイトを見ましたが、「輸入」との記載がありましたので、 販売元に連絡して対応方法を聞いてください。 買ったお店に持ち込むのなら構いませんが、そうでないと受け付けてもらえない可能性もあります。 ではでは。
除湿器ですよね。 まだ乾燥している時期ですので除湿は必要ないと思いますが、それが何か関係しているのかも知れません。（あくまで推測です） 一度入った後の浴室で試して見ては如何ですか。 それで動けば乾燥しているので動かなかったと言う事にも繋がるかと思います。 とは言う物の故障の可能性の方が高いですが、念の為。 と書きましたが、アイリスオーヤマ製は？マークが付きます。 コンパクトな布団乾燥機が欲しかったので、ネット通販での購入者のコメントの中より評価の低いところだけを見ていますと 直ぐにホースが折れたとか、熱風が出ないとか致命的な事を書いている人も居ますので、チョット慎重になっています。
人によって違うでしょう！私は全く家電量販店のCMは、耳にも残りませんし、目にもとまりませんし、頭にも当然残りません！この回答でいいですか？質問ありませんが！
No-1です。 一年もお使いでしたか… 無事で何よりです。 プラグの付け根が黒くこげているのですから、 間違いなくプラグの中で接触不良をおこしています。 (延長コードを使用していた場合、延長コードのショートの可能性もありますが。) 何かの(ねじったり曲げたり)拍子にショートして 火花が出て焦げたのでしょう。 現状の写真の様子では、プラグ交換で 使用できます。 コードの途中でショートした場合、 コードから火花が出ますので、その部分が焦げます。 延長コード等の使用がない場合でしたら プラグ交換で使用できます。 (製造年から10年以上が経っていますとコード自体の劣化もありますので、その場合、できればドライヤー本体からそっくりコード交換が良いかもしれません) 追記です。
ズボンプレッサーは、場所を取ります。毎日使うものではないので不要と思います。スチームアイロンでコードレス式のものがありますので、スチームで手軽にズボンの皺がのばせます。
誰の回答もありませんね。 ご承知かと思いますがゼナーダイオードは 電圧の種類が多くあり、表示だけでは規格が わからないものです。 表示されている記号もロットの可能性があります。 まず、実装されているダイオードが生きているかの 確認が必要です。 ダイオードと直列に10kΩを接続し、12Vをつなぎます。 次にテスタでダイオードの両端の電圧を測定します。 感ですが、6Vとか8Vとかがあれば正常でしょう。 ダイオードが正常であればリレーが動かない理由は別にあります。 気になるのがコンパレータのHA17903 http://www.suzushoweb.com/pdf_file/433e3f8401842 … 出力の1ピンか7ピンは『L』になりますか。 もしかしたら、1ピンか7ピンは周辺にあるトランジスタに 行っていてリレーはこのトランジスタがドライブしているかも しれません。 残念ながら、このようなサイトで実物もみれない状態での 不適合調査は困難です。 前にアドバイスしましたように、実物から回路を 起こさないと始まらないと思います。
結露でのショートなら、ブレーカーが落ちますから、火災になる危険性は少ないですね。（結露水の場合は、純水に近いので、周囲に電解質が無いと、ショートはしない可能性はあります） むしろ、換気扇のコンセントが油で汚れているのならば、ブリッジで火災が起きる可能性はあります。（ブレーカーが動作しない程度の電流でほこりや油が加熱された場合は、発火の可能性はあります） 換気扇と言う事は、レンジフード内蔵ファンでは無く、フード内の換気扇と言う事でしょうか？（火災予防条例で、フード内換気扇の場合は、基本的にはコンセント接続は出来ないのですが、場合によりコンセント接続されている事もあるでしょう） 最近は、レンジフード内蔵ファンを使用するので、コンセントに接続する事は無いです。
関連の仕事をしております。 端的に言います。 仰る通り、1.5Aを超えるとそのﾌﾞﾚｰｶｰは落ちます。 ただ、夜中にも落ちる（確実に1.5Aはオーバーしていない）と言うのなら、 考えられるのはﾌﾞﾚｰｶｰそのものの故障。 電気工事店等に依頼し、ブレーカーを交換する必要があります。 大家さんか仲介した業者に連絡しましょう。
実物がないので想像をまじえて回答します。 まず、電源電圧の確認です。 全波整流してますが安定化回路がないようです。 15V程度かとおもいます。 使用している半導体は洗浄できるタイプだと おもいますので水分を浸透することはありません。 ICはHA17903と読み取れるのでコンパレータです。 動作的に怪しいのは、この入力です。 基準電圧があり、これを半固定抵抗で設定し 温度センサの電圧と比較して出力しリレーを動かします。 電磁弁が動かないのはこのリレーが動かないということでしょう。 ただ、リレーの接点が動くようでしたら接点の接触不良となります。 まずはリレーがカチャカチャいうかの確認ですね。 で、水分で弱いのが半固定抵抗です。経年変化もします。 現在ある位置を目印しておいて、±5度程度回してみます。 これでリレーが動けば半固定抵抗ですね。 まあ、交換したら設定値がわからなくなるので回路を追って コンパレータの入力電圧をあらかじめ記録しておくことです。 ツェナーダイオードは電圧がでていれば正常としても 問題ないとおもいます。 サージアブローバはバリスタかな。 これは通常機能するものではありせんから問題ないとおもいます。 とってしまってもいいでしょう(後で再取り付けする) サイトをみましたが、それなりの技量がある方とおもいます。 片面基板なのでパターンを追って回路図を起こしながら 考えて行くしかないとおもいます。 水分のかかり方によっては、水がいらぬ回路を作り 過電圧がかかったりすることがあります。 そうなると故障モード的な不適合調査にはむりがありますので 少なくとも半導体はできる限り交換した方が確実でしょう。 まあ、何となく半固定抵抗が一番あやしいな。
支線は基本的に３方向または４方向に、釣り合いを取って張ります。 庭に建てる、屋根の中央に建てるなどの方法があります。 建物側に張れないなど、現場の図面が無ければアドバイスできません。 所詮趣味の世界の話、ご近所に不安を与えるようなものは止めましょう。
洗剤を使うならシャンプー（洗髪用）がよいのではないかと。
工業製品ですから劣化はします。 MTBF(平均故障間隔)というものがあります。 理論的な時間はこれで計算で求めることができますが 実際には人の作ったものですから、いつ故障するかは 時の運となります。 一般に半導体は劣化はしないのですが、機械的なものは 温度変化、湿度、硫化等により表面に不純物がついたり 形状が固定化されて復元力がなくなったりします。 国産の民生機は、おそらく5年程度保管していても まず、動かないといったことはないとおもいます。 某海外品はひとつひとつの部品が粗悪品であり 部品の粗悪品であることが考えられるため 買った直後でもダメな場合があります(経験上) コネクタのメッキがダメ、コンデンサがダメ、 ハンダのフラックスがダメとおもわれます。 未開封＝新品＝初期故障なし とはなりません。
端的に言います。 原因は、ホース内のOリングの問題です。 が、寸法やら何やらを調べてOリングだけ交換するのは時間も手間もかかりますので、現実的にはホースの交換でしょう。 食洗用のホースは全自動洗濯機のホースと共通です。 さらに、全自動洗濯機のホースは各メーカー共通です。 しかるに、ホームセンターに行って全自動洗濯機用の給水用の汎用ホースを購入して来れば問題可決です。 （長さだけは測っていきましょう） 1000～2000円程度の物です。 ご存じの様に数年前にｻﾝﾖｰはﾊﾟﾅｿﾆｯｸに吸収されましたので、純正品を入手するならﾊﾟﾅｿﾆｯｸのｻｰﾋﾞｽｾﾝﾀｰに依頼するか、家電販売店で取り寄せになりますが、汎用品でも全く問題はありません。 その方が出費は少ないですし、入手期間も短く済みます。
プッシュボタンを押して、後はデッキに入れて再生するだけです。 そもそも"湿式"のクリーニングテープという物は、小さいボトルに入った液体をテープ部分に塗布するのです。そのテープを再生することによりデッキのヘッド部分が擦れてクリーニングされる仕組みです。 このマクサーの商品はわざわざ液体を塗布しなくても、ボタンを押すことにより自動的に液体が塗布されるのです。クリーニングテープの内部に液体のボトルが取り付けてあるのですね。 便利な商品です(^^♪
山善のヒーターで設定温度で停止する機能があります。 その製品の取説です。 http://www.yamazen.co.jp/common/files/yamazenboo … http://www.yamazen.co.jp/common/files/yamazenboo … http://www.yamazen.co.jp/common/files/yamazenboo …
扇風機は夏のものです。今は冬から春、時期はずれの商品を置いてあるお店はどこにもありません。 家電屋でもないでしょう。
「リフレッシュ」たいへん心地よい響きですが、ここに業者の「商魂」が見えます。 携帯電話屋さんで携帯を買うと、きれいなお姉さんから「継ぎ足し充電はしないでください。」と言われます。 空っぽにして充電すれば寿命が早く来て、電池や本体が売れるからです。 充電式の携帯電話やカメラ、懐中電灯は満充電にしていつでも使えるようにしておくものでしょう。 充電式電池には、充電回数５００回から１０００回の寿命が有ります。 これも容量の半分使わないうちに充電すれば、使用可能回数は３倍以上にのびます。 リチュウムでもニッケル水素電池でも同じです。 いまどきニッカドは使わないでしょうから「世代」などの問題はありません。 中華製の容量半分、液漏れ電池があるだけです。 充電式電池とアルカリ、マンガン電池の特性を考えてご使用ください。
いまからン10年前は家電製品の修理屋がありました（近所でもやっていました）が、最近はなくなりましたねぇ。修理するより買い直した方がかえって安く、新しいモノが手に入りますからね。 また通産省（当時）の指導で、製造を止めてから７年間しか補修部品の在庫を持たないようになっていますから、修理が必要になった頃に補修部品もなくなることが多いんです。 いま家電製品を補修しようと思えば、中古品から取り出すしか確実な手はないかもね。
あれ？２回回答してる、タイムスタンプも同じだし　(^_^; 領収書はありますか？ 日時が書かれていますから、それでメーカーに問い合わせると、保証書あり扱いになる場合がありますので、お問い合わせください
ttp://freesoft.tvbok.com/win10/installation/recovery-options.html ダウングレードＷｉｎ１０
元家電量販店従業員です。 本文中にある品物を揃える事が出来るのはやはり家電量販店でしょう。 そしてアフターを考えると"EDION"が良いと思います。(私の前職場はEDIONではありません) 個人店だと確かに足は軽いので直ぐに現場に来てくれるとは思います。しかし問題なのは品物です。クロームキャストやプロジェクターは個人店ではほとんど売れない物です。従って商品知識的な問題が生じます。量販店であればその分野に長けた店員さんが必ず居ます。状況に応じて然るべき担当者が駆けつけてくれる事でしょう。 家電量販店の中でもそういったアフターケアの優れた企業がEDIONです。業界人なら皆同じ意見だと思います。しかしながら値段は他競合店と比較しても少し割高です。価格競争の激しい家電業界で価格以外で勝負するのはEDIONです。西宮、伊丹、尼崎周辺なら店舗数で見てもEDIONが一番多いですしね。
純粋な脱臭機というのは富士通ゼネラルしか出していませんね。 http://kakaku.com/kaden/air-purifier/itemlist.as … ソコで、選択の余地としては加湿機能が付くかつかないかの違いと、適用床面積＝能力の違いだけです。 当然、どれを選択するかで金額も変ってきますので、今、自分がほしい機能は何かを見極めて、 費用対効果等も含めて検討されてはいかがでしょうか。 ただ、元を絶たねば臭いは完全に消し去るのは無理ですので、ソコの所を念頭において、機械に過度の期待はしない事です。 使い捨てフィルター吸着仕様の空気清浄機等ではもっと無理ですので、富士通ゼネラル以外の製品でだまされないようにしてください。 臭いを取る脱臭機では家庭用では富士通ゼネラル以外選択の余地はないです。
No１です。 ・追記 市役所に相談されておられるということで安心しました。 参考までに https://www.env.go.jp/air/akushu/manual/manual_0 … http://www.kokusen.go.jp/wko/pdf/wko-201406_13.p … http://www.city.sapporo.jp/kankyo/akusyu/insyoku …
＞大手メーカーは、各家電すべて、PL保険に入っているのでしょうか? 　入っていますよ。 　ただし、アイテム数が多くても不良品の発生率はかなり低いから 　売上ベースで加入する包括保険にしているでしょう。 　１千億円販売したとしても 　「賠償保険金は、年間上限１０億円」程度で十分しょうし、 　一般企業が入るのとは、全然違う保険料率なので 　保険料も大したことがない、ハズです。 ＞ラジカセの持ち運びハンドルが滑りやすいせいで怪我をした。 　これでは、訴訟を起こしたとしても勝てないだろうね。 　ハンドルが折れやすい構造になっていた、などでないと。
ＰＳＥマークに関係があるのは電気用品安全法で、そこには457品目（2015年7月現在）の電気用品が指定され、これを製造・輸入・販売する者は、法に定められた手続き等をし、その電気用品にPSEマークを表示しなければなりません。これに違反すると罰則があり、違反の内容によって罰則は違いますが、いちばん重いのは「一年以下の懲役若しくは百万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する」です。一年以下の懲役なら初犯の場合は執行猶予になる可能性がありますが、当然ながら前科がつきます。 なお、457品目は、ここをみてください。 http://www.meti.go.jp/policy/consumer/seian/dena …
秒針を外しても時計としての動作は持続します。秒の表示機能はなくなりますが。 しかし、内部機構の動作音（チックタック、チッチッチッチッ…、チチチチチチ…など）は消えないでしょう。 ガンギ車とアンクルが噛み合って一定の速度を刻む機械時計の基本的な動作音ですから。 http://www.tokeizanmai.com/escapement.html http://www.wur-japan.com/kikai/esc.htm クオーツ時計でも、秒針が1秒ごとにピッピッと進むタイプ（ステップ秒針、ステップセコンド）の場合、ステッピングモーターが秒を刻む音はあります。秒針を外せば、秒針自体が跳ねるごく小さな音だけはなくなるでしょう。 クオーツ時計で秒針がスーッと進むタイプ（連続秒針、スイープセコンド）の場合、秒を刻む音はしません。 寝室の掛け時計や枕元に置く目覚まし時計は連続秒針に限ります。 ただし、耳をくっつけてみるとモーター自体の動作音は聞こえます。数センチ離せば気にならない程度です。 最近は、ステップ秒針でも秒を刻む音がほとんどしない製品があります。
対角線 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%BE%E8%A7%92 … 三平方の定理 http://www004.upp.so-net.ne.jp/s_honma/pythagora … 検索すればすぐに出てくるけどね
便器の寸法、便座取付穴の寸法はJIS規格で決められています。 便器の大きさは2種類、便座取付穴の径と間隔は１種類です。 JIS A 5207 「衛生器具－便器・洗面器類」　→　図参照 ただし専用の便座を使用する機種は適用対象外となっています。 我が家の便器は温水洗浄便座が背面タンクと一体になっていて赤外線リモコン受信部や脱臭ファンなども組み込まれているので、単純な便座だけの交換はできないようです。 便座のメーカーの窓口に電話して、便器のメーカーと型番を伝えれば、調べてもらえるかと思います。 便器のメーカーの窓口に電話して、便座のメーカーと型番を伝えても、答えてもらえないと思います。
エアコンで除湿して、扇風機で空気を攪拌する。 エアコン自体で空気を攪拌すると温度を下げてしまう。 排水が面倒だがエアコンはドレンがある。 除湿水が満水で器械が止まってしまう。
埃まみれだったということはありません 外からではなく　内部も綺麗なら火は出ない筈ですが
確信はありませんが・・・・。 梱包輸送（箱入れ）のため、電子レンジの本体に 引っかけるためではないかと思います。 本体を確認してみてください。 はまりそうな、切れ込み（穴）があればほぼ正解でしょう。 電源コードが本体に直付けのものは 箱入れの時、意外と邪魔になるものです。 現在の多くの電気器具は樹脂製のフックなどを 付けて電源コードをうまく収納していますね。
自動更新中…これはPCのアップデートのことですよね？。 自動アップデートがONの状態で、設定としてマイクロソフトアップデートが「プログラムのダウンロード後に、自動的にインストールする」になってるわけですよね？。 思い当たるところとしては、現在は「ウインドウズ１０」に自動的にアップデートされる（WIN７、８などの場合）設定が、マイクロソフトアップデートのデフォルトになっていますが、これは長時間かかります。 その途中で何らかの原因で電源が落とされ、中途になってしまったのではないでしょうか？。 時間はかかりますけど、まずはリカバリーディスクか、HDDのリカバリ領域を使ってのクリーンインストールを行い （もちろん、バックアップはしておく） 初期状態に戻した後に、WIN１０などへの移行を行う。 他にも様々方法はありますけど、中にはHDDに負担を与えかねない方法もあるし、インストール途中ということだと、システムエラーが起きている可能性もありますから、問題が根深くなる前に、キチンとした形でシステムが動いた方がいいだろう、という判断です。 HDDのチェックディスクで治れば簡単で良いのですが…これは何度も繰り返さないでくださいね。
>あまり知らないメーカーですが コロナ、ダイニチ工業、トヨトミ　 の３社が、国内大手メーカー。 ＃パナソニックなど家電メーカーは、石油ストーブ事業から撤退しています。 私的には、ダイニチ工業をお勧めします。 コロナは、２年程度で故障する事例が少なくないです。 ＃我が家でも、１年保証が切れた１ヶ月後に故障しました。 　修理見積もりは、購入価格の９０％
>車で使えるシガレットソケットのコード 車はたいてい直流１２Vですね、たぶんですがバッテリーまたはモーターへ直結もあり得ます。 ＞シガレットソケットを家庭用電源に変換できるアダプター 日本語理解できていますか？１２V（シガレットから）を交流１００V（家庭用電源）に変換する、アダプター？。 あえて、ソケット、というからには、シガレットソケットに接続すべきところを家庭用電源に接続可能に、変換できるアダプター、のこと？。 失礼ですが、まるで小学生なみの理解？。 家庭用電源１００Vを１２V直流に変換するアダプターなら考える余地はありますが。 あとは、アダプターの定格出力電流が掃除機の定格消費電流を十分上回っているかです、ただしモーターの場合は始動直前は定格の数倍の電流が必要です。 バッテリーは外して使用することになります、バッテリーの種類にもよりますが、定期的に補充電が必要かも、装着したままでは過充電になる可能性も、いずれにしても使用しないまま１年は若干伸びてもいずれ寿命が来ます。 寿命が来ても家庭用電源で使用だから少しも困りませんね。 でも、・・賢しゅうして、牛を売りそこなう、を地で行っているような気がしないでもありません。
>ネットでエアコンを購入 設置はもちろん自己責任ですね、業者に任せるのも自己選択では・・？。 小石で土台を補強しているだけの（手抜き工事）のため？。 使用中に振動が発生・・ですね。 つながると保証はしかねますが、振動は大敵なのは間違いありません、機械自体が大きく振動するものは防振ゴム等を介して設置する等、振動による衝撃を小さくするのが理想です。
同様な質問が過去にありました。 解決済みです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/3540970.html
>回転モップも以前気になっていたのですが、 回転モップも使っていて、ほぼ雑巾掛けの代用になります。 欠点は、部屋の４隅が拭けない事。 床全体はモップ掛けして、４隅のみ雑巾の手作業といった使い方になるでしょう。 それでも全部を雑巾掛けするよりは、ずっと楽です。 スチームは、主に、キッチンの長年の油汚れ除去のために購入して、 ついでに、フローリングもといった感じです。 先の回答のように、ＣＭほどの効果ではありませんでしたが、 後悔するほどひどくはありませんでした。 他の人にお勧めできるかと聞かれると、微妙ではあります。 ＣＭほどの効果はない（完璧ではない）けれども、それなりの効果はあり、 掃除が楽になるので、そこが理解できそうな人にはお勧めできます。 ＃ＣＭを盲目的に信じる人にはお勧めできない。
マイナスイオンのことでしょうか。 永遠に続くかどうか…の前に、 そもそもマイナスイオンがどのくらい出ているのか／根拠があるのか そもそもマイナスイオンにどのような効果があるのか／根拠があるのか、 …をよく確かめてみる必要があります。 昔からいろいろ話題に（問題に）なっています。 独立行政法人 国民生活センター　（平成15年9月5日） マイナスイオンを謳った商品の実態 　― 消費者及び事業者へのアンケート、学識経験者の意見を踏まえて ー http://www.kokusen.go.jp/news/data/n-20030905_2. … 東京都 消費生活総合センター　（平成19年11月） 東京くらしねっと　読者/テストレポート 『マイナスイオンをうたう商品』について考える http://www.shouhiseikatu.metro.tokyo.jp/kurashi/ … 東京都 生活文化スポーツ局　（平成18年11月27日） 科学的根拠をうたったネット広告にご注意！ 「マイナスイオン商品」表示を科学的視点から検証しました〟 https://www.shouhiseikatu.metro.tokyo.jp/torihik …
決算セールでも商品によっては、値切れるものも、有りますよ。 それには、価格com,とかＡｍaｚｏｎとかの値段、商品名、型番等を控えて行って、他店もみて、 値段交渉してみることです。 新製品は当然難しいだろうけど、型落ち品とか、色違いとか、現品とか、大型でなければ、自分で持って帰るとか、 いろいろ条件を変えてみる。また、セット料金にしてから、端数を負けさせるとか。 ダメでもともとでしょ。多少時間はかかるよ。 あとは、店員によっても値段違うから、日を変えて、店員を変えてみるとか？？？？ 時には、Ａｍazonタイムセールが安いときがあるけどね、 がんばってください。
冷蔵庫や洗濯機は展示と自宅設置では感覚が変わるので、搬入・設置できることを確認しての購入が必要。 値切れば儲けに余裕が無いので、不要な部分の作業料も徴収される可能性があります。 欲しい製品を伝えることや、予算を伝えることは値引き交渉に 床の強度なども必要。今は住宅リホーム関連もしている電気店もあるので、トータルで安くなるよう考えるべき。
クリーニング機能が付いていませんか？ 試しに、クリーニングしてみましょう。取扱説明書に書いてありますが、紛失してしまったら、型番が分かればネットでも調べられます。
iPadだから割れやすいとか、Surfaceは割れにくいというのはありません。 そもそも液晶を作っているメーカーはそう多くないので、スマホメーカーが違う場合でも液晶は同じメーカーから調達していることもあります。 スマホと比較すると重量がありますから、落とせば割れやすいのは当然といえます。 心配であれば保証に入ればいいと思いますし、強化液晶保護フィルムも高いですが売っています。 （Surface用があるかは不明ですが。。。）
日本の200Ｖコンセントで実質的には使用できますね。 一応、ホームベーカリの電流値がブレーカに表示がある 80％以内であることを確認しておいた方がいいです。 ただ、日本の200Ｖはちょっと安全に使用するための 規定があります。 それが機器をアース（接地）することです。 日本のコンセントには接地極がありますので ホームベーカリにはつけておいた方がいいです。
製品によって変わると思いますが、今月の方が良いと思います。 と言いますのは、3月は、引越し/入学などの為に大量に売れる。 黙っていても売れるので、値引きには厳しくなる。 昨今は、この様な状況だと思います。 あ、目玉商品は3月の方が良いです。
うちは寝ている間は加湿空気清浄器とエアコンをつけて寝ています。エアコンの設定温度は設定できる最低温度(16℃)です。16度だと寒いように思うけど、外気温が0度なら外よりプラス16度ですので布団に入ってれば気になりません。あまりにも凍える様な夜の場合は設定温度を少し上げますけどね。
そのような現象は実際にあります。 回路（写真）で説明しましょう。 （時間がないので手書きです） 多くの屋内配線としてスイッチ（Ｓ１）の配線は長くなります。 電気回路は電線が２本（往復）ないと成立しませんが 実際には電線以外にも電気を流す現象があります。 それが写真にある静電容量というもので交流では 微小ながら電気が流れます。 このため微小なのですが、消費電流の少ない LED＝高感度なので 目視できる程度に発光してしまうのです。 これが原因です。 スイッチまでの電線を短くすれば現象が消えるはずですが 現実的には無理ですので、LEDをちょっとだけ 消費電力が多いものに交換するなど工夫が必要です。 また、スイッチがホタルスイッチのようなものでも 同じ現象がでます。 これならスイッチを何もない単機能のスイッチに 交換すれば現象はなくなります。 私の経験では足元灯（フットライト）を電球からLEDに 変えたところ少し光っていました。 ２週間まえに同じ系統に足元灯の追加をしたところ スイッチを切っても光ることはありませんでした。 また、仕事上では某発電所の機器でリレーがスイッチを 切っても動作しっぱなしという現象を調査したことが あります。 これもリレーが高感度過ぎたため微小電流で動作して いたのが原因でした。 害はないと思いますが、やはり点いたり消えたりすると いい気持ちにはなりませんね。 電球か機器の情報があると、現実的な解決ができると思います。 ああああ、今、思い出しました。 強制的にホタルスイッチを点灯するための模擬負荷が 確かパナソニックから出ていました。 今回の現象とは逆のような用途ですが応用できそうです。 ・・検索中・・・ ありました。 これをシーリングと並列に取り付けます。 スイッチを切ったら消灯するはずです。 実質価格600円程度ですので試す価値はあると思います。 LEDの仕様が不明なので2個程度使用した方がいいかもしれません。 工事としては簡単な部類です。 http://www2.panasonic.biz/es/ai/products/search/ …
１と2をそのままにしておいて、３だけ別の片切スイッチをつければいい。コンセントなしでスイッチに直結すればいい。電源側だけ、渡りになります。
分解して、コイル部分を灯油で洗い、ニオイが消えるまで天日乾燥して、組み立てます。 モーターの修理では、窯を作り、乾燥しますが、天日干しでも　大丈夫です。 御参考に　して下さい。
東電をはじめとする、電力会社以外から電力を購入できるようになること。 現在、驚異的な安定電力が供給されていますが、遠からず昔話になるでしょう。
自家の井戸水や湧水ならともかく、器具の目詰まりを心配するような水質の水道水を供給しているところはないと思いますけど。 世界保健機関 (WHO) の硬度の基準 　軟水 ……………… 0mg/L - 60mg/L未満 　中程度の軟水 …… 60mg/L - 120mg/L未満 　硬水 ……………… 120mg/L - 180mg/L未満 　非常な硬水 ……… 180mg/L以上 「水道法」に基づく水質基準に関する厚生労働省令 ・水質基準項目と基準値 　　カルシウム、マグネシウム等（硬度）…… 300mg/L以下 ・水質管理目標設定項目と目標値 　　カルシウム、マグネシウム等（硬度）…… 10mg/L以上 100mg/L以下 日本国内の水道水は、たいてい軟水～中軟水です。 上水道事業を運営している自治体が、水道水の水質検査結果を公表しています。 実際の検査結果を確認してみてください。 例：沖縄県 企業局 水質検査結果 http://www.eb.pref.okinawa.jp/water/80/181
不凍液循環タイプといわれる 太陽熱温水器があります。これは不凍液を介して水を温めるためその心配はありません。 しかし、電源が必要、効率が悪い、メンテが必要（3年程度で不凍液の交換）など余りメリットがありません。 http://solar.ie-sumai.com/onsui/onsui04.html 　　　 直接水を循環させるタイプでは寒冷地では凍結が起きます。そして集熱部に水が循環するため内部が汚れてきます。 そしてかなりの重量になりますから屋根が傷む。 以下の記事。 http://maple-j.com/daiku/html/mono/sun.htm 　　　 結局太陽熱温水器は余りメリットは内容です。
No.1です。画像ありがとうございます。私にはわかりません。一応回答はしてみたものよく考えると、このカテゴリーは家電のカテゴリーです。衣服とはまったく関係ありませんのでもっと適切なカテゴリー(芸能人・タレントのカテ、ファッションのカテなど）で質問し直された方がいいと思います。 お役に立たなくてすみません。
Ｎｏ．１　　再度、 剥がしてみましたか！！、 好奇心旺盛、 共感しますね！、 直ぐにどうって事は有りませんが、 チェックアウトの折にはフロントは確りと目を光らしてた事でしょう、 大き目のバッグなんかが荷物に増えていないかとかで。
何故にそんな事が気になるのか判断に苦しみますが、 基本的にエアコンの専用コンセントがあるのであれば分電盤にはそれ用のブレーカーが付いてないのでしょうか？、 専用回路が増設されたのなら専用のブレーカーが有りますよ、 そりゃー、何処かのコンセントが其の回路から分岐されてる可能性は埋め込み配線では判りません、 露出なら当然わかります 診断したければ、全てのコンセントへ照明器具を接続して専用ブレーカーを落としてみれば判ります、 ２００Ｖ回路はエアコンの能力次第で必要ですから、 あらかじめ埋設されてる物でもコンセントの交換が必要ですし、この場合は他へ分岐などはしてません使用機器では場合によっては火災が起こりますから、 当方は後で他の部屋で必要に成ったので露出配線で１回路（２００Ｖ）増設しました。 そんないい加減な事をする業者は居ませんね、下手すると工事免許が無くなりますから。
乾燥機の上に直接置かずに　棚を作るか　それ用の既製品を設置すればよいのです　排気管にだけは注意して
洗い終わったらすぐ干すことです。 湿ったまま中に置いたままじゃないですか？
どうも、apple信者のmac教です。 ノートパソコンなら、mac一択です。 macなら、どれも選んでも４つの条件を満たしてます。 macなら、最初から Pages(文書作成ソフト) Numbers(表計算ソフト) Keynote(プレゼンテーションソフト) Garageband(音楽作成ソフト) iMovie(動画編集ソフト) 写真(画像編集ソフト) などの、優秀なアプリが入ってます。 選び方としては、 値段重視 - macbook air 13インチ 重量重視 - macbook 性能重視 - macbook pro 13インチ 実質macbook air 11インチ が一番安いのですが やはり画面が11インチでは、画面が小さくて作業効率が 落ちてしまいますので、 お金がなくても、少し手を伸ばしてmac book air 13インチを買うことをおすすめします。 Windowsを買うことは許しませんよ。(圧
＞現地で取り付け日に立ち会おうと考えております →工事業者が下見に来るならその日に立ち会うのがベター ＞エアコンの件で色々店員に聞いても →店員は「商品」に詳しくても他は素人と変りません ＞タイプとしては3.6kW以上になるのですが →「工事」は器（建物の容積、断熱効果など）と用途（使用者の体感）が決まってから発生するものです。１４畳全体を冷すのは最近の流行ではないですが暑がりなご両親だと大きい能力が必要でしょうし、逆に冬はこたつを併用するなど生活様式を考慮すべき・・・能力大＝価格大＝維持費用大です。 ＞電気工事が必要な場合とはどういう場合でしょうか？ →例を挙げられている他に電源ブレーカー盤から直接専用の配線を敷設する必要が能力大の機器を選択すると出てきます。（２００Ｖ時は当然要）。また配線も壁内隠蔽できる「管」が予め入っている場合は見栄え良く（工事高価）できますし露出でも樹脂カバーをつけたり工事代金は松竹梅と様々になります。 別件で宅内の電力会社の契約アンペア数まで大きくする必要も出てくる可能性があります。 ＞設置箇所近くの天井の辺りのコンセントの有無とコンセントの形状の確認 →形状は年代によってＩＬコンセントとか色々あるので質問者には「専用線」なのか判断はつきません。業者の立会いの際に説明を受けてください。 ＞天井から地面の長さの確認(パイプ4m以内か) →室外器をどこに置くかを業者と相談のうえに決定してください。降雪地域では落下物の影響を考慮し直射日光は避けた方が効率は良いです。 そのうえで室内器と室外器の距離が離れて（配管の見栄えも考慮）しまって配管延長（一定より長くなると冷媒追加となります）になった際は追加工事代金が発生します。 ＞配管・電線・ドレーンホース代が含まれるかどうかの確認 →込みの店が多いと思いますがこれは店舗でも確認できます。 ＞広さに対応するエアコンのコンセントが設置されているだろうと思っています →これを判断するのはプロです。以前は能力小のエアコンだったかも知れません、それだと専用線ではなく部屋内で分岐している可能性もあるので同じ部屋で電気鍋＋コタツなどを使ったらブレーカーが落ちたりします。 単純に説明すると「込み＝タダ」の取付工事の場合は工事当日に素人同然の個人の下請が来ます。既に以前つけてあったモノを流用すればかなり取付としてイージーです。 電気工事を伴う場合は資格所持者が来ますのでそれなりに「高価」となります。 まずは「選定」に立ち会って「手抜き工事」が怖いなら当日にも立ち会うべし。
>ノイズキャンセラー付きのACアダプターもトランス式のアダプターも全く同じですか？ 違います。 トランス式：コイルの巻き数を例えば１０：１にして、１００Vを１０Vに下げる。 　　　　　　　その１０Vを整流して平滑コンデンサで、直流にする。 　　　　　　　平滑コンデンサの容量が十分でないと、100Hz（50Hz地域）のリップルがでる。 スイッチング式：１００Vをそのまま整流して平滑コンデンサで、直流にする。 　　　　　　　　　　直流になった約１４０V（何故１４０Vになるかは説明を省略）を 　　　　　　　　　　例えば、100KHzでオン/オフしてLCフィルタで平滑する。 　　　　　　　　　　オン時間１に対してオフ時間を１３にすると、直流の１０Vが得られる。 通常は、この100KHzのオン/オフからノイズが発生して、ラジオなどの受信妨害を起こしやすい。 ノイズ防止策は取られているが、トランス式よりもノイズが多いのが一般的。 示されたACアダプタは、何らかの方法（イズキャンセラー付き）で、一般のスイッチング式 よりもノイズを低減している事を謳ったスイッチング式の製品。
>それは既に見て知ってるんですが →何ら理解されているとは文から感じられません。NO2の回答者さまの記載が理解できれば「要はトランス式との違いですよ」みたいな疑問は出ませんね。 >「この部分はたぶん外せると思いますが」 →ぽこ～んと膨らんでいる部分です。 >質問のSONYの製品はどう思われますか？ →S/N比の良い状態で受信できれば何ら意味はありません。ヲタクくらい『ノイズの入り方が微妙だとか』の違いが判る方ならば「デカい」「重い」「若干高価」「大電力を取り出せない」でもトランス式を採用するんじゃないでしょうか。 当方は電波のプロなのでそんな「占い」みたいな屁理屈よりラジオ側のゲイン上げるとかACアダプターの電源供給の前段にキャパシター入れるとかアルミホイルでグルグル巻くとか子供のころは実験が楽しかったもんですけどね、蛇足ですが。 結論は「値段」なりの効果しかありませんとしか言いようが無いですね。質問文への答えは「考えるだけ無意味」となります。
それぞれのメーカーの全ラインナップを見たわけではありませんが、恐らく、リンナイの食洗はパナのOEM商品だと思いますよ。 デザインがほとんど一緒ですし。 ↓ http://rinnai.jp/products/kitchen/kitchen_dryer/ … http://sumai.panasonic.jp/dishwasher/products/ka … 安いリンナイ商品を選ぶか、正真正銘の「製造メーカー」であるパナを選ぶか・・・。 これはその人の価値観で判断が分かれるところでしょうね。 当方、関連の仕事をしていますが、実際問題としてリンナイの食洗はほとんどお目にかかった事はありません。 他のメーカーも含めて、恐らく、食洗の国内シェアトップはダントツでパナでしょう。 参考までに。 購入先に関しては、家電量販店か、街の電気屋さんでしょう。 ネットでの購入もあり得なくはないですが、寸法取り等に不安があるなら、やはり専門家が現場見積りを行ってから商品購入をすべき。 商品以外に設置部品が必要な場合も珍しくありませんしね。 工事費用としては標準的な工事で概ね２~３万程度ではないかと思います。
何が良く分からないのかが分かりません。 取説をしっかり読んで、実践してみて、どこがどのように分からないのか教えてください。 知識が無くても、取説の通りにやれば必ず、出来ます。出来ない場合は、何か取説と違うことをやっている場合です。
基本的には潤滑油は使用されていませんよ。そんな潤滑油が移送流体に移動するようでは潤滑油不足になる。(^^) 飲料用に使わないでください。というのはそれほど気にしなくてよいです。 常時継続的に使用するなら、マグネットポンプを使用しますが、ポンプ本体だけというのはそうはないでしょう。 　なお、インパクトドライバーはこの手の駆動源には使えません。インパクトドライバーはモーターとスピンドルが完全に離れていまして、ポンプのようにトルクが必要な場合は、連結が離れて叩くようになっている。負荷をかけるとガリガリけたたましく吠えて回転しません。必ずドリルを使用しましょう。 　マグネットポンプでしたら12Vのものもあります。 12Vマグネットポンプの販売特集 - 通販モノタロウ( http://www.monotaro.com/k/promote/12V%83%7D%83O% … )
ホースの部分だけ買い替えなら、そんなに高い金額ではないでしょう。
たかが家電の液晶テレビをブランド化しようと誤った経営判断をしたからです。　フェラリーやポルシェに乗ったり、グッチやエルメスの高いバッグを持っていれば、世間からは金持ちだと思われますが、AQUOSの液晶テレビを持っているだけでは、それほどリッチだとはだれも思いません。　経営者の「目の付け所がシャープ」じゃなかったのです。
ファックスの中古品はお勧めできません 新品のパナソニック(コードレス子機付）でも１万円です http://kakaku.com/kaden/fax/
取り出せる電流は単３乾電池のほうが少なくなります（言い換えると内部抵抗が大きくなります）ので、単３乾電池のほうが給油速度は多少は落ちます。電圧だけで議論はできません。 > う～ん「単三式」の方が給油するのが速かったような気がするのですが、勘違いなんでしょうかね 単１乾電池のときも単３乾電池のときも、新品での比較なら勘違いです。もし単１乾電池が寿命に近づいてへたばりかけていたので、単３乾電池（新品）に交換したら単３乾電池のほうが勢いがよくなったというのなら、そうかも知れません。
目をつむって　イメージしてください 　あなたはおうちの玄関の前にいます、 　　そこから、お家の中に入り、各部屋をまわってください 　　 　想像でおうちの中をまわっている間 　家族でもいいので誰かとあいましたか？
こんばんは 製造番号でＨＰとかで登録されている可能性もあるかも
大丈夫。 Ｄ５端子とかあったらそれでつないだ方が画質がいい。
どんな用途の変圧器でしょうかね。 回答Ｎｏ．２にあるように、変圧器の容量はＶＡ（ボルト・アンペア）で決まり、何Ｖの電圧で最大何Ａ流す可能性があるかで判断します。ＶＡはＷ（ワット）とは異なりますので、注意してください（力率が絡みます）。モーターなどを使うときは力率が落ちがちなので考慮しないといけません（力率改善のために進相コンデンサをかませます）。このあたりは電気の専門知識がいります。 力率が最悪でも０．９と見込まれれば（モーターなど除けばたいていこれには収まるはず）ＶＡはＷ数の１割増しくらいにしてください。
DC-ACインバーターって奴ですかね？38SQなら12V仕様？ DC12Vでエアコンとかでキャンピングカーですかね？ 素人なので参考程度に読んでください 12Vなら変換損失が無い機器でも最大時で125Aの電力が必要(24Vなら半分） 125Aって一般家庭の100V単層2線なら20Aが法令限界ですからその7～8倍の耐圧 インバーターでDC12VをAC変換すると必ず変換ロスが発生しますから最大消費時なら150A以上の入力に絶える電線も必要です、ヒューズはもっと上のクラス、当然バッテリーも150A以上の容量が必要 最大で使わないとは思いますが1500Wで使うなら50Aバッテリーなら3個以上並列接続しないとバッテリーが加熱膨張または破裂したりエンジン回してならダイナモメインヒューズが切断するとかダイナモ本体が壊れそう 最大200W程度に抑えて使うなら20AのヒューズとFケーブルで大丈夫ですが・・・・
http://www.lightinthebox.com/ja/c/ceiling-lights … http://www.lightinthebox.com/ja/modern-ceiling-l … パナソニックではないが220V http://global.rakuten.com/en/store/ei-one/item/l … パナソニック　100vみたいです http://guide.alibaba.com/shop/panasonic-panasoni … 220V　パナソニック(日本で作られたものかはわかりません)
他の答えに被るかも知れないけど、夜、暗い所でフラッシュをたかないで写真を撮ると真っ暗に写ります。が、肉眼ではかろうじて見ることは出来ます。
発電機は３相交流。 簡単に言えば、コイルが３っつ、一つのコイルの両端からとれば１００V、二つのコイルを直列接続でとれば２００ｖ。 もちろん実際の発電はもっと高圧ですが、それぞれのコイルの関係は変わりません。
一言、無いです 一般家電買取価格は購入後1年未満で人気商品でも購入時価格の1割程度 所詮買い取るって事は不要処分するゴミ扱い 私が今回答してるPCも2年落ちの未開封ノートPC（当時メーカー価格156,000円Win7Pro）をリサイクルショップで去年35,000円で購入しました（ショップの買取価格は1万円したのかな？）
https://www.mhi.co.jp/products/detail/hc_humidif … スチーム型がお勧めです。 超音波加湿器は、直ぐ雑菌が繁殖して、雑菌バラマキ機に変身します。
どのような状態で使用されているのか分かりませんが、 この季節、湿度が低くて除湿するほど水蒸気が空気中にないと言うことはありませんか。 温湿度計で湿度を確認してみよう。（30％RHくらいでは除湿はほとんど機能しないと思う）
添付画像確認しました 機種も違うと分解図もだいぶ違いますね 私のは、１～３は電池交換には関与せず、４以降に該当する部分からとなります また、７も左右分割では無いですし 繊細且つ大胆に実践されて、無事作業が進んでいるようなので何よりです 健闘を祈ります
エラー標示の通りだと思いますよ。 お湯の使いすぎって事はないですよね。 わき上げといっても数時間はかかります。 まずは温水器本体のタンクにお湯(水)が入っているか確認しましょう。 何も入っていなければ補給水不良。 お湯が入っていれば送湯不良。 水が入っていればわき上げ不良です。 ただ設備に詳しくない場合は管理会社や温水器のメーカーにみてもらう必要があります。
まずは納品直後にヘッド汚れが起こる事自体が不自然ですが、それを周知できなかったことがそもそもの間違いと言えば間違い。 自分で対処しようとした事にはいろいろな要因が考えられますが、 もしかしたら自店での展示商品であった可能性は捨てきれませんね。 それと、保証期間商品の故障に店で対応した場合、メーカーからの「修理対応費」が支払われるケースがあります。 これは新品に交換した場合でも手数料として支払われますが、修理した場合の方が金額が大きかったのかもしれませんね。
うぉ！！！火事になりまんで！！！ なんちゅう危険な事してるんでっか！！！ で、延長元のコンセント、多分でっけど「2口」とちゃいまっか？ 延長には付けとらんけど、もう一つの口に何か挿さってまっしゃろ。 それ・・・冬場に活用する電気機器とちゃう？ もし使ってはるんやったら、それが「タコ足」って言いまんねん。 冷蔵庫の上っちゅう書かれとったさかい「レンジ用コンセント」を使ってると思いましたがな！
ナイロンたわしの方がぼろぼろにならなくていいかな。 スポンジはいろいろあるけど、硬度,発泡度や溶けたりするから 説明がしにくいのです。 できたら研磨剤がないのがいいですね。 http://www.mmm.co.jp/homecare/kitchen/product/un …
みなさんおっしゃるとおり、上の階、下の階のスイッチは三路スイッチと言う物です。 で、具体的に言うと、恐らく二階のスイッチの故障の可能性が大きいので、その部分だけの交換で問題は解消されます。 教科書通りの回答をすれば、交換に際しては電気工事士免許が必要です。 電気屋さんに依頼しましょう。 （実際のところ、素人さんで理屈の分かっている人なら自分で交換する人もいますが、お勧めしません） 作業時間１０分程度。費用3～５千円程度でしょう。
この寒さでフル回転するけど、 そんどんどんではどこか異常とみたほうがいいですよ。
ダイソンだから涼しいとか涼しくないというのはありません。 扇風機の本質的な問題です。 フィリピンやベトナムでは扇風機だけでは暑いものは暑いのです。 問題は湿度です。 湿度が低ければ空気は水蒸気を蒸発させ、体感温度は小さくなります。 日本や東南アジアの夏は湿度が高いので扇風機の効果は小さくなります。 ダイソンの製品は能力の割に割高です。（音も大きいです） もう少し出せば安いインバーターエアコンが買えるのではないですか？
ノギスと言う言葉を使用していますので 知識があると判断して回答いたします。 Φ6.0ということなのでF-4C-FBで間違いないと思います。 従って4CのF型接栓を使用して下さい。 https://www.furukawa.co.jp/tukuru/pdf/densetu/pd … 電線メーカはJIS製品を作っていますが、それ以外にも JIS規格以上の製品も作っています。 いわゆる規格以上、 MADE IN JAPAN 製品です。 短くするのが屋外側か屋内側で、防水というか空気も入らない 処理が必要です。 屋外なら自己融着テープなどによる処理が必要です。 短期なら大丈夫ですが経年により芯線が酸化してきます。 OEMによる大量生産品は仕様の表示がないことが多いので困りますね。
すでに回答があるように、単純な遠赤外線ヒーターであれば、１００Ｖでも使える可能性は多分にあります。アメリカは確か１１７Ｖだったと思いますが、キリがよいところで１２０Ｖと称しているんでしょうね。 １２０Ｖの遠赤外線ヒーターを１００Ｖで使うとちょっと発熱量は落ちるはずです。でも（一般論で言えば）電熱ヒーターは電圧を２０％落としたからと言って電流はそう落ちませんから、せいぜい２５％ほど出力が下がる程度です。 問題は120V-15.6A～16.5Aという消費電流で、１００Ｖにすれば消費電流はいま説明したように若干は落ちるでしょうが、15A近くになります。日本のふつうの家庭では、ひとつのブレーカー（屋内配線系統）で最大15Aというのが多いので、この遠赤外線ヒーターを１００Ｖで使うと、途端にブレーカーが飛ぶ可能性が大です。別途工事がいるかもね。 送配電線の電圧を高くすると、送電ロスが減ります。メリットはそれでしょうね。そのメリットを享受できるのは、どちらかというと電力会社かもね。 日本にも遠赤外線ヒーターでは優れた商品があるので、アメリカからわざわざ送料と関税まで支払って輸入する理由がよく分かりませんね（別途工事すると、もっと費用がかさみます）。故障や不具合があったときも簡単にはメンテナンスしてもらえないでしょうし。 でも、デザインの好みや発熱量の点でどうしてもアメリカ製がよい、ということもあるんでしょうね。
http://www.yodobashi.com/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%8 … よく似た物はありますが、シェードの素材や形や高さで印象が変わるので、通販ではなく現物を必ず見る事をお勧めしますよ 電気屋の展示やメーカーのショールームなどで見てから通販で注文ならいいですが
購入者に１００パーセントの非が有れば　無理です
２０年前の製品とは雲泥の差があるので、質問者が気にしている部分も、質問者が希望する内容で改善されていると思うよ。 吹き出し口がノズルで伸び縮みしたりふたが閉まったりして、汚れが入りにくいとか。 各メーカーいろいろあるからね。 家電量販店の店頭で店員から説明を受けてみるといいよ。 実物見ながらプロに説明してもらうのが一番確実。
メニュー　設定　機能設定　リンク設定のリンク制御 LCD-50MLW5　なら取扱説明書のP127 ＃LCD-50ML-W5Aは見つかりませんでした。
ELBで正式には漏電遮断器といいます。落ちなければ漏電が出ていないということではありません。そのELBの整定値があります、それ以下であるということです。なので漏電していないってことになりません。電気機器は微量ですが漏電しています。なのでアースが必要なのです。ブレーカーの種類によっては、漏電以外でも落ちることはあります。詳細は、ブレーカーに明記されています。
パナはサービス部門は充実していますから　電話掛けて見なさい　部品　無いと言われたら　近所の電気屋　パナの特約店なら　尚よい に相談する　ひょっとすると部品持って居るかも
備え付けなら、管理会社に電話しましょう。常駐していなくても連絡がつくようになっています。個人のものではないので勝手なことはできません。カスタマーセンターを呼ぶ前に、管理会社に連絡して了解を得ておきましょう。こういうことは、入居契約書に書いてあるはずですけど。管理会社抜きでやると、修理費用は自己負担となります。差しなおす程度なら構いませんが。
家のブレーカーは３０Ａでも総計です。 部屋のコンセントは子ブレーカーです。 これは隣接する部屋も同じ回路があり、 配電盤の子ブレーカーが何Ａか要確認。 10,15,20Ａ等あり。
外部オーデオ機器にせっぞくは、 取扱説明書のP108～109に有るようにデジタル出力で繋ぐ以外手立ては無いのでは？
デロンギのオイルヒーターのような電気暖房商品はものすごく電気を食います。 電気ストーブやオイルヒーターを12時間付けぱなしするだけで1ヶ月15,000円~20,000円の電気代は普通です。
こんにちは。 英語圏の通販サイトでも「shop」と名乗っていますので、 普通にshopで良いはずですよ。 海外の方々も自動翻訳などを活用して検索するはずですから、 もっとも一般的な語句を使用することが大切です。 ではでは!
http://www.nict.go.jp/JST/JST.html ---- 情報通信研究機構(NICT) 日本標準時グループ(電波コールサイン・JJY) 本部 住所:184-8795 東京都小金井市貫井北町4-2-1 Tel:042-327-7429 送信 ・おおたかどや山標準電波送信所(福島県) ・はがね山標準電波送信所(佐賀県/福岡県) ---------- 東日本大震災(2011年)←の時は、おおたかどや山←の職員は半年間トンヅラして(不在だった) 電波時計が(電波を)受信するのは←そのメーカーの設計次第で、日に2～3回の機種もあれば、毎時checkする機種もあります。 大まかな制御は(水晶で)←で行って居るので(月差20秒前後)価格が高ければ←それだけ優秀に水晶が用いられます。 40KH←(キロヘルツ)と言うのは、物凄く長波長なので←実際のデンパを捕まえるアンテナ←は実装不可能ですが、出来るだけ→送信所方向に開口部が有る方が望ましいです。 --- 一ヶ月間受信しなければ、20秒前後ずれる機種もあれば、数秒の誤差の時計もあります。 ---- 広告などで、100萬年に1秒しかズレ無いなどと言うのを見かけますが、←もし、ずれがあって←それをメーカーに問正すと←今日が、その100萬年目に当たりますと、言う回答が返ってくるそうです。 今の世の中、秒歩で動くものも有りますが、余りせせこましい生き方をしてると寿命にも影響します。 日時計とか、よつの鐘とかむつの鐘と言った二時間おきの時刻単位でくらせたら世の中もっと平和に成るのでは…
バネなら分解して修理、交換という手もありますよ 大概は踏み過ぎて中が折れてるとかですから 構造も単純ですし 先のURLの商品から部品取りをして中身を入れ替える、という手もありますしね
言語は世界共通です。 どちらで買っても日本語が使えます。 →http://pc-karuma.net/apple-tv-languages/ ACアダプターを買う必要が無くなるので、ドイツで使うならドイツで買った方が良いと思います。
深夜電力契約の電気温水器には昼間リモコンやマイコンを動作させるため、沸き上げ用２００Ｖ以外に制御電源用の１００Ｖを必要とするものがあります。質問のブレーカーですが、深夜電力のタイムスイッチの２次側に設置されているのでしょうか？それとも宅内の配電盤の中に組み込まれているものですか？ もし後者ならそのブレーカーは沸き上げ用の200Ｖ回路ではなく、１００Ｖ制御電源用のブレーカーである可能性が高いです。
家電リサイクルセンターに自分で持って行けば、安く処分できます。 郵便局の方は、引き取りに掛かる費用（運賃ですね）も入っています。
使えないことはないでしょうが、オークションでの購入　中古品 あまりお勧めはしません。
電子レンジは2450MHzと言う周波数の電波が出ていますが 電波法と言う法律で、1mW以下の漏れに抑える事が決まって おりますが、古くなると漏れが多くなり、同じ周波数を使う Wi-FiとBluetoothは電波干渉で、古く漏れが増えた電子レンジ 使用中は一時的に繋がらなくなる事は当たり前のように発生します。 (古く無くても、海外製の劣悪な電子レンジでも漏れが多い物も) Bluetoothと電子レンジは同じ周波数を使っていますので、 電子レンジの近くに手を出して温まる程漏れていれば話は別 ですが、同じ周波数で漏れ量がBluetooth電波より弱い電子レンジ の影響でイアホンが壊れるとは考えづらく、電子レンジには関係無く たまたまBluetoothイアホンが故障したと考えられます。 古い漏れの多い電子レンジでも、携帯電話の出力よりずっと少ない 電力になります。 携帯電話は機種により数十mW〜数百mWの電力が出ていますので 携帯電話の近くでBluetoothが故障しては問題ですので、電子レンジ の漏れ程度では先ず故障しません。 しかし、韓国や中国のメーカー製は安心出来ないのも事実で、 漏れの多い電子レンジの影響で故障したとも考えられます。 Bluetoothは韓国や中国製が多く、当たり外れが有ります。 1年持たないものも多く、私は今のSONY製を買う前は何度か 買い換えました。 (SONY製でも製造は中国と言うものは多いですが、基本設計 基本回路自体が日本設計ですので安心です) 本題から外れましたが、電子レンジ近くで携帯使用し故障 するかですが、携帯電話自体が数百mW出力しますので、 それ以上のシールド特性(漏れに対するガード)が必要になり ますので、電子レンジの漏れにより故障するとは考え辛い ので、漏れの多い電子レンジ近くでも安心して使用出来ます。
Dソーで買った100円のグルーガンが 加熱しなかったことがありました。 開封してまして、100円だし、でも必要なので だめもとで聞いたところ、交換してしてくれました。 返品（無償返金）についてはわかりませんが 不可でもあきらめることができる金額ですので まずは聞いてみることです。 向こうにとっても、原価は10円単位なので たいした話ではないと思います。 ＞返品の際、どう話せばベストでしょうか？ 不良というと印象が悪くなりますので 機能しなかったと事実だけを話せばいいと思います。 交換といわれたら、別の商品との交換もありかなと 思います。向こうにとってみれば売り上げが変わらない ようにしてあげてもいいかな・・ていう感じで話しましょう。 ところでそのシーラは役に立たないと思いますよ。 何回か買ったけどシールするには無理がある。
関連の仕事をしております。 ｱﾅﾛｸﾞＴＶならｱﾝﾃﾅや配線関係でそのような症状になる事も考えられなくはなかったですが、 ﾃﾞｼﾞﾀﾙにおいてはその可能性は非常に低いです。 言い換えるとＴＶの故障の可能性が非常に大きいです。 サービスセンターへ出張修理を依頼し、見積り金額を見てその次の事を考えるか、この際、新規買い換えを考えるか・・・どちらかでしょう。 http://www.sharp.co.jp/support/repair.html
重ねて回答致します。 ワンタッチプラグが刺さっている壁の丸端子が「分岐器」または「分配器」です。 プレートを外してかなり引っ張り出さないと確認できませんが。 一般住宅であとからBSアンテナを設置した場合はいずれかの部屋のテレビまたはレコーダーからBSアンテナへDC15Vを供給せねばなりません。 よって分配器の「電流通過型」というタイプを採用します。 一般住宅ではどの部屋から供給するかは予めわからないので全部電流通過型になっていたりします。(逆に全部非通過型であとから通過型に交換する必要があるケースもアリ) マンションでは各々の管理ではなく電波が弱い場合のブースターも集合住宅用を別電源で印加しているので各部屋に「電流通過型」をつける必要もなく、また質問者が危惧する他の部屋への影響懸念をなくすために非通過型を取付するのが一般的です。
できますがどこまでお金を出すかで方法がいろいろあります。 スピーカーにはアンプが搭載されていないのでアンプが必要です。 ヘッドフォン出力からアンプにつなぐのが一番安いです。 音が出るだけでいいなら、 http://www.amazon.co.jp/%E6%96%B0%E3%83%A2%E3%83 … 最近の流行はUSB DACですね。USB DACからパワーアンプ、スピーカーとなります。 USB DACはいろいろあります。例えば、 http://www.amazon.co.jp/Creative-Blaster-USB%E3% … USB DACとアンプが一体になっているのが簡単です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%97%E3%83%AA%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/TEAC-Reference-%E3%82%B9 … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A4%E3%83%9E%E3%83 … スピーカーケーブルも忘れずに。
調査しました・・・が なかなか出てきませんので、P社の業者向けサイトで 登録して検索したらありましたよ。 下記がその結果（2件　pdf)ですが登録してないと見れません。 ということで内容を画像化し添付してます。 https://www14.arrow.mew.co.jp/ideacontin/1999/04 … https://www14.arrow.mew.co.jp/ideacontin/2000/08 … 回答は次の通りとなります（図面からの転記） コンセント(パナソニック) http://www2.panasonic.biz/es/ai/products/search/ … プラグ(明工社) http://www.meiko-g.co.jp/product/ME7043.html （松下電工製じゃないところが不思議） 200V30Aなので今のものと同じものです。 現在のP社のIHの電源ケーブルの長さのほとんどは0.7ｍです。 実際の取り付けて見ると余裕がありますが、入れるときには 見えませんから、事前にコンセントの向きと位置を 確認されてたほうがいいでしょう。
http://www.zojirushi.co.jp/syohin/hot-plate/eabp … http://www.zojirushi.co.jp/syohin/hot-plate/eagp/ 鉄板の数も違うしたこ焼き鉄板の穴数も違うし大きさも違うし定価も違うし重量も違うし
タカラのユーザです。 食洗器はパナソニック製でしょう。 ユーザでできる範囲では、元電源（ブレーカ）を一旦切ってみる ことぐらいしかないように思います。 症状とエラーから推測すると ・給水できないから排水したことになっていないか もしくは ・排水しっぱなしなので、給水モードにならない のどちらかによるものではないかと思います。 私はDIYで入れ替えをして、旧食洗器を分解しましたが 原理や部品がわかっても、今回のようにエラーに対する 情報はわかることはありません。 旧食洗器が動かなくなったときにタカラに相談しましたが 結果的にＰ社のサービスになると聞きましたので その後は直接P社の世話になりました。 なお、止水栓は添付の写真のような位置に止水栓をつける工事の 指定がありますが、おそらく給水先の根元、シンクの下の裏に つけているような気がします。 シンク下を覗くと、向こう側に何かの蓋というか板がついているはずです。 これをはずすと、シンクのワンハンドル水栓の配管とか止水栓が見えます。
関連の仕事をしております。 大丈夫。問題ないですよ。 取付けの可否は、便器に便座を固定している二本のボルトの幅の問題だけです。 写真から判断しても、固定ボルトの幅が特殊なものでないのは一目瞭然です。 安心していいかと思います。
焼け焦げて固まっているので溶剤などでは取れないと思います。 カッターナイフなどで削り取るのが早道。 ガラスに傷を付けないよう、カッターナイフの刃をごく浅い角度で軽く当て、 焦げ付きの厚い部分から少しづつ薄く削り取るように動かしてみてください。 煙が出ない程度まで取れてもなお薄く汚れが残っている場合は、 布に台所用クレンザーなどの研磨剤を付けて磨くとよいでしょう。 鍋などの外側の焦げ付きも同様にして落とせます。 内側のコーティングや外側の耐熱塗装を削り取らないよう注意。
まぁある意味当然ということになりますが・・・・ バリスタは、専用品とは言えいわゆるインスタントのパウダーを使った珈琲の作成です ドルチェグストは、専用のレギュラーパウダーをカプセルに充填したモノで、簡易的なレギュラー珈琲抽出機とも言えます クレマを感じられるのはドルチェグストだからこそでしょうね 高級インスタント珈琲と簡易的なレギュラー珈琲の違いという感じです
不完全燃焼ですか。死亡事故の原因になりかねません。 期待寿命は10年ですので新品交換を強くお勧めします。
日本では１００Vとされていますが 実際には、配電時の電圧降下などを前提にして要るので１１０V程度の電圧で配電されています 一般的な許容範囲は９５～１０５程度の様ですが で、１００V電圧って少数派で１１０Vなんかの方が多数派です アイリスオーヤマて海外工場での生産が主だと思うので、内部的には主流である１１０V対応電源だと思われます とすれば基本的に問題無いです ※何れも特段の裏付けを持った話では無いので、恐らく大丈夫という事でしかありませんけど 日本で買って運ぶだけのメリットがあるのか・・・・というのが疑問です
いや、希薄ではないともいますよ。 電気用品安全法という法がある以上、守らなければいけませんし。 不良品は大手であっても必ずありますから、今回はたまたま2度も不良品にあたったというだけです。 正直そこまで消費者が安全性とかを判断しようとしたところで、判断は当然できません。
画像と同じ発信機は多分こちらだと思います。 Panasonic　ECE3323 http://www2.panasonic.biz/es/ai/products/search/ … http://item.rakuten.co.jp/social/ece3323/ これと受信機を組み合わせて設置するとよいようです。 http://www2.panasonic.biz/es/densetsu/ha/signal/ …
バックライトの輝度ムラの事を言っているのでしょうか？ 購入したばかりの新しい製品なら初期不良かも知れません。販売店、またはメーカーに言えば交換してもらえるかも知れません。 明るさを調整すれば、目立たなくなるかも知れません。 現在の状態を文字で説明するのが難しい場合は写真を添付すると回答者に分かり易いです。ただし、添付した写真は小さくしか表示されないので、できるだけ見やすい写真を添付してください。
あくまでも推測なので、参考レベルで聞いてください。 そもそもY社はS社系列ですから、S社のNWを利用していると思います。 そういう意味で、Y社の品質は、S社と同じということかと思います。 S社のガラケーがアンテナ3本で、Y社のスマホがアンテナ１－３本なのは、ガラケーは3Gという電波で、スマホがLTEという電波を使っており、古い規格の3Gのほうが電波（アンテナ）が安定してつながるエリアが広いということかと思います。 で、Y社のガラケーですが、おそらくS社のガラケーと同じ電波の規格かと思います。そうであれば、アンテナ3本立つ確率は高いと思います。 ですので、S社のガラケーとY社のスマホ、Y社のガラケーの電波の規格をそれぞれ確認してください。 個人的にはそこまで安定した品質にこだわるなら、S社・Y社は止めて、D社やA（K？）社にすることをおすすめします。 やはり費用と品質は比例しますよ。S社・Y社は安かろう悪かろうですから。
ＶＶＦで配線して、照明器具を経由してスイッチに配線し照明器具内、又は照明器具の裏ＢＯＸ内でスイッチ結線をした場合 電源側の黒線（電圧側）はスイッチの黒線と結線、スイッチの白線を帰り線に使うと照明器具に「白、白（電源の接地側線とスイッチの帰り線）」が入ることはあります そしてＶＶＦに、どちらの電線かわかるように「電源」「スイッチ」と書いておきます ちなみにＩＶを使用する配管工事の場合は、スイッチの帰り線は電圧側の線と同色（黒または赤）を使用するので、普通は照明器具に「白、白」が入ることはないです ホタルスイッチは、照明器具の白熱電球が切れている、または電球（白熱電球・電球型蛍光灯・ＬＥＤ電球）を取り付けていない場合はスイッチを切ってもホタルランプは点灯しません また一部のＬＥＤ電球でもホタルスイッチが点灯しないものがあります ※電線の抜き挿しをする照明器具、壁のスイッチなどの埋め込み型配線器具、の交換は電気工事士の資格がないと出来ません
＞仕様では350W使うするものなのですが、この場合半分の175Wしか電気が使われていないのでしょうか。 ●一本で３５０Ｗ，２本で７００Ｗの間違いではないですか？ ２本で３５０Ｗだなんて、それでもヒーターかと言いたくなります。 いずれにせよ、２本の内１本しか赤くならないのであれば、電気代は半分です。
どうしても加熱されるものははじめは少しにおいがするものです。 便座にヒーターがあります。温風乾燥機能はヘアドライヤーと同じような仕組みです。 内部の接着剤や充填材などが加熱で多少においが出るものです。 特に温風乾燥時はにおいが出てきます。 そのうちにおいはしなくなってきます。 うちのものは　いわずとしれた　ロックバンド名のものです。
私はあの新品特有のプラスチックの匂いが好きです。新車もしかりです。匂いがなくなるとさみしいです。
№１です。失礼しました。 Panasonicの説明書　　リンクは貼れないようです。 http://panasonic.jp/airrich/p-db/F-VXL70_manuald … こちらからご覧下さい。 15ページと17ページ 手入れの楽さなら、Panasonicです。
同じ経験をしています。たぶん天井裏の電源ケーブル穴近くで電源ケーブルがステープルで固定されているため、押し込んでも入らないのでしょう。私の場合は入るだけ押し込んで穴近くで電源ケーブルを切断し、被覆を剥いて引っ掛けシーリングに差し込みました。簡単な作業です。
なぜ？寒いから？ どちらにしても＃１さんが書いているように3時間（2時間ではない）で自動消火が働きます。 朝起きたら当然寒い。 気密の高い部屋であればパネルヒーターが1番です。 寝る前は石油ファンヒーターで暖めておいて、就寝時パネルヒーターに切り換えて朝まで。 パネルヒーターは「とっても暖かい」にはほど遠いですが、どこかで暖かい感じが就寝時には心地よいです。
給油（きゅうゆ）ではなく、給湯器（きゅうとうき）な。 　２分ほどの余熱時間は、燃料が灯油の場合普通です。 　ガス給湯器ならスイッチオンですぐに燃焼出来ますが、灯油の場合は一旦電気のヒーターで灯油を気化（ガス化）させてから燃やします。 　石油ファンヒーターが電源入れてから燃焼を始めるのに１～２分かかるのと同じ理由です。
合併浄化槽は最後に消毒剤として塩素系の薬品を 使用しています。 塩素は確かに金属を腐食させますが、それ相応の 濃度があってのことです。 水道は確か0.1ppmくらいだったとおもいます。 もし、事実だとすると家中のものが腐食しているはずです。 エアコンの配管も銅ですから、見たらわかります。 というより、この手の銅管は圧力がかかりますから 肉厚はそれなりに厚いです。 それをも腐食で穴をあけるなら、人体に何らかの 影響が出ています。 ということで、本件はウソ。
BD-W1600の説明書はダウンロードできます。 http://www.sharp.co.jp/support/av/dvd/download.h …
メーカーに電話連絡（販売店ではありません）したら替えのインクカートリッジが無料で当日届きましたよ 無料なので送料もありませんでした 認識できないインクカートリッジは個人で処分してくださいって言われましたが交換しても認識できず他メーカー製に本体を買い替えました（連絡はしてません）
パナソニックのBQ-CC53は　通常充電器で3本にも対応しているようですよ 検索してみてください
modeボタンを10秒ほど長く押していると表示が点滅しますので、もう一度modeボタンを押すと分→時→年→月→日→曜日→終了と切り替わるので、合わせたい表示が点滅するようにして、スタートボタンを押して数字を進めて時間などを押してmodeボタンを最後に押します。
ダメである可能性が大です。すでに回答があるように、テレビのリモコンの接点は導電性のゴムであったり、タクトスイッチのような内部の電気接点が外部から見えない（スプレーしても接点復活剤が接点まで届かない）かも知れないからです。 テレビのリモコンを開いて、闇雲に接点復活剤をプリント基板にスプレーすると別の問題を引き起こす可能性もありますので、そういうのはしないことです。
いつ爆発するか判りませんから それを覚悟するのであれば使えます
取り扱い説明書下記URLでダウンロードできます。 http://www.sharp.co.jp/support/aquos/doc/lc13-20 …
耐久家電をネツトでの購入は止めた方が良しですよ　まず　運搬は玄関まで　屋内は有料に　近くの量販店があらゆる面で安心ですよ
私の場合自分の部屋が少し小さめなので 乾燥をさけて18～20度ぐらいです 電気代の問題もありますし 20度で寒いようなら少し厚着したらいいと思います！
カビは生き物です、エサがあれば他の条件はそろっています。 それより、水はあらゆるものを溶かします、特に内部の金属部分は腐食する可能性は十分あります。
賃貸マンションでエアコンが設置できないことはありえないです。なぜならガス・石油を暖房に使うのは火事のリスクがあるからです。 もういちど確認すべきです。 もし、石油ファンヒーターを使えるならこれが効果が高くホームセンターにあります。ただ、白灯油はGSで買うかホームセンターで買うか？配達はGSであるかな？店によって違います。普通は自動車で買いに行きます。 理想は電気でできるエアコンでしょう。
外のアース（接地敷設）工事と分電盤の工事としないと完了しませんし意味がありません。 それをふまえて、丸ごと入れ替えた方がいいのか改造工事で済むのかはケースバイケースで、 外の接地敷設含めて現地確認後の見積もりが普通です。
irシステムのマウスでアナログ時代の部品です。 録画機に外部接続したチューナーの録画に使用。 外部接続したチューナーが予約開始時に、 　録画機リモコン赤外線受光部に電源入りと録画指示を送信し録画。 録画機は予約時外部入力で電源ＯＦＦ待機。 接続は、センサー部をビデオ受光部上に貼り付け、ミニジャックは外部機器端子へ接続。
ドライヤーの消費電力の９５％くらいがヒーターで残りはモーターです。 ヒーターは技術革新が無い部品で１２００Ｗと書いてあれば１２００Ｗです。 モーターは多少の省エネ製品に替わっていることが見込まれます。 しかし、モーター自体の消費電力が２０Ｗ前後だと思いますので、ここで ２０％くらいの改善があったとしても全体の消費電力に大きな違いはありません。
よほど昔の木造家屋で無い限り、配線用のパイプが壁の中に設置されて居り、配線はそのパイプを利用して建物完成後でも配線工事が出来ます。 そのパイプを利用して、必要なコンセントから配電盤にアース線を引き回し、その配電盤にまとめてアース線を取り付ける事が出来ます。 さらに、その配電盤の近くのコンクリートを一部壊して、建物の鉄筋にアース線を繋げば大丈夫です。 それほど大きな工事には成りませんので、お近くの電気工事店で見積りをしてもらってください。
正確な配線が不明なのでわかりませんが器具を取り付けてみて確認されてみたらどうでしょうか。　スイッチランプは正規取り付けした負荷電流で作動しているはずですので 器具が取り付いてない場合消費電流が弱いから光り方が弱いのかもしれません。
>>コンセントプレート取り付けねじがアース端子の代わりになる そんなことはあり得ません。 自宅であれば洗濯機、冷蔵庫を置くスペースのコンセントにはアース線が配線されているはずです。その端子から接地線を延長することでも接地はできます。その場合の注意点はあるのですが、電気工事士の資格をもっている専門の電気工事会社に工事を依頼すべきだと思います。 新しく接地線を地面に埋める場合は作業員には電気工事士の免許が必要で、厳格に接地抵抗値が決められています。しかも、接地工事というのは一種のバクチとも言われています。なぜならば、接地するための銅板や銅棒を埋めてみないと接地抵抗値が分からず、どのくらい銅板を埋めれば良いかどうかが事前に全く分からないからです。 接地は人体の安全を担保する重要なことですので、電気工事士免許を持っている専門業者に任せましょう。
たくさんの収納スペース＝いつ使うかわからないような食器や鍋や調理器具、そのような物しか入っていないのがほとんどでは？と思うので。 最低限、家族の食器と自分のライフスタイルで集まる客人の人数分のコップやカップ茶碗、土鍋やコンロかホットプレート一組（使う場合）、があれば十分で、 めったに使わない物なら物置でも、それらを収納するスペースが確保されているなら、 キッチンへ使わない物をしまって置くよりも、毎日使う食洗機があった方がスペースの有効利用ではないかと思います。
高度な自動制御は年々その信頼性も 高度化しているのは間違いありません。 ですが、自動にしなくてもいいものまで 売るために付加価値としてつけるのは邪道と思います。 便利の裏には危険性が潜んでいます。 私は常に便利は不便、何でもできるは何にもできないと 普段から思っています。 人が注意すべき安全性にあぐらをかくような ことを機械に任せることはあってはならないことです。 フェールセーフは考えますが、本来最初に考えなければ ならないのはフールセーフです。 回路の2重化3重化はあてにできません。 御料車（ロイヤルでない）のセンチュリは多重化のシステムを 搭載していながら故障して走行不良になりました。 http://onsen-kabumasa.cocolog-nifty.com/okirakun … JAL123便　B747 4重の冗長性を持たせた安全性 （主原因ではありませんが）すべて喪失し墜落 アポロ13号 最高の品質管理においても設計ミスが発見されず。 すごい技術（自動制御）ですが、さて、いかがなものでしょうか。 https://www.youtube.com/watch?v=jAoVPNqQvKM&feat … https://www.youtube.com/watch?v=CVv86yvLoKA 機械が正しく警告しても・・人的のミスもあるか。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%BC …
日本はエレクトロニクスメーカーが多すぎます。 生活家電は3社あればよいのではと思います。 うちは4代の推移が出せません。せいぜい2代です。 ひょっとして買い替え頻度が短くないですか？ うちは、冷蔵庫/レンジ/炊飯器は20年以上、洗濯機/エアコンは10年のスパンです。 冷蔵庫：National→日立 洗濯機：東芝→東芝 エアコン：東芝、Panasonic 電子レンジ：National テレビ：東芝→SONY レコーダ：東芝、JVC 炊飯器：SHARP　ガス炊飯も併用
＃１です。 2分配器でいいと思います。 通電側に給電アダプタをつないで下さい。 テレビとレコーダーがあるのに、給電アダプターが必要な理由が良くわかりませんが…
内容器の底に沈んでいて洗い流せるような「オリ」であれば、使用している水の汚れが考えられますので、浄水器などを使用したほうが良いでしょう。 内容器の底や側面に白いザラザラがこびりついている場合は、水に含まれている「ミネラル分（カルシウムやマグネシウムなど）」が固まったものです。内部のパイプなど見えない部分にも付着していることが考えられます。 いずれにしても、びっしりこびりつくと容易には落とせないので、こまめにクエン酸洗浄剤を使って掃除するのが基本です。台所洗剤では落ちないし、クレンザーは容器のコーティングを傷めます。 ミネラルウォーターやアルカリイオン水などのミネラルを多く含む水を使うと、水道水よりも多く付着するので注意が必要です。 手入れの方法や使用する水についての注意事項は取扱説明書に必ず記載されていますので、確認してみてください。
即　懇意な電気店があれば　そこに　無ければ電力会社に連絡して　指示を受けなさい　火災の危険もありますよ
安心して下さい 沸いてますよ。 流石に3回お湯をためれば温水器のタンク内のお湯は空となりますね。 構造としてはタンク内の水を温め、お湯となるとタンク上部に上がります。 そしてタンク上部より給湯されますからタンク内が全てお湯とならなくても使えますよ。 結果、朝なら問題ないはずです。
NO1：補足です したがって、個数限定でつくられ量産されていない、商品化されていないのではないかと思います
加湿器のタイプによりますが、床と棚の上なら棚の上（但し高すぎても良くない）の方が良いです。 室内での顔の位置（高さ）が最も多い位置より少し高めの方が良いでしょうね。 また、エアコンを使用しているようならばエアコンから離した方が良いですし。
↓ＵＶがＵＬになっちゃった(笑)
実際の値付けは、原価＋経費です。 店では売れないより売った方が得と考え、店員誰でも上記の以上＋ならＯＫです。 また、他店のチラシを見せつけるのも手です。
当然の結果です。 エアコンの暖房は外部の熱を取り入れるもの（ヒートポンプ）で、電気エネルギーの３～５倍の熱量を移動させることができます。 しかし、ダイソンの製品は電熱器がはいっているだけなので、電気エネルギーで熱を出しているだけです。ですから、電気代が高くなり、１時間の使用で２０～３０円になると思います。 ＞夏も使おうと思っていたのですが 夏はヒーターをつかいませんので、それほど電気代はかかりません。 それでも日本製の静音・省エネタイプの方が圧倒的に安くなります。
関連の仕事をしております。 俗に言う「街の電気屋さん」で取り寄せてもらう事が可能です。 ﾊﾟﾅｿﾆｯｸ商品取り扱いの店なら間違いないでしょう。 電化商組合HP http://www.zds-osaka.or.jp/ http://www.zds-osaka.or.jp/denkiya/top(19).html 上記の中からお近くの電気店を探しましょう。 先に電話で確認してから取り寄せてもらい、入荷後取りに伺ってください。 尚、先の回答にもありますように、メーカーの部品保有がない場合は入荷できない場合があります。
＞無線のインターフォーン 既設の配線を使って設置は簡単にできます。 現在のインターフォンの玄関親機の電源は室内親機から灰色のコード給電されているので現在主流のＴＶインターフォンは既設の灰色コード（玄関機への給電、画像音声情報のやり取り）を使って玄関機と室内機を付け替えるだけです。価格は同じかむしろＴＶインターフォンのほうが安いですね。室内無線子機のあるタイプもあります。 付け替えには電源を繋ぐ工事があるので電気工事士の資格が必要です。質問者さんの質問内容をみると自己責任でするより業者さんに依頼したほうがいいと思います。
ヒーターの断線のほかにコントローラーの故障ということも考えられます。 いずれにしても初期不良です。 販売店か製造販売元（連絡先は保証書に書いてある）に連絡して、 交換または返金を要求するとよいでしょう。 いわゆるジェネリック家電メーカーかと思ったら商社のようですね。 電響社　オリジナル商品 http://www.denkyosha.co.jp/business/original/ind …
エアコンは、年式によりかなり違います。 5年ほど前のものですが省エネタイプなら、 11月30日より　267時間　17.2KWｈ 567円　関西電力　第三段階3３円（１KWｈ)で計算　 ほぼ毎日つかってますが567円ほどです。 省エネタイプエアコンは一旦あたたまると、１５W以下になり電気食わないです。 一旦きると、５００W以上の電気を消費し、２時間以上分の電気を消費します。 エアコン省エネタイプ　極力切らないようしにて、止めるならば、設定温度を下げる 非省エネタイプ　　　　設定温度を下げる、こまめに切る ファンヒータ　ファンヒータの運転の電力は１５－３０Wなので石油・ガスのほかに電気も消費します。 エアコン省エネﾓｰﾄﾞより電気食います。 一番能率悪いのは、ハロゲンヒータとかで５００W－１０００W平気で食いますのでエアコンより悪いです。 あとは、部屋の広さがどうなのかですね 広いとエアコンは苦手です。 また、エアコンのみの場合、窓等にプチプチを張るとかなり効果がでます。
メーカの取扱説明書にアース線を接地してくださいと書かれている以上、もし漏電して感電、最悪死亡した場合にはメーカに責任は問えません。ので、接地しないという選択は自己責任で決めましょう。 どのようなタオルウォーマーかは分かりませんが、飲み屋にあるような蒸し機能がついている場合は水気があるのでは？と思います。お分かりの通り水気は漏電事故を引き起こす天敵です。冷蔵庫・洗濯機を必ず接地する理由はそのためです。 アース線を接続する場所は大地と接している場所です。鉄筋コンクリートならばそれに接している家のフレームでも良いですが、木造建築の場合はコンセント付近に接地線が来ているはずです。そこに接続しましょう。 よくアース線を接地しなくても漏電時に漏電ブレーカが必ず動作するという間違った情報がありますが、実は接地しなければ"正常に"漏電ブレーカが動作する保証は誰にもできません。理由は大地に電流が流れたことを検知して漏電ブレーカが動作するためです。 さらに詳しく動作を説明すると、漏電ブレーカから電流を送った量に対して、かならず同じ量の電流が帰ってこなければならないのですが、帰ってくる電流の量が少ないと、どこか（大地）に電流が漏れてしまっていることになります。その電流の送り出しと帰りの電流の差を見て漏電ブレーカは動作します。なので、接地していないと漏電しても大地に電流が流れずそのまま帰りますので、漏電ブレーカは動作しないのです。 運よく漏電箇所が電流が大地に流れる位置ならば動作しますが、そうではない場合は動作しません。そのとき漏電部分に触れると確実に感電しますので注意しましょう。
E17の口金で機器に当たらないのなら、LEDでも蛍光灯電球でもつきます。 蛍光灯電球 http://panasonic.jp/lamp/pb_lineup/e17.html LEDのシャンデリア球もうってますが、25W相当です。 明るさ重視なら蛍光灯電球が明るいです。
インターネットの用途によって変わります ブラウザー(Webを閲覧する機能)がどこまでの機能があるか？ ゲームは出来ないと思った方が良いですね ホームページ程度は見れると思いますが、 動画の場合はサービス提供している機能がテレビに付いているか？ またGoogleマップがこのTVで見れるかわかりませんが 経験上 非常にデータ量が多いので無線より有線の方が早いです 無線は 動作確認済みを買われた方が良いと思います http://www.sharp.co.jp/support/aquos/doc/usb_wl_ …
説明書みてみました。一応周波数は同じなので使えるとは思いますが。パイオニアに確認されることをお勧めしておきます。
日立の乾燥機能付き洗濯機で、脱水後の洗濯物がぐっしょり濡れていることが続いたため、販売店経由でメーカーのサービスを呼んで修理してもらいました。 柔軟剤を自動投入するために、柔軟剤ポケットへ水を流し込む部分が故障していたようです。 洗濯機の型番が書いてないのでどのような構造の洗濯機なのかわかりませんし、ここで素人のアドバイスをもらって治る症状とも思えません。 めんどくさがらずに、販売店か、取説に表記されている相談窓口・修理依頼先へ電話した方が確実だと思います。
質問にそぐわない回答で申し訳ないのですが。 オークションがベストかと思われます。 ヤフオク、楽オクの他にも エコオク https://auction.eco-land.jp/ モバオク http://www.mbok.jp/ など。
> アンテナ受信色々しましたが 映ったのが動かした事で映らなくなったのであれば、色々やったとしても方向が全く合っていないと言う事になるでしょう。 組立説明書を未だ持って居るのであれば、アンテナを向ける方向が載っていますのでまずそれで簡易的に方向を合わせます。 次にチューナー又はテレビでＣＳを受信し（映らなくても）、レベルメーターを表示させＢＥＥＰ音もＯＮとしてアンテナの方向を 微調整します。 レベルメーターの数値が一番大きい方向か、音程が最も高い音になった方向に位置を調整し固定します。 これで映ると思いますが、テレビが離れていれば一人では出来ませんので手伝って貰いましょう。 又は、家電店によってはレベルチェッカーを持って居る店もありますので、それで調整（有料）して貰うとか。
耐熱用の平皿に、チップス同士が重ならないよう平らに並べましたか？ どさっと重ねてしまうと、蒸発した水蒸気がチップスを震わせる動きが他のチップスにも 伝わり拡大し、大型換気扇のファンがうなるような低い振動音を出すかも知れません。
当然、小まめに切った方が、経済的です。 もっと節約するには、扇風機の併用をすると、設定温度を低くしても、部屋全体が温まります。 温まった空気を、扇風機(サーキュレーターが理想)を上へ向けると、攪拌されますので、無駄な燃焼をせずに済みます。 我が家では、扇風機は　一年中稼働しています。
今まで３つ使いました。 空気清浄機に付加している気化式 ワンルームアパートみたいにいつもその部屋にいれば、室温も高く、生活で出る水分で加湿もされるので、チョイ足しで十分かなと。 今は引っ越しをして寝室にありますが、加湿というよりも花粉やホコリなどを落としやすくするためと割り切ってます。 広くなったり、室温が低いと加湿感はあまりありません。 会社では加熱＋超音波のハイブリッド 目に見えて蒸気がガンガン出るので加湿感はかなりあります。 さすがにフル稼働のエアコンの除湿効果と相殺されてしまいますが、あるのとないのでは段違いです。 一応、水を温めてもいるので衛生的というのが謳い文句ですけど… 大人ばかりの環境ですので、湿度計の数字が上がればいい程度にしか考えていません。 子どもの寝室に普通のハイブリッド やっぱり普通の気化式とは段違いです。 手入れと言っても、気化式と大きな差はないので気化式を買うつもりでいるのなら、別にいいんじゃないかと。 ヒーターも湿度によってコントロールされてますし、機器や出てくる蒸気も熱くはないので、安全面やコスト面ではいいと思います。
基本は、外します。元栓は自動式ですので、無くても、給ガスホースを抜くと、止まります。 電気器具のコンセント接続のまま使用(使用しない時は　抜き取るのが基本)　するのと同じで、ガスでも　殆どの人は、接続状態で使用している　のが、実態でしょうか。
職場にdysonのハンディクリーナーがありますが「ギュイイイイーン」という、電気ドリルで金属板に穴をあけているかのようなカン高い騒音（爆音）が出ます。思わず「やめてくれー！」と叫びたくなる。高音域に弱い人は要注意です。 dysonのサイトにある「ダイソンデジタルモーター」の説明によると、高速回転翼が毎分104000回転、固定子が毎秒3000回振動…とあります。自動車エンジンのターボチャージャーやジェットエンジンなどの回転音と同様、原理的に仕方ないのかもしれません。
日立、パナソニック、 http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/8750/87 … お好きなものを…
たぶんケーブルテレビでの視聴と思われます。 テレビ近くにＳＴＢ（ケーブル専用受信機）があり、それがＢＳ受信しています。 テレビ以外のＳＴＢのリモコンありますよね！ ＮＨＫの受信料は団体契約でケーブル料金にプラスされたいませんか？ 明細確認してください。
言い換えれ、デジタル表示なら質問者の意向に沿えるが・・・・。 逆にデジタルでは、途中経過は全く表示できないということになります。 理屈ではアナログは極限まで素速く計算可能だが、最終の読み取り精度でデジタルに劣る。 先の回答者の例は、この読み取り精度（長針の）の問題ですね、でも実際は短針のアナログ表示がカバーしていますね。
KV73ももう廃盤ではないかと思いますが、 シャープのページで検索しますと http://www.sharp.co.jp/support/fax/option/cordle … となり、CJ-KS7が指定されています。廃版ですね。 F3CLはアナログコードレスで、KV73はデジタルコードレスなのでそもそも使えないと思いますよ。 昨今、ファックス電話は1万円で買えますんで、買い替えを。
振り込みって、実はこちら口座から、相手口座に直接送られるものではないのです。 中間に口座間金融が入るので、同銀行どうしなら、すぐに、他銀行（提携先）なら数分～４時間くらいで、ハッキリ、何分とかは、無いです。最大で６時間くらいのようですが、普通は数分以内です。
ドラム式で10年目を迎えますがドラム外槽から乾燥フィルターまでのダクト部分は どうしても糸埃が付着します。これまで何度か分解清掃しました。 私も最初は掃除機に水道ホースをつなげて吸い取っていましたが、いまでは送水する 方法で洗浄しています。水道ホースをダクト内に差し込んで送水します。 注意点は以下に 最初は送水する量を少な目に、一度に取れた糸埃が排水バルブに詰まる可能性あり。 排水はできれば風呂場に、トラップの詰りを防ぎます。 完全にゴミを取り除くには分解清掃しかないのですが、糸埃の付着を少なくするには 毎回乾燥まで行い、その後に30分の槽乾燥を。フィルターは一度掃除してあるのに 漕乾燥でも埃がフィルターに付きます。 メーカー推奨は周一回程度となっていますが、それでは少ないと思い毎回行っています。 参考になれば幸いです。
カーペットに掃除機を掛ける前にはいわゆるコロコロで髪の毛などは先に取っておく方が良いですよ。 安い掃除機はパワーがなく、軽いホコリしか吸い取れないことの方が多いです。
空気中の湿度を除去するのだから物理的（？）には有効だけど、現実問題、結露しないくらいの湿度の部屋はカラカラに乾燥して喉が痛くなるんじゃないかな。 部屋の隙間もあるから、市販の除湿機じゃそこまでカラカラにできないけれどね。 除湿機はやらないよりもマシだけど、それほど効果はないんじゃないかな。 それよりも。 結露のメカニズムからすれば、室温を下げるだけで結露は減るよ。 温度が低くなれば空気中に含むことのできる水分が減るから、窓につく結露も減るということ。 部屋を暖かくて乾燥させずに結露しないようしたい場合は、他の回答者もおっしゃっているようにカーテンが有効。 厚手のカーテンで下が床までちゃんとついていると、隙間風が少なくなるので効果的。 フィルムは効果のアリ・ナシ両方聞くので何ともいえないけど、確実に言えるのは貼った感じが丸見えで窓が汚く見えるかな。 結露取りのグッズが色々出ているので、結露取りが楽しくなりそうなアイテムを探すといいと思う。 個人的にはコレがすき ケルヒャー　窓用バキュームクリーナー http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column_rev …
違います、エアコンの表示は、最大値仕様の表示で、ドライヤーなら常時です。 エアコンをエコモードや、弱いモードならずーっと表示の消費電力より少ないのです。 普通はドライヤー１０００×２よりも、エアコン２，２ｋｗの方が電気料は安く済みます
白い繊維状のものは断熱パッキンだと思われます。 たぶん雲母（マイカ）を繊維状にして整形したもので、とても脆いので触らないほうがいいです。 換気エラーで停止するとのことなので、燃焼を監視する燃料ロッド（写真下に写っている右側の先端がＵ字になっている部品）の先をサンドペーパーの細かいもの（＃４００～６００）丁寧に擦ってきれいにするとほとんど直るようです。 ほかに三菱のファンヒーターは電磁ポンプフィルターの目詰まりがけっこうあるようでこちらも点検してゴミがたまっていたら清掃しておくとよいでしょう。 ＊＊＊ファンヒーターの修理はネットに結構あるので検索してみてください。
ドコモケータイ払いで利用できるサイトは以下に記載されています。 http://ent.smt.docomo.ne.jp/keitai_payment/site. … 洗濯機を売ってそうなサイトはyahoo shoppingぐらいのようですね。 洗濯機ほど大きな買い物であれば、価格交渉もできる家電量販店で、即日発行のクレジットカードを作ったほうがポイントもたまってよいのでは？ 限度額を減らしたくないほど決済予定があるなら、手元資金があるでしょうから現金やデビッドカードで購入すればよさそうだし、手元資金がないならそもそも限度額まで使わないだろうからカードで買ってよいのではないかとおもいます。 目的がネットで買いたいのか、支払いを先に延ばしたいのか、よくわかりません。
石油ストーブと書いてますが電源と書いてるのでファンヒーターですよね ファンヒーターなら燃料タンクは金属ですから２年くらいでは変質しませんが軽度知的障害ならば灯油を直接扱うことは危険です。 エアコンに切り替えましょう（うっかり間違った使い方をしても安全です）
一般論では、エアコンは同じ消費電力（電気代）で、ハロゲンヒーターの ３倍以上の熱を発生します。 なので、エアコンを使用する方が電気代は安くなります。 ですが、エアコンは、部屋全体を暖める機械。 ハロゲンヒーターは、直近の人などを暖める機械、 なので、局部的にヒーター直近に居る人だけを暖める、エアコンの風を嫌うなら ハロゲンヒーターの活用もありだとは思います。
PowerDVD では、AACSコードを定期的にアップデートしないと読み込めなくなるようです。（ディスクを入れると「AACSアップデートして」との警告文が出ませんか？） フリーソフトのAnyDVD をダウンロード、インストール（試用版なので30日後は有料か。その前にアンインストールする）すると、Power DVD でも読み込めるようになるようです。 参考URL http://d.hatena.ne.jp/g-breaker/20131002/p2
大型家電量販店で修理の受付をしてくれると思うのだけど...。 そろそろ買い替えを検討してはどうでしょうか。 6年近く使っていて修理4回は物理的な破損でないかぎり信頼性低すぎです。他社製品への買い替えを強く薦めます。マジで。 なお、修理用の部品供給が止まっているパソコンの修理はメーカーでは受け付けてもらえません。 基本的に購入後5年で部品供給は止まると覚えておきましょう。（正確には生産停止後5年） 6年となるとすでに部品供給が止まっていると考えられます。 部品供給が止まったパソコンの修理にはリスクが伴うのでサードパーティの修理業者も断ることがあります。 ・・・ ちなみにSONYのパソコン部門は「VAIO」として別会社になっています。 https://vaio.com/
電気工事屋さんに工事を依頼する必要がありますが、次のような配線 器具があります。これを使用すると良いと思います。 トイレの入口にスイッチを設けますが、このスイッチを[換気扇(換気 扇のみ遅れ停止)スイッチ・照明用スイッチ連動]型スイッチ （品番：スイッチ/WTC5383W、プレート/WTC7101W/Panasonic) に交換します。 詳細は下のURLをクリックして参考にして下さい。 「一時動作スイッチ/遅れ停止スイッチ（窓のあるトイレ用）」 http://www2.panasonic.biz/es/densetsu/haisen/swi … このスイッチは次のような機能があります。 (1)ワンプッシュで照明と換気扇が同時にON。 (2)スイッチをOFFにすると照明はすぐさま消灯。 (3)換気扇は一定時間まわり続け、その後自動OFFします。 これに加えて、トイレ内の下の方にコンセントを設け、この電源を (3)の換気扇の電源線と並列に接続します。 ストーブを使用する時期になりましたら、ストーブのプラグをこの コンセントに挿します。 トイレ入口のスイッチを入れると照明が点灯し、同時にトイレファン が回転し換気します。また同時のストーブが入ります。 用が済んでトイレを出て、スイッチを切ますと、照明は消灯します。 また、予め設定した時間(0から30分)しますとトイレ用ファンと ストーブが切れます。
＃６さんがずばり回答されていますね。エコキュートなどの深夜電力を活用する方法は、深夜に停めることができない原発や水力発電などの余剰電気をうまく活用するために作られた仕組みなのです。 ですから「上手に使う」ことが重要なのですが、オール電化の一番重要な部分はＩＨではなく、「貯水槽の湯量」であることを知っておいたほうがいいと思います。 そもそも、オール電化がなぜ成り立つか、安くなるか、というと「深夜電力でお湯を大量に沸かしておくから」なのです。 ですので、オール電化にした後「タンクのお湯では足りない」ということになると、高くつくことになる、というか不便になります。エコキュートなら多少は電気代が安いですが、そもそも電気で（特に日中の電気料金で）お湯を沸かすのはとても高くつきます。 お子さんが1人で男の子なら、将来にわたってそれほどお湯を使うことはないでしょう。しかし、女の子で2人以上いたら、年頃になるとじゃぶじゃぶお湯を使います。女の子2人なら通常の貯湯タンクでは小さく、大きくすればそれだけコストがかかるのです。 その場合は、ガスのほうがいいと思います。また、ガスファンヒーターとエアコンの暖かさは質が違いますので、其の点も考慮されたほうがいいでしょう。ガスは熱量があるので壁なども早く暖まりますが、エアコンだとなかなか温まらないことがあります。 個人的には、防災のことも考えるとガスと電気はミックスで使うほうがいいと思います。ちなみに阪神のときも東日本も電気は比較的早く、数日で復旧しましたが、ガスは地下配管の漏れチェックなどがあるため数週間かかることもあります。 また、ＩＨを使うならむしろ太陽電池と組み合わせたほうがいいと思います。日中、自宅にいるなら夏などはエアコンを使う日は発電容量も大きくなるので、売電と差し引きゼロに近くなりますし冬は、地域にもよりますが、ガス代分稼いでくれることも多いです。 もっとも雪国では成り立ちませんが、雪国であれば、深夜に沸かして一番お湯を使う夕方のお風呂の時間までタンクに貯めて置くほうが非効率だと個人的には思ってしまいます。 IHにも利点はありますし、ガスにも利点があります。お子さんが小さいようでしたら、10年後高校生になったときのライフスタイルを考えて検討するほうがいいと思います。
たとえば「パトライト」のモーターを調べると、ＤＣ１２Ｖになっているものが多いようですよ（全部かどうかは分かりませんが）。実物を調べてみなければ確かなことは言えませんが、電源だけは商用の220Vになっていて、内部はスイッチングレギュレータなどでDC12Vにしてモーターもバルブも作動させているのかも知れません。 その場合には、スイッチングレギュレータのところまで取り払い、そこに直接DC12Vをつなぎ込むと、動くことになります。トランスは重くて価格も高いので、DC12Vを得るのには、最近ではスイッチングレギュレータを使うことが多くなっています。回転灯（パトライトなど）の重量が軽いと、たぶんそうです。
瞬間式だと、27000円以上が普及タイプ、それ以下が安いタイプ 16000円ぐらいが貯湯式の普及価格 http://kakaku.com/housing/toilet-seat/
パッキンであるとか蒸気圧力弁などのパーツが劣化して本来の機能を発揮できていないのでしょうね １５年となると補修用のパーツも入手出来るとは思えませんので 新しいモノを購入するのが妥当ではないでしょうか
どうでも良いことではあるが、気になったので一言。 ほんっとにどうでもよいこと。 単位は正確に記述しよう。 ×　70Kwh ○　70kWh 大文字と小文字を間違えると悲しい結果になることがあるので注意が必要です。 一部には視認性を上げるためにわざと小文字を大文字で記述することがあります。 （道路標識の制限速度の単位などはKmと記述されることがあります） 小文字のｋは1000倍を示す接頭辞。キロと読む。（10kg：10キログラム、30km：30キロメートル、256kByte：256キロバイト） 大文字のKは全体温度を示す単位。ケルビンと読む。（273K：273ケルビン） 小文字のwは重力に関わる単位に補助的に使われる。日本語では重と読む。（5kgw：5キログラム重） 大文字のＷは仕事量を示す単位。ワットと読む。（100W:100ワット） 小文字のｈは時間（1時間）を示す単位。アワーまたは時と読む。（1h：１アワー） 大文字のHはインダクタンス（コイルの抵抗）を示す単位。ヘンリーと読む。（3H：3ヘンリー） 無茶苦茶な単位を使っているとどこかで恥ずかしい思いをするかもしれません。 注意しましょう。
細かく時間が設定する機能がある事で　売れ行きに影響しなかったのかな　おおまかな時間設定でも 大した違いはない　それよりも価格を下げた方が売れ行きは　良くなる
作れます 約2分
直接飲んだり食べたりしなければ、 身体には全く悪影響はありません。 安心してください。 私が、“安心”の生きた証拠品です。 私は何度も、素手で液漏れを起こした乾電池に触れています。 時計の中の腐った乾電池も、素手で取り出しています。 もちろん、べとつきが気持ち悪いので、 水道水で洗うときもあれば、濡れテイッシュで拭き取ることもあります。 そしてその直後には、素手でスナック菓子などを食べてしまいます。 清潔性なので、手は必ず清潔にしますが、 スナック菓子の袋に残った細かいクズなどは、 指で拭って舐めるように食べてしまいます。 液漏れした乾電池を布団の上でこぼしたときには、よく拭き取って、 乾くのを待ってから寝ます。 これまでに、液漏れした乾電池に触れて、その素手で何かを食べても、 具合が悪くなることはありませんでした。 液漏れは機械自体を壊してしまいますので、好きにはなれません。 乾電池はあまり買い置きせずに、 １年に１度は器具から取り出して、新しい物と交換すると安心です。 時計やリモコン、ラジオなどを何台も壊してしまった経験者です。 　とにかく、乾電池を１本丸ごと食べたら具合が悪くなりそうですが、 微量な液体やわずかな粉末が口に入っても、 絶対に健康に害はありません。 私は少しメタボ気味ですが、いたって健康体です。
ホームセンターか100均で手ごろなスタンドを購入。 表に滑り止め、裏にマグネットテープを貼りましょう。
No.2の回答者です。 お礼をいただきありがとうございました。 ビニールテープとお書きになっていましたので、 もっと簡易的なものを想像してしまいました(^^; 絶縁テープを被覆と同等の厚みに巻き付けて端末処理すれば十分ですよ。 たとえ素材が同じものでも、必ず専用の絶縁テープを使用してください。 万が一ボヤでも起こした際に、放火の罪に問われる恐れがありますので……。 ではでは(^-^)
こんにちは。 私は昔使っていた製図デスクにインバータ式の蛍光灯を使っていました。 そうした製品は今でも販売されていますので、そちらに為さってください。 何をもってコストパフォーマンスと呼ぶのか? それをもう一度考えてみてください。 LEDライトはまだまだ改良の余地のある製品で、光線も強すぎます。 自然の光とあまりにかけ離れていますので、目に負担が大きいのです。 お子さんの視力を最優先になさってくださいね。 ではでは(^-^)
市販の延長ケーブルを買ってきて、差し込み口を三相の200v用のに変えればいいだけみたい　(^^)v http://blog.goo.ne.jp/toko0131/e/f2818a5aee101b7 … ホームセンターに行けば買えますよ
NO.1です。お礼ありがとうございました。 気になったので追記します。 電気屋に売っている、ノーブランドの一番安いターンのであれば 温めに対して単純機能なので、機能は十分で均一だと思います。 宅食の温めがほとんどであれば、それ以上の価格のものは 無駄に金を出すと思います。 ２～３万のターンであれば、グラタン焼けます的な、 使う人は使うけど、使わない人は使わない機能が満載であります。 冷凍のグラタンを温めるだけであれば、前者の安いターンのやつで 十分です。 ヘルシオとかビストロとかの安いモデルに憧れるかもしれませんが あれは所詮調理を楽しむ人が検討すべきモデルです クックパッドで食生活してそうな人の。 （使う以外に、いいレンジもってるぞというインテリアとしての 主張があるのなら買えばいいと思いますが。） 高齢の夫婦でノンオイルでから揚げを楽しむには最適ではありますが グリルと同じで、調理をすれば油だらけの受け皿を毎回洗浄することになります。 そうなると面倒で専用プレート数枚が、部屋の片隅に置かれているのはよくある話です。 ターンでないものならそこそこ高いもの（５万円以上）を買わないと 均一あたためと省エネ＆省時間にはなりません。半端なものを買うと、 均一になったとしても先の回答のとおり、余計な時間、電気代がかかります。 蛇足ではありますが、 気に入ったものを買ってあげてください。 元・調理器販売員をやっていた当方としては、 目的別、調理の腕で選んだものが一番だと提案します。 いいなぁと思ってても、買ってみたらやたらデカイ！後悔したって 後から苦情言う客もそこそこいたので（笑）
ダイソンDC63モーター搭載の掃除機です。 掃除機本体のみに見えますが同梱のパワーブラシもありますので ちゃんとした掃除機です。
画像音声はHDMIケーブル1本で出来ます テレビを録画するのが前提なら　今テレビの繋がってるアンテナケーブルを　パナの入力に接続　出力からアンテナ線でテレビと接続すれば出来上がりです HDMIケーブルは付属してない場合が有るので　長さを確認して買って下さい アンテナのケーブルも付属が短い場合が有るので　確認して下さい。
５Ｖより低い電源電圧の民生機器に５Vを供給すると、モノによっては故障することがあります。３Ｖや３．５Ｖの民生機器に５Ｖを供給すれば、場合によってはヤバイです。 また５Ｖより高い電源電圧の民生機器に５Vを供給すると、モノによっては誤動作することがあります。 ＡＣアダプタといっても品質は様々で、酷いのはＡＣをＤＣに変換して平滑しているだけ（電圧を安定化させていない）のものがあり、無負荷だと７Ｖも出ているのがあったります。それが目いっぱいの負荷をつなぐと５Ｖ前後になったり５Ｖよりちょっと落ちることがあります。 ＤＣ５ＶのＡＣアダプタを電源とする民生機器を設計する場合は、電源回路に定電圧化回路（入力→出力の電圧ロスが少ない回路）を組み込み、入力電圧が８Ｖくらいまでは熱的に耐えられるように放熱設計をしておくと安心です。
水は、タンクに、給水している管と、止水栓の間で、分岐する様になるので、その給水管を、細工する必要があります。例えば、パイプカッターなどで、短くしたりして分岐水栓を、取り付けます。ここが、一番大事な所です。また、便座のとり外しは、タンクに近い２か所のナットを、外せば、簡単に外せます。問題は、止水栓の所に、洗浄便座の分岐水栓を、取り付ける事が、出来るかどうかだと思います。
う～ん、 携帯も含めるとTV5台有るけど、世帯契約じゃ 無くなって耐用年数で一括だと、物凄い金額に なりそう。 チューナ三台でディスプレイー台だとどうなるんだろ。
ホームセンターか電気製品量販店がいいと思います。 基準となる料金が明確に決まっていますので安心です。 トイレにコンセントがあれば、簡単な工事ですが 水道の配管がありますので、付属の配管キットでは 無理な場合があります。 100円のパーツでも一般の方ではパーツがあるかないかも わかりません。 電気は切れても使えないだけですが、水道は配管に不備が あった場合漏れるため放置できません。 従ってホームセンターか電気製品量販店がいいという事です。 なお、工事費ですがトイレにコンセントがあれば 8,000円程度からあるようです。 本体は1.5万～3.5万程度。 いずれも、新聞の折り込み広告に載っていたものです。 トイレにコンセントがない場合は、個別見積もりとなります。 たぶん、見積もりは無料と思いますから遠慮しないで 聞いてみましょう。
正確な電圧は電気事業法では101V±6Vだが・・・。 そもそも論で言うと、実はわからない。 興味があって調べたことがあるけど今だ不明。 当初は電灯としての役割から始まっているので 単純にW(ワット)で電流の計算しやすいだけかもしれない。 そういえば、昔(1960年代)はヒューズが切れるたび 計算していたような気がする。 メインヒューズも10Aくらいだったような。 まあ、家庭には1kWの家電製品もなかった時代だから それで足りていた。
UHS-2450　で検索してみてください。 北海道電気　電気蓄熱暖房機　暖吉くん　でわかると思いますが。 ただ　機種が古いみたいなので、取説のダウンロードは無理かも 最終は会社に電話で聞いてみたら、どうですか？
大手家電販売店でも、メーカー専用のリモコンを在庫している店舗を見たことありますか？ 電気屋さんも商売。在庫しておくだけでもコストがかかるから、何時売れるか分からない補修部品は、取り寄せ扱いになる。 また、リモコンを紛失したひとや予備リモコンの需要に対応する汎用TVリモコンという商品があって、ソニーやパナソニックなどのメジャーどころから、LG、オリオン、ユニデン、DXアンテナあたりまで対応しているけど、TECOに対応した汎用リモコンは見当たらない。 ＞近くの電気屋さんとかには売ってはいないんでしょうか･･･。 TECO製品を扱っているお店（さて、ドコにあるんだろうか？）に頼めば”お取り寄せ”してくれるだろうけど・・・発注から入荷までの流通経路を考えると「メーカー直販」の方が手っ取り早いだろうなぁ・・・
土日はダイキンとパナソニックの営業や派遣が店内にいるので そいつらに訊けば確実。エアコンコーナーにいるはず。 エディオンと上新のオリジナルモデルがほしいのであれば 両方に足を運びましょう。 同じメーカーでも店が違うと営業も違います。 営業同士が競い合っているので、いい所やなぜこの価格なのかを 教えてくれます。 一般的に店オリジナル商品であれば Ａの機能が優れているが、Ｂの機能が無い Ａの機能とＢの機能が優れている Ａの機能は劣るが、Ｂの機能が優れている Ａの機能はそこそこで、Ｂ、Ｃの機能がある Ａ、Ｂ，Ｃの機能があるが、デザインがイマイチで安い　でも色が大嫌い すべての機能があるが、デザイン秀逸だけど材質イマイチで高い など、きりがなく価格も違います。 パンフやＨＰで必要最低限のＡの機能があるものを探して Ｂが必要なのかを考え、Ｃがあるのとないので価格が大きく 変われば、あなたの予算が許せるかわかるばずです。 見た目のデザインも許容できるものを選び、 材質は店頭で観れば一目瞭然です。 また営業に検討他社の商品との違いを訊けば、 確実です。 翌日は家電量販店にＧＯ！
リングスリーブは単線も、より線も使用できますので、リングスリーブを使用して圧着、テーピングをしてください 圧着端子・スリーブのメーカー「ニチフ」のカタログ、Ｅ型リングスリーブです http://www.nichifu.co.jp/j/product/a/prod_ring.h … 電線組み合わせ表では、１.６ｍｍ×１＋０.７５㎟×１は「小」のリングスリーブを使用し「特小（１.６×２）」で圧着、となっています ＥＥ８１１３Ｋの口出し線は０.９㎟（７×０.４ｍｍ）ですが、同様に「特小（１.６×２）」で圧着します より線は、圧着の際にばらけないように捻じってください より線を使用する場合は、２㎟は１.６ｍｍ、３.５㎟は２.０ｍｍ、５.５㎟は２.６ｍｍに換算します ＥＥスイッチは防雨型となっていますが、屋内でも使用できます リングスリーブで圧着しない、端子台式のＥＥスイッチもあります（少し価格が高くなりますが） パナソニックＥＥ８０１３（※インバータ蛍光灯、電球型蛍光灯には使用できません） http://www.taroto.jp/category/174.html
基本的には、石油ファンヒーターを使用するのが１番コストも安いような気がします。 （呼吸器疾患がない人の場合かなあ） まず、エアコンですが、これは使用しますとホコリなどが溜まりますので、専門業者を呼び、”分解洗浄” という感じで、１度取り付けてあるのをバラシて、持ち帰り洗浄後にまた組み立てるというのが１番良いです。 問題は費用だと考えられます。 大家さんの考え方で違うので何とも言えないのですが、 「えっ、洗浄を要求しているの？　断って」という大家さんもいらっしゃいます。 大家さんというのも稼げている人でやってくれる人もいますが、逆に儲かっていない人もいるわけで余計なコストを掛けたくもないという考え方もあったりします。 １つは、大家さんに自費で清掃します～と打診してみて行うという方法と、勝手に業者を呼んでしまって清掃してもらうとう方法があり、これは一概にどれが良いとも言えません。 また、自費で行うという場合、それがその賃借人にとってどれだけの価値なのか？　というのはプライスレスなのです。 例えば、エアコンの場合、使っていなくても古くなると、業者を呼んで洗浄した時に壊れる可能性もあるのです。 総合的に判断しますと、 私がもしも１人暮らしで引っ越して、そこにエアコンがあり、使いたいなあ～と思えば業者を呼び洗浄してもらい、使うと思います。 正確には賃貸人の大家さんの持ち物なので、事前に許可を得た方が良いのですが、面倒くさい場合「壊れなければ良いのではないか」と考えます。 だって、賃借人が使用することを前提に設置しているので、個人が掃除しても良いわけです。ただ、お金を出したくないという問題もあるでしょうから、さっさと自費で処理してしまいます。 ただ、自費がかかる問題もあるでしょうし、呼吸疾患ともありますので、古いエアコンを使用するのもどうかなあ～とも考えます。 程度問題として病状がわからないまま書いておきますと、 空気って１日に１５，０００Ｌほど吸いますので、電気系の暖房を使う方が良いと思うのです。 そこから想定しますと、グラファイトヒーターで良いのはないでしょうか。 私は鉄筋コンクリート住宅に住んでいるので、家族の健康などを考え、石油ファンヒーターを使っています。 理由は、灯油が燃えると部屋の空気中に水分が加湿されますので、別途加湿器を必要としないという面のメリットがあるからです。 逆に洗濯物を夜にしないといけないという時などは、夜選択し、そのままエアコンを入れ乾かすという使い方もします。（仕事などで朝洗濯できない場合など） 石油ファンヒーターは、ダイニチ製などは室温設定を１６℃の最低などにしますと、弱めの暖房となるので、そこも気に入っていたりします。ガンガン温めますとのぼせるという事もありますから。 でも、石油ファンヒーターは燃料が灯油というデメリットがあります。長く使用しますと、部屋干しした時に柔軟剤を使ったりしてシリコンが含まれ、燃焼室のセンサーに付着しエラーコード発生したりします。 灯油を燃料にしますので、呼吸器疾患などのある場合、自分で掃除したり、古くなる前に買い替えるという事もやった方が良いと思います。 ◆参考資料：シリコン付着した事が原因のエラーコード０２って何？ http://matome.naver.jp/odai/2142328760371314101 ◆参考資料：石油ファンヒーターの掃除方法 http://matome.naver.jp/odai/2144625904352192901 石油ファンヒーターは灯油の給油で買いに行く手間も必要だったりします。 エアコンは、現在のものが衛生的に良くない印象があります。 そこから選んでいくと、電気のグラファイトヒーターとかで良いのではないでしょうか。たまに雑巾で拭くだけで面テンナンスも掛からないので、電気代くらいです。 福岡でも、年に数回雪の降る日があり、底冷えの時に物置からカーボンヒーターを出して使ったりします。底冷えの時に使うと、体の芯から赤外線が温めてくれるので、風邪の引きはじめとかにも重宝するくらい、暑く感じるくらいです。 問題は空気を直接温めるのと違い、ヒーターの前にいる時だけ温かいという部分暖房みたいな点がデメリットだと思います。 でも、通院で外出が多いという点では、それほど気にならないのかもしれません。
公営の水道を利用されて　その状態は異常ですな　ネット入れるのは　下着類で　普通は　そのまま入れるが常識ですよ お任せ設定で　オンすれば　洗剤入れれば　水量　時間も自動で　全てオーケーな筈　一度　メーカーのサービスに電話で相談 される事です 古いから対処出来ないと言われたら　買い替えも一考されたら
冷暖房費を除いて、電気を食うのは冷蔵庫・洗濯機・TVです。 大体、照明器具だけだと1,000前後？？？。 白熱電球から全てLEDに変えると1/3の３～400円ぐらいじゃないかな？ そもそも、廊下・脱衣・風呂・トイレ何て常時点燈でないから省エネ効果は少ない。 室内照明でも、蛍光灯からだと、さして効果はのぞめないしLEDの器具は結構高い。 要は、イニシャルコストも考えると、貴方が思う程には安くはならないと思う。 LEDのメリットは、長寿命で球切れの心配がない事が最大のメリットでしょう。
これでいいのでは？ http://www.yodobashi.com/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%8 … 乾電池なのでどこでも買えますし、エネループのような充電池も使えます。 水洗いは不可ですが、附属のブラシで掃除すれば十分と思います。 なんといっても千円ぽっきりの品ですが、そこはパナソニック。 切れ味はしっかりしていて、それでいて深剃りしすぎる心配もない。ていうか深剃りできるものではないですけど、よほどひげの濃い人でない限りこれで十分と思いますよ。 2枚刃だなんだといっても結局お手軽なこれに戻ってしまいます。
洗濯槽の底に小さい穴がたくさん開いた板（パルセーター）があると思います。 その中央にネジがついているでしょう。 そのネジでパルセーターと洗濯槽を固定しています。 ネジはモーターに繋がっていて、ネジが回ると洗濯槽も回る仕組み。 重いものを何回も洗っていると、このネジが磨耗して空回りしてしまうようになります。 そのため、洗濯槽も回らなくなる。 洗濯槽が回らないと若干の水流は発生しますが、洗うまではできません。 洗剤も落ちにくくなるので、多少べたついたり洗剤のにおいが強く残ったりするはずです。 下記はシャープですが、自力で修理した人の話。 http://lightning2014.ensyutsubu.com/blog/post-26 … ほとんどは、これが原因のはずですが、ナショナルのNA-F80SD1の場合が同じかどうかはわかりません。 ０１２０－８７８－３６５　 で確認なさるとよろしいでしょう。
用途からすると、トランシーバでいいと思います。 (私も持ってます) 呼び出し音は音声出力を絞るか、機種によっては バイブレーション機能があるものもあります。 特定小電力無線機という物になりますが 今のデジタル技術を使っていますので品質的には いいものだと思います。 できたら単三電池のような汎用電池のものが 充電池で代用できるので経済的でしょう。 携帯電話と同じで、スタンバイ状態ですと ほとんど電池は使いません。 軽いので首から下げる事もできます。 唯一の欠点は盗聴される可能性がある事です。 (用途的には一斉呼び出しができるので便利なものですが) 検索したら秘話ありましたが、高いです。 「特定小電力無線機」で検索してみてください。 あとは普通の電話機の親機、子機を利用する事かな。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%88%E3%83%A9%E3%83 …
追記　両端の金属部に小さな凹みがあるので、それが溝のところにくれば端子が見える。 よく観察してください。
どの商品？ アメリカのメーカーですから日本製ではありません
高級な炊飯器は炊飯途中のお湯の温度さえ制御してますから必要な熱量は同じであるようにヒーターを調整します 問題はその制御を行う、たぶん半導体回路の電圧、トランスで電圧降下なら間違いなく２７％上昇しますね、昔のアナログ式のレギュレターなら上昇してもおかしくないが、見込んだ安全率の範囲内は想定できる、最近は電圧感知して制御だからその心配はないが・・・・制御する半導体の熱損失は増加するかも・・・・。 いずれにしても、に問題なく使うことは・・・・は保証されないのは事実かと・・・・・つまり想定外の使用。
店舗が広ければ、商品が全部取り揃えているとは限りません。倉庫（物流センター）との連携だと思いますけど。売れる商品は確保しているだろうけど、あまり出ないものは常備していません。季節外とか、ブームオフとかね。
この工事は第二種電気工事士以上の資格が必要です。 第二種電気工事士の免許を持っているのなら、技能試験にも出てくるので理解されていないとおかしいので、質問されないはず。 とりあえずEEスイッチの施工説明図を添付します。
もともと付いていた蛍光灯の型番と同じものを買ってきましたか？ 考えられるのは、もともとの蛍光灯はラピッドスタート式（型番はFLRで始まり、次にワット数の数字）で、新しく買ってきたものはグロースタート式（型番の最初の記号はFLで次にワット数の数字）ではないかな？ ラピッド式の照明器具はFLR蛍光灯が2本付いていないと正しく点灯しないし、間違えてFL蛍光灯を取り付けても点灯しない。 今光っている蛍光灯の型番を正確に、よーく見て、同じものを買ってきて。
遠隔地に住んでる人がインターネット回線の利用やそれに掛かる電気代などの負担を了承（あなたがそれらに掛かる費用を負担、送金したりとか）が叶うのであれば、沖縄で視聴は可能です。 http://www.sony.jp/products/Consumer/locationfre …
便利なものって必ず・・・・があるんだよね。
業者の任せましょ。
家庭用電気器具の電源コードで単芯線を使ったものは見たことがありませんが…。 縒り線のコードを使うときは、右ネジで締めたとき縒りが戻らないように、右回りに縒って右回りの輪っかを作る。これできつく締めればだいじょうぶです。 ただし大電流の電熱器具は避けたほうがよいでしょう。ただでさえ熱を持ちます。 コンセントプラグの内部は狭いので圧着端子を付ける余地はありません。被覆を剥く長さも最小限しないと閉じられません。
今度、マクドでポテトをおごってくれたら許してあげるよ、って意味です　(^^)v
室外機の小さいほうのバルブを六角レンチで締めて、冷房モード　最低温度で15分以上運転し 最中に大きいほうのバルブを閉める、閉じる 後は　スパナを二つ用意して、室内機のホースを外し 室外機側も外す 外した後は　新品納品時に付いて来たキャップで締め上げる 無い場合は、テープで各接続口にゴミが入らない様に巻きつける
修理できる事は出来ますが出来る人ならココで質問しませんから、されているレベルなら自分での修理は無理でしょう。 あなた自身も危険ですが他人も巻き込むモノなので業者に頼んで修理するなり買い代えるなりした方が無難と思います。
問題なく使用できます。 そのためのワイドレンジです。
ダイソンはうるさいです。 高いです。 宣伝をよく聞いていると、きわどい表現です。 国産でいいと思います。
ホームゲートウェイは終端装置（光モデム）とルーターが１つになっているものです。 なので、取り外す事は出来ません。 BBユニットに終端装置（光モデム）は付いて居ないからです。 また、NTTの光電話とＢＢフォンも回線が違いますから、それぞれで使う様に接続方法がBBユニットの説明書に有る筈です。 ソレをみて接続して下さい。 また、BBユニットにはプロバイダ情報が書き込まれて（設定された状態）送られて来るので、通常では配線接続が完了すれば繋がる筈です。 BBユニットの説明書をよく読んで下さい。
使っちゃったほうがいいよ。 店舗が閉鎖になると辛いよ。
冷蔵庫がしっかりと設置されていないのと、コンプレッサーの防振ゴムの劣化の感じがします。 パナソニックに練っていても、前のナショナルで修理は可能でしょう。 冷蔵庫を揺さぶってガサガサする様なら足にかましを入れてはいかがですか？。 ＊前足で調整できるかも知れません。 不能なら点検を要します。
外付けPCとして、別のデータを別のパソコンのモニターを利用してみることができるんです。 これでできることは、画像や映像、音楽データの管理程度、 これではできなことは業務として使用する大容量のソフトウェアは使えないなど 仕様に限界があるというものです。
英語系（英和・和英・英英）は、どの電子辞書も充実しています。 レベルは、「社会人（ビジネス）・大学生向け」「高校生向け」「中学生向け」など、対象者層によります。 基本的には紙で出版されている辞書をそのまま電子化したものですから、もとの辞書の対象者層や世間一般の評価を参考にするとよいでしょう。 ロングマン、オックスフォード、ケンブリッジ、ランダムハウス、ジーニアス、オーレックス、ウィズダム、クラウン、ホライズン、等々。 英語に堪能だから簡単なものというのはよくわかりません。むしろ逆ではないかと。 ドイツ語系、フランス語系、中国語系などの辞書を標準搭載している機種は極めて少数です。トラベル会話用のコンテンツは別として。 カシオ「EX‐Word」（2015年7月版のカタログ） 　XD-K7100： 独和、和独、独独 　XD-K7200： 仏和、和仏、仏仏 　XD-K7300： 中日、日中、漢語、漢英、英漢 　XD-K7400： 伊和、和伊、伊語 　XD-K7500： 西和、和西、西語 　XD-K7600： 朝鮮語、日韓、韓韓 　XD-K7700： 露和、和露、露露 　XD-K7800： 日葡、葡語 シャープ 「Brain」 　標準搭載機種なし（2015年7月版のカタログ） ただし、各社ともオプションで追加コンテンツ（別売品）が用意されているので、気に入った辞書と気に入った機種（対応機種）の組み合わせを選ぶことができます。ただし、同じ出版社の同じ辞書でも、電子辞書のメーカーが違うと互換性はないはずです。
海外仕様がありますのでこれが一番でしょう。 http://www.amazon.co.jp/dp/B004ECJ9PM/ref=asc_df … http://www.dutyfreejp.com/ricecooker/JAY-A55U.htm 海外向けの商品は『ツーリストモデル』といいます。 検索してみるとわかります。 海外旅行者向け(DUTY FREE)の販売店でもあると思いますが 120V仕様は少ないでしょう。
商用電源（100～200V）に直接触れたり、高圧電線（7000V～数十万V）に触れたり近づくと、大きな電流が流れるのでかなり危ない。 感電災害の防止対策 （公益社団法人日本電気技術者協会） http://www.jeea.or.jp/course/contents/10102/ 携帯電子機器の数ボルトの電池では、感電死する恐れはまずないでしょう。電池を丸ごと飲み込んだりすると、じんわり危険ですが。 イヤホン・ヘッドホンに流れる電流はさらに微弱なので、耳に装着したままずぶ濡れになっても死ぬほどの電流は流れません。ビリビリするくらいの刺激はあるでしょう（推測）。 基本的には、電圧よりも電流の大きさによります。 冬の乾燥時期に発生する衣類などの静電気は、電圧は高いけど電流が微弱なので、火花が飛んだり瞬間的に痛みが走る程度で済みます。 雷は空中放電するほど高電圧で大電流なので、直撃されるとひとたまりもありません。
ビルトインの食洗機がありますが、普段は手洗いした食器が乾くまでの置き場になっています。 たまには動かしたほうが良いかと思い、月に一度は使っています。 理由は2点。 洗物が3,4点しか出ないので、食洗機を使うと何となく勿体無い気がすること。 動作がうるさい上に仕上がりまでに時間が掛かること。
ジモティー http://jmty.jp/all/sale-ele 激安学生リサイクルショップ http://www.kawaeco.com/ プロ・アシスト http://sellinglist.auctions.yahoo.co.jp/user/pro … その他色々あります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E4%B8%AD%E5%8 … ただ、中古家電はいつ壊れるかわかりません。 可能なら、価格.comで安い新品を探すほうが結局はお得かも。 最安値を検索できます。 http://kakaku.com/
http://www.amazon.co.jp/review/RX0BCTHOJFV0S
比較的新しいTVならPCになりますね。 ただし、CPUを見れば分かりますが、重い処理をさせることには不向きです。 電源もいるので、TVに差しさえすれば使えるというわけでもありません。 発熱にも弱いので、あまり長時間それで何かする、というものでもないでしょう。 一度Bluetooth接続すればキーボードとかに繋がるのはいいんですが、 キーボードは巻き取り式が必須でしょう。(持ち運びの利便性を損ねないことを考えると) 映像系にも正直弱いので(大きさにもよりますが)、資料だのを見せる程度だと思います。 ざっくり言うと、資料もコンピュータもスティック1つで持ち運んで客のところに行ける、というところですかね。 スペック自体は大して変りないと思いますので、比較すべきところは冷却ファンがあるかどうかとメーカーブランドくらいでは。 寸法も多少異なりますが、気にするほどのものではないでしょう。 TV側のHDMI差し込み口がめちゃくちゃシビアでなければ。 下から上へ差すタイプのもので、あまり高さがないTVだとうまくないかも。 個人的な好き嫌いでIntelを選んでますが。
全く影響ありません
パラボラアンテナとBSチューナーのメーカーが異なっても問題無いです。 BSアンテナの規格は各社共通ですので、メーカが異なっていて映らないとなると問題になっちゃいます。 パラボラアンテナで電波を受信する場合には、電力が必要です。この電力は、BSチューナもしくはブースターから供給します。 BSチューナーの設定で、BSアンテナに電力を供給するかの設定があります。その辺は、状況に応じて設定してみてください。
着火する動作をしたが、一定時間に火がついた事を確認できない（フレームロッドで炎確認できず）のでエラー停止しています。 この場合、本当に火がついていないのか、火がついていても不完全燃焼なのか、正しく燃焼していても検知機が不良で確認出来ていないのか。 これらの事を見極めなければ修理出来ません。 対応する場所は、気化器詰まり故障（気化器クリーニングか交換）、フレームロッド（炎検知機）劣化汚れ（クリーニングか交換）です。 原因としては、バーナーの径年劣化、持ち越し不良灯油使用、タンクや油受け皿のゴミや水たまり（不良灯油になる）。（開放型ファンヒーター＝排気管無しの場合はシリコンの付着もあり） 上記を、見極めて修理する為に分解点検が必要です。 火災等の危険がありますので、修理する場合は業者に頼んでください。 機種や程度にもよりますが部品と工賃で最低８ｋ～数万円です。 古いものと思いますから部品供給も無いかもしれませんし、無人状態で使用するなら修理よりも新たに購入された方が良いのではと思います。
ヤマゼンは１９４７年に福井県で創業し、４年後に大阪に本社を移転し今に至ります。創業７０年くらいになる老舗です。 株式も上場しており、売上高は３２００億円となっています。家電にも参入したのは１９７３年で、小型家電を専門としています。 暖房機や扇風機などが主力です。これらの製品は特別な技術が無くても作れるので、価格競争が激しく大手家電メーカーは徐々に撤退しています。 電気敷毛布も競争が激しい製品で、大手で作っているのはパナソニックと日立くらいですよね。他の家電メーカーは作っていないのでは。 日本で売られている家電は電気用品安全法と言う、世界一厳しい法律をクリアして生産・販売されているので安心してください。 電気敷毛布なら大手でもヤマゼンでも、暖かく快適に眠れます。 ブランドにこだわる人であれば仕方ありませんが、そうでなければ安い製品で十分だと思います。
素人とおっしゃるのなら、家電屋さんで相談して設置設定まですべてやっていただく。 これが一番楽！
おそらく3合炊きのようですね。 古い機種なので二重釜間接炊きと言って 本体に水(30ccくらい)を入れるタイプではないでしょうか。 本体と鍋の間に蒸気層をつくって炊きあげるものです。 今は本体に鍋をセットするだけですが 前述のようなものが存在してました。 一応、三洋＝パナソニックで調べましたが 古い資料は見つかりませんでした。
ガスファンヒーターは廃れてきてますよ。昔はかなり普及していましたが、 石油ファンヒーターの性能向上やランニングコストの安さで、こちらの方が雪国での普及率は高いです。 今年は灯油も安い（１８Ｌ店頭渡し１０００円～）ですし。 換気が嫌なら、ＦＦ式のファンヒーターもありますよ。 給排気管は必要ですけど、壁穴が標準ですが嫌なら窓にはさむパネルもありますし。 外にタンク置けないとかなら灯油タンク内臓タイプもあります。 別タンクタイプでも室内に置く２０Ｌ～４０Ｌタンクとかあるので、外に置くスペースが無ければこちらも利用出来ますし、内臓タンクより給油の頻度が少なくてすみます。 インテリアにもマッチする化粧パネルで覆われていて、更に横長や縦長等のタイプもあります。 能力も木造８畳ぐらいから選べてほとんどのお部屋に対応可能で選びやすいですよね。 点火タイマーは昔からありましたが、最近は、 コロナとかは秒速点火のタイマーもありますね。設定時刻から２時間以内はスイッチ押して７秒でつくとか。 帰宅時間が１８時～２０時の間だけど、ハッキリしていなくてタイマー点火だと不安な時なんか便利ですね。 雪国でなくて、真冬も概ね０度より上の５度前後とかで、マイナス２度とか下がらない地域なら最新のエアコンでしたら、灯油並みにコストも安いです。あてはまるなら、エアコンも検討してみてください。
リモコンにエラー表示出ていませんか、押さないとでません。エラー表示をみて取扱説明書を見るかメーカーに聞く。あと、ゾーンにはリモコンスイッチ、複数ありませんか。季節の変わり目にはよくトラブルあります。Aが暖房をBが冷房をなんて使い方していませんか。そのエヤコンは個別制御ですか、マルチですか。冷暖混合タイプですか、そういうことも書いてくれないと、ただ壊れたでは。
こたつ＋加湿器 加湿器を使うと使わないじゃ、体感温度がまったく違う！ ＋加湿器を使っていれば、エアコンやストーブは要らない
吸引力に関してはサイクロンでも紙パックでもあまり変わらないが ものぐささんで、吸い取ったゴミを捨てるのが面倒な方は紙パック マメにゴミを捨てるならサイクロンがいいです ほとんどのメーカーのサイクロンはフィルターごと丸洗いできるから アレルギーのある方なら 清潔さを保てるサイクロンタイプをお勧めします
メーカーも長期保証制度があります。 下記は事例です。 https://ec-club.panasonic.jp/service/extend_ps/# … 私はIHクッキングヒーターをネットで購入し加入しています。
蛍光灯は水銀蒸気の中で放電して、紫外線を発生させ、菅の内側に塗布した傾向塗料で可視光線に変えます。 水銀を蒸気にするため、両端のフィラメントを直列に接続して熱します、この途中にグロー放電菅を入れます。 内部は、Jを逆さにした電極とI型の電極がありますJの曲がった先とIはわずかに離れています。 電気を通じると、この離れた部分でグロー放電が起こり電気が流れます、またその熱でJの先端が変形してIに接触、放電しなくなり冷えて、離れます、その瞬間に両端のフィラメントに電圧がかかり菅内の放電を開始します。 菅内の放電のほうが抵抗が小さいため、再びグロー放電菅には電圧がかかることはありません、 蛍光管が発光開始しないと、再びグロー放電を繰り返します
>グローランプが無いのでインバーター形と思える蛍光灯が点灯しません。 >電源SWがon側を押しても点灯せずにoff側に戻ってしまうことです。 インバータは別として、蛍光灯に必ずしもグローランプは必要なものではありません。また(JISの規定ではありますが)コンデンサも必要ではありません。 昔はスイッチを押して(引いて)蛍光灯のフィラメントが明るくなったら、スイッチを離しました。 グローランプ(グロースタータ方式)はちょっと高級品かなという時代のもの。 まあ、今いったような方式もあるので、スイッチを押し続けたら蛍光灯のフィラメントが明るくなるかを確認する事ですな。 手動スタート式（マニュアルスタート式）を参照 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%9B%8D%E5%85%89 …
ＡＯＲ社のＡＲ－ＡＬＰＨＡ トリプルスーパーヘテロダイン、ＺＥＲＯ－ＩＦ ０．１ＭＨｚ～３５００ＭＨｚ ＷＦＭ、ＦＭ－ＳＴ、ＡＭ、ＳＳＢ 必ず、お気に召すラジオと思います。
AirDropは使ってみましたか？ まずは、写真の上に四角に↑のマークがあると思うのですが そのマークをタップします。 送りたい写真を選択 AirDropのマークがあると思いますので、マークをタップします。 iPhoneが電源が入っていると近くにあるiPhoneが認識されて、 そのiPhoneのユーザーを認識するアイコンが出てきますので、 送信したいiPhoneのアイコンをタッチすれば送信されます。 一度試してみてください。 すごく簡単です。
私の店はセールス電話がうざったらしいので、不掲載にしてあります。
ものによりけりでは？ 外部委託すると、 ・コアな技術情報が外部に漏れる可能性がある（秘密保持契約をしていても） ・自社に技術が溜まり難い。 ・自社にはない技術で解決できるかもしれない。 ・コストが抑えられるかもしれない。（従業員の残業や従業員を増やさなくて良い） などのリスク・メリットが考えられます。
＞持ってない方はコンビニからお願いしました ＞通らないのもありますか？？ 通らなかった事を経験した事があります 最近はコピー機でFaxできますが、まだまだ古いタイプのFax機も見かけますから
http://kakaku.com/item/K0000622965/ １回の充電で８６時間録音できます、充電さえすれば１１００時間の録音が可能
簡単な方法は、差し込みプラグをコンセントから抜き少したってから差し込む。元に戻るはずです。
ビニール被膜が破れるというのはメーカーの重大な瑕疵や。感電せんでも燃えやすいものがあったら簡単に燃え上がる。３０年前の電気製品でも４０年前の電気製品でもビニール被膜は破れていない。１０年前の製品で被膜が破れるというのは　粗悪な材料を使っていることに他ならない。メーカーに交換を要求するのは正当な行為で　クレーマーでも何でもない。
部屋と言っても完全密閉ではないので　練炭暖房しないのであれば　気にすることはないのでは
無罪かもしれませんが、 あなたがまだ1度も辛い経験がないなら 帳尻合わせで嫌なことが 起きるかもしれません。 統合失調症は今の医学では 一生治らない精神疾患です。 ここに回答を書くということは 罪の意識がどこかにあるということでしょうか？ いじめだったのか嫌がらせだったかは わかりませんが、 人の人生を狂わせてしまったのは事実です。 もしも贖罪の意識があるならば、 もう二度と同じ過ちをしないよう 心をいれかえ生活するしかないのですよ。 人の人生を狂わせてしまったことは もうどうにもなりません。 後悔してもどうにもならないと思います。
＞彼はO型ですし、私は優性のA型だから、攻撃したことも正当ですし。 ？？、人間でなく、四足の動物だったら、たぶんそうかもしれませんね。
知名度のない普通の人をＣＭに使っても、インパクトが有りません。 個人的な感想だけになります。
＞冷房→ドライ→送風→冷房と変わっていくだけで、 暖房機能が無い機種かもしれません。 メーカーに型番で聞いてください。 業務用は、冷房だけのエアコンが結構あります。
最近の製品はたいていはついているように思います。私は実際に使っています。簡単操作のものでずばりグリル！とはなってないですが、操作メニューに魚やチキンの照り焼き・塩焼きやグラタン、ラタトゥイユも選択できます。けっこう楽にできて重宝しています。
経験上 部品は店舗や会社によって差はあるかもしれませんが 大手家電店に頼めます。 メーカーに聞いたら、まず部品番号すら教えてくれないでしょう。 メーカーにしてみれば修理者の技量はわからないわけで 安易には教えないのは当然だと思います。 ただ、実際に経験していますが、事情を話し熱心にお願いしたら 教えてくれることはあるでしょう。 部品購入に関してはいわゆる製品ではないため 返品はできないとお考え下さい。 症状に関してですが ドレインポンプ異常／ドレイン水位検知用サーミスタ異常と いう事ですが、これはCPU(車のMCUですね)が判断して いるわけで、ほんとにポンプやセンサが悪いとは限りません。 線が切れていても異常とでます。 また、ポンプ不良でセンサがうまく機能しないで異常と でる事もあるでしょう。 ゴミつまりも・・・。 というように診断の技術、経験がないと無駄にパーツを 購入する事になります。 チャレンジするにも、毎日使うものなので 家族に迷惑にならないようにしましょう。 先般、洗浄便座で温水がでないので調べると、温度ヒューズが 断線していました。 交換してみましたが、やはり切れます。 水位センサが壊れて、水位がないのに誤検出(満水)して ヒータがオンになりっぱなしで切れたか あるいは、ヒータの電源をオン/オフするホトFETスイッチが 壊れて入りぱっなしになって温度上昇して切れたか。 といったことまでしなければわかりません。 本件は古いものなので、新品交換を前提に調査したのですが 何回も分解、組み立てをしますので結構時間がかかります。 結果はホトFETスイッチの故障と判断しました。 基板単位の交換となるため、修理ごっこはここまでとしました。 まあ、本当はホトFETスイッチはまだあるでしょけど コーティングを剥がすのが面倒になったわけです。 ホトFETスイッチはたぶん3Aクラスで100円くらいのものです。
買い換えるつもりでいるなら、壊すしかない。メーカーに来てもらうのもいいですが、保証期間外だと出張費と修理代となるとかなりとられます。あと洗濯物次第だな。どんな？・・・かけません。
1/4W以上のものなら何でも構いませんが、自動車用品店で12V用のLED買ったほうがいいですよ。抵抗がすでに入っていますし。 http://www.amon.co.jp/products2/detail.php?produ … 自動車用品店くらい近くにあるでしょう？ リレーにしてもそこで手に入るはずです。 電流は微小なので特にヒューズは必要ありません。 ただし、ACCにしても常時12Vにしても標準搭載のヒューズの後から取り出してください。
プリンタを使う頻度によります。 煩雑に大量印刷では大容量を勧めます。
在庫ありなので、こんなのでどうでしょうか。 電気業界の方のようですので、DC電源はあるのでしょうか。 あとブザーが必要なくらいでしょう。 http://www.amazon.co.jp/%E9%AB%98%E7%B2%BE%E5%BA …
> 1日中部屋に水の音のようなものを流しておきたい 観賞魚用の水槽に外掛け式フィルター（ウォーターポンプ）をセットして水を流す。 本物の水の流れる音です。循環式。水流の落差（水面の高さ）と水量で音を調節できます。 水槽内に石を積み重ねたり水草を配置すれば本格的アクアリウムになります。 オプションで観賞魚の飼育も…。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%86%E3%83%88%E3%83 …
食中毒とは、 ボツリヌス菌などによる　　　細菌型 ノロウイルスなどによる　　　ウイルス型 ヒスタミンなどによる　　　　化学型 フグなどによる　　　　　　　自然毒型 に分類されており、これらによる体の異常が起きた場合を食中毒と呼びます。 変質した食品などは、腐敗・発酵しているだけで、毒素を出す菌やウイルスが付着しているわけではないので、異常が出ても食中毒とは呼びません。 普通にお腹が痛くなったり、下痢になったりするかも知れませんが、その程度で心配するような激しい症状にはなりません。おそらく何も起こらない可能性が高いと思われます。
>E/GをかけたらLEDを消す回路 →キースイッチONの電圧を指令にしてリレーのA接に電圧検知回路を絡めた電源を印加する。 >車に1.5VのLED →といっても何系統も点灯させると電流が相当流れるし、そもそも盗難防止装置なんかではLEDを常時点滅させているように通常ならバッテリー上がりを想定しないで良いレベル。逆に10Vまで落ちたら寒冷地の冬ならエンジンかからない危機。 流れる(消費する)電流やらエンジンかかっていないときに点灯させてどれだけバッテリーが電圧降下するかわからないと簡単な回路では無理。 IC入れたキバン制御じゃないと制御は無理かなと思います。 http://www.linear-tech.co.jp/company/news/timely …
>おそらく私だけだと思います… そんなことはない ウチも持たせていない なぜ必要なのか？ 合理的で親も納得する理由があるのなら購入することも検討するだろう 『友達も持っているから欲しい』じゃ話にならん
多分沢山の人が同じことを思っていると思います。 質問者様はどちらの地域のお店で電波時計を見られたのでしょうか？ 電波時計というくらいですから、電波を受信してこそ正確な時刻を表示します。 電波の送信所は佐賀県と福島県の２カ所ですが、両方ともにそこから距離が離れれば 電波は弱くなって行きます。 その上、マンション等のコンクリート建造物だと電波を遮断してしまうので、 ずっとそういった作りの建物の中に陳列された電波時計は電波を受信出来ない のです。 なので、時計表示がバラバラになっているという訳です。 恐らくその建物でも窓際に持ていくと電波を拾うと思いますよ。 電波掛け時計も腕時計も同じです。 ただし、最近の新製品ではGPS時計というのが出ています。 これですとごく僅かに電波時計との誤差が出ますが無視出来るレベルです。 質問者様が１分弱合っていないという時計は、再受信に失敗したものと思われます。 窓際で電波が入りやすい状況において再受信すればピタリと合うはずです。 ご参考までに。
他の回答者さんも言ってるようにメーカーに問い合わせたらいいと思います。 私は以前ストップウォッチの使い方がわからなくなり操作方法をメールで問い合わせたところ、 PDFの取説が送られてきました。 メーカーも取説を送るとなると手間も送料もかかるので今はメールでやってるところが多いのではないでしょうか？ こちらもすぐに受け取れますしすぐに操作できて助かりましたよ。 で、取説は自分のパソコンのデスクトップやフォルダの保存しておくこと。 メールに添付されたままにしてるとなかなか見つけられなくなります。
> 地デジの、HDは、フルHD 違います。 規格として、1440×1080iと決められています。 電波の周波数帯等の転送速度から、フルHDの情報量を送ることが厳しい等の関係上、その解像度となっています。 HDは、ハイビジョンということで、フルHDを示すものではありません。 フルHDの放送は、衛星放送の中の極一部のチャンネルのみですね。
PS2だとちょっときびしいか？　 http://gdleen.sugarstyle.net/?eid=913770
１．耐えます ２．パウチってラミネートのことです、コールドラミネートはそのサイズは無理 ３．不可能、業者のラミネーターを使いましょう ４．不可能、Ａ１サイズなんてないし
女性でも使いやすいのをウリにしている製品ならブラック&デッカーのPW1570TDはどうでしょうか。軽くて使いやすいです。 http://www.blackanddecker-japan.com/tools/pressu … 有名どころで選ぶならケルヒャーがいいと思います。 ベランダクリーナーならベランダでも使いやすいですよ。 http://www.karcher.co.jp/jp/home_garden/Pressure … 他にも家庭用高圧洗浄機はたくさんありますので、見てみてください。 http://hikaku-payg.com/233
コメントより。 封入ガスの殆どが、ブタン・エタン・メタン・プロパンです。 大量でしたら死亡に繋がります。 ＊一酸化炭素中毒。 一酸化炭素も少量は入っているでしょうが、臭いを付けているので漏れたら直ぐに判ります。 コンロに間違いなく装着されていたら、漏れる事は殆ど有りません。 ＊コンロが不良の場合は、漏れます。
最近は安かろう、悪かろうの製品氾濫です。 専門店などで、選ばれたらどうでしょう。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/wil-mart/led10 … こちら
潰れて使えなくなれば買い替えします　５年以上で紙パックが最適ですな　軽量がよい
こんな長い文章を書いてる時間があるならテレビの入力端子でも確認すれば済む話 外部入力が２個あれば何もいらない（リモコンで選択切り替え可能） 理解できない無駄に長い文章なのでチョッとヒントですが テレビと接続する レーコーダー？プレーヤー？テレビの型番書けば的確な回答が出来ます 型番を記載すれば個人で調べて正確な回答も出来ますよ
その当時（およびそれ以前）のラジオの多くが採用していました。 比較的高級機は、アナログメーター、 比較的低級機、およびポータブル（小型重視）機は、LED方式。 一つの流行でしたので、多くのメーカーから多種の機器が発売されていました。 廉価版以外の全部の機種に採用されていたと言っても過言では無いと思います。 余談 50年ほど遡ると、高級ステレオには、真空管を使った（マジックアイ）レベルメーターが 搭載されていました。
これには、JISに規格があります。 JIS Z 9112 4 蛍光ランプの光源色による区分 このほか5項、6項にも規格があります。 http://kikakurui.com/z9/Z9112-2012-01.html ただ、そこはMade in Japan 規格内で頑張っているものもあるようです。 高いものほど、発光がきれいな事は間違いありません。 比較するとわかります。 また、寿命も違います。 日立きらりUVプラス20型はスペクトラム配分の工夫により 文字が見やすしたようですね。 各社とも特徴のある製品を出しています。
光は波長が短いほどエネルギーが大きいらしい。 赤＜青です。 エネルギー小＝目に優しい、なら、優しい順は、電球、昼白、昼光、でしょう。 また人間の目が最もよく感じる色は黄色と言われます。 同じｗ数で明るいのは昼光色、で視認性は申し分ないが、視界の上のほう、頭の上で常に薄暗さを感じ落ち着きません。 昼白色は、どっちつかずの中途半端な感じ。 我が家ではすべて１本（ｗ数の小さい方）は電球色、あとは昼光色、場合により昼白色のくみ合わせです。
回答NO.9です。回答のお礼ありがとうございます。回答のお礼での質問について回答いたします。 ＜＜回答＞＞ 　原理的にCとLの値を大きくして行けばカットオフ周波数も下がってゆきます。カットオフ周波数ｆｃは 　　　ｆｃ＝1/（２π×√(LC）)　 で計算できます。 　だいたい、カットオフ周波数を前回の提案した１３３Hzにした場合の効果が十分だと思いますので、わざわざカットオフ周波数をそれより下げてもそれ以上の効果は期待してもあまり意味がないと思います。コンデンサの値を大きくするとコンデンサ部品のサイズは大きくなってしまいますので邪魔になるんじゃないですか？それでも試してみたいということなら、実害はありませんのでやってみて確認されるのもいいかなとは思います。
右はIHで電磁誘導という性質で鍋を加熱します。 鍋そのものが熱くなります。 原理は違いますが、まあ、電子レンジのような ものと思ってください。 左は単なるヒーターです。 ヒーターの熱が鍋に伝わるわけです。 まあ、ガスレンジと思ってください。 IH用の鍋ならヒーターも使用できます。 IHの表示がない鍋(アルミや土鍋)は使用できません。 ラーメンを作るならIHの方が早くお湯が沸きます。 https://www.mitsubishielectric.co.jp/home/ih_coo …
画像がない・・・・　のでノーブランドかと？？
見つかるといいですね。
高価な機械を購入する前に、 まずお持ちのコーヒーグラインダーが正常に動作するかどうか、確認した方が良いのではないでしょうか。 60Hzの発電機を借りるとか、60Hz地域の知り合いに試してもらうとか(昇圧が必要かもしれませんが) また、業務で使用するのでなければ運転時間は短時間だと思うので、A/C電源ではなく、 バッテリー電源でDC/ACインバーターを使用して60Hz100Vを出力し、昇圧した方が安価に出来ると思います。
特に問題はありませんので、安心して使ってください。単にオンかオフだけのものです。
冷房機（あえて、エアコンと呼ばず、この呼び方にこだわります）と除湿機の違いについて。 冷房機で湿気を取るにあたって、冷房機（冷房モード／ドライ除湿モードともに）温度設定が必要で、 その温度になったら、 　冷房モードにしていたら、湿度に関係なく空回りまたは、エコモード 　ドライ除湿モードにしていたら、間欠運転 除湿機で湿気を取るにあたって、除湿機を 　自動モードにしていたら、湿度が一定のところで除湿せず空回りまたは、エコモード 　連続モードにしていたら、タンク満タンまでガンガン除湿 という差があります。 案外、この差は大きいです。 それで、除湿機で一部の機種にはケツに穴のあいているものがあります。 それは、その部分を押し割ってゴムホースをドレン口に直結し、排水を風呂場や洗濯機排水部分に流すことにより本当に連続運転させることができます。 電気代がとか、スペースがとか、細かいことにこだわるなら、除湿機は止めておいたほうがいいでしょう。 部屋の真ん中に置いたほうが、除湿機は機能がフル活用できますし。 電気代云々言うなら、連続運転させた時に何を言われるやら。 ちなみに、築４０年のボロアパートの我が家ですが、除湿機の連続除湿モードをまともに続けると、梅雨時期に部屋干ししても、最終的に室内の湿度６０パーセントを切る位で維持することができます。 ※　機種は、現在はシャープ、その前はコロナ。どちらもコンプレッサ式なので、音はやかましいですが、布団がいつも天日干ししたみたいにさらさら快適です。
漏電遮断機のLNは逆になっても漏電遮断機能に関しては動作します。 ただし、過電流遮断機能はL側にしかないので、漏電遮断機能が故障していて一線地絡した場合などは過電流遮断機能は動作しません。(そんな事めったにないと思いますが) 気になるようなら100/200V兼用の2P2Eタイプを使用すれば極性は無いので逆になっても問題ありません。 コンバーターまで合わせたいのであれば、検電器で相を調べて逆であれば差し替えれば済みます。
高い機種と安い機種の違いは、炊き方だと思います。お安いタイプは、沸騰しかけたら、制御して温度を抑えます。（炊き切ってないという感じでしょうか？）高級機はメーカーによって違いはありますが、高温で沸騰炊飯をしますので、おいしく炊き上がった時に蓋を開けると、カニアナという穴が各所に開いてます。高温での沸騰をしている証拠です。でもお安いお米ではやはりそれなりの味になってしまいます。高級米で炊き上げると炊飯器の実力が発揮されて美味しく頂けると思います。
＞太平洋フェリー 船内のテレビは一つだけ？。 複数あるなら、デジタル→アナログの変換器１台で従来のアナログテレビ何台でも視聴可能ですね。
工務店に頼んでも実行はガス会社の提携店です。 工務店のマージンはどうなっているかですね。 直接話したほうが何かとスムーズでしょうね。 東京ガスではなく指定店ですよ。
SAESHIN®デンタルラボ用マイクロモーターStrong90-102 仕様： 1.電源電圧：110V/220V±10%　50～60Hz 2.回転数：0～35000RPM 3.トルク：280gf.cm 4.消費電力：65W 5.正味重量：1.3kg 6.ハンドピース重量：200g 7.本体サイズ：95*124*68mm http://www.wholesaledental.jp/p-micro-motor-sans … もしかしてこれを家庭で使えるか否かって事でしょうか？ 普通に使えますよ。 電源電圧が　100Ｖから220ＶまでＯＫって事です。 消費電力も小さいので　ブレーカーが飛ぶ心配もありません。
工務店は直接ガス器具を販売していないなず。 工務店に出入りしているガス管を敷設し、ガス器具を設置する 業者が取り扱うことになります。 だったら最初からTOTO、リンナイ、パロマの代理店で相談した方が 安いはず。 もちろん東京ガス対応はどのメーカーも問題有りません。 私の場合、オトクな安い型落ち機種を聞いて４０％OFFで購入設置出来ました。 オトクな機種が有ると良いですね！ 例え新機種だったとしても、多少は値引いてくれるはず。 ご参考までに。
＞電波がとびません。これは何が原因なのでしょうか？ 　この機種て「中継機」ですが、 親機の型番は？親機と接続は？ 　初期化してはじめから設定してみたら？
他の方の回答と重複するところもありますが…… 人間の目に見える波長の電磁波は、可視光線と呼ばれます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%AF%E8%A6%96% … http://ww1.fukuoka-edu.ac.jp/~fukuhara/uvir/uv_i … 可視光線よりも波長の長い電磁波、もしくは可視光線よりも波長の短い電磁波も、カメラで撮って人間の目に見える色の写真にすることができます。 赤外線写真。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B5%A4%E5%A4%96% … 紫外線写真。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B4%AB%E5%A4%96% … http://ww1.fukuoka-edu.ac.jp/~fukuhara/uvir/hana …
回答番号1です。 ＡＣ用のスイッチとＤＣ用のスイッチはすこーしだけ異なります。 スイッチの定格にＡＣ/ＤＣ両方が記載されているなら別ですが、片方だけなら記載されていないものには使わないほうが無難です。 もちろん一時的に、電流値の小さいものを使うなら問題は起こらないでしょうけど・・・・ 水道ポンプだとかなり電流値が高い(突入電流も考慮してください)のでＤＣでの定格も考慮してください。（つか12ｖ100ｗとかなら15Ａ以上のごっついものが必要になります。これだけで定格オーバーかも？リレーとか使う方向になるのかな？） あと安全対策ですが、ブレーカーだけでなく100ｖコンセントの抜き忘れ対策もお忘れなく（苦笑） 外部電源をつないだまま走り出すという例がちらほらとあるようです。 簡単なものでしたら100ｖが通電されると運転席に警告ランプが点灯する、とか100ｖ通電時にエンジンをかけるとブザーが鳴るとか・・・・
>手元灯と繋がっていた直結のコード二本を差し込みプラグ受けに繋ぐ事はできますでしょう？ つまり　現状の流し元灯にコンセントをつけたいって事ですね？ おっと　こに作業には資格が必要です、 http://www.geocities.jp/ayasi180/contents/iroiro … http://www.monotaro.com/k/store/%98I%8Fo%83_%83u …
No3 No6 です。 スペックをみました。 •Power rating: 100-115 V, 60 Hz, 12 amp, 1.75 hp 約2馬力(HP)ですね。 回転数も1740rpmなので単相モーターのようです。 家庭用(モータ)としてはギリギリのところです。 周波数が違いますが、回転数は落ちるものの長時間で なければ使えない事はないというのがこの手のものです。 音が問題のようですが、これには単相モーター特有の ものかもしれません。 この手のものは始動用コンデンサというのが内蔵されていて 最初にちょこっと手で回転させるような役割をします。 回転が始まると始動用コンデンサは不要になりますが モーターにより付けっぱなしのものと切り離すものがあります。 切り離すものは始動が終わると遠心クラッチというもので コンデンサを自動的に切るようになってます。 ここで、音の説明になりますが60Hzのものを50Hzで動かして いるので2割程度回転数が落ちているはずです。 そのため遠心クラッチが切れたり切れなかったりしているのでは ないかと推測します。 通常なら2～3秒程度でカッチという音が聞こえるはずです。 遠心クラッチはスイッチなので、切れる時に火花がでる事が あります。 このような原理のため、遠心クラッチが誤動作して、火花が 何度もでているようでしたら使うことはできません。 一時的で短時間使用を前提にモータの捲線をしているでしょうから 焼損する可能性もあります。 http://sakamotoss.digi2.jp/moter/kouzou_bunsou.h … 高価なもののようですので、何とかしてあげたいが このような場では無理ですので、モータ屋さんを探していただくしか ないと思います。 ただ、このような業種は今や隠れていますので設備屋とかで 聞きまくるなどしたほうがいいでしょう。 『単相モーター 遠心力スイッチ 修理』で検索もあり。 アメリカからもってきたのですね。 よく読まないですみませんでした。
エアーホースではなくエアーチューブが正式な名称。 思い込みしていただけだ。問題ない。
テレビ、録画機が複数台あり、分配器使用の録画機2台だけＮＧですね。 分配器が怪しいので、分配器無しで送り配線へ変更。 壁端子から録画機1→録画機2→テレビ。
だいたいですが、業務用エアコンの入れ替えは使用期間が15-18年くらいが多いですね？メーカーとしては10年前後と云ってますが・・・。何年持つという保証はありません。
昔の振子時計も垣外ぷします。 あまり長い間隔は対応しませんが２秒程度までなら、メトロノーム、音楽のリズムの速さを測る？、参考にする機械です、間隔はプレストの最速まで自由に調節できます。
本体は取扱説明書で確認しました。 http://panasonic.jp/viera/p-db/TH-L32C3_manualdl … コメントからちょっと調べました。 アンテナ線の長さがわかりませんが下記のようなものがいいでしょう。 L字型側をコンセントに、ストレート側をテレビ側に接続します。 L字型はテレビ用壁コンセントに付けた時邪魔になりませんのでお勧めです。 http://www.yodobashi.com/%E3%83%9E%E3%82%B9%E3%8 … 極細で10mもありますが、電波レベルが低い状態ですと 受信レベルに達しない事がありますので、わからなければ 避けたほうが無難です。 現状で店頭販売しているものは、BS、CS対応です。 これらが表示されていれば、家庭用としてはどれでも性能は同じです。 豆知識 コネクタは接栓(せっせん)ともいいます。 形状ではL型といったり、L字型ともいいます。 F型というのはコネクタの規格をいいます。 家庭用テレビのアンテナ用のコネクタはF型しかついていません。
いいえ、新品ですよ。 ただ、通販だと売り切りゴメンで、初期不良や使い方が分からないなど、アフターが期待できない場合もあるので、近所の対面販売で買われる方が良い場合もありますね。
他の方も書いてますが、私もトラ製の「土鍋圧力」炊飯ジャーを買って大失敗したものです。 土鍋内釜が購入後８ヶ月でヒビが入りました。 てっきり交換してくれるものと思ったら、なんと内釜は「消耗品」なので有償で買えとメーカーに言われました。 メーカーの対応も最悪です。 保温するとご飯がまずくなるし、格別おいしいご飯が炊けるとは思いません。 トラだけは止めてください。
価格の算出方法の一つですが、最高値で出して居るところを見つけてその価格の８０～８５％の価格を算出してみて下さい。 その価格が一つの判断材料になります。 ８０～８５％とバラツキがあるのは、仕入れ値にいくら利益分を加算しているのか判りませんので幅を設けています。 （昔のようなメーカー希望小売価格があれば、７５～８５％で計算していましたが。） 実際ヤマダ電機で販売されている価格が算出した価格に対して高いのか安いのか？ と言う所もありますので、安ければ買っても良いでしょう。 ネット通販で自宅配達が困ると言うのであれば、コンビニ受取が可能な物ならコンビニ受取と言う方法もあります。 余談ですが、ヤマダ電機は決して安くないですよ。 我が街にヤマダ電機が店舗をオープンした時、普通ならオープンセールで通常よりは少し安くなると思いましたが、既に地元に 侵出していた他の家電量販店の方が通常価格でも安かったですから。
冷房のほうが安い。うちのエアコン料金が出るけど、除湿は高いよ
ここよりも、下記で見たり、質問された方が良いですよ。売れ筋や安値もわかりますし。 http://kakaku.com/
補足です。 今付いている電球を外して、再度組み付けなおして見てください。 もしかしたら緩んでいるかもです。結構あるので。
リモコン送信機の故障で間違いありませんか？受信側の故障では無いですよね？ 携帯やスマホのカメラで送信部を見て、リモコン送信機から赤外線が出ている事は確認されましたか？ 確認して送信側が壊れているとして、 送料を考えるならアマゾンの方が良くないですか？ 参考 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%A3%E3%83 …
サンポットFFR-7010RFは熱効率がコロナより１０％ぐらい悪く、最小燃焼も絞り悪く燃料食うので、燃費悪過ぎ＆対流がメインのストーブで音もうるさいので論外。 コロナ　FF-6814SRは廃盤なので、将来的に万が一部品交換などになった場合厳しいものがあるのでパスです。 コロナ　FF-6814PR買うなら床暖は必須。少しガタイがでかい、見た目古臭い。 個人的にお勧めは、バーナー３年保証、遠赤外線。 アグレシオ FF-AG6814H http://kakaku.com/item/K0000671894/ https://www.corona.co.jp/heating/large_stove/f_r … どのストーブもそうですが、環境により２０年前の機種に比べたらホコリ詰まりで止まりやすいのは確かです。 ネコなど飼っていると３年ぐらいで分解掃除が必要かも。 時代の流れとともに省エネと便利になった分と、火災防止の為なのでしょうがないですね。
＞なぜしっかり説明書を読まなかったのでしょうか？ この手の回答に反応する必要はありませんよ(^^)v 通常の使用において1年以内に製品が壊れるのはメーカー側のミスですし、購入してからしか判らない説明書の巻末にしか乗っていない情報は、メーカーの説明責任をはたしていませんから http://www.kokusen.go.jp/map/ 今は、国民生活センターと名を変えていますが以前の消費者センターと同じです。 ホットライン１８８でもいいし、各地のセンターの電話番号を調べて、そこに電話するのでもいいですから 相談しましょう 同じように通常の使用において壊れた例があるかもしれませんので、ぜひ相談してください
アンテナケーブルはJIS規格にて決められています。昔は平衡フィーダーと言うケーブルも使われていましたが、いまは同軸ケーブルと呼ばれる丸いケーブルが使われています。 この同軸ケーブルは１８８０年にイギリスの学者が発明しました。１３５年の歴史が有ります。回答の中に３C-2Vや５C-2Vと言う言葉が出ていますが、これは昔のケーブルで今は使われていません。 衛星放送やデジタルに対応できる、３C-FV　５C-FVや、４C-FB　５C-FBと言ったケーブルが使われています。 この記号の前に「S」が付くと、衛星放送に対応しているケーブルになります。ただそこまで厳密に使い分けしなくても大丈夫です。Sが付いていなくても衛星放送は映りますし、昔の３C-2Vでも映す事は可能です。 そしてアンテナケーブルをテレビのアンテナ端子に接続するプラグもJIS規格で決められています。プラグにも種類が有りますが、よく使われているのがF型接線です。どのメーカーのテレビでもビデオでも接続出来ます。詳しくは下のサイトでご確認ください。 http://www.geocities.jp/bokunimowakaru/design-ca …
たぶんPOSの登録ミスだと思います。 スーパーなどではよくある事です。 私の近くでリニューアルがあり、おにぎりを買いましたが いつもどおりのバーコードリーダーでスキャンしていただけなので その後に50円などの割引操作はしていなかったと思います。 レシートがあれば返金してくれるでしょう。
仕事？ どこから来る仕事でしょうか
足場を用意するか、電灯が釣り下げ式になっていて交換時に床面近くまで下げられるようになっている。
適合。
行いたいことはわかりますが、うちではテレビ会議はやめました。 専用回線ですが、結果的につながらなかったり 切れたりと、バカちょんではなりにくいものでした。 ですから、一定の知識があるものが呼び出されることになります。 いまはLyncです。 費用はわかりませんが、環境と設備がありますので あとは、運用スキルが問題になるだけだと思います。 期待する回答にはなっていませんがご参考に・・・。
冷蔵庫は毎日使う物なので　故障の時に　即　駆けつけてくれる会社の製品が　よろしいよ　パナ　日立　三菱　長短いろいろありますから
蛇口用にしろ、本格的にしろ、要するにフィルターで濾過 (塩素・トリハロメタン・赤錆(鉄分)←その他にも何ん種類か)フィルターで濾過と言う事は(阻止する事)なので順次(ゴミの溜まった通り道に)次々水を通す訳で(ゴミの堆積した処を通って来た水が)←綺麗？ ------ ↑上の理屈は分かりながらも私の処でも使い続けています。 塩素は時間と共に気化するので汲み置きで解決出来なくもありませんが(トリハロメタン←水草と塩素が化合して発生する)←は、癌に成る確率が高い。 -------
ビデオ入力やHDMI入力経由で接続している場合…チャンネル切り替えは発生しません。 スーパーファミコンをAVケーブル接続。PS4をHDMI接続など テレビチューナーを経由して接続している場合…録画チャンネルに強制切り替えが発生します コントローラが取り外しできない形状の「任天堂ファミリーコンピュータ」は アナログテレビチューナとRFスイッチ経由で接続していますので該当します。 なお現在発売されているテレビにはアナログテレビチューナが搭載されていません RFスイッチ経由での接続をしてもゲーム画面を表示できませんので注意ください。
お湯が流れる系統の順で行きますとまずは、 ①温水器の手前に付いているバルブが全開でない ②温水器に付いているゴミを取るためのフィルターの詰まり ③蛇口の手前に止水栓が付いている場合は、止水洗が全開でない若しくは止水栓にごみが詰まっている ④蛇口（特にサーモ水洗）のフィルターにごみが詰まっている。 等が考えられます。 全ての蛇口のお湯の量が少ない場合は①② 特定の蛇口からのお湯の量が少ない場合は③④ となります。
まあ、何でもそうですがプロはプロなりの 成果がはっきりとわかる仕事をしますから 需要もあるわけです。 家によっては信じられないような汚れもありますから そんなところはプロじゃないと無理でしょう。 それにしても、室外機を意外と掃除しないのが不思議 なんですけど。
＞良いのでしょうか 良い、の意味にもよります、女房と畳は新しいほうが・・・といわれたことも。 ＞自力で治す 液晶パネル全体がICチップと同じと思えば、自力で可能かは・・・・。 あとは、必要なお金による判断か、それ以外の価値による判断か、ご自身次第。
縦型なら購入も可ですが　トラム式は捨て金になる可能性が大ですよ　価格に依りますが　縦型の新品が買えるのでは
ガスで炊く炊飯ジャーは、大火力でかに穴ができる。 電気炊飯器の大火力を要求すると、かまど炊きタイプがおすすめ。 ただし金額は8～10万が目安。
発振音といわれるもの、直流をいったん交流に変えています、低い周波数なら、スピーカーにつなぐとブーンという音、周波数が高くなると、キーンからシーンになる、交流による磁力線の変化を受けて、コイルや磁性体の部品が振動する音です。 昔のブラウン管テレビもシーンの発振音が出ていました、聞こえない人がほとんどでしたが。
いやぁ～。あっちこっち探しちゃいました。 質問者様はタブン http://www.dinos.co.jp/p/1328500122/?utm_source= … これを探してるんじゃないかな？ つまり、 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1232820.html 解答としては 大型量販店に行き、ポータブルプレーーヤー売り場で ライン入力端子付きが欲しい。ラジオも聴きたい。 ライン入力のケーブルはついてますか？ と聞いて買えばよい。 もう一つMP3プレーヤーは小さいのが多いから、 操作性を考えて、ある程度大きくて、ボタンの見やすいものを選ぶ。 これでいかがですか?
やはり、サイクロン方式です。 紙パックは、目詰まりになると能力が落ちます。 オークションで、５千円ほどで買いましたが十二分に使っています。
購入価格の70%～130%位の修理（パネル交換）費用がかかると思います。 ＃100%以上＝新たに購入した方が安い。 シャープに連絡して、概算見積もりを取ってください。
この機種が良いですとは好みがあるので書きませんがFMﾁｭｰﾅｰ付がお勧めです 特に関東地区の方なら今年中にAM放送の民放もFMステレオ放送が スカイツリーから開始されます 受信周波数の広いタイプ76～108Mzの以前のNHK-TV音声受信可能 チューナー内蔵がお勧めです レコーダーだけでは出番が少ないですがラジオが録再可なら便利です AM放送のFM補間放送開始案内 https://www.sony.jp/radio/radio_sony/fm/
こんにちは。 　ご質問を拝見致しました。 　ＡＣプラグの形状は、経済産業省の「電気用品の技術上の基準を定める省令」で定められています。 　プラグの根元から１１．７ｍｍの箇所に直径３ミリの穴を開けることを規定しています。 　穴の目的は、一般には次のように言われています。 　コンセントの中に、プラグを保持する「ばねの突起」があり、プラグを最後まで差し込むと、プラグに「突起」が入り、最後まで差し込んだ事を感触で知らせたり、プラグがコンセントからコードの重みでズレ落ちたりしにくいことを目的としています。 　ところが、プラグの穴は義務化していますが、コンセントの突起は任意となっており、この目的だけとは言い切れないのです。 　また、日本のプラグの形状は米国の規格にならったものですが、米国のプラグ形状を規定するＮＥＭＡという規格では、プラグの穴は任意となっています。 　このように、コンセントの「突起」が必須でないことから、整合性がとれていません。 　「プラグに穴を開けることで、必要な場合はコードが抜けにくいコンセントが使用できる」という程度のもので、米国等では任意となっていることから、それほど拘る必要はないことになります。 　「プラグの穴に入る突起の付いたコンセント」を組み合わせた場合に真価が発揮できることになります。 　ご参考まで。
乾燥機能を使いたいと思っているならドラム式、無いなら縦型でしょうね。 上に物を置くスペースが欲しいと思うならドラム式ですね。横に開くので。そうでなければ縦型で。 ドラム式の問題は繊維くずがやたらと出ます。毎回取り除かないとフィルターがつまったりします。 たたき洗いなので節水できます。お風呂のお湯を汲み上げて使った時に「あれ？ちゃんとポンプアップしたのかな？」と不安になるほどです。 ただ他の方も書いてますが、服が傷みやすいかも。 タオルも普通に洗って干すと紙みたいにバリバリになるので「ふんわり」などのコースが付いています。 ただし普通の洗濯後30分のほぐし乾燥をするコースなので、時間がなければできません。 以前「ふんわり」コースがウールなどのエマールなどを使うハウスクリーニング用コースと思い込んで洗ったら、赤ちゃん用くらいに縮んでびっくりしました。「ドライ」コースが正しいようです。 乾燥させる場合は柔軟剤を入れないと、シャツなどパリっとした生地のものは、シワシワというよりハリセンみたいに山折谷折りにバッチリ折り目がついて出来上がります。 冒険するならドラム式、変化を求めないなら縦型が妥当でしょうね。
ここで品番があげられたとしても、店頭になくて取り寄せでは高くつきます。 店で条件を示したほうがいいと思いますよ。
人類全滅でなく韓国人および朝鮮人全滅です。サムスンの兵器ロボットは優秀です。韓国製兵器は自軍のヘリを撃ち落す機銃とかありますね。このロボットは自軍兵士自国民朝鮮人を見つけ出し片っ端から殺していきます。
外付けＨＤＤ録画は、テレビにより対応と非対応あり。 　テレビの型式により外付けＨＤＤも対応と非対応あり。 またテレビにより裏番組録画できるかは、テレビのチューナー数で決まります。 　1チューナーは裏録不可、留守録可。 　2チューナーは裏録可、留守録可。 　3チューナーはＷ裏録可、留守録可。 全て使用テレビの型式で決まります。
換気扇を音の小さい物に交換するのが賢明ですよ　除湿器は余程　能力のある物でないと　すぐにパァになりますよ
確かに、ブレーカーを落とした方が節電になりますね テレビ、ルーター、パソコン等の設定は消えません、安心して下さい 問題があるとすれば、旧型家電（炊飯器、レンジ、ビデオ等）の時計が止まる事くらいかな
PSEマークは電気用品安全法で定められた「特定電気用品」「特定電気用品以外の電気用品」で、 規制対象となる電気用品は「一般用電気工作物の部品となり、又はこれに接続して用いられる機械・器具・材料、携帯発電機及び蓄電池であって、政令に定めるもの」 特定電気用品１１６品目 http://www.meti.go.jp/policy/consumer/seian/dena … 特定電気用品以外の電気用品３４１品目 http://www.meti.go.jp/policy/consumer/seian/dena … このようにＰＳＥマークが付く物は、電気機器の部品であったり、電気工事の材料であったり、家電品・電気器具等の電気製品であったりします。 電気製品の場合、国の定める安全基準の検査に合格した電気製品に表示されるので、製品自体にＰＳＥマークが付きます。 電気用品安全法は、交流の電路から電源をとる製品を規制対象にしているため、通常、ほとんどの家電品やおもちゃは、規制を受けることになります。 しかし、家庭用であっても、交流の電路から直接電源をとっていない充電式（電池駆動）の製品は、「対象外」 また、ACアダプタを経由して電源を供給される製品（本体）も「対象外」となります。（注意：この場合、ACアダプタが対象です。） 経済産業省　電気用品安全法の概要 http://www.meti.go.jp/policy/consumer/seian/dena …
追加 ＞すぐ１０にしてしまったのが失敗でした 一ヶ月以内なら8.1に戻せます。 Windows10インストールデスク（ISOをDVD-Rへ焼く）を作成しておくと一年以内ならWindows10へアップグレードできます。 http://www.microsoft.com/ja-jp/software-download …
＞22.4kvAの装置… ＞電圧200V、電流112A流れると… 20キロ以上ある冷凍機が単相であることはあり得ず、計算が合いません。 22.4 × 1,000 ÷ 200 ÷ √3 = 64.7A です。 しかも、電力料金を出すには「kVA」でなく「kW」の数値が必要です。 まあ、21kW ぐらいと想像しますが、次に「需要率」も分からないといけません。 冷蔵庫やエアコンなどは、スイッチオンなら常に 100% の電流が流れ続けるわけではなく、設定温度に達すれば電流は減少あるいは遮断され、温度が上がればまた運転を始めます。 これも 50% と仮定すれば、 ＞1KWｈおよそ18円として… 21kW × 24時間 × 70日 × 50% ×18円 = 317,520円 ＞また、深夜電力を併用するといくらくらいになるでしょうか… 深夜電力とは、電気温水器やエコキュート、蓄熱暖房機など特定の負荷設備のみに設定された料金制度であり、何でもかんでも深夜電力が利用できるわけではありません。
フィルター外しても駄目だっけ?? じゃ逆さ吊り・・違・・ そういえば私の軽のエアコンの中にも　 何か入ったままだったような気が・・やばい・・ぶはは・・
途中にビデオアンプを入れるのが確実ではないでしょうか。
不良品ですから販売店で修理か交換してもらいましょう。
#1、2です。 店員の言うこともわからないわけではありません。 大型画面で映像を見ると、それに見合う大音量で聞きたくなるし、小さい音だとバランスが悪いのです。 ただ、大音量は重低音も含めてのことだと私は思うので、単なる大きなスピーカーだけより、 中くらいのスピーカーでもスーパーウーハー併用の方が映像にはマッチするんじゃないかと思います。 このあたりは単に音楽鑑賞するピュアオーディオとはちょっと違うところかなと思っています。 音は最大出力だけで優劣は決まりません。そりゃ10倍とかなら違うでしょうが（笑） スピーカーの音は、スピーカー自体の質、大きさはもちろん、エンクロージャー（スピーカーの入っている箱というかケース）の形状、大きさが関係しますから、プロジェクターについているスピーカーの音は知れているわけです。まぁ店員の言うように確認用レベルと思った方がいいでしょうね。 プロジェクターは熱を持つので排熱のためにファンが回ります。その音と共存する内蔵スピーカーですから、ちょっと・・・と言う感じです。 それにアンプの質もありますね。プロジェクターの内蔵アンプより、ご紹介したスピーカーのアンプの方がまず良いでしょう（もちろん予想ですが）。 実際に聞いて比較してみないと何とも言えないというのはありますが、ご紹介した４Wのスピーカーの方がいい音と迫力で聞かせてくれると想像します。 それにこちらは４W×2にスーパーウーハーの８Wが加わりますからマックス16W相当になります。 もう一つのヤマハのでも７W×２ですから、やはりこちらの方が良いでしょうね。 ご紹介した2.1スピーカーはPCのサウンドカードを作っている会社のものなので、PCの音を料理するのは慣れています。 色々種類がありますから予算で選ばれると良いでしょう。 http://jp.creative.com/p/speakers ヤマハも言わずと知れた音響の専門メーカーですから問題ないでしょう。 http://jp.yamaha.com/products/audio-visual/homet …
温度が下がると飽和水蒸気量が下がる＝水蒸気の絶対量が少ない。 つまり、吹き出し口の温度がもし０℃なら、水蒸気はほとんどゼロ。 それを、別の扇風機等で室内の温かい空気とすぐに撹拌して温度を均一化、全体の温度を下げる。 吹き出し口の温度を下げるには？、すでに回答ありますね、風量最少に設定、そのままでは冷たい気流が気になります、速やかに撹拌の必要があります。
ああ、ろ過能力＝通水量なんだけどなあ。 フィルタ面が詰まれば通水量は減る。当たり前のことだ。 水道水を使用しているなら普段雑菌の心配をすることはないが、フィルタ面に蓄積された汚れの中に発生した場合、 水道水の塩素では滅菌できないことがあるので通水量が減ってきたら注意しておくべきだろう。 雑菌が閉じ込められているコロニーが割れて中の雑菌が流出することも稀にある。 ※クリプトスポリジウム（塩素耐性菌の代表格）などの大きな「菌」はフィルタ面の穿孔より大きいので通過することはないが、 ノロウイルス（これも塩素耐性菌）のように小さな「ウイルス」は余裕で通過できる。（水道水にノロウイルスが混入することは無いとは思うが） 通水量を見ながら表示されている残量に従って交換することを自分は薦める。 ※塩素に耐性を持つ雑菌（塩素耐性菌）の種類は意外と多いが、その絶対量が少ない場合の危険性は低い。
ダニなどのアレル物質は気になりますよね。《ダニ対策》と謳っている布団乾燥機は沢山ありますが、よくよく見ると目的に違いがあります。 ダニを抑制するもの。 ダニの死骸を吸着して分解するもの。 マットタイプで布団全体を一度に温めダニを死滅させるもの。 また温風の温度にも差があります。 質問者さんの目的に合うものを選んでみてはいかがでしょうか。 布団乾燥機について比較してあるサイトを参考にしてみるのも助けになりますよ！ http://hikaku-payg.com/193
最初のものはノイズフィルタ付きとは書いてありますが、サージプロテクタが付いているとは書いていないですね。 で、そもそも「海外でホテルでは電圧が安定しないことが多い」としても、それはサージプロテクタが必要ってことにはなりません。 サージプロテクタとは、開閉サージや雷サージから機器を保護するのが目的ですが、完全に雷サージから保護するのは無理です（雷サージのエネルギーは非常に大きいものがありますので、バリスタ程度では吹っ飛んでしまって防ぎきれません）。 それと、いまどきPSEマークのついている機器で開閉サージに耐えられないようなものはありません。 ですから、あまりそんなものには気を遣わなくていいと思いますよ。
そこまで変形いてれば基礎からやり直し、 本体交換が普通でしょうね。
SHARPのプラズマクラスターが消臭に効果大。 　プラズマクラスターは数字が大きいほど、効果大。
我が家はタイガーのＰＣＨ型で快調、息子にも勧め購入して喜んでいる 選定理由は、二重構造で保温性が良好、外部が熱くならない、掃除がし易い---予想通り良好 １）ＰＣＦとＰＣＨは同じ消費電力であるにも関らず、コップ一杯を沸すのにＰＣＦが60秒、ＰＣＨが45秒とＰＣＨが省エネ ２）ＰＣＦは内部に樹脂部分、ＰＣＨは内部が金属製でフライパンと同じフッ素加工で汚れにくい、壊れにくい ＰＣＦ仕様　 http://www.tiger.jp/front/productdetail/confirm? … ＰＣＨ仕様 http://www.tiger.jp/front/productdetail/confirm? … まとめ　円筒構造のＰＣＨの2重構造はＰＣＦよりも断熱性が良好で時間が経っても冷めにくいと思われる、又　強度のある金属製へフッ素加工で安心
>イヤホン端子からだとなぜ出力不足なのでしょうか イヤホンとスピーカー、どちらの音が大きい？。 音が大きい＝必要エネルギーが大きい、ですよ。 もっとも、スピーカーといっても、枕元のおいて聞く直径数センチ程度のスピーカーなら、イヤホンの出力でも聞けるものもあります。
最近では、「洗浄機能付きレンジフード」が販売されています。 手間が掛かって困るということであれば、このタイプの レンジフードを選択すると手間が減ると思います。 下のURLをクリックして参考にして下さい。 「洗浄機能付きレンジフード/Panasonic」 http://panasonic.jp/kanki/rangehood/
ガスは都市ガスなのかＬＰＧなのか？、内容より都市ガスと判断して計算してみる（ＬＰＧの方が高い、1日18時間で1ヶ月が平均６，５００円（６０００～７０００円）とは安いですね、使用量が少ない） １）ガス単価を１２円/kwh(140円/10,000kcal) と仮定で540ｋｗｈ/月のガス使用量（6500円÷１２円/kwh) ２）1時間当たりでは540/30/18=1.0kwh 可也小さなストーブですね ３）CSーEX２２５Cの暖房能力２．２ｋｗに対し、消費電力は４５０ｗ＝0.45ｋｗ ４）CSーEX２２５C　が暖房能力1.0ｋｗを出すに必要な消費電力は　1.0×0.45/2.2＝0.2ｋｗ ５）電力コスト27円/kwhとすると1時間当たり　0.2×27＝5.4円/時 ６）5.4×１８×３０＝2,916円/月 まとめ　部屋全体を暖めるストーブの配置であれば、エアコンにすればコストは半減ですね、ストーブは近くに置いて使う事が多いですね、エアコンは一寸離れてる分を考慮する必要がありそう、でもエアコンの方が安全で安価、窓の開閉も不要ですね。
ビッグカメラに限らず、殆んどの量販店は工事を業者に委託しています。つまり、業者が何らかの理由で動けないなら販売元は実質無力。 今年の猛暑、買う予定がなかった家庭が心変わりし、買い替え予定がなかった家庭も心変わりし、間違いなく需要が満員電車並みに増えている事でしょう。しかし、取り付け工事は精々日に数件が限度。朝から日が暮れるまでの間、行って、付けて、他の家に移動、さて、何軒出来るかなと考えると、おのずから限界が判ります。取り外して新しいのを付けるはずが、取り外しに３０分余計に時間が掛かる。再設置する場所がそのまま使えない等の余計な仕事が増えて、結果、毎日１軒づつ予定がずれる、等の見当違いは日々起こっていると思います。 委託された業者は１台取り付けてナンボ、数をこなせばそれだけ見入りは良い。はっきり言うと、夏と冬場で一年の稼ぎの多くを獲得しないといけない職種故、かなり無理をして予定を組んでいるはず。こうなると、それを承知で受けた業者が悪いのか、それを見越せない売り元が悪いのか、結局両方悪いのですが、究極、この時期に頼む人にも責任あり。 欲しい人が増えれば物の値段が上がるという道理に照らせば、増えた時期にこうした予定外が出ても織り込み済みで考えられないと買い手も有る意味片棒を担いでいるのと同様です。
※MAX9750DT / MAX8750DT / MAX670CCD / MAX9700DT / MAX8700DT / MAX7700 / MAX675 / MAX675DT / MAX575 / MAX670 / MAX670W / MAX570 はHDD10.0をもってバージョンアップを終了とさせていただきました。HDD10.0にバージョンアップされていない場合、HDD10.0をお買い求めいただきますようお願いいたします。 との事です。 質問の方法は２０１２年モデル以降で対応されているもよう。 http://www.clarion.com/jp/ja/products-personal/s …
メーカー相談へ型式を連絡すれば、部品の有無価格がわかります。 　取り替えの技量は本人次第。 冷蔵庫の平均寿命が11年弱ですから、扉内側のラベルで製造年数を確認。 　7年以上なら補修はあきらめが良いのではないでしょうか。 冷蔵庫は秋に新型が出ますので、購入は今がお得です。
笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 やり抜く覚悟があるかです。 薬学部をやめた理由はわかりませんが、 負け犬の日々から脱却です。 人生　120歳大還暦の時代です。
我が家のＰＣを測定した事があります １）２４吋のＬＥＤバックライト方式で２０Ｗ程度 ２）２４吋の蛍光管バックライト方式で４０Ｗ程度 ３）タワー型のＰＣ自作でもキーボードを触らなければ精精１００Ｗ程度でしょう、我が家の自作機は７０ｗ程度 まとめ　合計で１５０Ｗと仮定、料金を２７円/kwhとすると 　0.15kw × 24h= 3.6kwh 3.6kwh ×２７円/kwh≒100円/日　⇒1ヶ月で３０００円程度 全て未確認要素で誤差が大きいが　３０００円程度では
器の大きさ云々よりも、重さで換算するのが一般的です。 はかりを持ってなくて重さをはかる事が出来ないなら、水100ｃｃ＝100ｇですから、それと比較してアバウトで予測しては？ http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/kok …
＞クーラーに当たると たいていの人はそれが当たり前です。あなた特別ではありません。 春、秋の気温２３℃の時、どうしていますか。 クーラーとはまたずいぶん時代遅れの感じがします、今やエアコンデショナーがほとんどだと思います。 部屋のエアの温度２３℃にコントロールする機械、もちろん湿度も。 狭い一か所だけから冷風を吹き出し、部屋中を撹拌して、２３℃にする、そんなクーラーでは・・・・・。 ２３℃の大量の空気を緩やかに入れ替えれば何も文句はないはず、現状の機械でいかにその条件に近づけるかが問題です、何も頭を使わなければ解決しません。
何をもって安心かは答えられません。 価格が安くても、アフターサービスが悪いとか。 反対に、価格が高くても故障した時に、対応が早い。 個人の考え方です。
１）隠蔽配管を諦めて露出の標準配管へ美装カバーを被せれば綺麗に成ります、その方が古い配管を使うより安心で安価と成ります。 ２）隠蔽配管の露出部分はエアコン購入時に切断をするように話をして置けば無料で切断撤去して頂けると思います。 ３）銅管は古くなると硬化しています、２０年も前の隠蔽配管は使わないのが懸命、後でガス漏れの心配も残り、業者にとっても嫌な工事で割高と成ります。
単相１００ｖ・単相２００ｖ・動力で料率が異なります。 エアコンの能力と入り切り(手動・サーモ)が、激しいと余計に電気代が変わります。 環境に応じたエアコンだと最安です。
まず冷蔵庫の件ですが、言うまでもなく冷蔵庫は「冷やす」機械であると同時に「発熱する」機械でもあります。 なので、基本的には「部屋置き」ということは考えられていません。 もったいないと思われるかもしれませんが、冷蔵庫は業者に引き取りをお願いして、冷蔵庫置場におけるものに変更すべきだと思います。 ただし、消費電力はあまり変わらない可能性もあります。 古いタイプの大型冷蔵庫の場合は、小型に変更することで消費量は減りますが、省エネタイプの最近の冷蔵庫の場合は変わらないか、もしくはかえって増加してしまいますので注意です。 冷風扇は扇風機の延長のようなものです。 水を使って「気化熱」を利用して、風の温度をやや下げてくれるのですが、風量はフィルターなどを通す関係で落ちます。 また、エアコンと違って、部屋全体を冷却するようなものではないので、あくまでも機械の前にいることが必要です。 それと経年使用していると、フィルターなどに「カビ」が発生してしまうことが多く、呼吸器疾患には良くないと思われます。 私もエアコンのクリーニングに賛成票です。 愛煙者が居住していた部屋だと、間違いなくエアコンの内部はタールで汚れています。 そこに雑菌が繁殖するので、あの独特の臭いになるわけです。 マンションのようなコンクリートの建物は、夏場の温度上昇のピークが真夜中になることも珍しくありません。 日が沈んだ後に外の空気が冷えてくるに従い、アスファルトの地面が放射冷却を始めます。 熱が上昇してくるわけですね。 コンクリートの建物の外壁も同じように熱せられていますので、熱伝播の関係で室内に向けても熱は伝わってきて、それが結果として日没から数時間経過した後に室内に影響してくるわけです。 そのピークがちょうど就寝時に重なるというわけです。 これに唯一対抗できる手段が「エアコンのおやすみタイマー」というわけです。 設定温度を高めにして、その上で扇風機で風を体にあてることで、体感温度がグッと低くなります。 扇風機の消費電力は約５０キロワット程度なので、それほど電気は食いません。 あとはアイス枕を使用するなどして、身体が感じる熱を麻痺させてしまいましょう。 電気料は確かにかさみますが…身体には代えられないですよ。 今までの夏とは違う夏なのはもう確かなことです。 異常事態だという認識で持って、あと一ヶ月と半を乗り切ってください。
セロテープの何の成分が　インク等を消してしまうのでしょうか?? #oshietegoo http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9037054.html @oshiete_gooさんから 上記　解かりましたよ
＞夏場の温度は何度くらいがいいんでしょうか？ →夏場だろうが冬だろうが冷凍庫に保管する荷物（食品でしょうが）の適切保存温度に設定します。 ＞蓄冷剤が保てる温度を教えて下さい →ジェルの質、量などにより蓄冷剤の適温は決まっています。既に冷されてある０℃用の蓄冷剤を－１８℃の冷凍庫に入れても熱負荷にはなりません。 電気代を抑えるには冷却運転時間を減らすしかありません、直射日光など外気熱侵入の対策は既になされているようですがコスト意識の無い従業員が荷物の出し入れで２０分も扉を全開・・・なんてよく見かけます。 ベストなのは同じ保管温度の商品だけを入れておくことですが、例としてはお店の繁忙期に冷えていないビールを入れて取り急ぎ冷す・・・最悪です。 常温のビールを冷す、放出しきった蓄例剤を再度冷す、氷を作るなどの使用法は物凄い冷凍能力を必要とします。 調理場の予備スペースと化した例・・・ －１８℃設定の冷凍庫 ・－６０℃超冷凍の極上マグロを発泡スチロ箱に入れて混載→溶けて食べられる状態に段々なるが品質低下します。 ・氷が足りず製氷機スペース ・常温のビール これではコンプレッサはフル運転なので電気代もＭＡＸ。 トータルに下げるには夜間電力を使うとか店舗の冷蔵庫としっかり荷分けするとかできることは沢山あります。
なんかいろいろ省略されてるようで確認するのが面倒なんですが 爆発というか破裂したコンデンサは質問者さんがハンダを熔かすなどして除去し、 添付図はその状態ですね？ なんか質問文だけだと 使おうとしたらコンデンサが破裂して跡形もなくなくなってた、みたいな流れですけど。 No.2さんが言われる「横」というのはコンデンサの側面、という意味です。基板上の文字じゃなくて。 電解コンデンサは、爆発というか破裂の時に破壊力が大きくならないように 上面のスジボリがいれてあります。 破裂する時は、ここが真っ先に割れその方向（上）こ中身をぶちまけたりします。 側面の文字などは読める状態を維持してると思いますがどうですか？ ＞間違えてパソコン用の電源アダプタをさしてしまったことによるものだと思われます。 この機器に必要なのはDC5Vらしいですね。 ノートPC用ACアダプタというだけでは特定できませんが、DC18Vなどと結構高い電圧ではありませんか？ だとすると、他にもいろんなところがが壊れてる可能性ｈが高いですよ。 つまり破裂したコンデンサだけ交換しても使えるようにはならないだろう、と推測します。
以前見かけた記憶がありますね、まだ解決してないんですね。 機種名か型番と共に「パナソニックお客様ご相談センター」に電話して尋ねた方がいいのでは。 http://www.panasonic.com/jp/support/consumer/cal …
３度も下がりません。 扇風機にぬれタオルを掛けたら、少しは涼しく感じますよね。 その程度とお考え下さい。
設定は業者しかできません。 それも、その機器の設定マニュアル（施工マニュアル）を所持している業者のみができます。 だだ電話機でボタン操作をするだけなんですけど、ボタンに書いてある表示とは無関係なボタン操作をディスプレイを見ながらやります。 操作内容は、それぞれのクライアントごとに利用環境が異なりますので、何十～多いものでは１００以上もの設定のキー操作があります。 機器を扱ってる業者以外はこの設定マニュアルが入手できませんし、操作の順序とかを理解していないとできませんのでクライアントは操作できないようにしてあります。 メーカーによってはメーカー講習を受けた業者にしかマニュアルを出さないところもあるみたいです。 たいした事をやるわけではないのですが、業界の構造でお金を取る仕組みになってるんですよ。 以前とある業者に中古のビジフォンの施工と設定を依頼しょうとしたら、施工はできるけど設定マニュアルがないから設定できないという話になったことがありました。 この業界は一応、工事担任者という資格をもった人しか工事や設定ができないという決まりになっています。 同じ配線工事でも電気工事と違って無資格の人が下請け工事をやっていたりしますが電気工事ほど危険を伴わないので無資格工事でも実務経験があればあまり世の中から騒がれません。 逆に有資格者でも皮むきすらできない人間もいますから… またしても長くなりましたが、ご説明としてはこんなところでしょうか…
＞そもそも、スタンダードなタイプなら写真のように首が動かせるということでしたら スタンダードなものは、先の回答で示したとおり３軸です。
スポーツモードなどはプログラムモードの一種なので、感度もシャッタースピードも絞りもみな、カメラが勝手にやってくれるのです。 なので特別に撮影者がイジる必要はないのですが…。 おそらくはカメラ、もしくはレンズの故障です。 露出操作云々の問題ではありませんよ。 また「露出設定ステップ幅」というのは、1/3は文字通り「１を３で割った値」がワンクリックということ。 1/2は１の半分です。 1/2の方が「ワンクリックあたりで変動する露出量」が大きい、ということです。 露出を減らすときも増やすときも同様です。
詐欺とまで言わないかもですが、騙されましたね。 空気が扇風機の後ろから前に流れて初めて風になりますね。 細かな埃も防ぐほどの細かなメッシュなら、空気も通りずらいし、 スースー通るほどならフィルターは効かないし。
この蛍光灯型電球は裸で取り付けられていますか？それともカバーが付いているのでしょうか。 基本的に蛍光灯型は裸で使用するのが望ましいです。内部には曲げた蛍光灯の他に、インバータ回路が内蔵されています。この回路は熱に弱いのです。カバーが取り付けてあると、熱が外に逃げずカバー内に貯まり、温度が上昇し回路が壊れる場合が有ります。 台所はナショナル製と言うことですが、もう何年も前にパナソニックに統一され、ナショナルは廃止されています。そのため台所は相当古いと想像出来ます。 中の部品（たとえばコンデンサ）が破裂したかも知れません。 あるいは最近の気温上昇で室温が上がり、壊れかけていた電球がついに壊れたのかも知れません。 どちらにしろ時間差が半日あるのと、壊れ方が違うので同じ原因で壊れたのではなく、たまたまの事例だと思われます。
浴槽に水風呂作ってつかればひんやり、 さらにトニック系のシャンプー、ボディソープ使えば上がってからも爽快 これで扇風機だけですごせます。 シャワーはもったいない。風呂に水ためとけば、１日暑さを我慢出来ないときにダイブしたらいいですよ。クーラーなんかより断然涼しいですよ。
漏電は電気火災や、感電（死）の原因となる非常に危険な現象です。自分でなおすことはまず不可能です。建物のオーナーに修理依頼するしかありません。
Panasonicのサービス拠点に電話して修理依頼することを お勧めします。 サービス拠点がお住まいの近くであれば持ち込んで、修理 する方法もあります。 Panasonicのサービス拠点については、下のURLをクリック して参考にすると良いでしょう。 [地区別修理ご相談窓口/Panasonic] http://www.panasonic.com/jp/support/consumer/rep …
無意味な論争でありそもそも比較にならない。 周囲から熱を奪って拡散するかどうかの相違であるがほとんどの除湿器には温度設定がなくほとんどのエアコンには湿度設定が無い。 よって同じ消費電力の二者を同時に運転しても除湿器は室温が上昇して湿度が設定値まで下がる、エアコンは設定温度まで下がったら扇風機と化す。 →適温のカラッとした空気 ・・カラって湿度いくつ？　適温って何度？ 同じ消費電力もものを同じ時間動作させれば同じ電気代金の請求が来る。 こんな質問をするのにＰＣの電源を入れているほうが電気のムダである。
パナソニックのOEMかなと、思い調べましたが その3点セットの表示はありませんね。 http://sumai.panasonic.jp/dishwasher/manual/pdf/ … 給水系?のトラブルのような気もします。 一度、専用ブレーカーを『切』にして、再度『入』にしてみて下さい。 それでもダメな場合はメーカに問い合わすしかありません。 どこかにP社であるかとかの表示はありませんか。 それがわかれば、直接メーカのサービスに聞く事ができます。 (実際、結果的にメーカが対応してました) 一般ユーザー向けのエラーはユーザーで対処できることを記載しており それ以外の記載していないエラーはメーカー修理を対象にしている事があります。 また、表示によっては『デモ モード』というのがあります。 店頭に置いてあるものは、その様な設定にしている事があります。 複数のボタンを組み合わせて押してしまうと、『デモ モード』や 点検用とかの設定になっているかもしれません。 ですから、メーカに聞くのが一番です。
入出力を出していただかないとわかりません。 125V 20Aにしても出力とは思いますが、これ以外にも 周波数(50Hzか60Hzそれとも400Hzか)と相数(単相か3相)などの 情報が必要です。 DCが仮に入力としても電圧がなければわかりません。 家電のカテゴリなので、UPS(出力125V 20A)というのなら その旨の記載をお願いいたします。
1チャンネルだけ映りが悪いのであれば原因は二つだと思います。 1）テレビ側の調子が悪い 2）電波の問題 1）の場合は今までそのチャンネルの設定をしたことがなかったので気がつかなかったけれど、テレビ側のチューナーがそのチャンネルを受信しづらいような不具合が起きている可能性もあります。 2）可能性が高いのはこちらかと思います。 地デジの場合は電波が悪くなると、質問者さんのおっしゃるようなブロックノイズが１チャンネル、もしくは複数チャンネルに入るのが初期の症状です。 この場合、 ⅰ）アンテナケーブルが古いものを使っていないかをチェックする 　先がプラスチックで開け閉めが出来、開けると中の銅線がむき出しで見えるタイプ。とか。 　○Ｃ２Ｖという古い中にアルミ被膜が入っていないものを使っているとか。今は○ＣＦＢというのが最新で、量販店のどんなに安いやつでもほとんどこれです。 ⅱ）アンテナケーブルが無駄に長い 　１ｍでいいのに５ｍを使っていないか。 ⅲ）壁の端子が古い 　銅線がむき出しタイプですと、電波が弱くなります。→　マンションに話して替えてもらう。 不動産屋さんはアンテナは全然分かっていない事がほとんどです。 基本的にアンテナケーブルが新しくて、１メートルくらいとか短いものを使っていて、テレビにも異常が無い場合、マンション側にアンテナ電波をチェックし、改善する義務があったはずです。 正常な配線でケーブルも短くて、映らないのであればもとの地デジ電波にノイズが入っている場合もありますから、ブースターを入れても効果がない場合があります。（ノイズも増幅するため） やっぱりマンションに相談が良いと思います。
残念ですがこの組み合わせでは、デジタル、アナログともに無し。 　自己責任で前提が東芝の組み合わせのＬＡＮ接続レグザリンクダビングができるか？ 　他のレコーダーに外部入力端子があればアナログダビングが可能。 確実なのはＩＶカセットに移し、マクセルのＩＶ・ＢＤレーコダーでダビング。
＞１２Ｖ５Ｗの電球… 電流 I = 5 ÷ 12 = 0.417 A 抵抗 R = 12 ÷ 0.417 = 28.8 Ω ＞６Ｖ３Ｗの電球… 電流 I = 3 ÷ 6 = 0.5 A 抵抗 R = 6 ÷ 0.5 = 12.0 Ω ＞電源が６Ｖの時… ・１２Ｖ５Ｗの電球 電流 I = 6 ÷ 28.8 = 0.208 A 消費電力 P = 0.208 × 0.208 ×28.8 = 1.25 W ・６Ｖ３Ｗの電球 消費電力 P = 3 W ＞６Ｖ３Ｗの方が明るいでしょうか… 1.25 W と3 W の違いで3 W の勝ち。 ＞耐久性は１２Ｖの方が良いのでしょうか… 本来の能力を 4分の 1 しか出させないのですから、寿命は延びるでしょう。
４７０リットルの片開きです。後ろ巾は７０センチで問題なく使っています。
やはり交換が無難でしょう。 HDDは消耗品ですので、長年使い続けるものではありませんので。 当たり外れも無いわけではないので、ここは素直に交換というのがベストだと思います。
こんにちは。 太陽光発電の設計をしているものです。 まず250kWではなく250Wでしょうね。 そして10枚だとすると、2.5kWということでしょう。 売電については、確かに見込めるのでしょうが、10kW未満ですの「余剰売電」と言って、発電した電気はまずご家庭で消費されます。 その上で、使い切れなかった分を電力会社に売る、ということです。 もし発電しても、すべて消費してしまうと売れる部分がなくなってしまいます。 ですので、太陽光発電を設置して電気を売るということは、より一層の省エネに努めてなるべく電気を使わないようにする、という努力も必要です。 この売電するための価格は国の政策によって決められていて、それを 「固定価格買い取り制度」と言います。 国による認定を受けて、はじめて売電が可能になります。 現在の価格は、10kwh未満で kWあたり33円(＋税)もしくは35円(＋税)ですので、この価格が10年間維持されます、という意味です。 電力会社による買取価格は年々低下していますので、10年後はおそらく今の価格よりも安くなると思います。 ただし、最近では新電力会社が出始めているので、その時にもっと高く買ってくれるところが現れるかもしれません。 いずれにせよ、まだどうなるかは分かりません。 太陽光を設置してのメリットがどれだけあるかのシュミレーションなど作ってくれるところに相談してみると良いでしょう。 売電見込めるなど目先の良い部分だけでなく、リスクについてもしっかり説明してくれるところ見つけるのが肝心です。 例えば、パワーコンディショナと呼ばれる使える電気に変換する機械が10〜15年で交換が必要なのでその実費が必要である、などです。 あと最初に書いていた発電保証については、250wの80%くらいの発電まで大丈夫、としていることが多いですので、詳細を確認したほうが良いと思います。あくまでも製品保証というわけではないので、破損して交換が必要、となった場合は費用がかかると思いますので、注意が必要です。
生活スタイル、好みがありますので我が家の例を出します。 シンク(タカラ)を実際に測ったら68cmでした。 これで十分です。 広くて何に使うかということになります。 それより調理台が広いほうが便利でしょう。 食洗機は今や国産では引き出しタイプしかなかったと思います。 うちは設置時、45cm巾のドアタイプで、寿命で交換し(DIY) 引き出しタイプになっています。 比較すると鍋などはドアタイプは詰め込めるように入れることが 容易でしたが、引き出しタイプはちょっと考えてといったところです。 まあ、慣れだと思います。 シンクとの兼ね合いですが、食洗機がある場合、食器は当然 大きな汚れをシンクで流して食洗機に入れると思いますので 大きいシンクの必要性がないと思います。 食洗機は10年ほどで寿命が来ます。 私の場合はある程度の故障は自分で直しましたが、それでも 単なる買い換えの先のばしに過ぎません。 将来的な交換を視野に入れて、機種の選択をしたほうがいいでしょう。 日本のメーカーの主流は45cm巾です。 このサイトで、今はない特種な形状の食洗機の代替品の質問がありましたが 調べてみても後継機はありませんでした。 特にこだわりがなければ、長いものに巻かれたほうがいいと思います。 ご参考にしていただけたら幸いです。
グリーンハウス　GH-DVP1A REALLIFE JAPAN　A-DC202-HD 出力端子形状はD端子ではありませんが、電気信号はD端子と同じなので、 D端子－RCAケーブルを使って、テレビと接続できます。 グリーンハウス　は、他の製品もあります。
どれくらいの大きさかは家庭によって違うと思います。電気屋へ行って一回り小さい冷蔵庫を買うと良いと思います。
考えられる原因は詳しい方が回答してくれると思いますが、業者さんに点検して貰った方が早いと思いますよ。
53700FVはS3700FVのことですね。 この2つの実用上の大きな違いは、野菜室の位置ですね。 4200Eは一番下（割と一般的な位置と言えるかも）で、3700VFは中段にあります。 年配の方や腰を痛めている人、あまり重い物を上げ下ろししたくない人は中段に野菜室がある方が使いやすいです。 後大きな違いとしては、2点ありますが、1つはドア数です。 これは慣れみたいなところがありますので、あまり気にならないように思います。 もう1点は消費電力ですね。大きい方が電気を食いそうですが、冷蔵庫は大型の方が省エネが進んでいるように思います。 4200Eの方が大きいですが、3700VFより年間消費電力は少ないです。 後は細かい点で、製氷皿が取り外して洗える（4200E）か洗えないか（3700VF）とか、チルドを氷温切り替えできるかどうかなどがありますね。 １つ気になるのは冷蔵室の棚がガラス製かどうかですが、4200Eにはその表示が見当たらないので現物をご確認されると良いでしょう。 参考になれば。
＞totoのウォシュレットで、品番はTCF986です 便座一体型では、取り外しはできません。
現在この機種しか無いそうです レビューにノーリツエアコンの操作状況の感想でこれしかないって書いてます http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%83 … 合うか合わないかは全機種対応品じゃないので使ってみないとなんとも？
手製になります。 コンセント・差し込みプラグが、ビスで止めている物でしたら、殆どが網打ちコードを使っています。 ホームセンターで、同じ太さを希望の長さで売っています。 より線を切らない様に注意です。
こんばんは ＳＥＩＫＯとかでもいいんですか？ http://www.seiko-clock.co.jp/product-master/as89 … http://www.seiko-clock.co.jp/product-master/sf50 … http://www.seiko-clock.co.jp/product-master/hs52 … シチズンとか（リズム時計です、関連会社ね） http://www.rhythm.co.jp/products/products.php?go … http://www.rhythm.co.jp/products/products.php?go … http://www.rhythm.co.jp/products/products.php?go … http://www.rhythm.co.jp/products/products.php?go … http://www.rhythm.co.jp/products/products.php?go … http://www.rhythm.co.jp/products/products.php?go … http://www.rhythm.co.jp/products/products.php?go … 上記は電波ではないです ソーラー電波です http://www.rhythm.co.jp/products/products.php?go … 電波時計です http://www.rhythm.co.jp/products/products.php?go … http://www.rhythm.co.jp/products/products.php?go …
富士通は機能性が少ない分、比較的安く提供しているが不具合が多いという印象は無いですね。 1年3ヶ月という事で昨年の夏は乗り越えていますから排水の勾配不良や配管の抜けは考えにくいと思います。 フィルターを掃除しているとコメントにありますのでその際にエアコン本体が傾いた可能性がありますね。 まだ新しいエアコンなので劣化は考えにくいですから他には屋外の排水出口が一番可能性大ですね。排水ホースは固い樹脂の管では無いと思いますから物置やらタイヤやらさりげなく屋外に置いた荷物等に潰されている。又は落ち葉や土で管が埋まっている
EMAE-013 日本で入手できませんから、外国と取引してください
締めた時に　密閉されて居れば　露は付きませんから　完全に密閉されていないのですな　冷凍室だけでなく　冷蔵庫は　半ドァですと　中の物に　露が付くのと同じ事
リンクの商品と、本文にかいている商品が異なるので、 DVR-S310　これについて回答します。 チュナーは現在は使えません。(アナログ地上波) ただし、録画機としては、テレビ等から映像・音声出力端子(RCAタイプ)をこの機械の外部入力端子を使って接続すれば一定の規制で使用できます。 規制とは　DVD-RW(CPRM)のメディアを使えば、テレビ等からの録画は可能です。たたし、録画はアナログ時代の品質でしか録画はできません。　DVD-R(CPRM)への録画はできません。普通のDVD=Rにも録画はできません。 ただし、VHSビデオカセットには録画できます。(VHSテープはamazonで販売しているようです。) 映像・音声出力端子(RCAタイプ)を、テレビに接続すれば、ビデオカセットもDVDビデオも見えます。
「ラミネート機」で検索しました。 http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=KAISO&CI … 検索のキーワードで、まだヒットするものが多数有ります。
は？何、これって質問？ お知らせかな？ こんな質問者でも大丈夫なgoo教えてになったとはgoo管理者ははどんな気持ちなんだか!
お住まいの地域が分かりませんので、詳しい回答が出来ないのですが、一般的に言えばアンテナを建てるか、光テレビにするか、ケーブルテレビにするかの選択になります。 周りの家の屋根を観察してください。小さめのアンテナだけが立っていれば、そこは電波の強い地域だと思われます。 大きなアンテナだったり、アンテナにブースターが取り付けられていたりすれば、そこは電波の弱い地域です。ブースターはアンテナのポールに、小さな箱のような形で付けられています。 また送信アンテナが見えるような地域なら、ベランダなどに室内アンテナを取り付ければ、それで十分試聴可能です。 これを踏まえたうえで、新築と言うことですから屋根には、出来るだけ何も設置しないほうが見た目も良いですし、屋根が傷むのを防げます。 インターネットも必要と言う事ですから、NTTの光フレッツが考えられます。 工事費は基本無料です。毎月がざっと４０００円くらいでしょうか。ここに地デジのテレビを契約すると、６６０円追加となります。BSやCSも契約すると、契約のチャンネル分だけさらに追加となります。 （フレッツのインターネットはプロバイダー代は含まれていませんので、別途プロバイダーに加入する必要が有ります） もし関西にお住まいでしたら、ケイオプティコムのインターネットとテレビもあります。 NTTの場合ですが、インターネット・テレビ（地デジ）・プロバイダーを含めて、毎月の支払いは６０００円前後になると思います。 家電量販店へ行けば説明してくれます。家電量販店によってずいぶん内容が違いますので、いくつか廻った方が良いですよ。 どこでもキャッシュバックがありますが、金額も違いますし、キャッシュバックが現金かポイントかの違いもあります。
RCS-LVR6Aの電池交換 http://toukaiasobiba.com/diary2/?p=706
パナのサービスに問い合わせて、取説を入手しましょう。 取説を見れば配線が載っているので判断して下さい。 判断できない力量なら無理です。 親機が１００Ｖ直結なら、資格がないとだめです。
ＦＡＸ受話器のカールコードの断線、接触不良が考えられます。 　カールコードの接続し直し。 　カールコード付け根をグリグリして、変化があればカールコードの取り替え。
天井灯（シーリングライト）をお求めなんでしょ？（蛍光灯ってのは、細長かったり、円形だったりするガラス管の表面が光るやつのことで、LEDとは全くの別物です。） 　LEDの天井灯器具はどこの電気屋でも売ってます。値段もずいぶん下がってきましたし、長寿命で、しかも同じ照度の蛍光灯に比べて消費電力が小さいから、点灯しっぱなしの店舗には向いてますね。 　光源であるLEDが１個の器具の中にいくつも入っていて、それらが出す光を散乱板（乳白色のプラスチック板など）を通して散らすことによって、蛍光灯とさして変わらない配光特性を作っていますから、特段おかしな影が出ることはありません。色温度（赤みの度合い）をリモコンで変えて演色性を調節できるものも多い。設置作業は蛍光灯の場合と同じです。
乾電池形状にする場合、出力の電圧が違うとトラブルのもとです。かつてのEVOL**乾電池がわずか0.1～0.2V程度高くしただけでストロボや限界近くまでパワーを使う製品で壊れる物が続出しました。 ニッケル水素充電池は、乾電池より初期電圧が低く、電圧低下が少ないので、最初の高い電圧だけを使うような昔のメカ式の電気時計（チックタックいう奴です）等を除けば安全に使える場合がほとんどです。 ただし充電池はショートした時の電流が高いので安全を考えおもちゃでは使用禁止の場合が多いが、実際には、大電流対策をしてない方が問題と思いますが？ さて、リチウム系の電池は、1セルという最小の単位で満充電時の最大電圧が4.2V近くあります。（定格は3.7や3.6Vですが） 当然このまま乾電池の形状にすると危険なので電圧を落とさなければいけません。 4.2Vから1.6Vに落とすとしても半分以下という結構大幅に落とすことになるので、安全に落とすという点でも、コスト的にも厄介です。 そこで、2本並べた形状にして3Vくらいに落とした製品が昔、実用化されましたが、この頃はあまりみません（CR-V3の充電池で検索すると今でも出てきました） そうこうしているうちにニッケル水素充電池の性能が上がって来たので、ただでさえ安全に作るのが面倒なリチウム系の充電池で乾電池の置き換え用を作るというメリットが小さくなって来たので、この実質的に乾電池2本用に力を入れているメーカーはほとんど無いでしょう（日本のリチウム充電池メーカーは、価格競争に負けて民生用に力を入れていません）。 まして一本用は、なおさら関門が高いです。 海外製などで万一あったとしても充分安全性を保証してくれるメーカーでない限り手を出すのは自己責任を取れる知識がある場合だけと考えた方が良いと思います。 以前よりも電圧を簡単に効率よく下げられるICも最近出ているようなので、絶対ないとは言えませんが、こういうものは怪しいものも多いので注意した方が良いという老婆心でした
日本でもCATVでテレビを見ようと思えば今のようなつなぎ方になるので、持ってくればいいと思います。 Blu-Rayレコーダーでなくてもデジタルチューナーで良いので１万円以下で入手可能です。 http://kakaku.com/kaden/digital-tv-tuner/
上の端子・・アンテナ線の心線 下側・・・・網線を被服に反す 小生の家でも同じ接続で使っています。 古いアンテナですが、地デジも見られています。 新しいタイプは、ホームセンターでも売っています。 カバーを外すと構造が判ります。
大手電機販売店でお願いしましょう。 素人修理を理由に断るところもありますが、絶対売らない(取り扱わない)と いうものではありませんから、説得、お願いはできると思います。 もう一つ 車のファンベルトの鳴き防止スプレーも一案です。 http://www.soft99.co.jp/products/carcare/belt/be … あと一つ ベルトのサイドにロウ(ロウソク)をこすって塗るのもありです。
＞ミラーレス一眼だと運動会とか学芸会の時とか物足りないでしょうか？ そりゃ、工夫次第で撮れなくもないでしょう。 ただ、ファインダーレスのカメラで学芸会。本人は良くても光るモニター、周囲はいい迷惑なんですよね。 運動会だと、望遠を使うのでファインダーが無いと、被写体追い切れないでしょう。 だから、ミラーレス一眼。最低EVF（電子ビューファインダー）付が欲しいですね。 学芸会だと理想は http://kakaku.com/item/K0000347675/ http://kakaku.com/item/K0000079167/ 妥協に妥協を重ねても最低これぐらいは欲しいですね。一脚も http://kakaku.com/item/K0000741194/
留守電の設定を録音ではなく ただいま電話に出ることが出来ません、もう暫くしたらおかけ直しください にすればいいんじゃないの(使ってるよ）相手の番号確認も出来る時間有るし
あまり高級品過ぎると、使用者本人の能力？、がもろに反映されます。 調整する人にしても、使用者本人の反応、表現を頼りに調整します。 それが的を得ていないと、当然ちぐはぐな調整になり、高級品故それが強調されかねません。 下手に周波数による増幅を大きく違えるより、全体の増幅を大きくするほうが、なじみ安いことも考えられます。
新築マンションというわけではありませんが 給湯器には、いわゆるタネ火というものがありませんし リモコンの電源を入れっぱなしにしても電気代は無いに等しい くらいのものです。 http://www.noritz.co.jp/product/kyutoki/gus/eco_ … まあ、回答は『食洗機を使用する場合、給湯器の電源は入れておく』 という事になります。 うちも食洗器はありますが、水道直結です。 給湯器(温水)接続したとしても、配管長からお湯が流れだすのは 20～30秒程度かかります。 湯船への給湯のように大量のお湯ならいいのですが、食洗機に 注ぐ量で温水が流れるまでに給水が終わるとことになるようであれば 温水接続は意味がないと思います。 その辺を確認してみて、給湯器の電源の入り切りを考えてみてはどうでしょうか。 なお、うちの給湯器は一年中付けっぱなしですが、自動的に スリープ状態(省エネモード)になります。 冬場は自動的に配管凍結防止ヒータが作動しますので、決してコンセントから プラグを抜かないよう注意が必要です。
こんにちは もちろん付けたままですよね そうなると温度変化でだめになりそうなので 安いのでいいような気がします http://kakaku.com/search_results/%83L%83b%83%60% …
風切音です。 モーターの軸受けが変形しています。 買い替えです。 火災の原因になるので!。
許されませんが、国によって取締りの厳しさが異なりますので。 （日本語で書かれていても、日本のサイト（会社）とは限りません。）
冷風機の構造を確認しましょう、たくさんありますが基本３種類です １）小さなコンプレッサー式（除湿機能はあります） ２）打ち水方式（一番多い自然な構造で高湿度の室内をさらに加湿） ３）氷を利用できる打ち水式（短時間なら若干冷えた風がでる） どれも室内を冷やす能力はありません、これで冷えればエアコンは要らないしね 十数年前は盛んにCMが流れたが現在は一切無い（窓は全開で使用だから物騒だよ） 冷風機を購入すなら窓用クーラー（25,000円～）がお勧め セパレート型のエアコンが付けられない部屋の構造なので暑いから窓用で 若干音が大きいですが６畳なら昼間でもバッチリ冷えて除湿も完璧 うちの窓も暑くなったら付けますがまだ不要なので去年の秋から押入れ 電気代は１ヶ月毎夜10時間連続運転でも1,000円にもならないが熟睡できます 一度設置すると慣れれば2分以内で設置運転開始・はずしは1分以内で終了 http://kakaku.com/kaden/aircon/itemlist.aspx?pdf … 3年ぶりに価格を見てびっくり、5,000円以上高くなってるぞ・スゲー！ 18タイプが25,000円でおつりがきたのに今じゃ買えんな
パソコン＝光orADSL、スマートフォン＝３大キャリアのフラットプラン と勝手に想像して、 普通はパソコンが安いです。ただし通信料によって違ってきますので、状況次第
はじめまして。よろしくお願いします。 ＞おすすめの掛け時計 各条件で検索の際・・・ ・掛け時計 ・スイープ　（連続秒針の俗称） ・電波 ・ソーラー で探ってますと・・・ ①セイコークロック　SEIKO　掛け時計　SF228B　電波時計　ソーラー　スイープ　 http://item.rakuten.co.jp/nuts-seikoclock/sf228b/ ②セイコークロック　SEIKO　掛け時計　SF232B　電波時計　ソーラー　スイープ　 http://item.rakuten.co.jp/nuts-seikoclock/sf232b/ ③セイコークロック　SEIKO　掛け時計　SF221B　電波時計　ソーラー　スイープ　 http://item.rakuten.co.jp/nuts-seikoclock/sf221b/ （税込2万円超えます） ④セイコークロック　SEIKO　掛け時計　SF241B　電波時計　ハイブリッドソーラー　スイープ （但し、暗いところでは補助電池作動のみで充電無しなので交換要、前①～③は充電機能付き） http://item.rakuten.co.jp/nuts-seikoclock/sf241b/ ⑤シチズン 電波掛け時計 サイレントソーラーM826 http://wallclock.jp/item/000044my826004.html （税込でチョットオーバー、秒針なし） ⑥シチズン 電波掛け時計 サイレントソーラーM817 http://wallclock.jp/item/000044my817003.html （税込でチョットオーバー、秒針なし） 参考になれれば幸いです　m(__)m
facebookなどで問いかけたほうが早そうですよ。
ショートボブなら細いほうが小回りはききますよ。 ゆったり感を出すには太いほうがいいけど。
どうも電気の専門知識がほとんどないように見受けられます。 バッテリー２個を直列接続したということは、１２Ｖ（公称）のバッテリー２個（直列なら公称電圧が２４Ｖ）をスライダック（２５Ｖに設定）を使って充電を試みたということでしょうか？ 整流器を半波整流にしたのか全波整流にしたのか不明ですが（これも判断に必要な情報です）、ＡＣ２５Ｖを整流するとピークで約３５Ｖほど出ますから、そのままバッテリー（２個）にはつなぐことは出来ず、電流制限しないとたぶんスライダックは異常に発熱してすぐに焼け焦げると思います。電流制限がないと、現実には幾らの電流がスライダックに流れるか不明で、この状況ではおそらく10Aをかなり超える電流がスライダックに流れ、焼損につながったのでしょう。 しかもこのような整流では、DC側の電流を10Aに抑えても、ＡＣ側で見ると１０Ａ相当にはなりません。AC電流＞整流（DC）電流　となります。正確な数値（係数）は忘れましたが、スライダックの許容電流が最大で10Aなら、整流して取り出せる電流は７Aか8Aくらい（全波整流した場合で、かつそのあとの平滑回路にも左右される）です。半波整流なら、より少なくなります。最大出力10Aのスライダックから（整流して）10Aの直流が取り出せるわけではありません。もっと少ないんです。 温度管理をしながら使うのではなく、専門知識を身に着けた上で使わないと、同じような失敗をします。
8畳でしたら、3300から4300ルーメン（lm）程度の明るさが必要ですね LED電球だと80W型（1000lm前後）3個から100W型（1300lm前後）3個の計算になります （LEDはメーカー、型番によって、かなり明るさが違います） 機具はペンダントソケット 3灯用が利用できそうです
交換しても何ら影響はないと思います。 単純計算ですが 5回転のポテンショの1度当りの分解能≒0.028V 1回転のポテンショの1度当りの分解能≒0.139V となります。
ダイキン工業の空気清浄機？ 確かに、不思議なマークですよね 実は、1934年に設立された大阪金属工業株式会社の社章なんです 現在のダイキン工業なんだけど、このマークを使い続けてるみたい 我が家のエアコンにも・・
うちのテレビにはこの番組表はTBSが放送してますって必ず表示が出ますよ たぶんTBSがそのテレビメーカーのスポンサーになって表示されてるだけで放送は違うと思います
回転の違いは無いはずですが、洗いはそれなりに長い時間回って居ます。 当然水流は変わらないと思いますが、すすぎは新たな水を追加しながらや、一旦洗濯水を脱水してから新たな水を注ぎながらのすすぎも有ります。 一般に、洗いよりすすぎの方に時間をかけているようです。
アナログ電話回線とLAN端子の形状は似ていますが、接続されている電線の本数も内部を流れている信号の性質も違います。単純な変換はできません。 インターネット回線を契約して、光回線なりケーブルテレビ回線なりADSL回線なりを引いてください。
どんなメーカーのサービスも、出張料で5000円前後の費用が発生するのが普通です。 屋内に設置する瞬間湯沸かし器は、一酸化炭素中毒の恐れがあるので 次回は屋外に設置するタイプのものを検討された方がいいと思います。
ヘルシオ お茶プレッソ TE-TS56V-G [グリーン系 今年の4月発売モデル昨年の改良品、内容はすでに回答があり。 ヘルシオ お茶プレッソ TE-GS10A-B [ブラック系] 昨年のモデルで処分終了品。
一般の家庭用でいいかと考えます。 電子関係のお仕事という事なので、電源の外出しはそれほど 難しい事ではないと思いますがどうでしょうか。 電源外付けであれば改造はより簡単です。 電源について家庭用はDC15Vですが、許容範囲が9Vからのものがあるようです。 そうでなくとも、回路はアナログですので動作すると思われます。 また、ゲインですが30dBクラスになると発振と飽和に気をつける必要があります。 お分かりと思いますが、元の電波強度が弱い場合はシステム上無理があります。 14エレくらい、ダイポール部分だけでも付けられたらいいんですがどうでしょう。 http://www.toshiba.co.jp/tcn/eng/eng/catalog/pdf … http://www.maspro.co.jp/pdfview/manual_pdf/5498. …
こんにちは。 7時は早朝にはあたりませんが、アパートは共同住宅ですのでマナー違反ですね。 管理会社を通じて苦情を出したほうが良いですよ。 直接のやりとりはやめたほうが無難です。 私自身も経験がありますが、音に対して無頓着に方は、 どんな騒音でも「これくらいで何だ!」と考えているようですので……。 管理会社を通じての警告なら、「～号室の方からの苦情」という形は取りませんので、 誰からのクレームかは伝わりません。 ではでは!
質問文に出てきた組織に属した経験があり「壊れている箇所、部品を教えて」という素人の質問に警鐘を鳴らしています。 質問者の予想通りですがNEC製の該当アセンブリの使用時間、使用環境により中古は全くお勧めできません。 質問者ほどのヘビーユーザーであれば知り合いの法人名義で連絡すれば部品パーツを現金で販売してくれるので近くにＳＳがあるのであればそちらがお勧め。 但し作業的には簡単でも該当機種は知りませんがトルクスビスなどが使用されていてお手持ちの道具だけでは交換できないかもしれません。 フレキシブルケーブル接続タイプなどは少し無理したらご臨終します。 ＞東芝が修理に来て2倍半の費用を徴収する 人ができない事を相応の工具、測定器具を揃えて商売しているので当たり前です。 ただメーカー系子会社なので買い換えると言われるとタダ働きで帰るしかありません。 少し前までは概算金額を算出しても修理中止という輩が増えたので「見積料金」の請求をする組織がほとんどになりました。 ５年使用（かなりヘビー）なら買い換えるという選択肢をして頂かないと日本のメーカーは皆縮小してしまいます。 http://wiki.nothing.sh/page/DVD%A1%F5%8E%CC%8E%D …
壁付の一般換気扇で排気用は、羽根の形が排気をするための効率が良いようにできています 給排式換気扇はスイッチの引き紐で羽根の回転方向を変え、排気・給気のどちらでも出来ますが 排気に比べて給気の風量は６割程度です http://wwwl14.mitsubishielectric.co.jp/ldg/wink/ … １００Ｖの一般換気扇の排気用は羽根を付け替えたり、配線を変えて給気用として使用できませんが 有圧換気扇（単相１００Ｖ，三相２００Ｖ）であれば羽根の付け替え、結線を変更することで排気用を給気用として使用できるものがあります http://www.taroto.com/fan/mitsubishi/img_yu/kyuk …
我が家は普段は土鍋ですけど、最近こんなのを買いました。 http://www.tiger.jp/front/productdetail/confirm? … ひとり暮らしだと便利かも。ごはんの味はまあ普通。 でも調理もすると洗い物は増えるよね。内蓋も都度洗うので普通のIHでも同じようなものではないでしょうか。 炊飯時の圧力調整しないものならボールの洗浄はないと思いますけど。（圧力なんたらというものを選ばなければいいのでは？）
http://www.amazon.co.jp/dp/B005JQTK2E/ref=pd_lpo … 差込口は一つなんで二股のアダプタを別途買ってください
電圧（V；ボルト）×電流（A；アンペア）＝電力（W；ワット） になります。 ノートPCだと、１００V、５０ｍA（０．０５A)かな？　５Wになります。 ２時間だと、５ｗ×２時間（ｈ）＝１０Whになります。 取り説などに最大消費電流などの記載があるので、その半分ぐらいを　A；アンペア　に使って計算するといいでしょう。 バッテリーには、※※Wh　の表記がありますので、それを元に選んでください。 直流から交流１００Vに変換すると、損失がでますが、まあ、半分で計算しておけば大丈夫かな？
＞「入力端子」の数が少ないので諦めました。 ということでしたので中古じゃないと無理かなと思います。 今はHDMIなどに替わってしまっていますので。
管理会社に聞けばいいじゃん。
詐欺サイトですから警察に相談しましょう
電源は？家庭用配線の１００V？。 W＝IE 100V5W、なら電流は０．０５A（抵抗値2000Ω） １００V電源に６０Vの機器接続すると、５Wの機器なら 60V5W、なら（電源６０V）０．０８３A（抵抗値７２３） １００Vに接続すると、１００/７２３＝０．１４Aの電流が流れます W＝１００×０．１４＝１４ １４Wの消費電力になります、当然非常に明るく輝くか、フィラメントはそこまで余裕を見ていないと思いますので即切れるはず。 ６０V仕様の機器を１００Vの電源に接続すると、定格以上の電流が流れ消費電力が大きくなります、したがって異常発熱、機器破損の原因になります。 もし、１００V仕様の機器を６０V電源に接続なら、電球等発熱作用のものは、消費電力が少なくなり、電球なら暗くなります、機器破損等の心配はありません、電子機器等の場合は電圧が異なると正常に作動しません。
問題なく使用できると思われます。 まだ、洗剤メーカーが今ほど多く製品を出していない時 専用洗剤は高価でしたので、業務用を使っていた時期がありました。 また専用リンスが必要な時代です(リンスがまた高い) という事で、洗剤とリンスは業務用を使っていましたが 変わらないと感じています。 http://pro.saraya.com/products/shokkisenjokiyo-k … ただ、業務用の食洗機は家庭用に比べ、洗う時間が短いので その点で洗浄力があるかもしれません。 1回や2回では違いはわからないと思いますので長期的に 試してみるしかないと思います。 ちなみに某牛丼屋の食洗機では洗剤を使用していないようです。 食べている間に2回ほど食器を入れ換えていました。 洗剤を使わないのですすぎもないと思います(みえましたので・・) という事で、洗剤なしで確認するのもありかもしれません。
アップルから発売されている
1ヶ月ほど前に低価格だったのでパナのNA-FA70H1（最新はNA-FA70H２）を購入しました 以前は騒音と振動で悩まされた東芝製だったので２度と買わないと決めた 壊れる前の早めの購入ですがパナは驚くほど静かですから深夜でも洗濯できます これから購入するなら絶対にパナをお勧めします
デシカント（ゼオライト）方式の除湿器 水分の吸着性能に優れたゼオライト（乾燥剤）で水分を取り除く方式で、冷媒（フロン）を使わずに除湿可能。ゼオライトに水分を吸着させ乾いた空気を吹き出します。吸着した水分は、ヒーターであたためられ熱交換器内を通り、冷やされて水滴に戻りタンクにたまります。 【長所】 ・低温時での除湿力が大きいので冬場でも使うことができる。 （除湿能力としては1年を通して使える） ・コンプレッサーが無いので軽量コンパクトで静か。 【短所】 ・ヒーターを使う分消費電力が大きくなる。 ・発熱量が多くなり部屋の温度が上がる。（室温上昇は3～8℃程度） コンプレッサー方式の除湿器 空気を冷やすことにより水分を取り除く方法。コンプレッサーを通して冷媒（フロンガス）を循環させ、冷却器で湿った空気を冷やして湿気を水滴に変えます。いわゆる、エアコンの除湿と同じ方法です。冷風機能や、空気清浄機能など、＋αの機能が搭載されたものもあります。 【長所】 ・高温時（25度以上）での除湿力が大きいので梅雨～夏場に向く。 ・除湿量が多いので湿気の多い季節でもパワフルに乾燥できる。 ・消費電力が小さいので（デシカント方式の半分位）ランニングコストが安い。 ・室温上昇が少ない（1～2℃程度）。 【短所】 ・コンプレッサーがあるため、振動音が大きい。 ・本体サイズが大きめでやや重い。
回答には成りませんが。 質問を１回締切り（今のカテは、家電製品です） 美容・健康 ⇒ ファション・アクセサリー ⇒ 時計　でされた方が専門的な回答が得られる可能性が高いと思います。 ・アルバも視野に入れみて下さい。　 あと、可能なら、・ケースはステンレス、ガラス風防で・・・ 希望する順位をお書きに成ると良いです(時報がかなり厳しです)
除菌スプレーで大丈夫だと思います。 虫よりカビの方が怖い。なんもしないとボロボロになります。 ・洗濯してカビの栄養素になる皮脂を取り除いてカビが繁殖しないようにする 洗濯する場合色落ちと生地の耐久力が落ちることに注意 ・除菌してそもそもカビ自体を殺してしまう 除菌の場合はもちろん汚れ自体は落ちません 洗濯でも除菌でも結果はどちらも同じだと思います。 普段は除菌、季節変わるときに洗濯、で結構長持ちすると思います。自分はこうしてます。
もう解決されたでしょうか？ オーストリア、イタリアだと、よほどの高級ホテルでないと部屋にポットは置いていないことが多いと思います。★4ホテルでも置いていないことが多いのでは。 温かいもが飲みたければ、町のあちこちにあるカフェがバールでコーヒーを飲めばいい、という文化ですし。 私は以前は、湯沸かし棒を持参したこともありましたが（No.1さんへのお礼で候補に挙げていらっしゃる「海外旅行用 お湯沸し セラミックヒーター」）、最近は邪魔に感じています。 せっかくなのでから現地のカフェやバールでコーヒーを…と思うようになったのと、部屋で持参した好きな飲み物でホッとしたいときは、ホテルでフロントに頼めばお湯を分けてもらえますので。 お湯を入れるためのコップは持参した方が良いと思います。部屋の備品にポットがない場合、用意されているのはガラスコップだけのことが多いです。 軽くて割れにくい、耐熱のプラスチックコップが良いのではないでしょうか。 家族経営で厨房が小さなホテルだと、渡したコップに水を入れて厨房の電子レンジでお湯を沸かしてくれる……なんてこともあるので、電子レンジ対応のコップだとなお良いかもしれません。 長期滞在であったり、電圧仕様が同じ国にこれから何度も行く予定があるのであれば、現地で安い小型ポットを買うのも一つの手かもしれません。 移動中や帰りの荷物が重くなりますし、日本ではそのままでは使えませんけどね。
家のレグザも同じような症状あり。 現状レグザ連ドラ予約 月曜衛星18：00～19：00　火曜地上18：40～18：50 木曜地上21：00～22：00　木曜衛星23：00～24：00 木曜地上21：00～22：00だけ録画せず、1回録画予約ならＯＫ。 個人の考えですが、近い時間帯の場合可動しないソフトバグと思っています。 木曜地上21：00～22：00だけ1回録画予約しています。
偶然ですが、私はスマホだけですが、ほぼ同じ契約ですね。私は機種変更してまだ１年なのですか、このたびＭＮＰ転出を考えており、色々下調べをしました。 ２年割りというか、月々サポートは２年を超えてますので終了してますよね？だとするとスマホは7000円位／月になってませんか。 それは置いておいて、タイプXi にねん(10年超)であれば、いつでも解約できるそうです。ドコモで次に機種変更して月々サポートの適用を受けるには、カケホーダイプランに変更する必要があるそうです。機種変更無しであれば、今の契約を継続できます。 タブレットは持っていないので判りませんが、https://www.nttdocomo.co.jp/product/tablet/d01g/　を見る限り、今2500円位／月になってませんか。 ジャパネットがＹ!mobielとの契約が条件で14980円ですよね。でもスマホじゃないんで、ドコモからＭＮＰと云う手は使えませんよね、多分。 スマホをＭＮＰでＹ!mobielへ持っていく手はあると思います。ですが、電波がソフトバンクに変わります。ここでＹ!mobiel のややこしい話が出てくるのですがね機種ごとにサービスエリアが違うということです。 なので、ドコモに行く前に、Ｙ!mobiel のお店に行ってください。 そこで、ドコモからＭＮＰでスマホを持ってきた時のスマホのサービスエアの確認と、タブレットと合わせてどんな契約になるのか確認しましょう。 ドコモへ行くのはそれからで良いと思います。
良いメーカーは、SAMSUNG（韓国）、CHIMEI（台湾）、LG（韓国）です。 悪いメーカーは、AUO（中国）です。AUO はギラツキが酷いです。 LTN156AT35-P01 http://www.panelook.com/LTN156AT35-P01_SAMSUNG_1 … N156BGE-L41 http://www.panelook.com/N156BGE-L41_Innolux_15.6 … LP156WH3-TLS1 http://www.panelook.com/LP156WH3-TLS1_LG%20Displ … ＞ この商品の品質は大丈夫ですか？ 大丈夫です。スペック上はコントラスト比と視野角が優れています。
＞付属のリモコンを子供が壊してしまい市販されてるのを使ってます メーカーから取り寄せたほうがいい。でなければ、アナデジ対応のテレビを買い替えましょう。地アナ停止になる直前、家電店で地デジ対応のテレビの価格がかなり下がっていた。その時に、買い替えました。 ＞今日の夕方テレビが急に映らなくなりました。 それは、地アナになってしまったからでしょ。切り替えればよい。そもそも、市販のリモコンで間に合わせているのがいけない。リモコン操作だけでなく、取扱説明書をみて設定しなおせばよい。 あと考えられるのは、アンテナケーブルは、アナログ時代のまま使っているんでは、変えてみたらよい。 ＞一時は同じ時間帯に悪くなってたので、電波妨害 そうです。キャンセラーを取り付ければ回避できます。
その場で店員に聞けば良いだけのこと。
タイはDVB-T規格、日本はISDB規格（B-CASカードが必要）の地上デジタルテレビジョン放送です 残念ながら互換性がないので、日本の番組は見られません でも、日本規格のデジタルチューナーをHDMI端子接続で見られる可能性も・・ （自信なし）
購入したのは蛍光灯を一本点灯させるためのものでしょうね。古いのは２本用の製品、Pはプライマリーで１本目、Sはセコンダリーで２本目の配線用です。Bはブルー　Rはレッド、こちらの系統と独立しているのか、不明ですが、安定器の多くは電源用の２本、それと、蛍光灯につなげる４本あるいは８本です。もっとも、一部２本の蛍光灯の間で短絡させる配線のものが多いので、安定器からは６本出力であるものがあります。 http://nupun.lolipop.jp/in/inv.html ＞蛍光灯をグロー式からインバーター式に変える 配線図を読めないなら、以下は無意味です。図の安定器、１と２は電源、３から８が蛍光管につながる図です。７と８は両方の蛍光管で共用回路、短絡して接続されていますので、７から２本、８から２本分の線が書いてあるのがわかると思います。このタイプのものがあなたの写真の端子の状態でしょう。 グロー式、ラピッドスターター式、昔のタイプが多くはこのタイプで、最近はインバーター式が多い、交換するなら、こちらが有効なこともあります。購入したもので、２本式なら、どういう配線にするのか添付図があるので、それを見て配線することになります。 ＞１本ずつ差して残りはそのままでもいいのでしょうか？ 蛍光管１本しか無いものでしたら点灯することもありますが、実験するようなものでない、設計図、回路図通りに使うものですから、指定に従い、適切な容量のものを用意して下さい。どれでも代用できるというわけではないのです。 簡単なものですが、添付の工事仕様書や回路図がわからない、読めないなら、理解は難しいと思います。
カシオだと　電波目覚まし時計は、目覚ましONだと　設定時刻の８時間前から１２時位置で 秒針が止まりカチカチ音が止まりますょ。 眠る時に耳触りな音がしない様に配慮されて居ます。 　目覚しオフの時は秒針はカチカチとステップします。
毎日請求って、おかしい。 電気料金って月単位での請求。 14時から15時に使われているって、どうやって分かるの？ 1時間で4kwhと言うとエアコンを2台フル稼働した位の電力です。 質問内容が本当に事実ですか？
もうひとつこちらも（無線アダプタが別途必要ですが） http://www.jp.onkyo.com/audiovisual/premiumcompa … スマホ連携等の詳細は調べてみてください。うちには前モデルのCR-N755がありますが、私はガラケー派でして。
１５型程度の小型テレビならば、機能の差はほとんどありません。地デジになってからは、すべてのテレビにHDMI端子は付いています。 もしこのテレビを寝室に置くのであれば、タイマー機能と明るさセンサーが有った方が良いでしょう。 タイマーは目覚まし代わりになりますし、明るさセンサーは部屋の電気を暗くした時に、自動的に画面を暗くしてくれる機能です。これが無いと画面が明るすぎて目に良くありません。手動で暗くする方法も有りますが、今度観る時にはまた手動で明るくしないといけないので、たいへん面倒です。 テレビに使われている液晶パネルですが、安いテレビには安い液晶パネルが使われています。正面からでは分かりませんが、横や上から見ると色が変化したり、画面そのものが観にくくなったりするので、正面と横から見て確認してください。ただし寝室のように正面からしか見ない場合は、安い液晶パネルを使ったテレビでも問題ありません。録画にはUSB端子が付いていれば、ここにHDDを接続して録画出来ます。USBが無くてもHDMI端子にレコーダーを接続すれば録画出来ます。この場合はHDMI端子が合計で２個必要となります。 部屋の大きさや良く見る番組が不明ですが、可能ならば３２型をお勧めします。大きく思えてもすぐに慣れてしまいますので心配無用です。値段も安く機種も多く、選べる範囲が格段に広くなります。３万前後から４万円も有れば買えます。 小型テレビは角度が変えられませんが、３２型になれば見る位置によって角度を自由に変えることもできます。中にはリモコンで角度を変えられる電動式もあります。 また２画面機能も付いているので、２つの番組を同時に見ることもできます。DVDやブルーレイ内蔵もありますので、レンタルなどで映画を観る時には便利です。３２型くらいの大きさになると音も良くなります。小型だと大きめのスピーカーは内蔵できないので、小さくて薄いスピーカーが取り付けてあるのですが、これがまた音質が悪い。３２型程度になれば、そこそこスペースが有るので、大きめのスピーカーが取り付けて有ります。 これらを含めてご検討ください。
無理です。済みませんと言って断られます。 まあ一言「どうしようかな？ちょっと高いな」ぐらいのことを言って反応を確かめで見るのも良いです。
シャープのプラズマクラスター空気清浄機を使用していますが、プラズマクラスターはシャープしかなく、素晴らしいですよ。 企業が赤字であることと、製品には、直接関係はありませんよ。 ※シャープの空気清浄機 http://www.sharp.co.jp/kuusei/
写真の左にコードらしきものがみえます。 先にはプラグがあるようでしたらご自身で交換はできます。 まずプラグを外します。 最初に羽の廻りにある本体の枠を外します。 手で回すようなねじがあるものと、下側を手前に 引き出すようなものとがあります。 次にファンを外しますが、これも2種類あり ファン中央のものが何か押すようなもの(2箇所)があるものは 2箇所を押して引き抜きます。 それ以外はねじ式なので回して外しますが『逆ねじ」ですので 右回しして外します。 最後に換気扇の本体を外しますが、上側に蝶ねじがついています。 2箇所あると思いますので緩めます。 これで固定しているものはなくなりましたので、本体を枠から 引き出せばいいわけです。 なんですが、初めてだとコツが摑めず腕に油がつくと思われます。 また、手も油が付きますので、服装やゴム手袋をするなど 気をつけたほうがいいでしょう。 コードを出す方向は内部をみれば左右どちらにもできます。 みればわかるような簡単なものです。 新しく購入される場合は羽が15センチという事が重要です。 一般より小さいタイプです。 ちょっと、種類が少ないタイプですが製品はあります。 事例 http://kakaku.com/item/K0000718319/ 一般的な換気扇の工事説明書 http://dolphin.va.panasonic.co.jp/ideacontout/20 … http://dolphin.va.panasonic.co.jp/ideacontout/20 … 交換風景 http://etwas.wolfish.org/blog/p2008122301/
ホームセンターで角形を買いました。 ただ、単３電池を入れていますが、2年以上電池を交換していないです。 時間は当然ですが、日付・室温が表示されてます。 中には、湿度も表示されるのもあります。 ただ、配電盤の近くでぶら下げていましたが、受信ができない時もあります。 今は別の部屋で使っています。
テレビレベルならば気にするほどの物では無いです。 影響が顕著ならば、集合住宅で空き部屋があれば入居済みの部屋に影響が出ているでしょう。 しかし実際はその様な話は出て来ない。 未使用端子にケーブルを付ける意味が判りません。 分配器の分配数が多いって何分配するのに何分配器を使っているのかと言う事ですが、分配数が多ければ減衰量も増しますので 適正な分配数の分配器に変えた方が良いです。 また、アナログ放送時代の分配器を使っているのであれば、デジタル放送対応の分配器にした方が良いです。
新品と交換と言っても、付属品を含めて全部交換じゃないのではありませんか。 その場合、不具合があった本体のみを交換しているので、後で付属品が足りる足りないにならないために密封している場合があります。 私ならとりあえず開封して中身チェックして、不具合がないとか、確かに本体取り替えられているなと確認できればそれで終わりです。
ここは家電関係の質問　カテですよ　ぬか漬けは　もっと適当なカテに
他の回答にあるように、まずゴキブリ対策をしたほうがいいと思います。 ブラックキャップがオススメです。 バルサンを毎年焚いていた友人の家庭の大半が、焚かなくてよくなったと聞きます。 自宅でもマンションなので清潔にしていても入り込んでくることがありますが、それでも見ないです。 さて、それまでの対策ですが、やはりパンカスや調理後の取りこぼしを綺麗にしてからコードを抜いてビニールで二重か三重にしたほうがいいです。 昔住んでいた場所ではゴキブリ対策できなかったため、手間ですがそうしていました。 密閉出来るトースターについては販売していないと思います。 どのトースターも必ず清掃出来るような構造かと。 強いていうならオーブンレンジのトースター機能のあるものを使うくらいですかね。 トーストを作るための物ではないため、パンを焼くときに時間がかかりますし電気代もかかってしまいますが。 料理をよくするのであれば高い買い物ですがオススメ出来ます。 参考になればと思います。
良かった、良かった。
パナソニックのジェンランプかもしれません こちらの「ジェンランプ１４Ｖ１.４Ｅ ＦＤ」注）１００Ｖでご使用ください http://www2.panasonic.biz/es/catalog/lighting/pr … 電球をはずして見比べてください
既出回答にもありますが東芝TY-CDS6Kや ﾊﾟﾅｿﾆｯｸＲＸ－Ｄ45等、ラインナップは少なくなったとは言えまだ入手は可能です。 http://kakaku.com/item/K0000096880/?cid=shop_o_1 … 他にもソニー等がﾒｲﾝどころでしょうか。 http://kakaku.com/kaden/boombox/
no.3の者です。 腰をかがめるのがどれくらい辛いかは、ショールームで試してみたほうがいいです。 キッチンの仕様によっても違いますからね。 私の場合、皿や小鉢を6～7点入れるのですが、つまりその回数だけ腰をかがめるわけで、結構よけいな腰の負担だなあ・・・と思ったもので。 ちなみに、パナの食器を並べるマルチピンは、並べにくいとよく言われるのですが、私はむしろマルチピンのほうが簡単で、パナに決めたんです。ハーマンやリンナイも検討したのですが、どうもこの普通のピンだと小鉢が並べられない・・・ショールームに実際に小鉢を持っていって何度も試しましたよ。 食器を入れるのに難儀してると、やはり洗浄機なんていらないじゃないか、手で洗ったほうが早いじゃないか、と思えてくるかもしれません。でも食器を入れるのも、慣れると簡単です。 食器洗浄機は買ってしまえばそれなりに自分が順応していくかもしれませんが、やはり自分の手となる家電ですから、使い方もしっかり把握したうえで自分にぴったりのものを選んだほうがいいですよ。 家庭の状況はそれぞれ違いますものね。うちはあまり調理に油（脂）を使わないので、それこそスピーディにささっと洗える機種がほしかったのです。（スピーディでもカレーの汚れくらいは完璧に落ちますけど） それと、スピーディーコースはパナの最上位機種についてます。 うちのキッチンはクリナップで、本当は標準ではこの機種は選べないのです。 でも45ｃｍ幅の食洗機のスペースなら何でも同じです。標準にはない機種でもサイズが同じなら選べるはずです。 それにうちが浅型にしたのは、やはり食洗機の下に収納がほしかったからです。 とにかく、働く女性にとっては食洗機は本当に役に立ちますよ。 新築、楽しみですね。参考になりましたら幸いです。
お宅の状況を透視する特殊能力はないので ありきたりの回答ですが ＞この機械は役に立っているのでしょうか？ 電源切ってみればいいんじゃない 状況が変わらないなら「役に立ってなかった」ということです 取外しても不都合起きないだろうか？が心配なら 前後でTVの受信レベルの数値を確認し 取外しても充分な値だったら安心できるでしょう。 受信レベルを確認する方法、どれくらいの値が必要か、は お使いのTVの取説に書かれてます。
ポータブルの小型、ナビ専用の安価な型などではなく、車に埋め込んで取り付ける型の話です。 最新機種でもないんですが、地図情報を自動で更新するカーナビ http://www.fujitsu-ten.co.jp/eclipse/product/nav … 詳細は不明ですが、結局は地図を作製する会社が更新しないと反映されないと思いますので 今日オープンした店が次の日にナビにのる・・とは思えません。 近年のメモリー式ナビは最低でも1年くらいの間、ネットからデータを持ってきて自分で 更新できるのが普通です。 また、日本の衛星からの電波も使えたりして、位置精度は昔よりよくなっているようです。 地図データも昔より細かくなっているので、商業施設の入り口なども案内されるようです。 （私のは入口は案内しないので少し不便です） 最強のカーナビって、人によって判断が分かれると思いますので ネット上に「カーナビ人気ランキング」みたいなのがいろいろありますので参考にしてください。 私事で恐縮ですが・・ 2008年型のナビを地図更新せずに使ってます（更新1回￥2万）。 さすがに新バイパスなどが出ていなくて、いつも道の表示のない場所を走ったりします。 ですが、有名観光地などは新しい道路ができたとしても従来のルートが無くなることはまず ないので、古い道ながら案内してくれますので、まあまあ使えます。 ナビはあくまで案内ですから、最終判断は自分です。
その解約金の金額の妥当性を裁判で争うという事は出来るが 契約をキャンセルことに対する、違約金の支払いは争っても無理 で、５千円の金額を時間と費用をかけて裁判する意義があるか？ －＞余程の物好きでも無ければ・・・・ 設置前(使用前)かどうかは関係ない
リコールが掛かってるのは、５～６年前に生産終了の商品でしょうが。 　リコールのためにその商品を再生産するってあり得ないと思いますが。
炊飯器の釜は消耗品なので、何年か置きに買い替えになると思います。 本体より先に釜の方が寿命が来ますからね 釜だけ買い直すのもいいけど、そんなに高い物でもないですからね アマゾンとか価格.comとかで安く買えますからね。 http://kininaruwadai1.com/634.html 参考サイト
相手が「故障調べ＝113」にかければ、話し中、電話機の故障、引き込み線の不具合、機器の未接続等、調べられます。 ですので相手がその気になって調べればすぐにわかります。
> 電気屋に頼んでください　以外の回答お願いいたします。 三相 コンセント　でググればいくらでも接続図が出てくるんで、それを見れば良いでしょう。本当に三相3線式の機械だったら色別は、国内だとR相/U相が赤、S相/V相が白、T相/W相が黒または青です。緑はアース。 最悪、アースはつながずに使っても機械は動くことは動くと思われるものの、それで何か問題ないかと言われると、機械次第なんでなんとも言えませんが。保安目的なのか、計測機器なんかで確実なゼロ電位を確保する目的なのか。前者なら漏電さえなければ動作上は問題ないけど、後者だと動作不安定の原因になります。実際どうなのかは機械の取説を見て判断すべきかと。 ちなみに、機器側のコンセントのプラグを付け替えるのは無資格で可能ですが、工場のコンセントを電気工事士の資格を所持しない人が触れば違法行為となることには注意してくださいね。それに200Vの感電事故は結構死ねるんで、なめてかかるのは非常に危険です。
早急に交換してください。 発熱は、メス側かオス側かわかりませんが、疑わしいのはメス側でしょう。 ・そのような場所に使われているコードは撚り線ですが一部切断して細くなっている ・接触不良で電気抵抗が高い部分がある などが原因でしょう。 　理科で学ばれたと思いますが、金属は温度が高くなると抵抗が増します。すると同じ電流が流れていても発熱量が増えます。 100Vで1000W使う器具の場合流れる電流は10Aですね。W=I*V 機器の抵抗は、R=V/I=10Ω しかし、コンセント部分で0.1Ωの抵抗があると、全抵抗は 10Ω + 0.1Ω = 10.1Ω 電流は、9.9A　　接触抵抗では　9.9A×0.1=0.99Vの電圧、発熱量は 9.8W もし抵抗が1Ωだと全抵抗は 10Ω + 1Ω = 11Ω 電流は、9A　　接触抵抗では　9A×1=9Vの電圧、発熱量は 81W 温度が上昇して抵抗が2Ωになると、10Ω + 2Ω = 12Ω 電流は、8.3A　　接触抵抗では　8.3A×2=16.6Vの電圧、発熱量は 138W 　新品時、9.8Wしか発熱のない接続部分が接触不良で81Wの発熱量になり、使用していると温度が上昇して138W・・ 　触れなくなるほどの発熱がある時点で、まず抜いて掃除をして錆などがあれば良く磨いて、それでも改善しないなら、交換すべきです。
テーブルタップや延長コードで増やす（伸ばす）のなら個人でも簡単にできます。 工事をして増やす場合は、電気工事の資格を持った者しかできないので、簡単ではありません。 また作業自体も壁に穴を開けて配線を通すという作業なので、簡単ではありませんし、費用も掛かります
税金とは、何税のことでしょうか？ 配送料に対する消費税はかかりますが配送料は税込価格です。 関税は受取国によります。 送料は、 ●国際小包（もしくはEMS）なら以下URL。 サイズ（重量）は型番にもよるでしょうが、8.0kg前後にはなると思います。 https://www.post.japanpost.jp/int/charge/list/in … ●ヤマト運輸なら以下URLが参考になると思います。 サイズは140サイズくらいになると思います。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/kokusaitakkyubin … 但し、日本と外国では電気やパイプの規格が違うため、パーツを交換しないと日本の家庭のように素人が簡単に取り付けることはできないですし、並行輸入品は万一の場合の保障もありません。 送料もかなり高価になりますし、パーツ代、アフターサービスなどトータルで考えると、現地仕様のTOTOを購入した方が安いと思われますよ。 ちなみに中国もアメリカもTOTOの現地法人があります。 http://www.toto.co.jp/qa/wl_ab.htm また、アマゾンでも購入できますよ。 http://goo.gl/unaLIR http://goo.gl/ca81Sk ご参考になれば幸いです。
小さなゴミが挟まってるのでは？ 気を付けていてもゴミが静電気で寄って来たりするので。 少し剥がして持ち上げ、セロハンテープの粘着面を使って ゴミを取れれば解決するかも知れません。
CATV局は何処ですか？ 一般にCATVだと、地デジのみテレビやレコーダーで視聴/録画可能です。 BS/CSを受信可能なのは、CATVのSTB（チューナー）だけです。 質問に戻ると、お使いのテレビには、現在まで発売された（されている）全ての BDレコーダーが接続できます。 そして、地デジのみ録画できます。 BS/CSを録画するためには、STBとレコーダーを接続しますが、 STBの型番によって、 ・SD画質（昔のアナログ放送並み）で録画 ・パナDIGAの上位機種とi.Link接続でHD画質で録画 ・LANケーブル接続でHD画質で録画 の何れかになります。 一般にとしたのは、極一部のCATVに限られますが、BDレコーダー単体でもBS/CSが 録画できるCATV局があるからです。 ２台目の部屋で、BS/CSが視聴できているなら、この極一部のCATV局です。
十分あり得ます、単なる、コンセント配線で使用の電力オーバーなら質問のとうりですが、配線自身のトラブルなら、それを復旧する必要があります。 ヒントは、落ちた瞬間の電力の使用状況にある場合もあります。
PCで聴くなら国内ローカル放送は無料　　　　　 http://www.jcbasimul.com/ スマホ・タブレットなら無料radikoは居住地域のみ 有料に加入すれば可能 https://radiko.jp/rg/premium/
＃１でおまんす。 ↓から取説をＤＬ出来るみたい。 http://www.sharp.co.jp/support/fax/mndl_list.html ざっと見たけど、液晶ディスプレイの濃度調整は見つからなかった…。
カビを取る方法は２つあります。 一つは風呂場や玄関など狭いところで使う煙を使う方法：do-it-yourself などの店で売っています。 もう一つはシャワーなどで46˚C?位以上に温度を上げる方法です。 対象物によって上のどちらかをお試しください。いずれも色は消えませんがカビは死滅します。
うちでは端末が多く、純正品の充電器は次々と壊れてしまったので 非純正品の充電器を山ほど使っています。もうどれが純正品だったか 覚えていないですね(^^； たまに相性がありますね。 タブレットは容量が大きいので急速充電ができる2Aタイプのものが 必要です。 よくあるトラブルは急速充電にならないという現象で 充電専用ケーブルを使うことで対処できることが多いです。
今日は。　　初めてのご質問ですが　その後も録画できませんか。 テレビは生産終了の古い形で＝どんな仕様に成っているか検索できませんが・・・・レコーダーの電源を入れてなくてもテレビは映りますか。（それでしたら先の3人の回答はスルーです。） 以下の方法でレコーダーが駄目に成っていない限り「録画」出来るでしょう。 ① テレビの横裏の方に赤、白、黄色の出力ジャヤックに線を挿します。 ② 片方の線をレコーダーの入力に挿します。 ③ これでテレビの映像信号は　画面のままでレコーダーに入って居ますので→レコーダーのリモコンの「録画」＆「一時停止」を行います録画出来ます。 ●あと補足的に書きますと…黄色の代わりの「Ｓ」映像出力から→「Ｓ映像」入力に接続しますと＝黄色接続よりも綺麗な映像に成ります。 ●録画したものを他のレコーダーで再生するには→そのレコーダーで「ファイナライズ」をする必要が有ります。 以上で99％録画出来るでしょう。一度お試しください。
補足ありがとうございます。 引き込み線は1ヶ所ですよ。 そこから、電流制限器が付く場合は、それを経由して、漏電ブレーカー→各分岐ブレーカーになります。 電流制限器は、１戸（１需要家）での合計した電流を制限する為のものです。 各分岐回路は、20A以下のブレーカーを設置しますが、20A以上流れた場合は遮断するだけです。 各部屋のブレーカーは分電盤内の分岐回路のブレーカーになります。 質問文で間違っているのは、１階から2階に渡りながら配線していくように記載している事です。 正確には、分電盤内の各分岐ブレーカーから、直接１階、２階の分岐回路に配線します。
関連の仕事をしておりますので、プラズマクラスターもナノイーも数多く取扱います。 が、実感としてどちらも大差ないと言うのが正直な実感。 もっと言うなら、プラズマ、ナノイーの効果はなかなか実感しにくいというのが本当のところで、各メーカーの宣伝文句にかなり惑わされているなぁ・・・と言うのが実際のところです。 勿論、プラズマ、ナノイー未搭載の機種と厳密に比べると、データ上の数値的な違いは当然あるのでしょうが、果たして人間にどこまでそれが実感できるのか・・・非常に微妙なところです。
放熱が問題。後ろに空間を作るとなると、スペースの使い方にかなりの無駄が出来るでしょう。
単に コストとメリットを はかりにかけたんでしょう。 商売ってそーゆうもんだから。
先日、テックランドヤマダに10Ｍケーブル探しに行ったらなかった。一般家庭では使わないからでしょ。仕方ないので、接続の部品を買ってきて作成しました。安価に上がった。ネットで調べたら、大手家電店にありました。4Ｃ、5Ｃ。
↓こんなのを買う http://www.yodobashi.com/%E6%9C%9D%E6%97%A5%E9%9 … 取り説にオリオン社のメーカーコード有り http://www.elpa.co.jp/product/pdf/manual_RC-TV00 …
こんにちは 7000円未満だと流れ星やオーロラは厳しいかな。 タイマーは時間がたつと切れるってことですか？ 値段によって投影される星の数が違いますし、投影する距離も違ってきます。 安いものはおすすめできません。 お店に行って現物を確認しましょう。 その1 予算オーバー(約8,000円）ですが僕のお勧めです。 - HOMESTAR CLASSIC - ホームスター クラシック その2 予算オーバー(約20,000円)ですが僕のお勧めです。 - HOMESTAR earth theater- ホームスター アースシアター お住まいはどちらかな 先週、新宿のビックロおもちゃ売り場で家庭用プラネタリウムを眺めてました。 都内近郊でしたら足を運んでみては。
あら、面白い。 ということで画像検索してみました。 YANKO DESIGNという企業のページがネタ元のようですが、 英語が苦手なのでコンセプトだけなのか商品化されているのかわかりませんでした。 http://www.gizmodo.jp/2007/09/post_2232.html http://www.yankodesign.com/index.php/2007/09/06/ …
＞三相の動力が取れないので、できれば単相200vで使用したいと… 単相なら容量が十分あるのですか。 もともと電熱を三相で使用するほどならかなりのキロワットになっていると思いますが、同等のキロワットを取り出すだけの容量が単相側にあるのですか。 単相だからといって、単に 2本の線さえつなげば使えるというものではありませんよ。 ＞オーブンの中に三相、単相共用のブレーカーが内蔵されています… よほど特殊なものでない限り、3極のブレーカーはすべて三相、単相共用であって、何の情報にもなりません。 モーターが一つもなく純粋に電熱器だけなら、ブレーカーがどうのこうのではなく、機械自体として三相、単相共用の製品はあり得ます。 その場合、内部に接続を換える端子などがあるはずです。 ＞単相200vで稼働させると上火ヒーター2本のうち1本の火が入らないだけかな… そうではありません。 三相の電熱器はヒーターが 3組に分かれています。 あなたのようなつなぎ方だと、そのうち 1組だけに正規の 200V、他の 2組は半分の 100Vが加わります。 3組とも正規の発熱量がほしいのなら 3組とも 200V がかかるように接続しなければいけませんし、1組あるいは 2組しか発熱しなくて良いのなら不要な組は完全に切り離さないといけません。 もともと三相、単相共用につくってある製品なら、どこかにこれらを切り替えるシステムがあるはずです。 生兵法はけがの元。 一度電気工事店を呼んできちんと処理をしてもらいましょう。
文面から想像するに、ここで言っているアンテナ線とはマスト支える支線の事かと思います。 被覆を被った線の事だろうと思いますが、中身は所謂針金のような物ですので針金の代用品としては使えます。 但し、外の被覆部分は太陽光や風雨に曝される事で劣化しますし、水が浸入する事で中の針金は錆びてしまうでしょうね。 一時的処置ならば問題はありませんが、恒久的な処置のつもりであるのならばステンレス線をお奨めします。 ステンレス線はホームセンターでも売られていますので手軽に購入できますが、１００円ショップにもあるので安いからと １００円ショップの物は買わない方が無難ですよ。 > 通常に針金巻きつけるのと変わらないと思っていいのでしょうか？ 支線と想像して書いた物であるのなら、被覆部分が劣化してボロボロになれば弱くなりますし、その頃には中の針金部分も 錆びてしまっているでしょうね。 使った時は変わりが無い様に見えても、被覆が劣化しボロボロになって剥がれて行く事で巻き付け力は弱くなっていきます。 中の針金が錆びていなくてもです。 ですので、被覆のある支線を使っているのであれば、一時的なものと考えて下さい。 もし最初から裸線なら針金と変わりありませんし、ステンレス線なら針金より強いです。
リモコンはセット販売なので単品での入手はできません まして２０年前の製品ですし 給湯器もそうとうガタが来てるので、このタイミングで買い換えるのがよろしいかと
その措置で良いと思いますよ。 ご家庭用のガスは、プロパンと天然ガスのどっちでも無毒です。都市ガスが有毒だったのは石炭ガスを使っていた頃で、そんなものは昭和50年代には絶滅していたと思います。 ただ無毒なガスであっても、多量に存在すればその分だけ部屋から空気を押し出すので、酸欠の危険性はありますが、匂いで耐えられないほど長時間吹かさなければリアル酸欠には至らないから、それも心配いらないでしょう。 実はプロパンも天然ガスも本当は無臭だったりします。でもそれでは漏れても判らないから、わざわざ変な匂いをつけてあるんです。
電池の中も電流が流れます、そのときの抵抗を内部抵抗と言います。 内部抵抗が0.5Ωで１Aの電流が流れると、(0.5×１A)、0.5V,電圧が下がります。 アルカリ電池は内部抵抗がマンガンに比べ小さいので、大きな電流を使用しても電圧降下が少ないので、そんんな用途に適しています。 電波時計で針を回すタイプは、時刻あわせの度に針を何周も回すため、アルカリ推奨になっています。
#1です。お礼ありがとうございました。iphoneのsimフリーは割高ですから、HUAWEIが良いと思います。 値段以上のスペックと品質だと思います。 アンドロイドが嫌でなければ良い選択かと思います。
>電化製品やコンセント・・・ >見ただけで分かるものですか？ 壁コンセントと家電側のコードのプラグの確認ですよね。 直接目で見ることを目視といいますが、コンセントは ちょっと無理がありますね。 古いと全体的に汚れてきますが、それは性能とは関係ありません。 目視以外の確認としては、新品のプラグ(P社製がいい)をコンセントに 差込み、その時の固さと引き抜いた時の固さを感覚でわかります。 最初に新しい新品のコンセントで感覚を摑んでおきます。 古いものは、差し込む時や引き抜く時の力が比較的緩くて済みます。 この方法は実際に測定器を使用して挿抜(そうばつ)トルクを計り 接触の健全性を確認する方法のひとつです。 一方プラグは目視で表面のメッキの剥がれ、スレ痕の状態を 見る事によりある程度わかります。 ドライヤなど使用の都度抜き差しするものは、スレによる 磨耗があり、使用後にプラグを抜いてプラグの金属部分に 触れると結構熱くなっている事があります。 こうなるとコンセントにも温度ストレス(熱くなっては冷める) がかかり、最悪の場合発煙、発火に至ります。 日本製のコンセント(コンセントは日本製しかみた事がありませんが) は結構丈夫ですが、プラグはコード付きの輸入品を使用している 家電が多く出回っているようですので注意です。 テーブルタップも安いものはあまりよくありません。 仕事で100本くらい使用した事がありますが、品質の点で 全数、国産のP社に置き換えたことがあります。
一度コンセントを抜いてもダメですか？
テレビ　ブルーレイレコーダは出来るだけ　同じメーカーの方が　良いですが 両方買い替えるのは　勿体無い　今回は　パナのレコーダにされ　テレビが逝かれたら　その時に パナのテレビにされたら
家電メーカーサービス勤務経験があり現在はTV中継局メンテや弱電機器修理を生業にしています。 当然に素人のDIYには警鐘を鳴らす立場ですが内幕が判らないと納得できない事例もあるでしょうから都度紹介しています。 >妥当な交換費用は　如何ほどでしょうか？ 当方が作業するなら交換及び動作点検工賃\5,000- プラス往復出張費kmあたり\200-ですね。 見える状態で基盤交換するのはコネクター抜いてネジ外して…猿でもできそうですが防滴、外装にネジが目立たない構造が主流なので慣れがないと時間もかかるし「ぱりっと」外装ケース割ってしまいそうです。しかも便座は・・あまり綺麗な印象が無いし(苦) ご指摘の「東陶サービス」がメーカーのサービス子会社「TOTOメンテナンス㈱」であるなら勿論全て工賃は全国一律で決まっています。TOTOは判りませんが家電だとほぼ90％は専従外注さんなので値引交渉の余地などありません。 販売店である「工事屋」さんは内部を知るのが業務ではないので当然に「チェンジニアリング」になります。家電もほぼそういう流れです。 質問者が「不快」に感じたという『自分で把握できなかったとき』の詳細は解りかねるのですがメーカーサービスは本体側しか治さない(便座に接続されている配管のパッキン不良などは工事店対応の範疇)ので…一回で治らなかったという所に未熟さを感じますが。 >文末の質問事項について 詳細はよく見ていないので知りません。流行は節電、節水、付加価値(脱臭など)なのでその改良という面とメーカーには開発を担当している方々がいるのでこの人たちの昇給には売価を上げていかねばならないという事情があります。営業サイドも質に大差なくても「新製品」看板を望むからです。 着座スイッチについては初期型で操作部がリモコン対応なら光電式が多かった気がします。 採用する部品については部品メーカーが何万回のオンオフという試験をしますがメーカーとしては10年も使用して欲しくないのが本音です。便座加熱のみの時代に布製の便座カバーをされて圧電式と言われるスイッチの誤動作が多かったので光電式も採用された経緯があります。 「買った方が安い」となってから数十年が経ちます。一番時間のかかる「故障判定」をしてから修理見積を出すと「新品を買う」となるので現在は各社「見積料金」を徴収しています。 偽技術者に「○○部、制御IC不良」と見積を出したら自らオークションなどで制御ICを入手して不良部品を交換…しようとしたが部品交換する技、環境、道具が無くて再び依頼しにきた例もあるので当方では故障箇所を特定した見積は出しません。 よくこちらでも「何処が悪いのでしょうか」という質問を見かけます、工事、設定の部分は回答したりしますが基盤内部などハンダ吸取器など無いと交換作業すらできないので失礼ながら戒めます。 基盤についている抵抗一本でもアースパターンについていれば素人では外す事も困難なハズです。 自分ができない事を依頼する対価は当人同士で擦りあわせるしかありません。
ノズルの先が汚れている可能性があります。 でも出てこないとなるとやはり点検が必要かな。 レデイースの方はどうなんですか？
日本語版だと添付のような画面になります。 この画面が出る場合は、一度セーフモードで立ち上げてから 再起動させることで復活出来ることがあります。 上向きのカーソルキーを数回押して「安全模式」を選んでください。 もしセーフモードでも起動しない場合はOSの再インストールや ハードディスク（またはSSD）の交換が必要になるかもしれません。
リモコンと本体の受光部をアルコール等で拭き拭きしてください。 カバーを外して清掃もしてみてください。 それで改善がなけれは故障と判断し、買い替えです。
Ｌｉｎｅではなくて Ｓｋｙｐｅは試されたでしょうか？ http://www.apollomaniacs.com/ipod/howto_touch_sk … 上記のサイトでも参考にしてみてください。 但し、iPhoneでは外付けでＷｅｂカメラはつけられないかと思います。 片手でiPhoneを持って、画面を見ながら会話する事になると思います。
三菱電機の液晶テレビで２９日午前、テレビの視聴中に電源が切れる不具合が全国規模で起きた。同社によると、放送波を使って送るテレビのソフトウェアの更新情報が原因で誤作動が起きたという。 -------------- DXと三菱は同じソフトを使っているようです。
我が家のテレビも同じ症状が出ています。3/29の0時からです。おそらく放送局から送られてくるデータ（番組表、ファームウェア）によるものだと思います。4月や10月の番組改変期に起きることがあるようで数年前にもあったと記憶しています。特定のメーカー、機種にのみ起きるようなので内部で使用している部品に依存するようです。 うちの場合はテレビの主電源を一旦切り、アンテナケーブルをテレビから外してデータを受けないようにした後、電源を入れてレコーダー経由で見てましたが、先ほどからケーブルを元に戻して見たら直ってますね。おそらく大急ぎで修正データを流したのかも知れません。 前述の番組の編成が大きく変わる時期や、スポーツ中継が延びてそれに伴う変更データが錯綜するようなとき、テレビに障害がでたりレコーダーが録画失敗をしたりすることがあるそうです。いずれにしても放送以外に様々なデータを送るデジタル放送ならではの不具合ですね。
NO1です。 AC-FD008調べました。 このコネクタはみた事がありません。 その場しのぎのもののようですね。 代替品を見つけたようですが、ACアダプタで130VAクラス しかも18V6.11Aはちょっとないでしょう。 (電源としては作れますが、アダプタ的なものではないような気がします) ヤフオクで1,500～1,800円程度でありますので この方を狙ってみてはどうでしょうか。 テレビの大きさからすると6.11Aが常時流れているとは 思えませんが、こじりなんかでの接触不良を考えて あえて2ピンにしているのかもしれませんね。 代替品を使用するも、オリジナルに従っておいたほうがいいでしょう。 4がないのが気になるが それにしても、罪なコネクタを作りますな。
＞それらしきものがあるのですが、カバー？みたいのが… それは、ブランクカバー (盲ふた) であり、アンテナコンセントは付いていません。 マイナスドライバーでこじ開けても、アンテナコンセントは出てきません。 そのコンセント部分にアンテナ線が入っているのかどうかも定かでありませんし、たとえアンテナ線はあったとしてもテレビ信号が送られてきているのかどうかも分かりません。 素人がどうにかできるものではありませんから、こじ開けるなど無理をしてはいけません。 ＞初めて独り暮らしを始めました… 持ち家ではないのですね。 それなら、たとえあなたが DIY 好きで何でもできる方だとしても、勝手に触ったりしてはいけませんので、大家さんに聞くようにしてください。 まあ、今どきテレビが全く映らない賃貸というのも考えにくいのですが、どこかほかの部分にもう一つありませんか。 テレビは 1カ所でしか見られないけど、置き場所は 2カ所選べるように考えてあるのなら、一方だけが生きていて片方は盲ふたということもあり得ます。
天井などに貼ってある内貼りを「トリム」と言います。 フロントガラスが張り付いているタテの枠を「Ａピラー」と言います。 ドライブレコーダーをルームミラーに付けたら １．ドライブレコーダーから出ている電源コードを 　　運転席側か助手席側のＡピラーまで天井のトリムの縁に押し込む ２．Ａピラーのトリムは「エイッ」と引っ張れば外れるので 　　外したら電源コードをトリムの内側に通して、トリムをハメ戻す。 ３．ドア枠のボディ側にゴムで覆ったカバーがあるので、その内側にコードをハメる ４．コードをフロントカーペットの下を這わせる シガーライターの位置が不明ですが、シガーライターが付いているところも ガバッと外れるので、ビスやクリップを外して引っ張れば良いです。 後は、シガーライターの近くでチョロンとプラグ部を出して差し込めばokです。
レシピの容量を超えなければ大丈夫です 今の炊飯器は焦げ付かないように加工（電子制御で温度管理も）してます パリパリの焦げは付かないので大丈夫です。 ケーキやパンも作れます　その分炊飯器自身が高価になりました オールマイティーです 炊飯　パン　ケーキ　煮込み切り離して考えると　それぞれ専門に作った方が美味しいのも事実です 料理が趣味なら手間をかけ楽しんで 全てをこの炊飯器でも合理的にイイと思います。 ※メーカーによりテフロン加工もあります　炊飯炊き込みも温度が上がらないので剥がれる心配は無いようです。
問題はあまり動かさない棚ですから、 また目障りで、コンセントを隠す傾向が出てきます。 壁コンセントの周りにものを置かない、 二股コンセント部分はラックの見える位置にしておくことです。
他のメーカーでコードレス電話を取り扱っていて、イヤホンマイク利用可能なのは、 OKI http://www.oki.com/jp/IPtel/product/phs/ パイオニア http://pioneer.jp/cycle_life/phone/ あたりでしょうか… ピー音については、各メーカーに問い合わせてみるしかないですね； 電話という通信機器の仕様として、音をならさなければいけない、という決まりがあるかもしれませんので、その場合は音については音量調節程度で諦めるしかないと思います。
ここが教えてくれるかどうか分かりませんが・・・ http://alldenka-c.com/
リング型蛍光灯自体は、グロー有り無しで同じです。 ただ、双方が同時に切れる確率はかなり低いかと思われます。 もし、他にもリング型蛍光灯を使用する照明があるんのでしたら、 切れたと思われるものと交換してみて、本体の故障の有無をまず確認した方が良いと思います。
「最近になって本当に自分が何がしたいのかがわからなくなってきています」という事ですから 元々は何かしたいことがあったんですよね？(文化や芸術への興味以外にも) まずは初心を振り返ってみて、今は実際それらの事をやりたいのかどうなのかを考えてみてはどうでしょうか。 また、その彼が春頃からフランスに来る事も考えて、帰国するのかフランスでの生活をもう少し続けるのかを考えてみてはどうでしょうか。 (やりたいことも特になく彼が来るだけなら少し早めに帰国して、今度は彼の為にフランスの知識を色々教えてあげるのも良いと思いますし)
こんばんは 説明書こちらです http://gizport.jp/manuals/1888827
思い当たるものは既に回答されてますがそれに追加で...。 ネコなどの動物の仕業かもしれません。 友人が飼ってたネコは、鼻先でストーブの火力調整レバーをクイっと操作していました。 （そのため、家空けたり寝るときは着火のため必要な電池を抜いていました） 動物の学習能力を舐めてはいけません。
MAGはノア精密、DIMPLEはマルマンの製品のようです。 こちらでご確認を。 http://www.mag-clock.co.jp/support/setsumeisho/#05 http://www.maruman-products.co.jp/jp/support/man … （DRU854はないのですが、その前後の番号の取説で記載の形式が同じであるか確かめてください）
下記の方法でできませんか？ https://www.nttdocomo.co.jp/service/safety/data_ …
ドコモショップに持ち込むしかありません。
テープはCD-R、磁気ティスク、USBメモリ、SDカードなどよりも長期保存できます。 普通に使っていればテープより再生機が先に壊れます。 再生機が壊れたからといって、CDやネット配信で曲を買いなおせば再生機より高くなります。 なので今でもそれなりの需要があります。
黒いタイプの奴ね アマゾン本体の販売だから、その他業者よりも安心度はあるんじゃない？ 保証に関してはメーカー保証だからアマゾンは関係ない 店頭に持ち込むのも送り出すのも面倒は同じ
http://www.kojima.net/ec/disp/CSfGoodsPage_001.j … こーいうタイプのインバーターじゃないと使えないですよ シガレットライターに直接挿すタイプは、大きな電流が流れると発熱しちゃって、それ自体が燃えるので、使用できる機器の消費電力が小さい物しか使えないようになっています。 しかも中国製ですから８０ｗまでと書いてあっても中身は１０ｗまでだったりすることはよくある事です
原因の一つとして 配線・接続に問題があって、モーターに三相電源のうち１線が供給されず欠相になって モーターが単相運転になっている 単相運転になると線電流が増加し過負荷状態になり、そのまま使用しているとモーターが焼けてしまいます おそらくコンデンサーを交換した時に、接続不良または断線しているのではないでしょうか
周波数とコイルのインピーダンス（総合抵抗）の関係。 コイルのインピーダンスは巻き数が多い程、交流の周波数が大きくなる程大きくなる。 ５０Hzで製作されたモーター、そのまま６０Hzで使用すると、コイルのインピーダンスが大きくなり、定格電流より少ない電流に制限される。 結果、回転が上がらない、非力、逆の場合は発火の危険があるが、この場合はほとんど心配ないが逆に非力ゆえ通電のまま停止したときは大いに発火の危険はあります。 周波数変換で回転数コントロールするようなタイプは使用不可です。
主に楽天系のお店のについてるようですね…（・ω・） 楽天だと期間限定商品だったり、送料無料とかレビュー書いたら●円OFFとかやってるお店もあるので、 それらの兼ね合いなのか、特定の表記が有る物は管理棚の名称だったり、別店舗に在庫が有る、 もしくは何らかの記号が文字化け？の様になっているとかが考えられそうですね～
全体を知っているわけじゃないんですが、もともと家庭用食洗機は、松下が国産初で開発し、三洋のシェアも高かったのです。 三洋とパナソニックの統廃合の時期に同時進行で他社が撤退していきました。 パナソニックが独占している理由に、自社グループのシステムキッチンのシェアが高く、新築、改築時にビルトインタイプの場所が確保できるから。 他メーカーは、日本の台所に卓上タイプが置けるスペースを提案できなかった。 これは米粉パン焼き器のブームと同時進行し、これもサンヨーを吸収したパナソニックが勝利し、シャープはヘルシオでオーブンスペースの拡充に成功しています。 増設の白物家電は、機能以上に多様で限らたキッチンの設置スペースと動線の場所取りを一緒に推めないと普及しないのです。 フィリップスのノンフライヤーしかり、サーモスのシャトルシェフしかり。
自己判断で　よいのです　貴方の生活環境　住居の状態も不明なのにアドバイスは無理
>つなげられますよね？ Bluetoothの事を言っているのなら、そりゃつなげますよ。 ただしBluetoothでつないでる時は他の機能（恐らく音質関係）が無効になるというだけです。
こんにちは！札幌に住んでます。 私も一人暮らしですが、あまりにも高すぎると思います。 住居環境はことなりますが（私は1LDK）、こたつやレンジなどどんなに使用しても、 5000～6000円/月です。 （普段は4000前後） 私も家にいることは少なく、ほとんど寝に帰っているだけですが、 なににそこまで電力を消費しているのかの確認も含めて一度電機会社さんに相談をしてみてはどうでしょうか。 その手の質問は、結構乗ってくれますよ！
拝見しました、 本格的に学ばれる様なので、 PCMリニアレコーダー（PCM-M10）と比較されてますが基本的に正解だと思います、 その上位機種にPCM-D100があります、 ご覧になりましたか？ 価格は高いですが（￥95048+税　Sonystoreの販売価格です）、 此方ならほぼ貴女のニーズを満たすのではないかと思います、 私も用途は違いますが事音を拾うと言う意味合いでは最高の物だと思っています、 量販店ではなくソニーの直営店で詳細を納得がいくまで確認されるのがいいと思います、 ただ、東京のソニーショップの詳細は判りません（大阪ですので）ので検索を、 下記に製品URLを、ソニーストアーのHP内に有ります、 http://pur.storesony.jp/Qnavi/Product/pcm-100/ 頑張って下さい。
時計の裏側にマッチ箱（消しゴムでもいい）をテープで貼る 下側に貼って、上に向ける、右（左）側に貼って反射しないようにするなど 取り付けの釘やネジを長い物に変えて、下を向かせるなどがあります。
電池切れでしょう、電池の電圧低下が原因 電圧が低下すると誤動作する機器は多いですよ
マイクロカセットは再生する機器が留守番電話ぐらいなんで 個人的に復元作業するのは難しいと思います。 復元してくれる会社がいくつもあるので そちらに頼まれた方がよいかと思います。 下記のURLは料金など書いていたので参考にしてみてください。 http://digital-write.jp/cassette.html
通常、一般家庭には単相３線式で、電気を供給しています 外に出て、電柱と家の電線を確認してみて下さい 黒二本と緑一本（電力会社により異なる？）のはず 緑の線が接地された中性線で、屋内配線では白色の線に接続されます これが、コンセントの左側となり、理論上、0Ｖなので触っても感電しません 黒色は黒色又は赤色に接続、こちらはAC100Ｖなので感電します 左側が大きい理由は、単純に極性を明確にするためです まっ、ほとんどの家電品は極性が無いので意識する事は無いけど・・ でも、海外メーカー製品の電源コードやACアダプタ等だと、プラグに極性があります （差し込む向きを間違えないように）
http://www.asus.com/jp/Monitors_Projectors/S1/
取扱説明書などに「油付着は厳禁」ですとかそういった記載がないのであれば、 その点でもう一度問い合わせてみてはいかがでしょうか。 ただ、そういった記載が有る場合はあきらめるしかないかと…(´・ω・｀) （ちなみに公式サイト上の商品ページには特にそのような記載はなかったです） http://www.fine-yasunaga.co.jp/y-ap/product/airp …
店舗により、だと思います。 ビックカメラでも対応してくれた、という例もありました。 ですので、購入前に店舗で確認を取った方がいいかと思われます。 もし、できませんと言われたら安い所で購入すればいいかと。
. 　５ＶというＤＣ電圧が合い、プラグの極性も合致し、供給するＡＣアダプターのＤＣ電流容量（供給能力）がカーナビのＤＣ消費電流よりも多ければ、たぶん使えます。 　たぶんと言ったのは、供給するＡＣアダプターのＤＣ電圧（５Ｖ）のレギュレーションが不明だからです。安物のＡＣアダプターではＤＣ５Ｖの電圧が定電圧化（レギュレーション）されておらず、公称の５Ｖである場合もあるからです。 　分かりやすく言うと、安物のＡＣアダプターでは（すべての物がそうであるとは限りませんが）、無負荷（カーナビなどに一切つながない状態）では６Ｖくらい出ていることがあり、所定の負荷電流（この場合は２．５Ａ）を流したときに公称電圧（５Ｖ）くらいに電圧が下がることがあるからです。 　今回のように供給側の能力（電流容量）は２．５Ａで、消費側の電流が２Ａならさして違わないので、たぶん概ね５Ｖに落ち着くでしょうが、たとえば供給側の能力（電流容量）が１０Ａもあって余裕しゃくしゃくだと、２Ａくらいの負荷電流を流したところで電圧は無負荷電圧に近い高い値のまま（たとえば６Ｖくらい）になる可能性もありえます。 　５Ｖのところを６Ｖで使うと、それで持つ場合も十分にありますが、やがて故障に至る場合もあります。 　ＡＣアダプターの５Ｖ出力が安定化されている製品だと安心です。 　たかがＡＣアダプターと言っても奥が深いんです。私は安物のＡＣアダプターを使うことがよくありますが、必ず無負荷で電圧を測って確かめています。
コードの形が同じであれば大丈夫かと思います(^O^)
比較サイト、ですが価格.comにてそのカテゴリがありました。 ホーム > パソコン > Bluetoothスピーカー > 光デジタル入力 Bluetoothスピーカー　です。 http://kakaku.com/pc/bluetooth-speaker/itemlist. … 蛇足ですが、 Bluetooth対応スピーカーは音質がどうも濁り気味なので、高音質をお求めの場合、依然とかわらないONKYO産のものがいいと思います。 http://www.jp.onkyo.com/pcaudio/poweredspeaker/g … ご参考までに^^
スマホのタイプによるかと思います。 僕が昔使っていたスマホだと電源ボタンとホームボタン同時に押すとシャッター音がなり携帯画面のスクリーンショットが撮影されました。携帯の持ち方次第で誤ってスクリーンショットすることが多かったです。（マナーモードではバイブのみです。）
ところで「水抜き」ってなんですか？ 衣類の脱水ではなく、あえて水抜きと書いているからには何か問題があって水抜きしたいと言うことですか？ 洗濯脱水槽をゆらして聞こえるチャプチャプは槽のバランサーとして入れられてている水の音です
重要なのは赤外線ランプか石英管ヒーターかではなくて、消費電力です。購入されたコタツの消費電力は３００Wです。小型のコタツなので３００Wのヒーターが取り付けられているのですが、寒いのが苦手な方や寒い地域にお住まいの方は、これだけでは寒いかもしれません。 私もヤマゼンの石英管ヒーターの７５cmのコタツですが、消費電力は５３０Wになっています。やはり５００Wから６００Wくらいは必要だったかも知れませんね。その分、電気代は掛かりますが。 最近のコタツには赤外線ランプは使われません。その理由はヒーターユニットが分厚くなるためです。石英管ヒーターなら薄く出来るので、足がヒーターユニットに当たってしまう事も防げます。 今度購入する場合は何ワットか確認してから決めてください。
端子台の２次側に白線が接続されている方に、電源線の接地側線を接続します そして２次側に黒線が接続されている方に、電源線の電圧側線またはスイッチの帰り線を接続します パナソニック・東芝など大手照明器具メーカーの端子台には、ほとんどＮ表示がありますが 端子台の２次側に黒線・白線と識別されている場合、Ｎ表示がない物もあります また、端子台の上面（写真）ではなく、側面（電線挿入側）にＮ表示がある物もありますね
7～8万円のセットなどは普段耳にしないようなメーカーばかりで、 壊れやすい上にサポートも悪いです。 「お金無いし、動かなかったらバイトの給料でなんとかなる」と思って 購入したのですが、2年目に冷蔵庫、次に洗濯機と壊れていき痛い目にあいました・・。 個人的にはセット商品より、1個ずつ買い揃えた方がお得だと思います。 価格.comとかで断然安く買えますし。
購入目的は 非営利団体が寄贈する為なら　メーカー広報に依頼（稟議を） 付属品としての購入（ホテルの部屋に配備とか）量販店と交渉 趣味　ネット販売で最安値で購入でしょう 卸として買う（小売り目的　保証書が必要）　ヤマダの小売店の販売契約 個人で買うか　法人で買うかでも違います。
こんにちはー オーディオテクニカのATH-WS55Xいいと思いますよ！ つけててそんなに疲れないですし、高音質でバランスがよく、しかもコスパがいい。 今だと、定価より安く売っている所も多いと思います。 ちなみに自分は『ゼンハイザー』が好きです。 オーディオテクニカより値段はしますが； http://www.sennheiser.co.jp/ 特にスマホでしたら、こちらのポータブルURBANITE XLがいいです。 http://www.sennheiser.co.jp/sen.user.ItemList/id … 何に使うか、何を聴くか、何に重きを置くか、によってヘッドホン・イヤホンのおすすめは変わってきますし、やはりお金を出せば出すほどいいものがあります。 ですので、目的と予算を決めてからできれば家電量販店などで試聴するのがおすすめです。 SONYのイヤホンが一番だとはあまり…オーディオ専門メーカーに比べるとそうでもない気がします。 モニタリング用のものでしたら業界に定評がありますのでいいかと(^^)
家電量販店のWEB販売価格より店頭価格(直接販売)が高いと言うことは本来あり得ません。 もしそうであれば、店頭価格表示の変更忘れです(本店から地方店への通知遅れも含む)。 店頭直接販売に比べてWEB販売は手続経路が多くより経費が必要なのは自明の理です。 しかし、経由するクレジット会社からのバックマージンで逆もありえます。 それでもお店では自身の販売実績が重要です。 逆に言えば、店頭での価格交渉次第ではWEB価格以下が期待できます。現金払いであればなおさら。 値切り交渉は勝ち負け勝負、と言うお楽しみ感覚も必要…
どの機種もカビ臭くありません。 カビが生えるような状態で放置するから、カビ臭くなるんです
シャワートイレのメーカー名　形式も書かずに回答無理です
値段制限がないので。 http://www.sony.jp/ic-recorder/lineup/pcm.html 　これが一番いいと思います。 リニアPCMレコーダー PCM-D100
110V－100V　1000W（1000VA）のダウントランスを使用すれば良いと思います。
既読無視＝嫌い、って考えないほうが良いですよ。 私も付き合っている男性がいますが、悪気がなくても既読無視しちゃいます(>_<) 付き合ってるってことは少なからず好意はあると思います。 彼もそんな身勝手な人じゃないと思いますよ。もう少し自信を持ってください。
既に適切な回答がありますが、具体的な行動ととして回答します。 １階でBSが視聴できている時に、２階でBSが視聴出来るか？ 　できるなら、２階のテレビの設定（BSアンテナ供給）の問題か 　分配器が「全電流通過型」でない。 　　前者なら、正しい設定にすれば視聴可能 　　後者なら、分配器を「全電流通過型」に交換する。 　　又は、１階にBDレコーダーなど、常時電力供給できる機器を設置する。 　出来ない場合、２階にはBSのアンテナが配線されてないと思われますので、 　それなりに大げさな工事が必要になります。
5C-2Vは、UHF800MHz帯のケーブルなので、CS放送の2000MHz帯では、減衰量が大きすぎて実用になりません BS対応は5C-FB以上 CS対応はS-4C-FB、S-5C-FB以上のケーブルが必要です 我が家では、時代とともに3C-2V （VHF）→ 5C-2V （UHF）→ S-4C-FB（BS）に交換してきました TV台数が増えそうなので、S-5C-FBケーブルに交換を検討中です
普通に100円ショップに売ってる電卓でもＭＲキーを持つ物がありますから、それがあれば出来ますよ
性能的には何も変わりありません。 Ｄ０６７Ｂのマイナーチェンジ版が４０６Ｘ７Ｂですので、発売時期が１カ月ほど４０６Ｘ７Ｂが遅いだけです。 ノンフライオーブンですが、どのメーカーのものでも大差はありませんよ。 それなりにノンフライ食品が出来上がります。 ヘルシーさは良いのですが、結構かかる電気代と、ジューシーさは油で揚げるフライ物にはかないませんし、ヘルシーだからと言ってついつい多めに食べてしまう事がデメリットですね。 ツインバードの商品であれば、ノンフライ機能を使わなくなっても、通常のトースターとしても使用できるし、価格的にもこなれているので良いと思いますよ。
レンジの温めの早さは、最大レンジ出力で決まります。 500ｗより1000wなら温めスピードは2倍ということになります。 ただ、一般的なオーブンレンジでトーストを焼くことを考えると、余熱に時間が掛かってしまい、機種によっては余熱合わせて15分以上掛かることもあります。 トーストの調理時間が２～３分とあっても、予熱してから、という落とし穴があるので、レンジに温めの早さを求めるならば、オーブンレンジでトーストを焼くことは考え直して、トーストはトースターを利用される方が良いとは思います。 それこそトースト以外にオーブン機能を使わないならば、オーブンレンジは不要な機能ばかりです。 http://kakaku.com/kaden/microwave-oven/guide_2115/ ただ、温めたいものが揚げ物などの調理品であるならば、温めのスピードは出力の高いレンジに全く敵いませんが、揚げたてサクサクに仕上がるレンジからグリルに切り替え調理の出来る、三菱のジタングが個人的には今まで使った中で良いと思います。 日立のヘルシーシェフが壊れて、最近買い換えて使っていますが、トーストは裏返さなければならないですが、余熱は不要で5～7分ほどで焼き上がります。 うちは朝はパンではなくご飯で、たまにトースト、という形なので、若干時間が掛かっても問題ない感じです。 幅や奥行きは他のものと変わりませんが、庫内の広さが半分で、高さは低めでコンパクトですが、上面は高熱になるため20cmくらい空けないとならないので、置き場所を選ぶ必要はあります。 それと、店頭販売されておらず、現物を確認出来ないのがデメリットですね。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/rangegr … 実際購入する場合は、店頭に足を運んで、店員さんに説明してもらう方が分かりやすいとは思いますよ。 店頭に置いてないものだけはどうしようもありませんが。 メーカーによって特に優れているところ、いまいちなところなど説明してもらい、自分自身のライフスタイルに合うものを選ばれるのが良いと思います。
火事につながるような　製品は、自分で修理しちゃダメです。 　そんなに高くないでしょ？
A1・・付いているモノを取り替えるだけなので全ての製品で可能です。 A2・・正解です。 追記すると「既製品のLED懐中電灯」の補修部品が入手できればハンダづけができる方（つけるのは猿でもできますが引き抜くのは吸込器や技が必要です）であれば可能でしょう。 実際は「既製品のLED懐中電灯」自体が安価で？？？というメーカーが多いので補修部品の供給は行っておらず「数百種類」ある汎用製品のＬＥＤを設置スペースやら流せる電流、回路から印加される電圧を解明してから選定します。請求書には「ＬＥＤ　\600- 工賃￥４０００－」だけ・・・ですが探す作業が素人では無理です。 この時点で製品を買い換えた方が安価になっているハズです。 本職ではないのですがつい最近、輸入品のドアミラーウィンカーに内蔵されているＬＥＤの交換を依頼されました（赤色なので道交法違反とかで）、素人さんもＨＰとかで色々調べて５、６千円で交換できると勝手に推測されていたのですが通販で高輝度ＬＥＤ橙色を４～５種類取り寄せたうえに結局ＬＥＤのスペックに合わせて基盤を作成する羽目になりました。 よくこのサイトでもなんちやって知識人がわかったような誤回答を書いていますがＤＩＹでも趣味でももう少し勉強された方が良いと感じます。 そうすると日本の工賃が高いか安いか判別がつくようになるでしょう（大した技術でもないのに不当に高い工賃も沢山存在しますから）
名古屋駅のヤマダ電機とビックカメラが品揃えよさそうですよ＾＾
ちなみに、商品名で加湿と書かれてますけど 加湿効果はぜんぜんありませんので空気清浄機という製品になりますね 空気が綺麗になるのと、アロマ効果ですごくいい臭いが出るので 部屋のインテリアとして使う人は多いですよ～ サイズは、手の平サイズの小さい物から大きい物まであり 家では、リビングには大きいのを置いてます。 自分のパソコン部屋にはUSBから電源が取れる小さい物も置いてあります。 値段は2000～4000円くらいで買えます。
水面計または基盤が故障していますから、 メーカー修理ですね。
私も以前経験したことがあります。どなたかがおっしゃっている温度調節ボタンが知らないうちに移動していてビックリしたことが有ります。一度確認して下さい。修理ならメーカーに直接問い合わせがベターです。私の経験ですが早いし、料金も良心的だと思います。
空気清浄機能付きをおすすめします。 自宅で、加湿機能付きの空気清浄機を使用しているのですが、加湿器だけを使用していた時よりも、 高機能でしかも風邪を引くことがほとんどなくなりました。 鼻炎気味だったのですが、あまり鼻もすすらなくなり、本当に効果はあるんだな…と実感しております。（定期的にフィルターの掃除はしなければいけませんが…それは汚れがとれている証拠かと！） 加湿器オンリーだと、値段が安く、インテリアとしてのデザイン性が高くなってきます。 また、好きなアロマを入れたりリラックス空間を作ることもできますが、機能としては加湿するだけなので、特に何かを除去したりする機能はありません。 折角買うのですから、空気清浄が付いていないより付いていた方がいい、と思いますよ（＾▽＾） 使ってみれば違いがわかる、という感じです。 ３万以下でおすすめは、シャープのプラズマクラスター7000シリーズです。 特に脱臭については、ここが一番なんじゃないかと思います。 http://www.sharp.co.jp/kuusei/products/kce70.html お部屋の広さによって、どれを買えばいいか変わってきますので、お店の方に相談されるのがいいと思います！
53才、既婚男性です。 1.同一生計であれば、条件を満たすので問題はありません。 2.2世帯住宅で生計が同一で無い場合は、建物が区分所有登記されていなければ、一定の条件ですべてを適用できます。 一定の条件とは、被相続人に配偶者がいない事と小規模特例を受ける相続人以外の相続人と同居していない場合です。 したがって、質問文では被相続人が独身で独居であるので、問題はありません。 3.2の条件と同じく、建物全てを被相続人が保存登記していれば問題ありません。 4.同一生計で無く、同居条件を満たしていない場合は、相続開始の3年以内に自己所有の住居に居住していない事が条件です。　したがって、自己所有の住宅があるかどうかは無関係です。 相続開始まで3年を超えて小規模特例を受ける家屋に居住していれば問題は無いです。（相続開始が、自己所有の住居を退去してから3年以内の場合は、小規模特例を受ける事は出来ないです） なるべく早く同居を開始した方が安全です。（リフォーム中に同居してもかまいませんし、自宅以外に居住すれば、それでもかまいません） なお、住民票の移動など、確実に証拠になるものを残しておく必要があります。
単純に白熱電球、電球型蛍光灯、電球型ＬＥＤなら、電球を外すと回路がつながっていない状態なので スイッチを入れても（調光器、ホタルスイッチ等が付いていても）電気代はかかりません また照明器具のダメージも全くありません インバーターや安定器を使用している蛍光灯であれば、蛍光管を外してもスイッチを入れると 電気代はかかり、器具によっては寿命を縮める場合があります リモコン付きの照明器具の場合はリモコンスイッチを切っていても待機電力がかかります 人感センサー付きの器具は電球を外してもセンサー部で電気を消費しています ただし、どちらも壁等のスイッチを切ると電気代はかかりません
地デジ化工事の後室内のアンテナケーブルも地デジ対応のケーブルに変更しましたか？ 対応ケーブルとは4CFB以上の低損失ケーブルです（地デジ対応と表記されてます） 地デジは情報量が多いのでアナログ時代のままではロスが多くて映りが悪くなります マンションなどの強調システムは業者が計測して各家庭は設定以上の電波になってますよ まずは家庭内の配線・部材をチェックをしてから連絡しましょう（家電販売点でも可能）
使えません。 LEDテープなら、切断して使えるものがありますが。
ダイニチ製品に多いトラブルですね 経験上、3年程度の使用で炎が弱くなり「E03」が表示されて消火する現象になります 考えられる原因は、気化器のつまりです タールやカーボンで、数年で目詰まりするようですね 分解清掃や部品交換が必要なので、修理費用は8千円くらいかな （個人的には他メーカーに）買い換えをお勧めしますが あとは、油フィルターの詰まり、油受皿のごみ、水の混入、灯油の変質等がないかの確認も・・
＞どちらが正しいのでしょうか？ →①がベターです。系統ごとの接栓の数が少ないほうが良いから。 ＞分配器はすべて全通電型 →むしろ①でいうと地デジ側の分配器は電流通過型でない方が事故が少ない。 →一般住宅にしては地デジの受信レベルが高いので既にブースターが接続されていると推察できる。 ＞ブースター等電源の供給についてよくわかりません（ＢＳの電源供給です） →電源供給をする機器は「常時供給電源ＯＮ」になっていないと予約などで困ります。供給する機器からＢＳアンテナまでの経路が電通型であればＯＫ。上記での既設ブースター（ＢＳ、ＵＨＦ共通タイプも多いから）から供給されている場合もあるので確認要、接栓の加工をするときは電源落とさないと供給機器のヒューズ飛ばします。 ＞5mを3本買って延長するのと、10m1本と5m1本との延長で繋げるのとではに差は出ますか？ →接栓の数の差なので１．５～３dBμ程度差が出ます。 ＞扉を通るので忍者（隙間）ケーブル込で約15m~16mです＞ →隙間ケーブルというヤツが珠玉混合なので注意。５００ＭＨｚくらいだと３Ｃの１５ｍで４～６落ちます。何事も「太い」方がベターです。 ＊「結論」このケースだと受信レベルが十分なのでどうやっても失敗はない。 なんちゃって知識人の回答でよく「地デジは情報が多いから・・」とか戯けた答えを見受けますが 減衰の差はあくまで周波数の高さだけです。以前のＵＨＦと違うものが飛んで来るわけではありません。但し地デジ変更の際に新しいチャンネルが高く免許されている場合が多く（474MHz～767ＭＨｚ）、幅もあるためアンテナ業者、資材メーカーの養分になっているのが知識のない方々です。
温水洗浄便座は最初にアメリカで医療・福祉用に開発され、その後日本でも作られ普及しましたが ヨーロッパの水道水は石灰分が含まれた硬水が多く、石灰分が凝固するとポンプが故障したり ノズルが詰まったりするトラブルがある 日本の水道水は直接飲むこともできるが、海外の水道水は不純物も多く含まれ清潔でないため 人体に直接使用するのには問題がある アメリカでもホテルや、お金持ちの家などで設置している割合が多いが 治安の悪い一般の公衆施設などで、高価な温水洗浄便座なんか取り付けたら速攻持ち去られる 日本でも昔はトイレにコンセントがなくて、洗浄便座が普及するようになってコンセントを付けるようになっています
これ、オススメですよ。http://panasonic.jp/suihan/ うちは五合炊きですが、一升炊きもあります。 ただ玄米は７合までしか炊けないようですね。 とにかくこの炊飯器に変えてからご飯の味は格段にアップしましたよ。 玄米も美味しく炊けます。
. 　かつての私の趣味はエレクトロニクス工作（設計・製作）でしたので、エレクトロニクス測定機器類が多数あり、それ専用のテーブルタップを自作して使っていました。コンセントが１２口ついた専用タップで、これを２組使っていましたから、「６個口のタップを自室で２個も使ってる」状態よりもはるかに多い数です。 　コンセントに差し込んだままでも一度に使う測定機器類は多くても５～６台ですから、トータルの消費電流は十分に制限内に収まっており、問題は出ませんでしたよ。 　いま私は自宅のパソコン室（仕事部屋でもある）にいるので、これを機会にコンセントの数を調べてみました。そうすると自分でもビックリしたのですが、なんと２７口もあります!!　そのうち未使用の口が１０ありました。ずいぶんと電気食い虫がいるんですねー。電子機器類が好きで、それに囲まれていると何となく安心するんです。
№１ですが、自分で取り付けられるかどうかはその人の技量次第です。 私はもう二度と水道周りの自家工事はしないことを誓いました。 自分で取り付けられたものの継ぎ手から漏水が良く発生しこまりました。 結局は水道屋さんに直してもらいました。 選ばれた機種は、右手で操作するタイプですね。 その場所には小便や大便のしずくもかかる場所なので、そのようなタイプは私はお勧めしません。 http://kakaku.com/search_results/%89%B7%90%85%90 … 衛生面からはリモコン式がいいですよ。 また、貯湯式は電気代がかかるし。お湯が不潔になる恐れもあるのでお勧めできません。
目標も希望もないからです。 その場限りの面白可笑しい、ワッハッで満足して育つとそんなふうに・・・・？。 興（興しろい）を知り、何故を追及することに希望が持てれば、そのために必要な基礎知識、学問にも目がゆきますが・・・・・。 声かけだけでは・・・・・、机に向かっても・・・・・
最高消費電力６Ｗって通常は何ワット？ 使用時間1日とは24時間って事 解からないから計算方法だけ書いておく 消費電力（w)×使用時間h×契約電気料金Kw/h×1/1000で使用料金 1/1000は契約がKw/hなので1Kwは1000wだから 通常の家庭での契約料金は22～27円kw/hかな（深夜電力契約外） 簡単だから計算は自力でね
ご質問から察するとデッキを持って行くなどは可能なようですね。 スカパーの契約はビデオデッキ側でしているという意味は、デッキのＢ－ＣＡＳカードを登録（契約）しているという意味です。 ですから、質問者様のデッキをお姉様のところに持ち込み接続（つまり取り替える）し、Ｂ－ＣＡＳカードも入れ替えればパナのデッキで録画可能です。 録画後家に持ち帰り、ゆっくりブルーレイにダビングすれば良いでしょう。 その際、Ｂ－ＣＡＳカードをもとに戻すことをお忘れなく。それを忘れるとお姉様のところでスカパーが視聴できなくなります。 お姉様が所有しているデッキはＤＶＤレコーダーですから、最高画質でダビングしてもＳＤ画質に落ちます。 また、チャプターをいくら打ってもデータ分割したわけではありませんから、3枚に分割してダビングはできません。 それよりは仮に8時間を1枚のＢＤにダビングしたとしても、そちらの方が画質が上です。
スチーム式は電気代が高いです ハイブリッドは本体＆電気代が高いです ただし、どちらも暖かい湯気が出ますので衛生的です 気化式のデメリットは常に水を空気に晒しますので 菌が繁殖しやすいです ただし、メンテをこまめにやれば大丈夫です 小音波式は本体＆電気代共に安いのですが まわりが水でビシャビシャになることがあります ただし、暖房器具の横に置く エアコンでしたら風が当たる所に置くことでOKです 質問者さんが何を重要視するかで変わってくると思います ちなみに私は超音波式がお勧めです
1は予約リストから削除。 2は録画リストから選別削除。 　すべてなら設定からHDD初期化。 説明書の終わりに索引があるので、上記を引けばできます。
消えたことは事故だと思って、取りあえず汎用リモコンで。 私も汎用リモコンでやっていますが、基本的な操作は事足ります。 家電量販店やディスカウントショップ、通販で安く買えます。 汎用リモコンの取扱説明書のとおり、テレビなどのメーカーを入力するだけでOK。 そのうちに、見つかれば良いですね。
湿度は冬場で５０％あればいいです ただ、室温が上がれば湿度も下がります １，２時間でしたらいらない気もしますが ヒーターを付けて測ってみてはいかがでしょう？ それから買っても遅くはないと思います といいますか、加湿器持っているならいりません
こんにちは～ ダイソーに売っている、「BLUE PLANET」というシリーズの時計があるのですが、 それが今青色だけ売り切れ状態が続出しているようです。 なんでも三代目 J Soul Brothers のツアー名「BLUE PLANET」と偶然一致したらしく、ファンが買い占めているとのこと。 もし偶然ゲットできたら、100円以上の価値かもしれません。 ちなみに、この時計は何種類か色展開があり、制度は１か月に１回調節すればいいレベル。 ですが、電池の持ちはいいので、見た目が好みであればおすすめします。 それと、同じくダイソーのCOLOR WRIST WATCHというシリーズは、中華製で1000円くらいの時計のいわゆる模倣品ですが、そういうの気にしないのでしたら、シンプルなラバーリストバンドみたいでいいと思います！
内部抵抗というものがあります、乾電池は内部抵抗が結構高いため。 水の中でなく、プラスとマイナス、エナメル線でショートしてもほとんど何の変化もありません（相当太い線）。 つまり、普通に負荷をつないで1Aの電流が流れたとき、電池の内部でも１Aが流れています。 古い乾電池で内部抵抗が１オームとすると１A×１Ω＝１V、乾電池内部で１V電圧降下します、この時のプラス、マイナス間の電圧は０．５Vになります。 つまり、内部抵抗が高いと、電流がたくさん流れる前に電圧が下がってしまい、実際には大量の電流が流れません。 鉛バッテリーは内部抵抗が非常に低いため、ショートすると内部にも非常に大きな電流が流れ、高温になり爆発することもあります。
音楽を聞くのなら、SONYのXperia　Z3がおすすめ。 　　http://www.sonymobile.co.jp/myxperia/howtoxperia …
ベッドの中にリモコンが紛れ込んでいるのに気付かずにベッドへ入ってしまった事で、リモコンのボタンがランダムに 押されてしまっての現象だが、質問主さんが覚醒していない状況なので気が回らずに動転してしまった。 早い話が寝ぼけ気味だったので、現実を判断出来なかった。 或いは静電気の影響で誤動作している可能性も有りますね。 午前３時と言う事ですので、加湿器も動いていないと思われますから、部屋が乾燥していて布団が動いた時の摩擦で 静電気が発生してそれが何かを伝っのか放電して飛び込んだのかの何れかではないでしょうか。 テレビも所謂電子部品の集合体ですから、無きにしも非ず。 一度リセットしてみるとかコンセントからプラグを抜いて少し時間を空けて再投入してみるとかしてみましょう。 それでも現象が再発するようならば、集積回路がダメージを受けている可能性も排除出来ません。 決して心霊現象と結びつけないで下さい。 そんな物はありませんから。
残り湯で掃除洗濯はやめた方がいいですよ、汚いですよ。嫌な臭いの原因になりますよ。 利用するならトイレ掃除に。
モデルが分からないと何とも言えませんが・・・ アドバイスで使えていたとはどう言う意味？ 文面から受け取ると　アナタの使い方に問題があるのでは？と思います。 修理が嫌で　パナソニックも気に入らない様なら　諦めて他に変えたら？ また電気製品が苦手なら　街のパナソニックショップがお薦めです。　パナショップは相談窓口より丁寧に応対してくれますよ・・　自宅に来て。　　値段はちょっと高いですが・・　（笑）
45×5でＭ＋（メモリープラス）、53×3でＭ＋、4×5でＭ＋と3回Ｍ＋を押して計算して最後にＭＲ（メモリーリコール）で総計を呼び出します。すべての計算をクリアする場合はＭＣ（メモリークリア）、ＡＣだけでは消えません。
電池ボックスのなかに切替スイッチがないでしょうか？ 電源SWをLOCKの位置にしたうえで電池をはずして、周波数ステップスイッチの切替。 その後電池をいれてSWオン。 単に周波数ステップスイッチを動かしただけでは切り替わらないようですね。
＞酸素不足を原因とする不完全燃焼については考えないものとします。 都合のよすぎる条件であり、あり得ないことです、前段に換気云々から、室内空気の酸素不足と判断します。 いずれにしても、燃焼している局部的には酸素不足です、灯油の蒸気と空気の割合が適正で十分に混ざっていれば不完全燃焼はありません。 普通に、ということですが、これがまた非常にあいまいな言葉です。 心の出し加減をいつも一定にしていても・・・・と置き換えれば。 灯心が炭化して半ば固形化して、灯油の吸い上げ量、蒸発量、空気との混淆具合に微妙な差が出て、不完全燃焼はあり得るとされています。 黒くなった灯心は切断除去が理想です。 よほど理想的に燃焼させない限り、ある程度の一酸化炭素の発生は十分あり得ます
No2,No3です。 よく読まなかったので、的外れの回答をしてしまいました。 失礼しました。 高機能のレンジですね。 火花を飛ばすのと、ガス関係(ついたり消えたり)は別原理のはずですが どうも二重の不適合があるように思えます。 1.右のボタンで火花が飛ばない。 これはスイッチが入らない。 私の場合は既製品のマイクロスイッチが付いていたと記憶しています。 写真のようなものです。 (1)スイッチ不良 ・部品があれば交換ですね。 (2)スイッチが押し込まれない。 ・ボタンがスイッチを押すと思いますが、その押す部分のレバーか なにかが折れた。これもボタンの部品があれば直りますね。 2.点火後消える 立ち消えセンサ(温度センサではない)が機能していない。 (1)センサの不良 ・これは交換するような構造にはなっていないと思われます。 ガスを止めるため配管(配線?)がありますが直結だったとお思います。 (2)センサに火が当たっていない。 ・バーナーの火口が詰まっていてセンサに火が来ていないと点火していないと センサが判断しガスを止めます。 火口を掃除すれば直ります。 補足を読ませていただきましたが、おおよその原因らしき 判断は間違いないと思いますが、なんせ、高機能なので 何をセンサしているのかはわかりません。 左右の押し込み具合(ストロークや力具合)を比べてみるのもいいかもしれません。 単純なコンロですとマッチで付くはずなんですが、このタイプはボタンを 押し込まないと(ラッチされないと)ガス調整ができませんから無理があると 考えることができますが、それなら左のボタンで火花を飛ばして点火はするのだから 消える事自体につじつまがあわない。 >・左を押し込んで右の火花が出た後、右の操作ボタンを押し込むとガスは出る為、着火できるが、右の>操作ボタンから手を離すと右の火は消える。 この文面からすると、右のボタンのラッチが壊れているような気がします。 ボタンって外れないのかな。 外れれば折れていたり、割れていたりしていれば確認できるし 左右を見比べればなにかわかるのですが・・・・・・。 明確な回答ができなくてすみませんが、DIY的に考えて できる事はここまでとしてください。
２０年ほど使用しているとのことで、器具本体の蛍光灯を点灯させる部品、蛍光灯安定器の経年劣化です 部品として交換できますので安定器を交換するか、照明器具ごと新しくするかのどちらかです ６台中１台だけ新品に交換して見た目バランスがおかしいなら、安定器のみ交換する または２０年使用しているなら、近いうちに他の器具も不具合が出る可能性もあるので Ｖ型（逆富士型）照明器具ならそれほど高価ではないので、６台とも交換した方が良いかもしれません
面倒なので自分で計算して欲しい 自工会で統計資料を公表している こんなの今年1月分 http://www.jama.or.jp/stats/m_report/pdf/2015_01 …
薄型家庭用テレビだと 1位　韓国サムソン　２９.６パーセント 2位　韓国ＬＧ電子 3位　中国　ハイセンス（海信） 4位　ソニー 5位　パナソニック 韓国二社で世界の半分近い ・このサムソンが、日本では全然売れず、独自ブランドとしては撤退してしまうから、 日本はテレビも、ガラパゴス市場かも＼(^^;)... ちなみに、うちのテレビはＬＧ電子( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
通常の灯油は原油から精製され作られいますが、 ヒートクリーンは原油よりクリーンな天然ガスから生成されています。 しかし新型の芯式ストーブでは、使えるものもあるが安全性が確認できないみたいです。 灯油と言っても似ている別物と認識したほうがいいみたいですね(^_^;)
肥料代わりならそのままで構わない 脱臭剤代わりなどにするのであれば、しっかり乾燥させること そうしないと出がらし自体がカビの元になる
説明書なくても現物見れば　わかりますよ　質問から推測すれば電気の免許なしですか それなら工事はしては　イケません
電気代を考えたら超音波やハイブリッドがいいと思います 手入れはどれも五十歩百歩ではないでしょうか？ メーカーは自社製品は良く言いますから(笑) 後は部屋の大きさデザインで自分が気に入ったものを選ぶのが １番と思います http://matome.naver.jp/odai/2141268448797284401
ホルムアルデヒドは0.19㎛ですので0.1㎛の粒子を除去できるフィルターで除去できます しかし、フィルターの場合劣化していきますので メーカーが言うように１０年はもたないと思います 基準の厳しい海外向けモデルでは２年で使用不能と書いてるメーカーもあります ホルムアルデヒドの公的機関の実験結果は現在見たことはありません １０以上年前ですと、問題になりましたが今は建築基準がうるさくなりましたし マスコミでも騒がれないので、やっていないのでしょう ↓がダイキンでは公的機関の実験結果と書いていますが本当でしたら データーを示して欲しいものです さて本題です アンモニアやホルムアルデヒド等のVOCの除去でしたら酸化触媒が１番効果があります 工業用ではこの方式が使われていますので実績もあるのでしょう 現在この方式を使っているのは富士通です また自動再生機能が付いていますので消臭能力が持続します ホルムアルデヒドは匂いが無くなれば除去されているということです ただ富士通は宣伝が下手ですね(笑) 富士通に問い合わせた所、現行機種では実験は行って無いとのこと 過去の機種では除去検証を行っています 現行機種では性能は上がっているので 除去は出来るとのことでした http://www.fujitsu-general.com/jp/products/deodo … 私はダイキン　富士通どちらも使用していますので 別に富士通の回し者ではありません
私も以前、テレビのリモコンにジュースをこぼしてしまい、 それ以降、ボタンが硬くなったり、反応が悪くなったり、いろいろ不具合が出ました。 分解清掃を試みましたが、最近のリモコンは、昔のようにネジを外せばパカッと取れるような 簡単なものではなく、断念しました。 それでも、1年間くらい、我慢して使い続けましたが、 あるとき、ふと思い立ってメーカー(パナソニック)のサイトを調べてみたところ、 同じリモコンの新品が2,500円程度で買えることが分かりました。 すぐに注文し、届いた新品を使い始めてみたら、その快適なこと！ それまで、反応の悪いリモコンを我慢して使ってきたのは何だったんだ、というほど、 快適になりました(・・戻りました、ですね)。 東芝のサイトを調べてみて、あまり高価でないようだったら、 新しいものを購入するのがベストではないでしょうか。
メーカーがあえて格差をつけるために、1万円から10万円超えまで、同じシステムとプログラムに何段階もランクを意図的につけているのです。最高級機は普及機よりホントに美味しいよ。 だけど、一番安い米と一番高い米は10倍も値段が違わない。 安い米を高い炊飯器で炊くか、高い米を安い炊飯器で炊くか、自身の生活にあわせた長期的なランニングコストを考えないと。 そして、美味しいは感情の刺激であって、毎日食べてたら、それは普通であって慣れてしまいます。 あまつさえ安い炊飯器のご飯を不味いと感じる感情ももってしまう。 以上のことを考えると、 炊飯するという単機能で、新しいモデルに革新的な機能や技術はなく、各社とも同じような性能なので、 最新の安い機種より、旧型機が在庫処分値引きされた機種のほうがワンランク以上性能が上。 同じ販売価格で、定価から一番割引率が高い機種が、モデルのランクが高く、美味しく炊けます。
こんにちは。 商売人の家系に生まれ育ち、自身も商売に携わっていましたのでお答えいたします。 呉工業といえば、誰でも知っている有名ブランドです。 立ち向かうためには、価格で訴求するのが一番なのです。 『呉より高いですが、性能はいいので買って下さい!』そんな営業は無謀だからです。 AZも、実は老舗メーカーですよ。 私はAZのシリコンスプレー（緑缶）を愛用していますが、 国産で、溶剤も使用していないため、何にでも使える高性能品です。 ですが、そういうことに広告費をかけてしまうと、呉に負けてしまうというスパイラルなのです。 流通している商品価格の体部分が広告費です。 ですから、地味だからといって悪い製品とは限らないですよ。 むしろ、地味なのに取り扱いが続いているということに注目してみてください。 知っている方々は継続して買っているということですので。 ではでは!
事実なら消防署に届けて検証してもらいましょう。
電球が本当の電球ならば、ちょっと暗いですが使えます。 確認しましょう。
電動であっても構造は同じなので、経年で中心点がずれますので同じ結果になります。
私がよく使う充電器は、Nitecoreですね。 あと、FenixのAre-C2というのも使ってます。 Nitecoreは、液晶表示のやつが一番あたらしいタイプで保護機能もたくさん搭載されているから なかなかいい充電器ですよ。
>皆さんは安定受信出来ているでしょうか。 電波は福島県と佐賀県の2箇所から送信されていますが マンションなどで窓のない奥ばった部屋など電波が 十分に届かない場合が考えられます。 http://jjy.nict.go.jp/jjy/log/index.html 経験上ですが、時計の性能もあるようです。 内部にアンテナが内蔵されていますが、比較的大きな時計には 大きなアンテナが内蔵されていますので感度はいいようです。 これは同じ場所に置いた、腕時計と目ざまし時計で実際に経験しています。 腕時計は4.５万円、目ざまし時計は780円のものです。 それと時計の向きでアンテナの拾う電波の強度がかわります。 時計によって電波を拾う時間が違います。 主に深夜のようですが、午後2時頃のものもあります。 人が活動している時間帯は、不要電波も結構でていますから 正確なデータを受信できない場合も考えられます。
ノートパソコンにＡＣアダプタを経由して電源供給しているのですよね。 ペンタブレットの電源はパソコンのＵＳＢ端子から給電されているので、これは考えなくてもＯＫです。 一般的にＡＣアダプタは電圧変動に強いものです。 冷蔵庫のＯＮ／ＯＦＦにだって耐えられます。 使用されるワット数の合計は４９５Ｗですので、たぶん大丈夫でしょう。 一般に合計１５Ａ（１５００Ｗ）まで使えるものがほとんどです。
ニッケル水素系の電池はメモリー効果がありますが ダブレットは普通リチウムイオン電池です。 リチウムイオン電池はメモリー効果がなく 自然放電も大変少ない、優れた特性の電池です。
こんなふうに　「危険性」をアピールしている人もいます。 http://ameblo.jp/for-women-safe/entry-1154907758 … もしも、高圧電線の悪影響、パソコン画面からの悪影響、携帯電話の電波の悪影響などをすごく気にして、心配でどうしても心を落ち着けることが出来ない　というタイプの人であるならば、心配の発生源になってしまう装置はつけないのがイイと思います。 ただ心配性ではない、不安障害も抱えていないのであれば、気にすることはないと腹をくくってください。 日本の民家は通常さほど大きくはないです。屋根に太陽光パネルを貼り、パワーコンディショナーを壁面につけている家屋で、それらと日常生活している空間との距離を5メートルも離しているところは、少数のハズです。　多くの家屋では、5メートル以内に設置しているでしょう。　おおくの太陽光発電をしている家がそんなものでしょう。　2012年4月には住宅用太陽光発電設置件数は100万軒にはなっているので、この人達に何かこの先起きたら、大変なことになります。　 自動車や自転車でも交通事故はありますし、神経症やガンになる人も、どの地方にもいるので、住宅用太陽光発電設置の住宅でも高血圧やガン、精神疾患の人は出るはずですが、そうした住宅にいない人でも、ほとんど同じハズです。　同じような条件の100人がいて、99人になにも起きないなら、自分の家族も大丈夫なハズだと考えるのが大事だと思います。 ソバアレルギー、卵アレルギーの人もいますね。　花粉症やハウスダストで問題を起こす人もいます。　臭いに敏感で身体症状を起こす人もいるのも確かです。 ES電磁波過敏症&ＭCS多種化学物質過敏症の患者というのもいるのかもしれませんが、電磁波でどのような生理反応がどういう条件だと発生するのかかなり疑問です。　不安や恐怖を起こすことが一番の問題なのじゃないのかと思います。 強い不安を持ちやすいのであれば、その原因となるようなことは避けた方がイイと思います。
ガスが都市ガスなら ガスですね～ プロパンは非常に高いので あまりお勧めできません。 器具は 都市ガス用とプロパン用があるので 確認してから 購入して下さいね☆
こんばんは。 最近のポケットドルツはちょっと細くなりました。 が、特に磨く事に関しては問題なく、持ち運びも相変わらず楽ですよ。 自宅用では物足りないかな～とは思います。
電池式は　弱いです　１００Vに直付け出来る７０００円の物ですが　快調ですよ
使い方としては問題ないと思うので、光熱費を抑えるというのであれば使用する暖房機器を変えたりする方法が良いのではないでしょうか？ 部屋全体を暖めるのがエアコンしかないのであれば、使用時間を減らして使うしかないですし、 カーボンヒーターは短時間で暖めたい場所に使うというので、どちらかと言えばカーボンヒーターの代用品を用意するのも一つの手ですね。 代用品の例としては、ブーツ型の湯たんぽや、URLの「フットウォーマー」とかの方がより光熱費も抑えられるかなー。 http://www.stove-villa.com/item/1117.html
「冷風扇」みたいな商品もありますが、熱中症予防グッズと普通の扇風機の組み合わせがコスパに優れているような気がします。
探してみたところ、2つありました。 5000円前後で浄水・メッシュフィルター完備 http://www.zojirushi.co.jp/syohin/coffee-maker/e … こちらは大幅に予算を超えてしまいますが、 ミル機能がついていたので・・・・ 20000円前後で浄水・メッシュフィルター完備・ミル付で豆粉対応 http://panasonic.jp/coffee/products/NC-A56.html よければ参考にしてください♪
何かあってからでは遅いので、念のためメーカーに問い合わせてみることをお勧めします
NP-NI10の方はパン焼き機能がついてます。 うちはわが家炊き機能は全然使わないですｗ やっぱりその時の作る料理に合わせた設定で炊いてしまうので… 保温に関しては2つとも同じ機能ですね…NP-BC10の方が若干ですが 年間の電気代が安いです。
管理部門に行けなかった人は辞めてますよ。 使えない人材を雇うほど企業に余力はない。 早期退職で肩たたきですね。 食いしばっていてもパワハラは厳しいですから。
樹脂のカバーの黄ばみの事だと思います。 樹脂は長年使用していると往年劣化をおこし、紫外線や温度湿度の変化などによって、樹脂の成分が年々黄ばんで来る事を「黄変」といいます。 樹脂の成分が化学反応をして黄変しているので、漂白やメラミンスポンジ程度では無理です。 カバーの裏も表も黄変しているのであれば、樹脂全体が劣化しているので買い換えるしかありませんが、表面のみが黄変しているのであれば、目の細かいサンドペーパーで表面を削り取る事で、黄ばみを除去できますよ。 バフをお持ちであれば、バフ掛けしても良いです。
ダメです。 体力を消耗するばかりか、高血圧の人にとってはさらによくありません。 寝る前の布団を温めるためと、割り切りましょう。 あとはアンカで足だけを温めるのがいいと思います。
突沸防止・・ 容器が清浄で、きれいな水を急激に加熱すると突沸と言って極めて危険な沸騰を起こすことがあります。 　それを防止するために故意に温度差を作るため。 　金網より下だけが最初に沸騰を始めたときに上部は温度が高くありませんから、全体が爆発的に沸騰して熱湯が周囲に飛び散る--突沸を防げる。 突沸（突然吹き出すお湯）( )
俺は女房に切ってもらうよ
スマホのアプリケーションであるかもよ。
宣伝は多少脚色していたので、我が家ではその通りになりませんでした。 ツインバードのスチーマーと比べて、使ってる素材はよさそうでも、 機能だけ見ると大きな違いはないようですね…。 http://www.twinbird.jp/product/sa4084/ 安いのならツインバードの方が良かったかもしれません。
回答にはなりませんが、参考にしてください。 当方のは昔のタイプで ナショナルのNPー9103M 200Vという据置き型で15年以上使っています。ほぼビルトイン型の横幅60センチの型で、水漏れを自分で直して使っています。これの良い点は、ドアが前開きタイプで、上下2段になった食器カゴが単独で引き出せることです。60センチの横幅があるので容量が大きいのです。今は夫婦二人の生活ですのである意味大きすぎかもしれませんが、結構食器カゴ代わりに使って、重宝しています。 今の引き出しタイプ(比較的多い)は下側の食器が、出しにくいのではありませんか？ 且つ上段のカゴは奥行きに対して半分の長さになっていてそれをスライドして、下の食器の出し入れをするようです。容量は少し少なくなっているのです。 さてご希望の横幅はビルトインなら決まってきます。 それと扉のタイプをどれにするのかよく検討ください。 価格コムにていろいろ検討できると思います。 次に据え付けの業者がどれを使ってくれるのかが問題になってきます。 案外どの食洗機でも良いとはいかないかもしれませんよ。 購入したいものが果たして業者が責任持って据え付けてくれるのかを調べてくださいね。
ネット購入などでも普通に行われています。 自分で購入先、懸賞元、など控えておくといいです。 メーカーのサービス部門を探して依頼すれば対応してくれます。
電気毛布は寝るまでの布団を温めるものと割り切りましょう。 就寝中は体全体が熱を持つのでよくありません。 つまり、本来は体温の維持保温だけでよいのですが、冷えない程度にコントロールすることが難しく、加熱によって、体は冷やすように働く、あるいは体温を生成することをやめるということになり、決して疲れをとるどころか疲れを誘発し、冷え性の要因ともなります。
コタツは一般的に600W～1200W、電気毛布（掛布）は60w～120wまで。ちなみに私が使用している電気敷布は40W～60Wまで。（製品はメーカー型番でいろいろ違います） Wの桁が違いますので電気毛布が安い。 消費電力（電力会社で違います） こたつ（600W)強で1時間約13円 電気毛布(2m×1.5m)60Wで1時間0.13円 電気敷布（1.2mx0.8m)60Wで1時間0.08円程度（推定）・・・幅が毛布と比べると狭い （1KWH＝19.43円で計算） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
「Dyson Hot＋Cool」シリーズの事ですかね？（・ω・） 電気代については使うことを検討してるお部屋の壁の種類・広さにもよってくるとは思いますが… （基本的には6～8畳程度の広さの部屋で利用する事を考えた仕様だそうです） 利用している友人曰く「エアコンで十分」との事でした。 （最近は電気代も安めな省エネエアコン多いですしね～） このシリーズ、ヒーターで使用すると最大で消費電力が1,200w程なので、 近年の電気代やらの値上げを考えるとちょっと宜しくないかなー…と思います。 ですが、掃除のしやすさなどを考えた場合はエアコンよりも Hot＋Coolの方が楽なのは間違いないですね。 あとは安全面・省スペース化が優秀ってところでしょうか。 使い勝手については全てリモコン操作でOKなので、 リモコンなり受電側の機械が壊れたりしなければ扱いやすいかと！ （本体自体も3kg未満なので運びやすいです）
カーボンヒータ、昔の電熱器なるもの、ニクロム線（抵抗大で発熱）を使用していました、変わりに炭素繊維を使用したもの。 ハロゲンヒーター、ハロゲンランプを熱源に使用、普通のタングステンフィラメントにハロゲンの蒸気封入、フィラメントの金属とハロゲンが化合して蒸気に、ガラス管に付着、ガラス管から蒸発、フィラメントへ、を繰り返し、フィラメント、ガラス管ともに通常のタングステン級より高温になる、もちろん形状はヒーター用の形。 赤外線ヒーター、赤外線＝熱線ともいわれるように、上記二つも赤外線を当然発生しているはず。 熱源に何を用いるかは異なるが、電気を可視光を出さずにすべて赤外線に変換できるなら、効率は良いかも・・・。
マイクロソフト　Surface Pro3 のＣＭなら I Am the Best - 2NE1 韓国の４人組ガールズグループです 詳しくはこちらの気になるＣＭソング（洋楽編）で http://yogaku-cmsong.hatenablog.com/entry/2014/1 …
発展途上国や外国は製品が不完全であったり 電圧が高かったりしてアースが必要なんでしょう 日本ではすべての電気製品にはアースが必要ないから普及しないだけの事です タイヤは１本がパンクすれば危険ですが かといって、すべての車をダブルタイヤにする必要がありますか? それと同じような理由です
Panasonicのプライベート・ビエラしか実質選択肢はないでしょう。 製品情報　http://panasonic.jp/privateviera/JL15T3_10T3/ ツインバードのLink ZAVADYもありますが、これは視聴／録画には別にブルーレイレコーダー等の機器が必要になります。 参考　http://www.twinbird.jp/product/vwj109/ それを考えると、プライベート・ビエラの方がチューナー＋録画機能が搭載されている分使い勝手が良いかと思われます。 以上、ご参考まで。
最も省エネな暖房器具ですか？ 各家電メーカー製エアコンで、ホームページの筆頭にあるようなタイプのエアコンが一番省エネ暖房器具です。 いわゆる最上級モデルの定価は4～50万円ですが、年中使用する事を考えれば数年で電気料金くらいは挽回できます。
そいつのヒューズを見てください。 １０Ａとしていたら、１２ｖ１０Ａが必要です。 電源器自体が結構大きくなります。
はじめまして♪ MCカートリッジの場合、扱う電圧が0.5mV級です。 通常のカセットデッキ出力は0.5V付近（500mV)と考えられます。 MCトランスは0.5mV級から5mV級へ「昇圧」をする目的で造られています。 千倍以上の電圧を想定していない、とも言えるでしょう。 さて、信号電圧だけで考えても、なかなかウマくは行きません。 トランスは、入力と出力で、トータルエネルギーとしては内部損失が有る分、減ってしまう物です。 電圧が高く成るが、エネルギーは同等か少し減る。 つまり、電流の部分も関わって来ます。 もし、扱う電圧に適したトランスだとしても、カセットデッキ側が十分なでんルウ供給能力が無ければ、期待した信号は得られないのです。 これが、インピーダンス　という部分での考え方で、ラインレベルで用いられるトランス系は、基本的に入出力インピーダンスの関係で、適材適所に活用するのが一般的な方法と成ります。 インピーダンス系で、カセットデッキの出力インピーダンスに対し、現状のアッテネーターインピーダンスは適合しているのでしょうか？ 通常は、ロー出し／ハイ受け　を前提としたバッファーアンプを備えていると思われますので、カセットデッキ出力の先には、一般的には１０kΩ以上、多くは５０kΩ以上などを負荷として想定しています。 MCトランスの場合、入力インピーダンスが数十から数百Ωですから、この面でも不適合、と考えるしか有りません。 アッテネーターのインピーダンスが出力インピーダンスに対して充分に高いのか、想定された負荷の範囲なのか、こちらも気になる部分です。 トランスは、電圧変換も行なえますが、同時にインピーダンス変換も行います。この点にも注意して考えましょう。 業務用機器のような、異常にオーバースペックで不測の事態にも持ちこたえる余裕を持っている、という世界と、私達が利用する一般用機器は、また別物でもあります。 平均出力が１Vだとしても、数十Vまでかなりの電流も取出せるとか、、、別世界ですから なお、私が愛用しているカセットデッキは、スペック上ですと、出力0.3V、負荷インピーダンス５０kΩ以上　と書かれています。 そしてプリメインアンプは入力バッファーは無く、セレクーター系を通った後はボリューム（アッテネーター）に繋がる構成で、ボリュームは１００kΩと言う物が付いています。 （極普通の、国内のオーディオブランド製品で、デッキとアンプは別メーカ組み合わせ、そんなに高額な物じゃない機器です。）
設置接続方法、設定方法はすべて取扱い説明書に記載されています。 アンテナや配線コード類はそちらを参照ください。 カードも新たに付属していますし、 今のテレビはお住いの地域を選択すれば自動でチャンネル設定してくれます。 一番参考になるのはサイトではなく、取扱い説明書ですよ。
ＭＣトランスは、レコードプレーヤー専用です。 なので、計画そのものが無理。 それよりもプリアンプはそのままで、ＣＤ側に抵抗入りＲＣＡケーブルをつなげば、「差」を縮められると思います。 アッテネーター＝減衰器なので、入れるなら、ＣＤ側ですね。 それで音量の差を少なく出来ます。
昇圧（つまり増幅）がプリアンプの目的です。トランスはエネルギーを増加しません。アンプはエネルギーも増加します。最初からトランスだけで済むなら高価なアンプなど使う必要はありません。プリアンプが必要なところにはトランスではダメなので使われてる訳です。 これ以上の事になるとインピーダンスの理解が欠かせません。
夫と子供がCSのチャンネルの３チャンネルほどをよくみているので、スカパーで数チャンネルだけの契約に切り替えようかなと思っています 上記チャンネルが専用受信機利用のスカパープレミアムの場合、アンテナからの単独配線が必要です。 　この場合は穴あけ必要。 　 スカパーの場合。穴あけ不要、アンテナ必要。 テレビ・録画機の内臓BS/CSでの視聴ですから、家のアンテナ配線へBS/CSアンテナなら混合器で混ぜれます　が、家のアンテナ端子が未使用含め3か所以上ならBS/CS混合ブースターが望ましい。 穴あけ・アンテナ不要。 光ネット利用されるならオプションのフレッツテレビでの受信でアンテナ不要。 　BS/CS＋地上が受信でき、スカパープレミアムも専用受信機追加できます。
水には多少なりともミネラル　(カルシュウム、マグネシュウム、鉄分、等等々々々、、、、)　が含まれています。 茶渋も長い間にはこびりつきます。あなたの例では毎回ただ水でゆすぐだけだったか、チャンと洗ったのか、お茶とコーヒーに飲み回していたのかを思い出してください。まずミネラルの付着成分が焼け付いたことが原因だと思います。 ただひとつ、これらの汚れを取るにはスポンジと洗剤だけでは不十分です。一番の洗い道具は「人間の指です」指の指紋のザラザラほど汚れを落としてくれる道具はありません。洗剤で油分を落とした後、親指でキュッキュッとなるまでこすって下さい。小さいお子さんのことを考えるならば。でも変色のことだけなら問題ないと思いますが、あなたの食生活の環境が気になりました。
今までに出ていない回答としてフィルタ－の自動お掃除機能がついているかどうかも価格に影響します。もちろんお掃除機能がついている方が割高になってます。
シャント抵抗を使って、計測電圧を発生させます。 その電圧に見合った数値を表示すれば、ＯＫ。 ＞少々残念 なにをですか？ 非接触式の測定器はありますが、高価です。 低価で、そこそこの精度ならば、シャント抵抗方式が良く合います。
無線LANの親機がルーターモードになってるか LANケーブルの接続が間違ってるかのどちらかでしょう ルーターにルーターを繋いでも正常に動きません 接続が間違っても同じです
テレビを対応品に買い換える。 ウチはコレなんで、不自由無し。 ＬＣ－７０ＵＤ１ http://www.sharp.co.jp/aquos/products/lc70ud1_in …
ちょっとお高いですが。 http://www.sharp.co.jp/e_solution/hems/products/ …
諦める もう少しまじめに回答しておくと 故障じゃないかな？
こたつのヒーターの熱から体を守るための保護網の事ですよね。 金属製なのでヒーターの熱で熱くなります。そのために植毛加工されていますね。これが取れてしまったのであれば、元に戻したりするのは個人では困難です。 と言うのも、この植毛加工は金網に接着剤を吹き付けて、電気を使って電界を作り発生した静電気でパイルを吸着させ、ビロード状に加工しています。 元には戻せませんが、同じように網に接着剤を塗り、難燃性の短繊維を接着させれば多少の効果は有るかも知れません。 ヒータユニット丸ごと交換してしまうのが手っ取り早いですし安全です。もっと手っ取り早いのは、足にハイソックスを履けば、保護網に触れても熱くないと思います。
意外と回答がないですね。 高さ550mmは本当ですか。 床近くの巾板みたいのは、実際意味ないですよ。 単なる飾りです。 床面から台上面までが70～75だと思います。 これならまず間違いなく、どのようなものでもOKです。 床面には給水と排水管を付けますから重要です、もう一度確認してみて下さい。 少なくともP社のものはきれいに入るはずです。 実際入れたいところは写真のようになるはずです(うちの実写です) 給水、排水は手間はかかりますが難しい工事ではありません。 配管は床下になるはずですから、潜るために床下収納があれば助かります。 問題は電気は床下から配電盤に配線ができるかどうかになります。 電気を食うので専用ブレーカが必要ですが近くにコンセントがあれば コンセントを撤去して専用にすることも可能です。 ディープサイズがお勧めです。
どこもほとんど同じです ポイント還元があるところは定価で、ないところは若干安いぐらいです 自分もNW-A16発売日に買いましたが、ハイレゾウォークマンなので、ハイレゾ再生に対応したヘッドホンが必要になります これが高いのです 自分は一番安いソニーのハイレゾ対応ヘッドホンにしましたが（XBA-A2）それでもウォークマンと同じくらいの値段します（2万6000円ぐらいでした） 音はめちゃくちゃいいです あと、ハイレゾ音源にするとかなりメモリを食うので64ギガか128ギガのメモリーカードも欲しいところです 64ギガのメモリーカードだと4～5000円ぐらいですね 結局全部で6万ぐらいします もちろん、ハイレゾ音源にならなくてもいいのなら普通の安いヘッドホンでも使えますし、音源も圧縮すればメモリーカードを別途買わなくても本体のメモリだけで足りるかと思いますが、それだとNW-A16にする意味がありません それであればウォークマンのSシリーズで十分だと思います
パナソニックの3枚刃を使用していて、現在5枚刃も使用しています。 4枚刃が出た時に、そろそろ買い替えかな？と思案していて、ほぼ1年 足らずで5枚刃が発売されました。 その時は、笑ってしまったんですよね。 何で5枚刃？って。 でも、使うと納得できます。 パナソニックの3枚刃から5枚刃になって、肌当たりが一層優しくなり ました。 今でも3枚刃を使いますので、その差はハッキリ感じます。 切れ味は当然新しい5枚刃の方が良いのですが、切れ味ではなく、 肌への当たり方です。 3枚刃は、指先を頬に当てる感じとすれば、5枚刃は、その指先を曲げ て、頬に当てる感じです。 頬が受ける圧迫度(感)がはっきりと違うんです。 頬に指先を当てて上下に動かすと刺激が有りますが、曲げた指先だと 穏やかです。 それ位の違いが有りますよ。 5枚刃を使うまでは、そんなこと考えた事も無かったです。 剃る速さも違いが出ます。 癖髭を取り込んでカットする度合いが違うんでしょう。 5枚刃の方が早いです。 3枚刃でも、繰り返し使うと、ちゃんと剃れますけれどね。 頬なんかはつるつるになります。 髭が伸びてきても、剃刀だとザリッとしますが、パナのシェーバー だと、ザリザリしません。 4枚刃と5枚刃でしたら、わたしが感じるほどの違いは無いのかな？、とも 思います。 また、替え刃の価格も差が有るでしょう。 しかし、買い替えと思った3枚刃も、現在もそのまま使用出来ています。 (買い替えを考えてから有に2年は経っています) そう思うと、バッテリーの寿命まで、3枚刃はこのまま使えそうです。 そうすると、替え刃のコストはあまり考えなくて良いかも知れません。 ただ、わたしは使い終わったらその場で直ぐにお湯で洗浄しています。 皮脂の油分を落とす為で、洗面の熱いお湯で洗っています。 翌日にはちゃんと乾いています。 嫌な臭いもしませんし、切れ味も長持ちしそうです。 ですので、洗浄充電台は必要有りません。 迷われているのなら、5枚刃をお勧めしたいですね。
パナソニックのレコーダーの選択なら一番無難ですね。 ただＴＶにＨＤＭＩが無いとＮＧですから必然的にＴＶも買い替えですね（笑） 現行品でもシャープなどには色々出力端子が有りますがＢＤソフトを見るにはＨＤＭＩが必須です。　他の端子からは出力しませんから（笑） パナソニックは若干大雑把な作りですが、逆にソレが使い勝手を良くしています。 ５万程度のモデルで十分じゃないの？　　もう五万でＴＶも買えるから・・。
＞交換用で現在も生産されていると思います。 すみませんが、理由も質問者さんの経験値も不明なまま「思う」と言われても信憑性ゼロです。 検査機器メーカーからその部品を使ったユニットを調達可能としても、 コネクタメーカーが今でも製造してるとは限りません。 むしろ、検査機器という使用数が少ない部品で製造終了になる可能性が高いので 検査機器メーカーは予め保守用に多めに調達し部品製造打ち切りに備えていたかも。 故障などで部品を調達したいなら製造メーカーに尋ねるのがスジだと思いますが 或いは「保守目的でないので打診してない」とか？ 検査機器メーカーが日本企業だからって使用部品も国産とは限らないのでは。 まぁ「言えないけど限る理由はある」ならともかくですが。 ２ピースコネクタの片方の調達ができないなら、両方を既知の既製品に交換する手もあります。 写真に写ってる相手側の配線も電線なら、相応の部品を使い相応の方法で工事。 もっとも検査機器メーカーの保証外になりますが。 ＞この種の用途ではSMKやJSTのコネクターをよく見かけます。 そうなんですか。他の日本のコネクタメーカー 日本航空電子(JAE) ヒロセ 山一電子工業 ケル(株) (昔は兼松なんとか) などもあたってみたのでしょうか。 絞る要因を示してもらおうとすると言いにくい・言えない事情にも関わってくるでしょうから そうそう全てを言うわけにもいかないでしょうけどね。 写真だけ見てわかる経験者の方にうまく出会えるといいですね。 あと、写真に写ってる相手が電線用か基板用かによって 検索キーワードを「電線対電線用」「電線対基盤用」などできますが。
＞電圧レベルメーターはボリューム設定通り正常に機能しているのですが、テスター計測値はボリューム設定の値と異なり これは、出力値の実測表示では無い物のようですね。若しくはシャント抵抗がおかしくなっているか。 ＞計測値も不安定で一定になりません。電流はあれから怖くて計測していません。 前の質問も見ていましたが今でも、同じようの思われている様です。 残念ですが電気回路の基本的な知しく部分が理解されて居ない様に見えます。 理想電源装置のプラスとマイナス間での電流を図ると、理論値はどうなるのか理解されて居ますか？ あなたが計ろうとした電流の理論値は、理想電源で有れば無限大の大きさの電流が流れる事に成ります。 電源のプラスとマイナスの間には、負荷として電流の流れを阻害する物があり、その阻害要因でどれだけの電流が流れるのか？と言うのが、電流値です。 プラスとマイナスの間に電流計を入れると言う行為は、その阻害要因が無いのですから、電源装置が壊れるまで電気が流れる事に成ります。 その部分を理解されて居れば、電流レンジでプラスとマイナスの間の電流を直接測ろうとはしないと思いますけどね。 一般的な電源装置には、電流の流れすぎやショート時などに電流をカットするための安全装置が付いて居る物が多いのですが、残念ながらあなたの電源装置はそれが無かった。若しくは安全装置が間に合わなかったなどで、内部が破壊されてしまったと言う話でしょう。 ＞基盤を見ても外観的な異常は見当たらず故障個所の見当がつきません。 はい、電子部品は見た目が変わって壊れる様には作られて居ませんので、壊れていても見た目で判断できる物は、ごく少数で、見た目でわかる壊れ方をする方がごく少数派です。 残念ですが、その内容で修理が出来るレベルは、ヒューズ程度です。 それ以上無理に手を出せばそれより悪くなる可能性の方が高いと思いますよ。 下手に修理を使用としてさらに悪化させれば、メーカーでも修理できません。と言われてしまいますので。
購入者が居たのだから適正価格なのだと思いますよ 私ならヤフオクで程度良い中古買って自分で付けます
＞テスターの機能テストは、家庭の電源（100V）を計測でして正常を確認しました。 ということは、DCレンジが正常かどうか、確認できていないということですね？
ケーブル接続してテレビで接続先を選択するだけです 接続・操作が正しいのに映らないなら壊れているんでしょう 別のテレビにつないでも映らないならPS2側の故障かケーブル断線でしょうし、別のテレビで映るならテレビ側の故障でしょう
ゴー音がする＝モーターは回っている？。 プーリー回らない。 回転部分の軸受け固着、またはベアリング損傷。 回転する部分に異物を噛みこみ、回転不能。 ミシンの場合は回転だけだけではありませんね、他の可動部分に異物噛みこみもあり得ます。 いずれにしても、動くべき部分が、固着、または障害物のため動かない。 モータは動くもその先が動かないだけです、多分ベルトは滑っています。
弱にした場合は、およそ1/3の消費電力になります。 「熱くなる場所」が３箇所全部使用した場合の消費電力が1200Wですから、２個の場合（１個消灯）、１個の場合（２個消灯）は、それぞれ消灯した分の消費電力が少なくなります。 以上、ご参考まで。
我が家はiphoneとipadとipadmini　ipodがありそれぞれ使っています。 それぞれ、長所、短所があるので使い分けています。 使う目的に合ったものを買う。
勤務しているビルには、管理会社又は管理人いませんか？トイレ掃除のオバさんでもいいので伝えてください。どうして出来ないなんか考えることはしないでよいです。管理人が常駐していない建物であるなら、上司か総務課に連絡してください。手配してくれます。
キューリグはありませんが、米国で購入したキッチン家電をいくつか使用しております。 クイジナート、キッチンエイドがメインです。 日本の方が電圧が低いので、どれも変圧器は使用しておりません。 米国120V、日本100Vなので、本来のパワーよりも2割ほど弱くなると言われておりますが、何の不便もなく普通に使用できています。 私の場合、米国内での使用はしていませんので、米国と国内使用の時間や体感的な比較はできませんが、恐らく、米国で使用する時よりもお水が温まるのに時間がかかり、抽出時間が長くなるのでは？と思われます。 k450は1470wなので、1200ｗくらいの能力。 とはいっても、一杯分でしたら何分も変わらないと思いますよ。 ちなみにクイジナート製品は2本プラグで片方がちょっと大きいだけなので、今時のコンセントであれば、アダプタなしで使用できます。
で、どうだったんでっか？ 耐寒風呂されたんでっか？ 当然「再沸騰」されたんでっしゃろ。 で、電気温水器で「深夜の風呂」は止めた方がえぇで！ 下手こいたら、2日風呂入れんドツボになるさかい。 どないしても入りたいんやったら、事前に家族会議して「お湯の使い方」を決めんとあきまへん。
ダビング保存が前提ならレコーダーが必要なので録画はテレビではなくレコーダーで行います そのためテレビの録画機能は不要でありサイズで決めればいいです 録画用にはブルーレイレコーダーを同時録画チャンネル数と録画HDD容量で決めればいいです パナソニックDIGAの2チャンネル同時録画機で１TB以上のHDDのものを選べばいいでしょう
どんな時計か、にもよります。 長針、短針のある時計だと、その時計にもよりますが。 例１分進んでいるときに、電波受信で時刻合わせをするとき長針を１２回ぐるぐる回してから正しい時刻に会います、逆に遅れているときは長針を少し進めるだけだすみますが。 毎日最低１回はそれを実行します。 長針をぐるぐる回すのははっきり言えば動力になります、通常は弱電の範囲の電力でOKですが。 もちろんマンガン電池でも使用OKですが、電圧は規定通りでも、長針連続駆動のとき電流が不足する状態になるのがアルカリより早くなることは考えられます。
レコマムのような形がOKなのであれば、ハイアールで同様の製品がありますね。 http://www.haier.com/jp/products/freezer/201403/ … これより小さいタイプだと需要がないので難しいですね・・・。
No.2です。 接触不良の可能性は無いかもしれませんね。 あと、NO.6さんは暖めるのではなく「ゆるめる」と言っておられますので、決して火あぶりにしないでください。あんまりおいしくないですよ。 硬くて回らないのでしたら、軽く叩くのはどうでしょう。 調味料のフタが固着したときによくやる方法です。 でも強く叩いて本体が歪むと逆効果ですので、手加減が必要です。もし外せる構造なら一つの手かも。 あとライト部分を外から見たときに、電球かLEDかは判別できないですか？ レンズが付いていると難しいですが、四角形の物が見えたらそれがLEDです。
今のと同じ程度のモノで充分だと思うけど？ 髭の様子は人それぞれだから 剛毛！とか モジャモジャ！とか そう言う人なら大型ヘッドで多刃式の方が効率的かもしれないけど ごく普通の人なら、持ちやすさとか使い易さとかそう言うのも検討ポイントにしておくべきかと
http://cweb.canon.jp/manual/mp/mp490/index.html マニュアルをDLして下さい。
・半面で使うと電気代は半分になる ほぼ半分になります。 ・「強」から「中」「弱」にすると安くなる サーモスタットのＯＮとＯＦＦのタイミングが変わります。 気温によりますが、４：３：２くらいの割合でしょうか？ ちなみに、５００Ｗならば強で１時間つけると６～１０円くらいでしょう。 ・こたつを併用すると電気代が安く済む ほーっとカーペット分は安くなりますが、トータルでは高くなります。 ・ホットカーペットの下にアルミシート?を敷くとあたたかさが増す→結果的に安くなる 金属は誘導電流がながれて部分的に加熱することもあります。 辞めた方がいいです。
ピー音だけなら圧電スピーカーか、圧電ブザーだと思われます 圧電スピーカー例 http://akizukidenshi.com/catalog/c/cspeaker2/ 圧電ブザー例 http://akizukidenshi.com/catalog/c/cdbz/ 圧電スピーカーだと基板直付けだと思われます、また中央の穴を塞ぐだけで音は小さくなります。
はじめまして♪ AppleとかiPadと言う限定の話では無く、ケータイ、スマホ、タブレット、パソコンなどには、いろいろな個人情報が詰まっていますし、通信機器の場合は通信のための重要情報が入っています。 過去にクレジット決済等を行なっていれば、クレジットカード情報も盗まれる可能性が有る。という位の危機感を持っておきましょう。 このような情報端末を紛失した場合、まずは通信会社、iPadの場合はケータイ等のモバイル通信会社とWi-Fi利用等のAppleアカウントが有るので、両方に盗難を通告し、不正使用を防いでもらうようにするベキです。
あの～カメラの映像を記録する装置は必要ないのですか？ 映像を監視するだけならTVに接続するだけですが録画が必要なら 監視カメラ以外にコストが掛かりますが・・・。
こんにちは。 錆びているだけですので、ザックリ言って大丈夫ですよ。 ただ、メンテンナンスはお勧めします。 というよりも、してくださいね(^^ゞ 「接点復活剤」という商品が、ホームセンタや、 Web通販などで売られていますので、錆びた部分に塗ってください。 差し込みも滑らかに戻りますよ。 私見ですが、私は「接点復活王」という製品を愛用しています。 キャップに小さなハケがついていて便利ですし、 なにより、プラスチックやゴムを侵しません。 ではでは!
私自身は親指シフトを使っています。 一般的にはローマ字変換が多いのでは無いかとおもいます。 JISカナ入力している人を見たことありません。 親指シフトは約一週間でおおむね入力出来るようなりました。 現在はさすがに専用キーボードは使っておらず、 エミレーションソフト(Japanist)で使っています。 いまではキーを見なくても入力できる程度にはなっています。 当初はローマ字変換を使っていましたが、親指シフトにして 入力が楽というか自然になりましたね。 国会の速記係はあくまで速記(紙とペン)でしょう。 ちなみに、衆議院と参議院では書き方が違うそうです。 記者会見等での記者のパソコン入力は一般人と同じだとおもいます。 それにしても、打鍵音がうるさいですよね。音のしないキーボードを 何処かのメーカーが作ったりしないなのかな?
＃１です。 すみません、朝の支度をしながら斜め読み状態でいい加減な回答をしてしまいました。 誠に申し訳ありません。 開始時のCMについては、 CM 00:00～01:37(レコーダの時間カウンタ表示) と書かれていたのに、CM 00:00～00:37 と読み間違えたために、あのようなとんちんかんな回答になりました。 今あらためて、ご質問と私宛のコメントをじっくり読ませていただきましたが、確かに不思議な現象ですね。 私自身にはこのような経験がありませんので、どうやらお役に立てないようです。 ほんとに申し訳ありません。 書かれていらっしゃるとおり、バグの問題もあるのかもしれませんね。
そう言えば、夕べ思い出しました。 点火後、バーナーから炎が出ますが、その際に確か『フレーム電流』というのが流れます。 そいつの電流値で異常燃焼を検知していたと思いますので、バーナー交換後、調整とエージングテストが必要でしょうね。
壁コンセントから電気を取られた様ですので、主な原因は 壁側のコンセントといえます。 ヒーターの差込プラグも、加熱によってダメージを受けて いると思えますので、これは交換したほうが良いでしょう。 ですが、ヒーターの差込プラグだけを交換する事は、現在は 禁じられています。 電源コード完成品の交換に成ります。 保証中とかのお話は関係なくて、当然費用はちょっと付い ちゃいますが、コードを交換すれば、ヒーター自体は使える と思いますよ。 コンセントはご自分では、絶対に開けないで下さい。 勿論使えません。 そのコンセントですが、専門家がカバーを開けた所を、 大家さんにも見て貰って下さい。 と言いますのは、恐らく中の電線も大部分が焦げてしまって いますので、補修で間に合せられる部分が残っているのかな？ って言う気が致します。 コンセントの中は、それ程余裕を取っていないのが普通で、 余裕を取って有ったとしても、この焼け方ですと、使える 部分は残っていないと思います。 つまりですね、中の電線に、確りした部分が残っていないと、 新しいコンセントを取り付けることが出来ません。 そうなると、コンセントを作る電気工事が必要に成ると思い ます。 ですから、大家さんにも見てもらった方が良いでしょうね。 綺麗な壁にフロアーの床なのに、コンセントが昔のままの 「ハイ角」って言うのが、ちょっとチグハグです。 コンセントは、交換しなかったんでしょうね。 ボード壁とか板壁なら、壁を割っての工事も出来ると思い ます。 それが出来れば、割と簡単に済むんですが。
18-55mm 小型軽量。 望遠側が中望遠域までしかない。 18-135mm 18-55mmに比べるとでかくて大きい 望遠側が本格的な望遠レンズ域まで達する。
>そのまま、増幅されて出力されるのでしょうか？それとも、入力オーバーで増幅されないのでしょうか？ アンプですので、過入力の場合は定格通り増幅されなくなるという状態です。 そして信号が歪みます。 地上デジタルといっても電波自体はアナログです。 ですので、綺麗な波だったのが入力過多の信号をブースターに入れると 最悪ブースターからの出力がカクカクした波形（矩形波）になってしまい 地上デジタルと言えども信号を再生できずに映らなくなります。
ビックカメラも可能です。 ビックカメラの場合は「ビックカメラビュースイカ」というクレジットカードを契約し、それをもとにしておサイフケータイを設定すると、ヨドバシやヤマダよりも使い勝手が良くなります。
CASIOのDQD-700Jにはスヌーズ機能がついているので、それをオンにしておけば5分ごとに1分間のアラームが7回繰り返します。 詳しくは取扱説明書を見てください。 http://support.casio.jp/storage/pdf/002/DQD700J7 … 最近の目覚まし時計には、スヌーズ機能がついているのが普通です。 ずっとなり続けるのが欲しいのでしたら「目覚まし時計 止まらない」で検索すれば色々有りますよ。
人間が見える可視光線(色や明るさとして感じ取れる波長)は、赤から紫までの間しかありません。 赤外線とは、その可視光線の中の、赤の外の光と言う事に成るので、肉眼出来る事が出来ないんです。 だから、赤外線と言う名前が付いて居ます。 遠赤外線はさらに離れますので、全く見えなくなります。 目に見えないだけであって、人間に感じる温かさの光(正式には電磁波ですが)が発生されて居れば、温かくなります。 こたつなどでも、明るくならない遠赤外線ヒーターを使用した炬燵もありますね。 なので、光が見えなくて正解となります。 大抵、このタイプの場合は、電源が入って居る事が判りにくいですので、インディケーターランプが付いて居たりする事が多いです。
掛置兼用 って書いてあるのですからフックがあれば掛けられます。 実際に製品の裏側を見るか、取扱説明書を読めばどのようなフックが必要なのかわかりますよ http://www.seiko-clock.co.jp/wp-content/uploads/ … SQ767Wは、背面にフック穴などありませんから、通常の方法では何かの台に置くしか方法はありません
軽量鉄筋の８条の台所であれば、３５号では大きすぎます。 台所の窓が大きくて、入り口の開け閉めが多くて、それでも極暖に暖めたいのであれば、中間機種の３０号に成ります。 窓がそれほど大きくなくて、入り口の開け閉めも少なく、そこそこの暖かさでも可であれば２０号でも充分ですよ。
オゾンは大気汚染で問題になる亜硫酸ガスの親戚。（硫黄と酸素が化合したのが亜硫酸ガスＳＯ₂、酸素が酸素と化合したのがオゾンＯＯ₂）。くさいです。だから殺菌作用がある。売り場でにおいを嗅いでみたら。臭くなければ良いのでは。
私はパナソニックのを使っています。 歯間ブラシを使って口をゆすいだあとでもドルツを使うと細かいカスが出てきますので効果はかなりあるかと。 ただ歯石等歯にこびりついた汚れまでは落とせるパワーは無いのでフロスや歯間ブラシとの併用はしたほうが良いです。 また歯間が歯石で塞がっていると効果が低くなりますのでまずは歯医者で歯石を落としてから使ったほうが良いですね。 買った当初は効果は？だったのですが、定期検診で歯石を徹底的に落とされたあとに使ったら気持ちいいこと。 お勧めです。
JL-12の説明書より ■電源線が直結式のため電気設備技術基準に定める工 事が必要です。必ず電気工事士の資格を有する方が 行ってください。 自分で電子回路を設計できるような知識のある人は、ついつい自分でやってしまいますが、資格をもっていなければ厳密には違法工事となります。
灯油ファンヒーターとストーブに比べ、エアコンの電気代の方が安いです ただ、足元が寒かったりするので、我が家では壁掛けの小型扇風機を 天井近くに付けて、風向を下向きの自分に当たらない方向にする事によって 天井付近の暖かい空気を床付近に送り込みます それも、足元が寒いな~と思った時だけで良いです(１時間タイマー)
有資格者です。 本来８個用で２個までが呼びの最大仕様（たてまえ）ですが、 でもたしかに１２個まで取り付けは可能のようですね。 余裕を持って使うのがいいとは思いますが、 本体構造がそうなっているので、温度的にもOKなのでしょう。 家庭用なら、すべてのラインで同時に最大容量の使用をすることはありえないと思いますし、 希にそうなってもメインが落ちます。もちろん実際にどれだけ使うのかを調べる必要はありますが。 追加工でもそう見えないように体裁よく穴を加工するのがプロの技ですが、 DIYなら実用できれば問題ないと思います（自己責任）。 でも体裁が良い方が機能もよく安全に作動するはずです。 私ならやりますね。 うちはプロがエアコン用に増設追加工をしました（１０年以上前）が、５０A用６穴の盤内のスペースが足りず、盤の外の壁にに増設ブレーカを裸で３つ取り付けて済ましています（上には上がｗ）。本来ならこの盤に交換するべきだったと思います。 メインブレーカ頼みですｗ。 しょっちゅう落ちるようなら契約を変更し、メインブレーカから増強しなければならないと思いますが、いまのところ落ちませんのでそのままです。
質問文をよく見たら、コンセントが足りないというより挿し直すのを面倒くさがってるだけじゃん。 ある程度はタップで対応するとしても、ケトル、トースター、充電器の類とマッサージ器、ドライヤー、アイロンはその都度挿し直せば十分現状で対応できると思うけど。 面倒くさい気持ちもわかるけどね。
保護されているアクセスポイントはパスワードがないとつながりません。 パスワードはわかっているんですか？
ひざ掛けにしても毛布にしても、中に熱線が通っているので、折り曲がった部分や負荷がかかった部分が加熱し、こげて壊れます。というか、渡しの場合は電気カーペット（足元用）がこげました（火は出てません）。 また、こたつの中に敷いて使う場合、密閉した場所、しかも熱源が存在する場所なので、異常加熱により焦げる可能性もあります（説明書に使用可と書いて有れば大丈夫ですが、書いてない場合は使用不可を解釈しましょう）。こたつに入れて使うのは控えたほうが良いと思います。というかこたつがあったら中に入れる必要はないと思うんですけど（こたつをつければいいと思いますが．．．冷え性故でしょうか？）。 これらから丸めるのは避けましょう。平たくして上に乗るのは問題無いです。 温度調整できるかどうかは商品によりますが、アマゾンで「電気ひざ掛け」で検索すると、最弱で20度」という表示がすぐ見つかったので調整できるものならば割りとありそうです。ただ、価格は\5000程度でした。探してみてください。 この手の熱源は火災や傷病に繋がりやすいので、本来の使い方から外れた使い方は絶対に避けましょう。説明書熟読してくださいね。
NO1の方、非常に参考になりました ありがとうございました 高圧ホースは、一度折り曲げると(キンク)そこが裂けてくるので 絶対に無理に引っ張る事は出来ません 一度８の字結びでやってみます
>・水や汚れ、衝撃などに比較的強いもの これ、ほんとうに必要だというのならボディだけで60万円以上のモデルになってしまいます。 キヤノンならEOS 1Dx。PENTAXには1Dxに相当するグレードの機種はありません。あえて言うなら645D？ あと、一眼レフカメラはレンズ交換が可能で、レンズは取り外せます。 レンズが取り外せるということは、その部分に隙間ができやすいということになります。 さて、最近はスマホの台頭でコンデジの立場が微妙になってきました。 そこで、差別化を図るために高画質を追求したコンデジで評価の高い機種が幾つか出ていたはずです。 そういうのを狙ってみてはいかがですか？ http://dc.watch.impress.co.jp/ 判断を人にまるなげするより自分で探したほうが愛着がわき長く使うようになると思いますよ。
パナソニックのWebサイトでの検索でも、"WQT661L"という品番では以下の通り http://vftr.panasonic.co.jp/jp/search.x?q=WQT661 … 該当項目がありません 型番にスペースやハイフンはありませんか？ 型番に間違いがないなら http://www.panasonic.com/jp/support/consumer/cal … に連絡することをお勧めします
テレビが地デジに完全移行した同時期にユーザー登録も廃止になりました。 それまでの登録情報も廃棄です、ユーザー登録廃止となったのなら登録しなくてもいいじゃないですか。 そもそも、わざわざユーザー登録するような人いますか、私などは過去も含めてテレビ、レコーダーで4枚カードを持っていますが登録したことはないです。 登録はNHKの受信契約を円滑にするためですよ、今はB-CASカードの番号で出来るので登録の必要は無いです。
テナントとはどのようなテナントですか 大規模の商業施設のテナント、小規模の建物のテナント また、長期契約のテナント、短期間のイベントで使うようなテナント 大規模の商業施設のテナントなら直接電力会社の契約ではなく、テナント用の分電盤が付いているので 商業施設の電気の担当部署に相談し、電気工事店に状況を見て対処してもらいます 小規模の建物のテナントであれば、直接電力会社との契約になると思いますので まず電気工事店に依頼して電気設備状況を見てもらい、必要に応じて電灯契約の変更をしてもらいます 契約容量が足りないのではなく、１つの回路に多くの電気機器を使用してブレーカーが落ちるのなら 回路分割、コンセント増設などの工事が必要になります
とりあえず(2)のみで iLink付きのDIGAはiLink付きのDIGAにiLinkケーブルで接続することでダビング可能です。 お引越しダビング機能付きのDIGAはお引越しダビング機能付きのDIGAにLANケーブルで接続することでダビング可能です。 お持ちのDIGAの説明書を確認してみてください。 参考URL：http://av.jpn.support.panasonic.com/support/bd/c …
ポータブルラジオのようなものでネットワーク対応というのは私は知りませんが、オーディオ機器には通常のレシーバーとしての機能にインターネットラジオの聴取機能がプラスされたものがあります。 例 http://www.jp.onkyo.com/audiovisual/premiumcompa … http://www.marantz.jp/jp/Products/Pages/ProductD … 私はONKYOの前機種を持っていますが、radikoもらじるらじるも聴くことができるのでアンテナ不要でも大丈夫ですね。（らじるらじるはちょっと特別な設定が必要です。また音質は電波での放送と異なると思います。）
他の方が指摘しているかもしれませんが… スマホで電磁波カットしたら電話もネットも出来ませんけどいいんですか？ できたとしても受信感度が悪くなる。 電波は電磁波の一種ですからね。 個人所有のスマホの電磁波をカットしても携帯電話網の基地局から出ている電波をあらゆる方向から受けているんですけどね…特に東京都内のような場所は。 どうせ無駄な努力なんだから気にしないのが一番なんですけどね。 どうしても気になるんだったら過疎地域に住むしか無い。
今買えるラジオで、ご希望に沿うかな？と思えるのが、パナソニックの RF-U700A　でしょうか。 スピーカーも大きくて、音もキンキンしませんし、聞き取りやすい音質も 選べます。 http://ctlg.panasonic.com/jp/audio/radio/living- … 取扱説明書も見てください。 AM放送は、ラジオの向きで感度が変わりますね？ お手持ちのもので試してみてください。 それは、ラジオに内蔵されているバーアンテナの向きが、電波の来る方向に 一致していないからです。 ラジオをまわすと感度が幾分上がりますが、スピーカーも横を向いてしまうので 座った場所で聞くのには具合がよく有りません。 この製品は、バーアンテナだけを回せますので、座ったままで、聞きやすい 方向が探せます。 FMはロッドアンテナで受信しますので、バーアンテナを回しても感度は上が りませんよ。 始めの放送局の設定も地域を選ぶだけですから、簡単だと思います。 建物の構造によっても、電波が入りにくい構造もあるようです。 出来れば、窓際とか、入りやすい場所も探してあげてみてください。
NTTでの引き取りはしていないと思います。 自治体が引き取り回収しています。(全ての自治体ではありません) https://www.env.go.jp/recycle/recycling/raremeta …
取扱い説明書にアンテナ線をどこにつなぐのか、Ｂ－ＣＡＳカードの差し込み方が記載されています。 次にやることは、チューナーの設定。 これは非常に簡単になっており、地方、地域、県名などを選ぶ方式とか、郵便番号を入力すれば、チャンネル設定を自動で行います。 この手順は、説明書に記載されています。 流れとしては、「準備」→「設定」→「視聴」だと思いますよ。
あ、あと、印刷動作をしてから紙が出てきますか？ それとも、いきなり紙がでてきますか？
入手のしやすさで選ぶとソニー、オーディオテクニカ、パイオニアでしょうか 本当はAKGってメーカーが良いけども専門店じゃないと入手できない。 >頭の大きさは普通で、聴いている音楽のジャンルはロックとポップスです 低音の出方や締め付け具合などの好みがあるので必ず視聴すること、値段と音は比例しないから値段だけで選ばないこと。
最近の広告にも出てたけど、ジャ○ネットタ○タの家庭用高圧 洗浄機。ケルヒャー製品のタ○タオリジナルで付属品が通常よ り多い。家庭で使うなら十分過ぎる能力あり。
とんちんかんな回答かもしれません。その時はお許し下さい。 一般論では、例えばＰＣはそのお店で操作できます。TVも見れます。洗濯機、冷蔵庫もそうです。その場で内容が分かります。BLUーREYはそうはいきません。まず現物を見せる様に売り場の人にお願いする。私も以前シャープ、ソニーのそれを買いました。家に帰っって見たらビックリです。ソニー、シャープの番組表を見て前者は見やすい、後者は見にくい。その他色々な違いがありました。故障の時のメーカーの対応もそうです。勿論あなたが初めてＢＲ購入ではないと思いますが、よく見てご検討されたほうが良い。蛇足ですが先日シャープの修理員の話では、　25Ｇ、50Ｇのソフトでは録画する場合前者のほうが良いとの事です。ＨＤも500Gが普通ですよね。１Tもありまが。後で付け足しもできますよね。
＞シムフリにしたいのですが色々試して失敗してます。いい方法アドバイスください 日本で売られていたiPhone５は、SIMフリーには出来ないんです。 元々メーカーのアップルが認めて居ない物ですので、失敗と言う話でもなく、「仕様通り。」なんですよ。
http://kaden119-shop.net/ http://kaden119-shop.net/?mode=cate&cbid=421919& …
はじめまして♪ 吸気口のホコリが溜まり過ぎたか、燃焼室（オカマ）にスス等が溜まった物と思われます。 前者の場合は裏面の大きなファンカバーのホコリを取り、その下に四角い吸気口フィルターが有るので、コチラも取り外して綺麗にします。 これ以上の事は、素人が手を出すと危険な事も多いのでメーカーメンテナンスを受けるか、ストーブの分解掃除を請け負う業者さんに頼むようにしましょう。 器用な人の中には、自力で分解して対処する人も居ますが、なにぶん、万が一の際は火災等で人命にも関わる事故に発展しないとも限らない為、詳しい手順等を安易に公開する人はほとんど居ません。 おそらく、『ファンヒーターの出来る範囲を掃除しましたが赤い火のままです。』 との事なので、燃焼室（オカマ）内部の問題、という可能性が高いと思います。 ただ、元々が比較的低価格の製品なので、有償修理に費用を掛けるか、新しい物を購入するか、、、、おそらく、新しい物を購入された方が、今後の寿命も考えればオトクかもしれませんねぇ。
クリスマスツリーは知りませんが、昔、タカラの「フラワーロック」という商品がありましたね。 「フラワーロック」で検索してみてください。
ビルトインをDIYで交換したものです。 買い換え時でしょうね。 うちのも、大体同じような期間でいくつか部品を交換したりして いましたが、ついに再起不能となりました。 もちろんDIYで修理できるところはしてです。 一般の方はわからないところですが、やはり水廻りの 機械はそれなりに寿命と言う事が目で見てわかります。 実家の給湯器は湯張りができないという事で中をみたら 長年の結露、軽微な水漏れでコネクタ類が完全に緑青で やられていました。もちろん交換しました。 修理で乗り切るというのは、もちろんありですが おそらく修理しても別のところの故障の可能性はぬぐえません。 私はメーカー直送品をネット販売で購入しましたが 工事もやっているところもあります。 保証については、保証会社もありますが、P社も5年保証も やってますので加入すれば安心でしょう。 http://panasonic.co.jp/es/pests/anshin/service_h … 私はガス(配管)の資格がないので実家の給湯器は工事込みで しましたが、結構丁寧な仕事をしてくれました。 店売りと数万違うとさすがにネットに頼ってしまいますね。 数軒あたってみてはどうですか。
暖房機の力率を0.７程度とすると 電流は2500÷√3・200÷0.7＝10A 電圧降下を許容される程度の２％（200V×２％＝４V）とすると 必要な電線サイズSは S=30.8×10A×60ｍ/(1000×４V）＝4.6mm2→5.5mm2 電線は5.5mm2あるいは直径2.6ｍｍの３心ケーブルを使用します。 現地では、銅棒などを打ち込み、アースしてください。 電圧降下がひどいときは、暖房機の故障はあり得ます。
敷き毛布にもサイズがありますが、大抵は長さの違いです。 掛け敷き両用の、電気毛布があります。 これを敷き毛布として使うと、横幅があるので、お布団の端まで 暖かいです。 端をお布団の下に折り込んで使うと、ずれ防止にもなります。 私は、お布団の上に電気毛布、シーツを掛けて、その上に、普通の 敷き毛布をして、使っています。 電気毛布を敷き直したことは一度も有りません。 その上に敷く毛布が、いい具合なのかもしれませんが？。 寝相は良くない方です。 毛布は濡ても大丈夫ですが、防水シートは要るでしょうね。 紙おむつは使われていますか？ 私は、寝る前に温度を上げておいて、布団に入ったらスイッチは 切りますが、ご質問者様の場合は、周りが気をつけてあげないと いけませんね。 最弱なら、低音火傷はしないと思いますが、脱水症状は起こり得ます。 汗をかいているようだと、スイッチを切ってあげたりね。
液晶画面側には電源接続口とイアホン接続口しかありません。 よって、壁のアンテナ端子と繋ぐことも、パソコンのディスプレイにもできません。 本体とタブレットをWi-Fi接続してDLNAでみるという感じです。 防水機能が必要で無いのならプライベートビエラではなくても、HDDレコーダーや液晶テレビのDLNAサーバーの機能があれば、、他のタブレットやノートPCでも同じ事は可能です。 安定した画像かどうかは、Wi-Fiの電波強度によります。 参考URL：http://twonky.com/wp-content/themes/twonky2/japa …
時計と言ってもデジタル・クオーツ・クロノグラフといくつかの種類がありますのでひとくくりには出来ないでしょう。 また、体温で動くのであれば外している間は止まっているということになりますから 防水ではない時計だとお風呂に入るときに外していたらその間は止まってしまうことになります。 気温（温度）による精度（誤差）はありますが体温が無いと動かないというのは特別にそのように作ったものでなければ無いと思います。 時計がクオーツやデジタルだと電池切れで止まることはあります。 クロノグラフだとぜんまいを巻かないとそのうち止まってしまいます。 受動で巻けない自動巻きしかないクロノグラフだとぜんまいが巻かれるまで揺らし続けなけないとそのうち止まります。 電池なら交換すればいいし、ぜんまいなら巻けば済む話です。
まずネットで購入するのはやめましょう。必ず現物を見て 判断しましょう。これが失敗しないコツです。 加湿器には加熱式と高周波式があります。加熱式は水を沸 かして蒸気にして出します。高周波式は高速で振動を与え て水蒸気のような霧を作り出します。この霧に触れても熱 くありません。高周波式は水を熱していませんので、埃の ように家具などに白い粉状の物が付きます。 出来れば加熱式を選ばれた方が良いでしょう。 我が家ではアイリスオオヤマの加熱式の加湿器を使用して います。片手で持てるくらいで軽くて小型です。 これで８時間は使用出来るのですから驚きです。 値段も特価で１０００円でした。 御高齢の御両親のようですから、加湿器機能を持っている 空気清浄機の方が安心は出来ると思います。 まずは家電量販店で現物を見て販売員の説明を聞きましょ う。
5047　はボタンが付いている 5036　には、ボタンがない http://www.koizumiseiki.co.jp/product/files/pdf/ … こちらを見ていただきたいのですが 1/3くらいのところ、右側に5047の商品が 説明されています。 この　ボタン付きで固定しやすい、ずれにくい のボタンが5036には、ありません。 腰にも巻けるボタン付き、それが5047
住んでいる家の形態(木造一戸建てとか木造アパート、鉄筋マンション等)や地域によってメリットがデメリットになります。 冬場の最高気温が５度以下が当たり前の地域や、積雪が数メートルになる地域では石油ストーブのほうが重宝します。 エアコンでは全然暖かく感じません。 石油ストーブだと部屋の温度が低くても輻射熱・遠赤外線で暖かく感じます。 夏冬使えるパワフルなエアコンがあっても石油ストーブの方を使っちゃいます。最近では石油ファンヒーターを使う家が多いですが、石油ストーブも常備しています。中越地震や東北地震では停電のためファンヒーターでは暖がとれずドラム缶に廃材を入れて焚き火をしたりしましたからね。電気がなくてもあたたまれる石油ストーブだとお湯を沸かしたり煮炊きもできるのでいざというときは重宝します。 メリット・デメリットというのは目的や状況によっては表裏一体で逆転することもあります。
カインズホームさんの通販サイトでは税込6,480円とあります。 送料は確認してください。 通常価格は7,980円（税込） 12月17日号チラシ ～ 12/31 00:00:00まで ￥6,480（税込） 送料無料になるのは、以下の場合です。 ■カート内の商品価格が、5000円を超える場合
オーディオなどの機器、たとえばラジオやCD、ビデオ関連などは昔から英語表記が多かったですね。 理由は分かりません。輸出向けのデザイン、部品を使ったのもあるかもしれませんし、そういうのをありがたがる人がいたのかもしれません、だから英語表示でも困ることは少ないのかもしれません。 だけどナビ関連？　はさすがに英語表示ではどうにもならないのでしょうね。”現在地”は英語表示では分からない人も多いのでは？　走行中に悩んで事故を起こされたら大変ですね。また、家電も最近の機器は機能が複雑になっているので英語では分からなくなってきているのかと思います。 その結果として、日本語と英語が混じっているのかな、と思います。
ポータブルだと、本体にアンテナを内蔵していることがありますが、内蔵のアンテナだと使用する部屋の環境次第で、きれいに映らないことも考えられます。 ふつうのテレビのように、壁のアンテナ端子にケーブルで接続できれば、同じようにきれいに映るはずです。
売れる商品には、何でも手を付ける（流行に乗る）、商売の基本ですね。 でも、マネをしたら、批判を食らうので、違いを生み出さないとイケナイ。 だから、様々なものが登場する。
回答No.4です。 すみません、エアコン・炬燵を全く使わない月の電気代が抜けてました。 4000円です。 なので、 炬燵電気代…9500円－4000円＝5500円 エアコン電気代…12000円－4000円＝8000円 と言う感じです。
確か、行間、列幅に合わせて作図画面の設定もほぼ比例して変わるはず。 経験的にその比率を知って、行間、列幅の設定しか・・・・・。
>10Wスピーカが２個は小さすぎるでしょうか。 それぐらいあればたぶん大丈夫だとは思いますがそのスピーカーはEH-TW6600Wに内蔵されたスピーカーの分だけですので別にスピーカーを使う場合はEH-TW6600Wのスピーカー出力は関係ない常態になります。 そのため、別にスピーカーを前につけるのであればそれ用にアンプが必要になります。 ちなみに、スピーカーの配線を下まで下ろす場合はコンセントのように壁にそのための穴（配管）を通しておけば天井からぶら下がるという状態は避けれます。
互換品というよりは、KVKの純正品がありますね。 ちょうど質問者様と同じようなことを考えて、調べられた方のBlogがあります。 これが参考になるでしょう。 参考　http://ameblo.jp/np-tcb1/entry-11259794315.html KVKの分岐水栓の情報は下記から検索可能です。 http://www.kvk.co.jp/products/products/list.php? … 上記Blog等から対応する純正品の型番を探して検索をかければ、Pana製品よりも安価に揃えられるかもしれません。その辺はがんばって探してみてください。 以上、ご参考まで。
グレーのカプラメス側をお湯の中で良く動かして下さい。 水垢などがベアリングの中に入りオス側とうまく接合していないと思います。 メス側のツバの部分を十分に押し下げてからオス側へ差し込んで下さい。 カチッと音がするはずです。 音がしなければ接合していません。 開栓すれば外れて水が噴き出します。
＞なんとなくですが、部屋に空気清浄機を置きたいのです。四畳半です。どれくらいのサイズが適切？ 機種によって適性のサイズがありますので、そちらを参考にしてください。 当然、予算的な部分もあるでしょうし。 でも、この種の商品は部屋のサイズよりワンランク大き目を買うのがいいですよ。 機器に余裕が生まれますので。つまり、大袈裟に言えば、常に全回でうるさいか余裕を持って静かかって感じ。 個人的なお勧めです。加湿機能もあります。 http://www.daikinaircon.com/ca/co/index.html?ID=ca ＞それから加湿器を使うなら部屋の換気もしなければいけないと聞きました。そうなんですか？教えてくださいな～ 湿度の問題かな？高すぎる湿度はカビを発生させますからね。 何でもそうですが、『過ぎる』と余計なトラブルを引き起こすので。 先の商品なんて、ＰＭ2.5にも対応しているのに、窓を開けたら何の意味もありません。
ヒーター(温風吹き出しタイプ)の方が温かいと思います。 ただ間接的に温めるタイプは部屋全体を温めることになるので 電気代が割と掛かります。 これ１台に頼らず１人サイズのホットカーペットや 電気式膝掛けなど直接温めるタイプの物と併用しましょう。 その方が温かいです。
＞電気料金が安くなるのは具体的にどの位の時間がかかるのでしょうか？ それとも設置してすぐ電気料金が安くなるのでしょうか？ というのは現在お住まいのオール電化ではない住宅と比較してという話ですか？ 全量制と時間帯別、あるいは電力会社の差によるこまかなプランの差で僅かに基本的な電気料金に違いがありますが、普通の暮らしをしてるのなら別ににオール電化であろうとなかろうと支払う電気料金総額に大きな差はないはずです。 正確に言えば全量制との比較では、時間帯別では深夜時間帯の電気料金は割安ですが、逆に日中の電気料金は割高です。 そういう事を加味してもよほど生活リズムが夜型な人でない限り電気料金にさほど差はないはずです。 更に言えば他のエネルギーを使用して支払っていた料金の分も、オール電化にする事で電力の使用は必ず増大しますので、電気料金がそれまでより安くなる事はありません。 ＞設置→申請→東電なりが登録する？→完了→深夜料金になる？ と言う感じで良いのでしょうか？ 先ずもって設備機器工事屋さんがオール電化にするための設備工事を完了する日を決めておいて、その日を電力会社の設備更新の日として電力会社への電気使用申請を届ける事のできる業者に依頼しておきます。 当然その後不要になるガスの計量器を取り外してガスの使用が一切できなくなる日も同じ日にして事前にガス局に申請しておきます。 もちろんその日からオール電化に対応できる時間帯別料金に変更になります。
はじめまして♪ 国内外に存在しますが、、、 国内では、通常のコンセントでは使えない機器専用として、活用された時代が在ります。 設置機器に合わせた配線だったりするので、他の機器が差し込めないように。 現代では、大容量の２００V系が統一普及したので、過去のこのタイプは、使い道が無い、と考えて良いでしょう。 知識と技術が在る、電気工事士免許を持った人なら、壁内配線の状況を確認しながらブレーカーまで辿れば、現在仕様で使えるかどうかを確認し、使える範囲であれば１００Vの一般コンセント、あるいは２００Vのコンセントに変更出来る場合も在ります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B3%E3%8 … いろいろな形も在る物ですし、形だけで規格が必ず決っている訳でもないから、何を接続していたかを決めるのは、とても難しいと思います。 ちなみに、我家の畑、ちょいと特殊な電力事情（個別の電信柱経由）ですが、３相モーターで地下水を活用し、モーターでポンプアップした水力で発電した電源装置側には、サイズは違うかもしれませんが、同じ様なT字のコンセント系を持たせています。その先に段ボールの未完箱程度の設備を通した後は、通常のコンセントで、作業小屋の蛍光灯等の照明にも使っています。 （なんでも、先代が３相からトランスで通常の１００Vを得ていたのが、電力会社の人に見つかったんで、別枠で勝手に発電設備を組み立てたそうです、なお知人に、昔の「ラヂオ店」の人が居たそうです。。。） ちなにみ、先代もその知人もすでに他界していますが、私の同級生で、この分野を仕事としている人が居て、細かい事を言えば問題が在るが、技術的な部分では安全性も含めて、大丈夫との事、会社を通して仕事は不可能なので、トラブったときは、休日等で改修して貰っています。 （部品代だけで、ソレ以外は領収書を出せない、、、立て前上では、有免許者が工事したのではなく、部品を売っただけ、その先は素人が勝手に工事した、という事で、とは言え、全く無無料じゃこっちも困るので、後日、呑み会で対応していたりしますよぉ～、ヒック～☆）
1,無いです使えませんダメです 2,USBに接続するものはそういう規格に合わせて作られているので問題なく使用できます 新しくUSBの加湿器購入する以外に方法はないです 我慢する以外はね
値段は最大で３万以内の差なのでどれでもほぼ同じとみていいでしょう。 各社独自の映像エンジン・パネルにより優越付けがたいかと思います。 PCの画面はHDMIで繋げば問題ないでしょう。 東芝は商品のHPでHDMIでPCの入力にも対応している（4kにも対応）と載っていますね。 http://www.toshiba.co.jp/regza/function/14a/func … 東芝はゲームモードがあり動きの早いゲームでも延滞を最小にして表示することが出来ます。 東芝のウリの機能のひとつですね。 これによりシューティングやアクションゲームでも画面と操作のズレが気にならないレベルで遊べるということです。 ちなみに、2016年には8kの試験放送が開始されるとの事なのでその頃には8kTVが登場している可能性があります。 8kの本放送は2018年予定だそうです。 東芝なら40インチのREGZA 40J9Xよりも43インチのREGZA 43J10Xの方がパネルが上だそうです。
アンテナの設置をうまくすれば地デジが映る地域であれば、電気屋さんでアンテナ・ケーブル工事をしてもらえば、映るようになるでしょう。 ただし、アンテナ、機材やケーブルに工賃を加えると、１万ではなかなか難しいでしょう。 やはり、５～１０万くらいを予算として見込んでください。 車を買う場合、車庫が必要です。 携帯本体を買っても、回線契約が必要となり、毎月の使用料が発生します。 同様に、テレビを見たいなら、テレビ本体費用とは別に、アンテナなどの受信設備にも適切な額の投資が必要となります。
通常の状態で RESETボタンを押すと、アラーム時刻を表示 STARTボタンを押すと、現在日時を表示（常に表示されている場合を除く） されるなら、 RESET＋MODEで時報のON/OFF RESET+STARTでアラームのON/OFF の可能性が非常に高いです。 （RESETを押しながらMODEやSTARTを押す）
はじめまして♪ これですね。 TX-480 http://audio-heritage.jp/YAMAHA/tuner/tx-480.html AX-590 http://audio-heritage.jp/YAMAHA/amp/ax-590.html この時代は、中級以下の製品は、ほぼ海外生産と成って居ます。 YAMAHAに限らず、大半のメーカーも同じ。 まだまだオーディオ製品がドンドン買い替えられる、というオーディオブームの終末期ですので、１０年も持てばよいだろう、という判断も在ったのかもしれません。 また、時々使う、という長期利用では、あんがい長持ちする事も多いのですが、長期間電源を入れずに放置、などでトラブる事も多い。 （あまり多くは在りませんが、一週間くらい通電しっぱなしにしておくと、復活する事も在るそうです。） いろいろ便利な機能を持たせている部分、簡素なコンピューター制御ですが、この制御ロジック回路が逝ってしまう、という事もある。 この部分の修理は、基本的に不可能。（当時のIC等が無いため。） まぁ、デジタル回路の自作が出来る人であれば、減税入手可能な汎用ICを組みあわせてロジック回路を組み立てられるかもしれませんが、、、 この意味では、もっと旧型、アナログ回路とメカニカルなスイッチ類だけで造られた機器なら、代替部品等で私達にも修理出来る可能性が多かったかも、、（むしろ、故障がそもそも少なかったかも。） 一般家電品の修理部品は、製造終了後７年ほど供給し、ソレ以降は修理出来なくても問題ないのです。 何年間販売されていたかは存じませんが、少なくともメーカー出荷終了後１０年以上は経過していると思われますので、元々の製品寿命はとっくに過ぎている、と考えて良いでしょう。 あと、リモコン側の誤動作っていう事もある。 実際のリモコンが、あるいは、リモコンで操作を行なう機器側のリモコン受信側、と言う事も在ります。 稀ですが、リモコンの電池を入れ替えたら、治った、なんて事もあるそうですよ。
4Kの値打ちが出るのは　５５型以上の製品です　４０型では　違いは判らない 中古として　売るときは　技術の進歩した新品があり　中古は　廃棄料金取られるのが　オチ
すべてのコンセントにアースというより、すべての家電製品にアースが本当に必要なのかが先ではないかと思います。 他の回答にもありましたね、水分の多い所で使用する場合は必要・・と、とすればその場合に備えてアース端子があるだけで、乾燥した場所で使用のときは使用する必要なしともいえます。 その昔のラジオにはアース端子がありました、あれは感電防止ではなく電波受信のためのアースだったはず。 たとえば、テレビ、最近は液晶始め回路のすべてが半導体のはず使用電圧は１０V前後のはず、ならその回路が漏電しても感電することありません、もちろんトランス式の場合。 コンセントから１００Vトランスで降圧して１０V前後を供給しています、１００V漏電の危険はコンセントからトランスの間だけです。
往復式の方が深剃りとかパワーはありますよ。 ただ、振動や音が比較的大きめです。 どちらかと言えば力技ですね。 回転式は回転してるだけなので振動や音は小さめです。 深剃りは往復式ほどじゃないけど肌にはやさしいです。 それと往復式は外刃が薄刃で耐久性に劣る機種が多いように感じますね。 回転式の外刃は厚めなので歯の耐久性は高いと思います。 後は回転式は刃部がどうしても大きくなってしまいます。 これは往復式が線接触で剃るのに対して回転式は面で剃るためです。 これらの特性を考慮して選べば良いと思いますよ。 自分は早朝使うのと髭は濃いのに肌が弱いという事からここ１０年程度はフィリップの回転式を愛用してます。 一時期往復式を使ってましたけど、自分は往復式の方が相性は良いようです。
ちゃんと床を中心に全部洗い流してください。 ハイターの塩素が残っているはずです。 でないと、消臭してもどんどん臭いは出てくるでしょう。
アバカスの腕時計が近いといえば近いかな？ http://www10.plala.or.jp/studione/ad/002_abacus/ … コンセプトとしては所さんのＤＡＩＴＡＩ時計みたいですね http://monoclip.jp/monos/46631 同じコト考えている人いるみたいです(汗) http://deletebeyond.blog.fc2.com/blog-entry-512. … なんかこんなのもあった・・・・ http://homepage2.nifty.com/sas-paradise/mono-dai …
問題は、電極のどちら側に腐食が発生しているか？ ｛－｝側・・・電極が腐食しているだけなので、サンドペーパーやヤスリで削ればＯＫ。 ｛＋｝側・・・昇圧回路が腐食していると、買い換えしかありません。 ですので、修理出来たとしても、購入金額を上回るのは明白です。
１２畳もあるお部屋でパネルヒーターはすこし難しいのでは。 パネルヒーターは内部のヒーターの輻射熱によって側近を 暖めるもので、部屋全体を温めるにはすこし無理があります。 広い部屋を温めようと思うとやはり温風式が良いでしょう。 普通なら石油ファンヒーターなら早く暖房できますが、 石油の匂いとか、空気の換気とかに気を使わなくてはなりません。 それが嫌で電気暖房機の、電気ファンヒーター、パネルヒータ、 オイルヒーター、蓄熱暖房機など検討されているのですね。 でもいずれもまったりした暖房で、暖房能力がいま一つです。 やはり、一番良いのはエアコンでしょう。
たぶん、「手動計算」に設定されてしまっています。(なぜか、勝手に変わることがあります) エクセルのバージョンが書かれていませんが、2007だと、 http://support.microsoft.com/kb/968147/ja
・上糸の通し方が間違ってる&正しい方法だが甘かった 慣れ過ぎてポイントをしっかり押さえてなくて天秤にきちんと糸が通ってないのに ミシンを稼働させたので天秤部分の糸が暴れて軸棒に糸が絡みついた… または何度かそういうミスを起こしてて,今回とうとうタイミングズレを起こした ・ミシンの力量を超える厚地を縫わせてた 生地に針が食い付き過ぎて針が抜け掛けてるだけなら良いけど 運が悪けりゃ針棒の軸がズレたかも タイミングズレ,軸ズレ等の場合は修理屋さんですよ ・糸調子の皿の間にホコリが溜まってて糸調子が出来ない ミシンの掃除をして,15cm位の白糸を両手で持って糸調子の皿の間を擦ると汚れ&埃が取れます 針の確認&交換してもう一度縫ってみる 埃が詰まってただけなら運が良ければ縫えるようになる事もあります
自動の時報機能があるのはセイコーのDA206シリーズですね。 製品情報　http://www.seiko-clock.co.jp/product-master/da20 … ただ、価格が5000円弱と予算を多少オーバーしてしまいます。 参考　http://www.amazon.co.jp/dp/B003BLQ4TQ 3500円以下ということであれば、リズム時計のパルデジットボイスII (8RZ102-019)しかおそらく選択肢がないでしょう。 製品情報　http://www.rhythm.co.jp/products/products.php?go … 参考価格　http://kakaku.com/searchitem/S0000482439/ 以上、ご参考まで。
１.２ｋＷ（１２００Ｗ）×８ｈ（８時間）＝９.６ｋＷｈ 東京電力の一般的な家庭の契約、従量電灯Ｂで１ケ月の電気使用量が１２０～３００ｋＷｈの場合で １ｋＷｈあたり２５.９１円 ９.６ｋＷｈ×２５.９１円＝２４８.７３６円なので、１日あたり約２５０円 １ヶ月なら３０日として約７５００円です
電気製品は故障が付き物です　その時に　廉く買ったか高く付いたか　判りますよ
再び iBook-2001 です♪ 『SANYOの単三電池はリコールや、回収はありましたでしょうか？ 私の記憶する限りでは特にそういった話を見た覚えがありません。 』 この点は、私も同じ。 そこで、ちゃんとネット検索してみましたが、リコール届けの中には存在しないようですねぇ。 （一応よく視たつもりですが、見落としていたらごめんなさい。） http://www.meti.go.jp/product_safety/recall/
こんにちは。 マンションで使用する場合、仕様に明記されている対応畳数は"プレハブ洋室"を基準にします。 定格加湿能力は木造一戸建てに使用する場合に比べて定格加湿能力が少ない機種で十分ですが、定格加湿能力を1クラス上の機種にすることでパワフル且つ素早く加湿できるメリットがあります。 （プレハブ洋室6畳の場合、定格加湿能力300ml/hの機種(プレハブ洋室で8～8.5畳まで)で十分だが、1クラス上の定格加湿能力500ml/h(プレハブ洋室で14畳まで)の機種にすることでパワフル&スピーディ加湿が可能、また、300ml/hよりも500ml/hのほうが機能面やメンテナンスのしやすさも格段に良くなります） まずは、超音波式とハイブリッド式について 超音波式は内部の振動子によって水を霧に変え、風で吹出口から霧が出てきます。 消費電力が少なく、スチーム式のように火傷をしない特徴がありますが、使用する水によっては水中に溶解しているカルシウムなどが白い粉となってテレビや家具などに付着することがあります。 ハイブリッド式は仕組みが異なる2つの方式を組み合わせたもので、単体方式の弱点（デメリット）を別の方式と組み合わせることで克服しています。 おすすめのものをいくつか挙げておきます。 ダイニチ工業 HD-5014 ○加湿量:500ml/h（標準の場合、プレハブ洋室で14畳まで） ○温風気化+気化式タイプ 　（ファンを回転させて水をしみこませたフィルターを通す気化式の構造にヒーターをプラスしており、 　設定湿度に達するまではヒーターをONにしてパワフルに加湿し、設定湿度に達したらヒーターを 　OFFにして設定湿度をキープすることで低消費電力も両立しています） ○設定湿度と現在湿度に合わせて送風量をコントロールする「エコモータ」搭載 ○広口タンク・引出し式トレイ採用、お手入れのタイミングを知らせる「お手入れサイン」付 ○抗菌気化フィルターは月に1回のクエン酸洗浄を行うことで最大5シーズン（1シーズンを6ヶ月とし、1日8時間運転の場合）使用可能 ○湿度を1%刻みでデジタル表示する「湿度表示モニター」搭載（運転停止中でも表示できるので、湿度計の代用としても使えます） ※新潟県にある自社工場で生産される"MADE IN JAPAN（日本製）"、本体3年保証標準付帯 http://www.dainichi-net.co.jp/products/hd/hd5014 … パナソニック FE-KXK05 ○加湿量:500ml/h（強の場合、プレハブ洋室で14畳まで） ○気化式タイプ（ヒーターレス） ○高速回転させることでハイブリッド式（温風気化+気化式）と同等のパワフル加湿とファンの小型化を両立した「DCモーター」搭載。 ○設定から30分間、強運転時の1.2倍の加湿能力（600ml/h）でパワフルに加湿できる「お急ぎモード」搭載 ○「ナノイー」搭載（運転停止中にフィルターを「ナノイー」で充満させて清潔にする「フィルター清潔モード」も搭載) ○電気を使わずに加湿する水を除菌するイオン除菌ユニット搭載 ○給水タンクの向きに関係なくセットできる「どっちでもタンク」採用 ○加湿フィルターは水やぬるま湯で押し洗いするだけの手軽さで、10年間交換不要（1日8時間運転した場合） ○広口タンク・フラット構造の加湿トレーに加え、吹き出しルーバーのふき取りや透明パネルの取り外しも可能 http://panasonic.jp/kashitsu/fe_kxk05/ シャープ HV-D50 ○加湿量:500ml/h（強連続時、プレハブ洋室で14畳まで） ○温風気化+気化式タイプ ○高濃度プラズマクラスター7000搭載 ○お手入れカンタン設計 　＊広口タンク・フラット構造トレー採用 　＊吹出口取り外し可能 　＊本体内部もタオルでふき取り可能 ○抗菌・防カビ加湿フィルターは8シーズン（1シーズンを6ヶ月とし、1日8時間運転の場合）使用可能 ○温度と湿度のダブルセンサーにより、室温に応じて湿度を自動制御して電力を抑える「うるおい(自動)運転」と加湿量を抑えた低騒音運転を行いながら湿度を調整する「おやすみ(自動)運転」を搭載 http://www.sharp.co.jp/kashitsu/products/hvd50.h …
私の所有のものではマウス上側の後ろ約半分が後ろにずれて電池が見えます。 マウス頂上付近内部に引っ掛かりがあります、上から軽く押さえつつ後ろにずらします。
漏電があった時ちゃんと切れるかどうかのテストスイッチですから、 いれたらブレーカーが働いてすべて停止状態になってしまうよ。
すでにお調べのことと思いますが、一般的な販売は終了している模様です 自己責任で同じ電圧のものを使用することもできるかと思いますが、 知識がなければ危険な可能性もあります 不良となった電池を送って中身を入れ替える作業をしている業者もありますので そちらに依頼することも候補の一つでしょう 費用的には割高となります 同じ業者が代用品を用意していますがさらに割高です http://batt.co.jp/products/detail/59871446 http://batt.co.jp/products/detail/59871473
電話回線には４８VのDC電圧がかかっていますが、これを一瞬だけ切ってやると、黒電話のベルがチンとなります。 これは、２本の回線の片側ーーーーコンデンサーーーーベルーーーーー回線の片側のような接続になっていて、直流に変化がない場合はベルが動かず、その波形を微分した交流成分にのみベルが反応する仕組みです。 呼び出し時は、４８Vに１６Hzのパルスを重畳させてベルを鳴らします。 受話器が外れたままの状態の場合、４８Vを電話機で通電し、５，６Vまで電圧が下がった状態が続きます。 電話局側から受話器はずれ警告の信号が送られるため電圧に変化が起こり、一瞬チンとなるのでしょうね。さらに続けると、その４８Vもカットされることがあるのかもしれませんが、その場合もチンとなるでしょう。
パナソニックだから安心です。 もう1点RAVpowerモバイルバッテリーと比較しながら、評価していきたいですが、 先日Youtubeで このビデオを見まして、このRAVpowerモバイルバッテリーをAmazonより購入しました。 パナソニックの製品だから、安心で購入できます。 営業マンですので、常に出張したり外出したり、5800mahじゃ満足できないです。 最初も迷っていた、このRAVpowerというブランドを聞いたこともねぇ～。 安価でYoutubeのチャンネルさんからのご紹介も良かったし、買いました。 充電がなんと速いですし、挿すと自動的に充電開始だと便利、俺のiPhone5になんと5回までフル充電できました。 仕事にものすごく役に立つわ～ 皆様に仕事以外には、パナソニックの方をお勧めです。外出や出張が多い場合、間違いない大容量なRAVpowerの方をお勧めします。
＞等級4：いかなる方向からの水の飛まつを受けても… それは、ホースでの水撒きをいっているのであり、自然の季候現象で鉛直から60度を越える降雨などまずないですよ。 ＞等級3の商品を雨ざらしの場所で使用して問題ないか… 洗車したり外壁を掃除する際など、そのインターホンや照明器具、屋外コンセントなどの電気関係に水がかからないよう気をつける限り、問題はありません。 そもそも DIY で取り付けられるようにものなら、何十万円もしたわけではないでしょう。 何十年に一度とかの大型台風でも来れば、鉛直から60度を越える降雨があるかもしれませんが、そのときにはインターホンを買い換えれば良いのです。 すべての商品に等級4 などと言っていたら、売価が 2倍にも 3倍にもなりますよ。 それに日当たりの良いところに取り付けられたりすると、機能的には異常ないとしても外観が色あせてしまってすぐ見栄えが悪くなってしまいます。 もともと何十年も使用することを想定して作られた商品ではありませんので、壊れたら買い換えるというスタンスでいくよりほかないでしょう。
回転式の本体には　互換性ある筈です
ホワイトバランスの調整ができると思います 手動で設定しないとオートになっているはずです。 色温度の設定だったり　太陽、曇り、蛍光灯とか選ぶのが付いていると思います 太陽光で合うと思いますが　モード切り替えて何枚か撮影して 好みのものを選んでください
MD/TAPE IN/OUT端子のOUT端子かDOCK/CDR IN/OUT端子のOUT端子からRCAケーブルで別のアンプへ接続すれば可能です。 CR-D1でのCD再生やデジタル入力したものならOPTICAL DIGITAL OUT端子（光）も可能です。 たとえば・・・ Topping デジタルアンプ [TP20-Mark2] http://www.sirobako.com/shopdetail/025005000002/ … ★ ＤＩＡＴＯＮＥ の 小型 プリメン　アンプ　Ｍ－ＵＯ７　 http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g14 … トライオード http://www.triode.co.jp/tri/pma.html など適当なアンプをもう一つの部屋に置いてRCAケーブルでCR-D1の上記の端子から出力したものを入力してやれば可能です。
2005年発売の製品が壊れて、「ソニータイマー」だというのは酷い言い方ですね。 補修部品の保存期間も切れている頃なので、メーカー修理も無理かもしれませね。 参考URL：http://www.hbirds.net/50tenarai/sony-brabia-kdl- …のdiy修理/20731
皆さん、配達と処分のことを書かれていますが、据付けは大丈夫ですか ・蛇口に合わせた給水ホース/ジョイントの選定 ・排水口に合わせた排水ホースの付け替え 自分で出来ますか。OKWaveでは引っ越しして洗濯機が据え付けられないって相談が時々ありますね。
ゴミとして地域で定められた方法で処分。 こちらでは、ビニール袋に電池だけ入れて所定のゴミの日に。 おそらくは、経年劣化と思われるので、残り2本も一緒に廃棄したほうがよいでしょう。 電気店などで電池購入なら、その時に使用済電池の処分をお願いする手もあります。 元々、1.5ボルト程度の弱い電気量ですし、ほとんど使い切ってるはずなので、ショートして火災発生の可能性はゼロに近いでしょう。 口や目に入ったら有害(洗剤などとほぼ同レベル)ですが、それほど神経質になる必要はないでしょう。 使用していた電灯は、電池ボックスの接点などに不着している液を綿棒などで拭きとっておくことをお勧めします。電池の液漏れから接点にサビが発生し、電気製品を駄目にしてしまうケースが多いです。
>電波受信の緑のボタンも消えていることが多くなりました。 おそらくこれが原因でしょう。 緑のランプが消えるということは、「ラジオを正常に受信できていない」ということになります。 音声が出力されなかった、ということを考えると、「緊急警報放送のシグナルはなんとか受信できるけれど、ラジオの音声が再生できないぎりぎりのレベルでの受信であったことが想定されます。 アンテナの向きを変える、設置場所を変えて試してみる必要があるでしょう。 また、設定してある周波数は合っていますか？ 北関東ということであれば、FM群馬かFM栃木（Radio Berry）の設定かと思われます。 地震速報対応のラジオ局ガイドが下記から参照できますから、周波数の再設定をしてみると良いでしょう。 参考　http://www.uniden.jp/support/manual/fm.pdf また、最近警報器のそばに無線LANの親機や子機を設置したり、電子レンジを設置したりしていませんか？ 無線LANの親機や子機、電子レンジ等はFMラジオの受信障害の原因となります。 その辺も見直される必要があるかと思われます。 また、毎月１日の緊急警報放送の試験信号を受信した場合、音声は流れません。 これは本体の仕様でそうなっています。 参考　ユニデン EWR200（中身は山善のものと一緒）の取扱説明書 http://www.uniden.jp/support/manual/ewr200.pdf P.21に記載がありますのでご確認ください。 以上、ご参考まで。
完全な対処は関連部品取り換え、使用後はすぐに電気を切らずに内部を十分乾燥させる気遣いが必要です。 取り扱い説目にも、同様の記載があるはずです。
ＤＶ－ＡＣ３２で民放BS視聴できますか？ 　できなければ、チャンネル登録が必要です。
新製品も燃費は変わりません、ガス単価の上昇と使用量の増加で金額が上がったのだと思います。 ＞全部ではないですが 複数台あるのであれば、誰かが去年より多く使っているのかもしれません。
普通のやぐらこたつであれば、下記製品が使えるかと思われます。 十全商会　こたつ脚（金具付き） http://www.komeri.com/disp/CKmSfGoodsPageMain_00 … １パッケージ２本セットですから、こたつ１台分だと２セット必要ですね。 以上、ご参考まで。
質問者がどういう立場で質問されたかが不明ですが、つまり個人で自宅での使用なのか会社で電気料金にどのような影響があるかを知りたいのか、それによって変わるパラメータがあるのですが。 それは適当に解釈して １　ＬＣＤの面積あたりの明るさが同じとすると画面の消費電力は面積に比例するものとする。 　よって１５．６インチのものに対して (17.3/15.6)^2 倍になる。（ ^2 は二乗のこと） ２　１５．６インチの画面の消費電力は機種により省電力設定により違う。 　手元に１５．４インチのノートパソコンがあるので画面の消費電力を実測してみて５Wとなった。 ３　電気料金の単価は電力会社（ＰＰＳも）によって違う。 　また契約によって一般家庭か事務所か低圧受電か高圧受電かによっても違うし燃料費調整額によっても毎月違う。 　ここでは２３円/kWhとする。 ４　条件から２４時間バックライトを消さない運用と解釈する。 　 　5×((17.3/15.6)^2 - 1)×24×365.25÷1000×23≒232 年間２３２円となりました。 それと夏はエアコンの消費電力も増えるのだがここでは算定しない。 （増加した消費電力の２割ぐらいがエアコンでの消費電力の増となる。）
表示は最大定格または許容最大定格、最大の意味は安全に使用可能の意味です。 ＞100W用電球、「用」ではな１００W電球です、そのために使用すべきが100W用ソケットです。 １００Wつけると、通常のソケットには電流制限の構造がないため１００W相当の大きな電流が流れます、その結果、発熱量が大きくなり火災の原因にもなります。 抵抗による発熱は電流の二乗に比例します、電流が倍になれば発熱量は４倍です。 家庭では通常、電圧１００V 20W電球＝電流0.２アンペア 60Wの時＝電流0.6アンペア 100W電球＝電流１アンペア（60Wの1.6倍、発熱量は約2.5倍です）。 ＞100W用には電流量が足らないので、「用」という電球はありません、家庭電源１００Vに接続すれば１００W消費しますという定格です。 家庭電源を変圧して電気器具を充電する器具の最大出力のW数については、そういうことななりますが。 したがって１００W用・・はコンセントに機器を接続して、それから電気（変圧または直流変換）を取り出す（出力）時の取り出し口には使用します。
結露しやすいなら気化式が良いですよ。 スチーム式やハイブリッド式は加湿性能が高いだけに割と結露が起きやすいです。 ポイントはタンク内の水をどうやって除菌しているかです。 毎日使っていてもタンク内でカビが発生したりします。 各社色々な除菌方式をとっていますが年１回フィルター幾つも交換しないといけないようなものはコストが掛かります。 メンテナンスが楽で運用コストが掛からず除菌効果が高いものを選ぶと後悔しませんよ。
分解可能型なら、分解して内部も乾燥が必要。 樹脂等で完全に防水パッケージ（ふつう樹脂そのものは水を通しません）されたものなら、一応乾いたタオルやティッシュで拭きましたが、その後完全に乾燥させればOK。
そもそもTVの外付けHDDに録画したものは録画を行ったテレビでの再生しかできず別のTVにつないだ場合は同じメーカーの同一機種であってもHDDを初期化しないと使えず録画済映像の再生はできません 可能なのはDLNAサーバ機能でネットワーク経由で再生する方法とDVDやブルーレイへダビングしたものを再生する方法です したがって使用しているLG製テレビにDLNAサーバ機能があればDLNAクライアント機器を別テレビにつないで再生できますがDLNA機能がないテレビなら別のテレビで再生するにはDVDやブルーレイへダビングして別テレビにつないだプレーヤー等で再生する必要がありダビング機能もないテレビならそのテレビでしか再生できませんから別のテレビでの再生はあきらめましょう 録画映像を複数のテレビで再生したいなら外付けHDDではなくブルーレイレコーダーを購入してそちらで録画することでレコーダーを別テレビへつないで再生可能でありDVDやブルーレイへダビングすれば別機器でも再生可能です
修理は可能でしょうが、新品買うより高くなることも十分あり得ます。 電流が定格の倍流れていますので発熱で内部コイルの溶断までゆかなくとも、絶縁材が焦げて劣化は十分考えられます。
wifi環境のみでの仕様限定であれば端末代のみです。 ポkrットwifiルーターなどのを契約すれば、そちらの料金が毎月必要になります。
考え方次第 私は空気清浄機だろうとエアコンだろうと一円でも安いの買う 保証はメーカー保証一年で十分 保証を重視なら 高くても保証有りのを
どちらかが「切電」しないかぎり、バッテリー勝負です。 携帯側が、指定時間で切電すれば、そこまでです。 しばらくすると電話局からの機能で、子機から強いツーという警告音が鳴ります。 それでも、子機側が切電しなければ、電話局側で警告音を停止します。 切電が確認出来るまでは、電話回線は話中になります。 恐らく質問者さんのクセとして、子機で切電の際は、充電器に置くだけではありませんか？ このクセの持ち主は、そういったミスを冒しがちなんですがね。（違ったらゴメンね。）
100万というのは、2通りに考えられます。 ひとつ目は、やりたくない。 ふたつ目は、きちっと専用回線を隠ぺい配線で行いたい。 食洗機はキッチンに付けるので、上下水道の配管を必要としますが これにも難があり、床下(1階の天井)は覗けますでしょうか。 床下収納があればいいのですが、なければ手間がかかります。 電源は近くにコンセントがあれば、分岐という手があります。 ひとつのブレーカが15A程度の電流になるなら共用もありです。 このような場合は設置工事(設備屋)をよく行っている会社で見積もりを取る事です。 水道と電気の工事の資格を持っているので複数の業者より結果的に 安価になるし、仕上げもいいと思います。 信頼できるリフォーム会社でもいいかもしれません。 私は自分で交換もしましたし、コンロをガスからIHにするために 配線を全て隠ぺいで行いましたが、やはり仕事としては 個々の状況が違いますので難しいことだと思います。 (ガスは資格がないので止栓はガス屋に頼みました) まあ、感覚的には工事費は10万程がしきい値でしょう。 機器込みでトータル20万くらいなら、私なら頼みますが100万なら 間違いなくやめる金額です。 出せる金額を決めて、やってくれる会社を探してみて下さい。 ビルトインはキッチンの調理面を占領しないので広く使えるのが メリットです。 まあ、そういうものでも結局物をおいて狭くなってしまうのは どうしたものか・・。
私はシャープのファックス電話を利用しています。 電話帳に登録している相手は「○○さんから電話です」とアナウンスしてくれます。 登録していない電話は「○○県から電話です」とアナウンスしますので、「迷惑電話」と「1」を押すと「只今お名前確認モードになっています、お名前をおっしゃって下さい」と相手にメッセージされます。 これで大抵の相手は電話を切りますね。 訳の分からない電話には出る必要が無くなり助かっています。 新しい機種が出ていると思います、価格.comで検索して下さい。
＞「Ｘアプリ」に取り込む所までした x-アプリが対応しているファイル形式でしたか？（違う場合コーデック必要） 転送先のウォークマンに対応していないコンテンツを転送できません。 ウォークマンをパソコンに接続後、サイドバーにある（機器へ転送）をクリック、転送先のウォークマンを選択、サイドバーの「パーソナルビデオ」を選択（例：ミュージック）、（選択した項目は背景色が反転）、画面中央の→（機器・メディアへ転送します）をクリック のどこでつまずきますか？ ウォークマンに転送できない場合、 （1）転送しようとしているビデオファイルは、x-アプリで再生できますか？ （2）転送先のウォークマンは、ビデオファイルの転送に対応していますか？ 該当のウォークマンがビデオの転送に対応しているかどうかは、取扱説明書をご覧ください。 参考URL 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278037054/
ＢＳアンテナはありますか？ ＢＳが受信できる機器はありますか？ ナスネを買ってもＢＳが受信できる設備が無ければ受信できませんよ
ヤマダ電機で聞いてください。 今時のレジは商品のバーコードを読み取って、あらかじめ登録しておいたデータと照合して価格表示します。 ４円と表示されたのなら４円と登録をしたのです。 それが、間違いで４円になったのか正規の登録かは担当者しか分かりません。
今年の2月か3月にカー用品店でいくつかのポータブルカーナビを試したことがあります。 結果としては、安いものは安いなりでした。 そのお店であったカーナビで地方でも詳細な地図があったのはゴリラの16MB～だけでした。
私は　ビデオスタジオという　動画編集ソフトを使っています。 有料ですが　30日無料なはず。 動画編集で探して　無料でお試しを何個か使ってみては決めるべきです。 難易度が高いソフトもたくさんあるので。 無料版でもいいもの作れますし ウェディング　フォトムービーで検索したほうが　 それ用のテンプレート多くていいかもしれないですね 迷っているなら　まずは使ってみるのがいちばんですよ＾＾
＞手持ちのトースターが(AC100V 50/60Hzと書いてあります 肝心なのが消費電力です、？W。 トースターのW数が５００W以下なら使用可能です。 発熱に使用するときはこれで十分。 モーター等電磁石使用のものは先の回答の数倍の余裕が必要です。 白熱電球等の突入電流は気にする必要はありません、十分な電流がなくても序〃に温度は上がります、十分明るくなるのに１秒ほど早いか遅いか程度の違いだけです。
テレビが外付けHDD録画対応なら外付けHDDをつなげば録画できます 録画機能が搭載されていないテレビでは録画できません アナログ放送時代のテレビも大部分が録画機能なしでしたがビデオデッキを使えばテレビに関係なく録画可能だったように、デジタル放送テレビに録画機能が搭載されていなくてもビデオデッキに相当するブルーレイレコーダーを購入すればテレビに関係なく録画可能です またはテレビにモニタ出力端子がある場合はそこからビデオデッキ・レコーダー等の録画機器の外部入力につなげば視聴中のチャンネルをそのまま録画機器で外部入力録画可能です
すみません、使ってません。 ヒルナンデスですよね(笑) あれはまだ発売したてで所持している人はとても少ないです。 もう少し待つといいでしょう。 どの道海外の価格の倍程度しますので、今3万とかで買わない方がいいです。一年もすれば一万円は下がるでしょう。 チャーハンすごいな～と思いましたが、どう見ても一人前しかなく、家族分や大盛りだと多分何度か回さないといけないため、使いにくそうな印象は受けました。 容量を説明したものには当たりませんでしたので意外に大きいのかもしれません。 また、プロペラはポリプロピレンで素人目にもヤバそうです。シリコンなら安心できたのになぜプラスチック…？ 耐熱も揚げ物までとなると限界があります。某かが溶け出すのは覚悟しないといけないでしょう。 コースが決まってるようなので、工夫するのは難しそう。見たところ揚げ物も一口大の小さい唐揚げで、普通の唐揚げは無理っぽかったです。 とにかく小さいですよね。本体がでかいからあれで限界なのでしょう。 気になった点に終始しましたが、ご参考になれば。 ちなみにナイフは持っております。あれが本当に彼の勧めならば、流石であります。
言えることは、その時計は不良品だった。 通常は、壊れないし、忘れた頃に故障する物です。 何十万円もするものなら別だが、そうでない時計なら、諦めましょう。
ご参考まで http://www.nemoto.co.jp/jp/products/luminova/lum …
コーデックが合ってないのでは。 こういうのを入れてみてはどうですか。 http://www.softonic.jp/s/avchd-%E3%82%B3%E3%83%B … http://www.gigafree.net/media/codecpackage/ 下のFFDSHOWが良いと思います。 Win7は本来AVCHDをサポートしているはずなんですけどね。
＞加湿器を１台にするか？　2台にするか？で迷ってます 。 　　　　　↓ ＞加湿器について 　　　　↓ 私なら２台を購入し使用します。 大能力機種は少なく、価格的にも割高、しかも室内空気の均一性の面でも広い部屋では複数設置が望ましいと思います。<音響スピーカーのモノラルとステレオの違いとも似てる＞ さらに加湿時に機器周辺の湿度が高くなると結露やカビの発生の原因になるリスクが強まります。 気化式（部屋の乾燥に応じ自然気化にて水分が蒸発して加湿される為に、長所として電気代が安いし価格的にも廉価ですが、大型機器になりスペースを取り、水垢問題や加湿器熱の原因と成ったり、湿度調節は成り行きという欠点もある） また、湿度分布は温度と異なり、比較的均一性を保持するので、部屋の広さによるバラツキは比較的少ないが、部屋の高さでの湿度による比重差でのバラツキ（湿度の高い重い空気は床、湿度の低い軽い空気は天井付近）は発生するので、床面や壁の下部での加湿による結露やカビの原因と成る点に留意が必要。 湿度は均一性があり、温度による飽和蒸気圧の関連性とお部屋全体に分布する性質があり、壁やサッシにて外気による温度の低い所での結露や湿度の低い所、壁や床面等の機器からの加湿された風の吹き出し口付近に湿気が吸収されるので、循環しているお部屋の空気の湿度は水平方向で余り変わりませんが、垂直方向での比重による湿度差が出ます。 その時に過加湿と成ったり、大能力での長時間運転は、床面や壁の下部、サッシ等の外気との接触面では結露・カビ・水滴の原因にもなりますので注意が必要です。 さらに、気化式と言うのは、川霧や湖面からの水蒸気のような原理であり、ご希望の湿度にコントロールしたり、急速に湿度を上げるようなニーズには適しません。 お部屋を任意の湿度または快適とされる湿度にする事もキープも出来ず、どちらかと言えば、長時間連続運転でお部屋の空質環境の中の湿度を乾燥から守る、エアコン等の暖房による乾燥防止に使用される。 インフルエンザウイルスの不活化や静電気の除電とか、ハウスダストや花粉の沈下による花粉症対策、喉や毛髪や肌に保湿効果を期待する加湿方式（ハイブリッド・スチームetc）ではない、超音波式やファン式の加湿器と類似した特徴を持つ商品です。 加湿能力から言えば、現在は、お部屋の条件（負荷）を細かく設定して、加湿器の適用面積→逆に言えば適室面積から適用機種を選ぶようになっておりますが・・・ 従前の簡易計算では木造のお部屋では（確か、北海道の苫小牧が基準地域）１畳当たり５０ｍｌ／ｈで簡易計算して加湿器を選んでいました・・・詰まり２１畳なら１０００ｍｌ／ｈの加湿能力機種が必要です。 その場合の大きさや湿度分布の問題・商品の種類や加湿方式の選択から、実際には能力・方式・デザインや価格からチョイスした加湿器の複数設置＆使用が向いていると思います。 主な加湿方式 ◇気化式 自然に湿度が高い所から低い所へ移動する事を利用した加湿方式＜洗面器や水面から水蒸気が上がっている状態＞ 構造が簡単で電気代や運転音が低い、一方で水タンクが大きく湿度調節は成り行き任せであり、水の中に雑菌の繁殖時には加湿水蒸気（湿気）に雑菌が混入しており、呼吸を通じて体内に流入する為に加湿器熱と呼ばれるような呼吸疾患の原因にもなる。 ◇超音波式 気化式が成り行き任せで、能力が小さく・湿度コントロールが出来ず、本体（水タンク）が大きい短所があるのに対し、超音波振動で川面の霧のように水蒸気を攪拌して発生させる、その回転数や送風で加湿量を増減コントロール・湿度調整が出来る。 しかし、水道水の塩素による殺菌・除菌能力が時間経過で薄れて来ると攪拌しているだけなので、雑菌の発生や呼吸器疾患（俗に加湿器熱と呼ばれている）の原因になったり、水蒸気（湿気）による金属の錆、音響製品の音感の狂い、水道水の中の金属元素（いわゆるカルキ）が白い粉となって付着し、家具を汚損する。 ◇ヒーター式（ヒートファン式） おやかんの湯気と同じくヒーターで沸騰させて水蒸気（湯気）を出すのがヒーター式、それにファンでもってお部屋に広く送り出したり、湯気や吹き出し口の温度をファンの風で冷やす方式がヒートファン式。 沸騰された湯気なので高温消毒と白い粉問題が起こり難く清潔感は優れ、本体サイズは小型に出来ているが、ヒーターの電気代が嵩み、水道水の中のカルキが発熱＜加湿＞部分で結晶化する為に、クエン酸や歯ブラシでの清掃を必要とします。 また、沸騰する事で沸騰音がポコポコし、吹き出し口の温度が高く成る為に危険、さらに湯気であり小さな赤ちゃんのヤケド等も気になる所です。 ◇ハイブリッド式 電気代・音・サイズ・お手入れ・清潔感の優先順位や良いとこ取りを意図した、加湿器方式の異種組み合わせタイプです。＜気化式とヒーター式、超音波式とヒートファン式等の２方式の組み合わせ＞ 売り手側からは、良い点ばかりを並べ立てますが、同時に両方の短所も受け継いでいますので、買い手側としては短所の面も、中味の方式の吟味と使用目的との関連性の考慮・判別が必要です。 美容（お肌や毛髪の保湿効果）・省エネ（暖房時の体感温度を湿度１０％で約１℃上げる効果）・風邪予防（インフルエンザウイルスの活動が湿度５０％～では生存率や活動が減少→ハーパーの法則）・除塵や花粉症対応（湿気で浮遊する塵埃やアレルゲンが沈下する為、雨降りには遠くの景色が良く見えたり、花粉症の症状が治まる原理）・赤ちゃんや老人や病弱な方の脱水症状予防ｅｔｃの優先順位や使用されるお部屋の広さや気密性、それに暖房機の種類（電気暖房では温度上昇により相対湿度が下がる）等の観点から加湿器は有用有効だが、より快適に健康的に安全安心に利用する為には加湿器方式と能力の適正をもって選ばれる事です。 難しく考えればキリがないので、後は売り場のセールスに、上記のポイントについてご相談される事をお薦めします。 http://加湿.net/humidifier/select.php
5～6万といったところだと思います。LEDアクオス初代32型LC-32SC1だったかな、フロントのフレームとパネル交換でそんな見積金額でした。同型新品買える値段です。 値段が下がるには相応の削減があるわけで、その結果が重量減です。 電子回路の高度集積化、素材の軽量化、もちろん多少の簡素化もありますが・・・またBD内蔵は当時でも割高機種でした。(USB接続HDD録画はオマケ程度の機能であり、さしてコストはかからないので何もないテレビとほぼ一緒) ※USB接続HDDは同一機種でも個体が違うと見られません(著作権保護)。 　今回のような事故の際は過去の録画はあきらめる必要が出てきます(修理でも交換する基板によりみられなくなることがあります) 　1チューナーだとチャンネルロックがかかり、録画中裏番組は見られません。 　単身者の留守録等だと良いかもしれませんが・・・とにかくいつ消えても文句言わない録画しかしない人用です。
http://onewmaru.com/?p=1856
色々並んでいるが・・・・ 第一段落 　その通り、テレビに外付けHDDを接続することでテレビ番組の録画(蓄積)が可能 第二段落 　テレビにネットワーク機能が付いている 　ネットワークテレビ専用サイトでビデオオンデマンド的な使い方が出来たり、ネット画面をテレビで表示したり可能 第三段落 　何を言っているのか意味不明 最終段落 　単純に言えば、ネットワーク接続の為の配線が不要ということ 　機種が不明だが、普通は有線でも無線でも接続出来るんでないか
アンテナは1本だそうなのでこの場合No.3の方の言われるように新型の地デジ対応のブースターに替えてみる価値はあります。 デジタル放送の場合、レベルだけではダメで、BERとかC/N比とかいろんな要素があります。古いブースターや分配器・分波器なども電波の質を劣化させます。アンテナプラグも差し込み式からF型に替えただけでもすごい改善した例もあります。 ブースター代は出費ですが順々にトライしていきましょう。
取説は見ましたか？ http://support.casio.jp/storage/pdf/004/fx375ES_ … 現物を使ってないので試せませんが、 添付図の操作で初期化できるようです。
No。１です。 あえて、フリーのオフィスをお勧めしなかったのは、練習に使うという目的のせいです。 本家を使用されるのが賢明です。 それを踏まえたうえで、表をつくる程度なら、こちらで十分です。 https://ja.libreoffice.org/ なお、安いKingSoftOfficeは何となくお勧めできません。いつかマルウェアが仕込まれるのではないか、という懸念のためです。
ガスストーブというだけではどんな機種かもわかりませんが、 点火に電池は使わない機種なのですね？ 圧電素子を使う点火ならそれが原因もかのうせいあるとおもいます。 補修用部品の保有期間は製造打切り後６年なので修理出来ない可能性もあります。
電源自体は入ってるんでしょうか？ 起動音やアクセスランプの点灯もないなら電源自体が入ってないので電源が壊れたなどの電気系統のトラブルの可能性が高いでしょう それらがあるのに液晶モニタが点かないというのであればビデオカードや液晶モニタの故障の可能性が高いでしょう ただ、ノート型なら素人には余るのでさっさと修理に出すか買い換えた方がいいでしょう デスク型ならトラブルを特定できれば自分で交換修理できるかもしれませんが
＞急ぎます と言うことは今から購入するのでしょう。場所はどちら方面ですか？ エアコンが暖房効率的では圧倒的に有利（但し、関東以北など、外気温が氷点下となる降雪/寒冷地域では、エアコンの暖房効率は低下します。石油ファンヒーターが有利で、寒冷地では石油ファンヒーター/石油ストーブ派です） 石油ファンヒーターは、運転開始直後から、高熱の温風が吹き出し、部屋全体を素早く温める事ができますが、エアコン暖房はすぐには温かくなりませんから、石油ファンヒーターをお使いください。 参考URL 参考URL：http://www.dac-japan.com/kounetuhi.htm
リサイクルショップに5千円～1万円程度で綺麗なのが売られてれるから 買い取り価格は掃除もしなくてはならないから 無料～数千円でしょうね
追記します。 良い面と悪い面を。 悪い面は、男性が直接座るのはダメです。 精巣を温めるのは不妊の原因になるそうです。 テーブルなどの使用なら問題ありません。 良い面は、女性だと逆に妊活、温活にもいいでしょう。 下半身を温めることで生理痛にもいいと聞きます。 （自分は椅子の使用なので実感はありません） それを差し引いても、床にごろ～ん横になる方にはいいと思いますよ～。 綺麗に拭けるので顔をつけるのに抵抗がある方も便利でしょうし。 あまりの快適さに、家を建てる時は是非ガス式を入れたいです。 エアコンですが、女性でしたら取り付けはほぼ無理。 重いため男性1人でも結構厳しいです。 自分は取り外しに関しては知識がありできますが、取り付けとなると真空引きが必要なので経費がかかります。（やらなくてもできるという人もいますが現在は必須で、やらないと性能が落ちます） 短期間しかいないのなら冷房用の窓コンもいいですが、こちらは電気代がかなり高いです。 でも冷房は代わりがないので、お好みで。部屋のを使ってもいいでしょうし。 窓コンは引越し時に持っていけるのが利点ですが、20kgほどあるので最低でも男性がいないと取り付けは無理かな。
ご自分で交換されることを想定されておられますか？ であれば、「羽根式」すなわち、一般式の換気扇しか選択肢はありません。 三菱　http://www.mitsubishielectric.co.jp/ldg/wink/sea … 東芝　http://www.toshiba-carrier.co.jp/products/fan/do … レンジフード型であれば、ターボファンがいちばん風量（効率）が高くなります。 業者による中～大規模な工事が必要になるかもしれませんが、「どうしても」という場合はそちらを検討された方が良いでしょう。 以上、ご参考まで。
壁のソケットにアースが付いていれば、接地工事済み(のはず)です。 トイレ、台所付近の水回りの電気製品用のコンセントには、アース付3Pソケットまたは、アース線をねじ止めするネジが付いていることが多いです。 アースが付いていない場合は、D種接地工事を依頼しなければなりません。この工事には資格が必要です。
恒温恒湿槽 実験用の精度が高いものから家庭用のものまであります。 大きさも業務用なら倉庫そのものをコントロールします。 温度も低温槽、標準温度付近のもの、恒温槽まであります。
No2です。 線はNo4の方が回答しているようにリッツ線の可能性もありますね。 正確なことは、型式を知らせてくれると助かります。 ソニーはTRとかICFとかの番号です。 リッツ線は下の例だと、たぶん白いところだと思います。 http://radiokobo.sakura.ne.jp/G/tr-radio-repair/ … 忘れてしまいましたが、被覆が布のような感じです。 stardeltaさん、思い出させてくれてありがとう。 ボリュームは基板取付け用ですね。 おっしゃる通り2本は取付用の端子だと思います。 合えばいいのですが・・・・。 https://www4.alps.co.jp/densokunou/seriesDetails … http://www.tbm-japan.com/product/03flat.html
説明書にもありますが、赤色点滅は「起動エラー」になります。 参考　http://manual.buffalo.jp/buf-doc/35012139-1.pdf 対処方法としては、一旦背面左側の「電源12V」と記載されたコネクタに接続されているACアダプタを外してしばらく（数分間）待ちます。 その後、再度ACアダプタを接続します。 通常はこれで直るはずですが、これでも直らない場合は本体故障となりますのでBuffaloに修理依頼をする必要があります。 参考　Buffalo　修理のご案内 http://buffalo.jp/shuri/ 以上、ご参考まで。
はじめまして♪ 鉛蓄電池、一般的なバイクや自動車用おバッテリーでしょうかねぇ。 通常、２０時間で取り出せる電流容量で考えるのが、この種のバッテリーですし。 さて、このタイプは、電池の内部抵抗がとても低く、一時的に大電流を取り出しやすいのが特徴です。 エンジン始動の瞬間等は、とても多くの電流が流れ、電圧低下を起したりもしますが、そういう使い方にも対応してくれるんです。 さて、２０時間で1２Aを取り出す、という事は、1２A÷２０時間＝0.6A／h　という計算が成り立ちます。 負荷が２Aの場合、およそ3.3倍の負荷に成るので、単純計算で、２０時間÷3.3=６時間程度 計算の上ではオッケーです。 しかし、実用面としては、３倍以上の負荷で連続運用は避けたい所ですし、そもそも鉛蓄電池は使い切ってから時間を置くと大きく能力低下します。 （このため、普通は一度バッテリー上がりを起した車は、バッテリー交換を奨められます。） このため、実用的な範囲であれば、もう一回り、出来れば２倍程度の大容量バッテリーで運用された方が安全安心でバッテリーも長持ちするから結果的に安う済む、と想います。 なお、１２Vと言いますが、通常の実測値は１３Vチョイが普通ですよ。 （過充電すると、１５Vを越す場合も有る。） どのような機器に利用するかにも依りますが、電圧変動に弱い機器の場合は、DC/DCコンバーター等で電圧を安定化させた方が良い場合もあり得ます。 私の失敗例ですが、デジタルパワーアンプの基盤キットを利用して、デジタルパワーICを破損させてしまった、、、後から知ったんですがパワーICの破戒耐圧が14.2Vだった（らしい） 現在流通している改良型は、もう少し破戒耐圧が高く、車載にも利用出来るようですが、、、 （しかも、今の改良型は価格が１／３程度、、、とほほ。。。。） 私の様な失敗は、避けて下さいネ。
４０型のテレビで消費電力は１００Wくらいになります。１９型だと４０Wくらいとなります。 これを東京電力で計算すると、４０型を１日５時間使用で、毎日だと１ヶ月の電気代は３８８．７円くらいです。１９型だと１５５．５円となります。 これを１２倍すると、年間は４６６４円と１８６６円となり、その差は２７９８円となります。 下のサイトで計算できますので、一度ご確認ください。 実際は電力会社や電気の契約内容によって電気代は違います。 http://www.ienakama.com/tips/page/?tid=353
たしか、パイオニアさんはN○Tさんと違い、自社製品も有るので、 調べてみました。 結果、「使えない」と思います。 理由1： 取扱説明書、P78に、 ＊他社製のターミナルボックスはご使用になれません。 と明記されています。 理由2： 自社のドアフォンと電話機の「システム」を構築する商品ですから、 他社製を考慮する必要が無い。 つまり、自社製内で動作をすれば良い。 (ドアフォンと電話機を繋ぐ規格がある訳ではない) 理由3： アダプターの「動作確認済み」の中古品が有ったとしても、 他社との動作を保証はしていませんね？。 つまり、買って使えなくても、文句が言えません。 追記： ドアフォンは、他メーカー品でも、P80に対応商品が 載っています。
カバー付きの物があります。 カバーだけ洗えば良いのです。 切り忘れ防止のため一定時間が過ぎたら電源が切れる物が良いですね。
新品でも数年で点火不良や立ち消えが起こります。中古を買っても保証もないので安物買いの銭失いになりかねないです。
手っ取り早く導入できるのは、既に回答がありますが、ヘッドマウントディスプレイ。 ソニーのHMZ-T3という、ワイヤレス非対応のものが比較的安価です。 http://www.sony.jp/hmd/products/HMZ-T3/index.html ただ、この手の製品は、上記リンク先にも15歳以下は使用しないようにと注意書きがあります。 私もかつてオリンパスのディスプレイを使っていたことがありますが、同様の注意があり、さらに２時間半までしか連続して使用できないようになっていました。 ２時間半あれば、ほとんどの映画は見終えることができますが、「アラビアのロレンス」などのように長い作品は途中で切れてしまうことになります。 また、そういうものなので、人によっては合わないということも考えられます。 プロジェクターとスクリーンを使うのも一つの方法ですが、ある意味、よりマニアックな手段とも言えます。 数万円で買える安いプロジェクターもありますが、普通のテレビより大きく映し出すのに、フルHDではありません。 また、大きく映すには距離も必要になりますから、ある程度の広い部屋が求められます。 一番安く、簡単にできる方法は、今までよりテレビに近づいて観ることです。
＞携帯本体はアメリカにあるのですが、親がdocomoショップにいけばSIMロックは解除できるのですか？ はい、できると思います。 ＤｏＣｏＭｏのウェブサイトにＳＩＭロックの対応機種一覧などもありますので、１度メール等で確認される事をお勧めいたします。 ＤｏＣｏＭｏショップでは修理などに持ち込むと、「ＤｏＣｏＭｏと契約されているか？」という点を重視されます。 契約をしているとお客さまという認識をされますが、契約を解除していると冷たい対応となります。 今番号休止サービスに１，０００円の手数料を支払い、契約継続されているので問題ないかと思います。 次にＤｏＣｏＭｏショップは、キャリアショップなので、「失礼ですが、契約者さまご本人さまですか？」と確認されます。 稀にですが、代理人の場合「委任状」というものを要求されるケースがあります。 ＳＩＭロック自体は、カウンターでチヤッチャと作業しますので、待つだけです。 よくあるＤｏＣｏＭｏのＳＩＭロックは、テザリングをした時に、ＤｏＣｏＭｏのセンターに接続するようになり、その為他社の回線だとＡＰＮ設定していてもテザリングできないという症状が出る傾向にあります。 ＤｏＣｏＭｏの端末は、３Ｇの場合、(1)２，１００ＧＨｚ帯と、(2)８００ＧＨｚ帯。そして１，７００ＧＨｚです。４Ｇは、(1)２，１００ＧＨｚ帯、(2)８００ＧＨｚ帯。(3)１，７００ＧＨｚ帯。(4)１，５００ＧＨｚ帯です。 使える電波の種類をバンドと呼び、チャンネルのように、バンド１と１１と１８が使用可能などと表示されます。 アメリカで買ったプリペイド会社に電話して、使える電波を確認した方が無難です。 ２，１００ＧＨｚは、欧州やアジアでよく使われますが、８００ＧＨｚ帯は日本だけです。 この為、ＳＩＭフリー端末を海外で買って日本に持ち込むと、ビルなど障害物を廻り込む８００ＧＨｚ帯が使えず不便だったりします。 アメリカとかで人気のネクサス５とかでも、８００ＧＨｚ帯には非対応だったりして、テザリングできるメリットあるが、使いにくいという人もいらっしゃいます。
>使いやすく値段がお手頃な物 予算次第 エプソンやキヤノンの売れ筋A4プリンタが2万円台後半です。 インクジェットプリンタは頻繁に使う状況でないと不具合が発生しやすいです。 A4が不要の写真専用となると http://www.epson.jp/products/colorio/pf70/ とか http://fujifilm.jp/personal/instant_photo/instan … http://cweb.canon.jp/cpp/index.html があります 富士フィルムとキヤノンの機種は専用紙を使い割高ですが、インクジェットプリンタのような不具合は出ません。
エアコンと併用するなら デロンギなんかよりもホットカーペットの方が遥かに快適ですよ タイマーもホームセンター等に行けばデロンギと同じ方の同じ機能の物が有りますから自動入切可能で便利
単三電池と単四電池の重量を比較すると、およそ倍半分の違い 例えば、３Ｖの出力が欲しい時に単三しかなかったら電池だけで５０ｇ以上の重量になる それが単四ならば二本でも２５ｇ程度、コードレスマウスとかテレビのリモコンとか 使用する電力量が少ない場合、容量が少なくとも重量が軽く体積の小さい単四電池の方が使い勝手も デザインの自由度もグッと向上する そう言う必要性があるから生まれた規格だし、その規格が普及している理由 単五という電池もあるが、単四と比較した場合のメリットが少ないのでほとんど普及していない
＞送信は各部屋から ＯＫです。 ＞受信は各部屋へか、選択できるような家庭家電（構成）はあるのでしょうか？ ＮＧです。 切り替え器を切り替えれば、Ａ，Ｂ，Ｃと３つのFAXのどれかにFAXを振る事ができますが、それができるのは１ヶ所だけになります。 Ａの部屋で、Ａ，Ｂ，Ｃと分ける事はできますが、Ｂの部屋でＡ，Ｃと分ける事ができません
なんと言うことでしょう！！ メーカーのお客様センターに新品の購入価格を聞くなんて (-_-;) サポート担当者は決められたマニュアルを元に対応するだけです。 清掃と変わらない値段で新品買えるなら買い換えれば良いと思います。 第一今時メーカーが販売価格をどうこう言えませんよ。 カタログなど見ても定価どころかメーカー希望小売り価格さえ載っていないご時世ですからメーカーでは答えてくれないでしょうね。 困った客だこと (>_<)
きついとは　勢いの事ですか　水量に関係ないはず　水量は調整は出来ない　早く停止するだけの事 当たる勢いは　何段階か調整可能なはず　メーカー名　型番書けば　答えも出る
どちらがいいかはわかりませんが、うちはKAWAIの電子ピアノを使っています。 子供が10年ほど前にピアノを習いたいと言い出した時に買いまして、私も時折弾いていました。 知り合いからは「88鍵のものを買い求めましょう」と言われ、販売店では木製鍵盤の方がお教室と違和感なく行ける、また後々ペダルを使う事を見越して、こちらにするかと思い決断ました。 電子ピアノは調律もいらないし、楽かも知れませんね。ヘッドホンもつけられて音は漏れませんし、ただキーを叩く音だけはしますが、ご近所にはそれほど気にならないでしょう。
使用可能と謳ってはいますが、他の方がおっしゃるように純正品を使いましょう。 私も、安いからと言って汎用品を買っていましたが、プリンターから「インクが認識できない」とエラーメッセージが出て、結構買い込んだのに、結果それが損を招いてしまいました。 依頼、少々高くても純正品を買うようにしました。 余談ですが、使用後のキャノン、エプソンの純正インクタンクは、小学校ではベルマークと交換できます。 私も子供が小学生の時は、学校へ持たせていました。今は中学生なので学校で回収はしていませんが、近所の小学生のお母さんに差し上げています。
・アンテナを調整整備すれば、DSやスカパー見れますよ。 ※ちなみに、携帯でワンセグ見れるときは、地デジもUHFアンテナ立てれば見れるはず(^-^)/
何も掃除せずに使用すればいずれゴミはたまりますよね 蓋が付いていることでダイレクトにゴミが侵入しなというだけで内部に貯まるゴミは減るでしょう そういう意識で買う人もいるということ ちなみに10年程度使用したものをコード変えるために開けてみたところ問題になるほどのゴミはありませんでしたよ
電話で2回線を使って、電話番号が２種類で電話機１台にして、電話機にて番号を切り替えて発信できるというと、固定電話とIP電話（050-で始まる）ものでしたら、ADSLを利用すれば可能でしょう。 また、ひかり電話やISDNのデジタル回線を利用すると、電話番号が複数持つ事ができますので、１台の電話機で複数の番号を利用できます。 でも、固定電話で2回線利用で１台の電話機で対応となると簡単にはできなく、何らかの設備、契約が必要となってきます。 事業所ですと専用の交換器を設置するとか、転送サービスを代行してくれるサービス会社を利用すれば可能ですが、さすがに個人向けではお金が掛かり過ぎでしょう。 ２つの電話番号で、受けるのは１つの電話機で、掛けるときには、２台のそれぞれの電話でということであれば、ボイスワープを利用することが考えられます。 ２つの電話番号の内１つは転送扱いにして、もう一方の電話番号に転送してもらうようにすればよろしいかと思います。 電話を子機で受けるのに、だいたい100ｍ以内と言われています。でも鉄筋コンクリートのビルの中ですと、距離が短くなりまます。
原発が安全とお国が言えば安全 受信設備だと言えば受信設備 大本営の広報機関だから ○クザさんよりも怖い 国の見勝目料です それらの法律は 国民が選挙で選んだ議員が決める つまり貴方
赤さびですか？それなら湿気が原因と思われますが、マイナス側のスプリング状の電極は錆びやすいですね。アルカリ電池はマンガン電池と異なり液漏れも無いに等しいですので液漏れが原因とは考えにくく、異種金属間を電流が流れるための一種の電食かと思います。それに湿気も関与していると思います。
はじめまして♪ 当時のPioneerとしては、キラビヤカな派手さが抑えられたサウンド傾向。 しかし、当時のPioneerファンは元々の元気で判りやすいサウンドを好むファンの方が多かったのと、音も見た目も大人しいく小さいのに、少々高額だったので、あまりヒット商品とは成らなかった、、ハズ。 （すでに、そういう方向の音や製品ジャンルは、他社製品に人気が有ったので、難しかったのでしょう。） 音の「ハデ」さは少ないのですが、必用な音は出来るだけ引き出す方向の設計なので、大きなヒット商品とは言えませんでしたが、一部の方々には愛されたサウンドだったと想像出来ます。 近代的なスピーカーの様に、本物の低域は無理だが「低域感」を強調させるサウンドでは無いので、今の若い人が一聴すれば、低域も高域もあまり出て無い？　と錯覚するかもしれません。 実は、「派手さが少ない」というのもあって、そのように感じてしまう事もあり得るのですが、実際には「必用な音は可能な限り質感良く再現」してくれているはず、、なんですけれどね。 良い／悪い　ではなく、しっかりとしたコンセプトの元に、明確な方向性を持たせたサウンドを目指したスピーカーシリーズなので、あとはその音を「好む」／「好まない」という、使う人の感覚、感性による評価に成りますね。 追伸：バブル期後半から、いろんな分野でヨーロッパデザイン（設計）がもてはやされ、上辺の音だけ、外観だけ、というヨーロピアンテイストのオーディオ製品も沢山出た時代、たんなる流行だったかもしれませんが、小手先の変化だけで妥協しなかった、Pioneerという企業が本腰を入れて開発されたスピーカーです。
はじめまして♪ 音響時代から引き継がれた同社のサウンド的特徴を持ってます。 日本のバブルが崩壊し、その後AVサラウンドやPC ケータイ　などが広く普及し出すと、旧来の音響機器メーカーは存亡の危機にさらされ、いち早く高級オーディオから大衆オーディオとPCオーディオへ方向転換、そのときから「音響」という表記をやめて、ONKYOに統一したはずです。 歴史が長く、日本人には古くから愛されるサウンドを提供して来た企業ですが、やはり独自の個性的サウンドが持ち味で、好む人、好まない人　それぞれ存在します。 大衆オーディオに主軸を変更したのですが、特徴的サウンドは見捨てる事無く、しっかりと受け継いだ事で、現代でも一流ブランドとして生き残っていますね。 どちらかと言うと、少々音を造っているので、好みは分かれる傾向が有ります。 ただ、豊かな低域感と、それにバランスするキラリと光る高域の個性、このバランスは、長い歴史で積み上げられて来たノウハウがモノを言っているのでしょう。 昔から「音響のスピーカーは駆動力が有るアンプを組み合わせた方が良い、大雑把に言えば同社の組み合わせがベター」なんて言われました。 音響はスピーカー製造が得意な企業でしたが、後にアンプ類の製造でも実力をつけて、プリメインアンプの世界では、バブルの前から高い評価もあったのです。 Pioneerもプリメインアンプ界では１９８０年代、音響と肩を並べた、各オーディオ紙の優秀賞などを獲得した機種が多かった。 また、往年のバラコン（各社の製品を自由に組み合わせる、本来のコンポーネントステレオ）としては、大雑把に言うと、スピーカーとプリメインアンプは、同等の価格か、半分（あるいは２倍）という範囲で組み合わせた方が、バランスが良い。なんて言われたそうです。 販売当時の希望小売価格が、アンプは39000円、スピーカーはペアで60000円、価格バランス的にも、良い範囲の組み合わせ、と考えて良いでしょう。 心持ち、スピーカーが低能率なので、もう少し重量の有るアンプで駆動して上げた方が、良さそうかな？　と思う程度ですかねぇ。 基本的に、全く問題のない組み合わせ、これだけは断言出来ます。 あとは、得られた音に対して、好みに合うかどうか、設置した部屋の音響特性（反射とか吸音率とか定在波などの影響）にもよりますね。
NO4です。再びお邪魔します。 >ご飯：まとめて炊いて、小分けにして冷凍。その時だけ冷凍庫を強、急冷設定にする。解凍は電子レンジ。 炊いているのは電気釜ですか?これもタイマーで炊くと待機電力を食いますし、保温も少しの時間でも結構電気を食いますよね。 うちは圧力鍋で炊いています。早く炊けるし、直火炊きと同じ理屈なので美味しい、更に電気を使わない。 ガスも始めは強火で、後は弱火で5分炊きますから、ガスを使う時間は10分くらい、東日本大震災の計画停電の時にも役立ちました。冷めたらレンジでチンします。 布団を温めるのにはコタツを使ってはいかがですか? 私は若い時、冬場自分の部屋でコタツに掛け敷両布団をコタツにセットして、寛いでいました。 寝る段になると、コタツを外して眠りについていました。
被覆をめくらずに、マチ針を刺して調べた方が 線へのダメージは少ないですよ。
家電やカメラ以外にも、飲食店や他の店舗を含めて、そのビル全体の事であれば、京都ヨドバシとなります。 家電やカメラなど、飲食店などを含まないヨドバシは、マルチメディア京都という名前になります。 http://www.yodobashi.com/ec/store/list/index.html
参考URLで店を探せるので相談がよろしいかと思います 参考URL：http://www.brother-hanbai.co.jp/shops/index.cgi
お話からすると、「負荷が掛かった時に音が変わる、無負荷では、異音がしない」という事で良いでしょうか？ 可能性として、モーターコイル内でのレアショートによる磁力の変化に伴う異音とも受け取れます。 もし、レアショートが原因ならば、モーター交換です。
ひどい日本語だね。 人に物を聞くときはもうちょっとまともに書いた方がいいよ。 こんなの探せばすぐだけど。 http://kakaku.com/item/K0000644421/spec/#tab
残念ながら故障です。 保証が切れているなら、新規購入がいいと思います。 プラズマに限らず液晶も、織物の様に縦、横に配線がしてあります。 そのうちの縦の線が故障したとお考え下さい。
角型引っ掛けシーリングですね。 http://panasonic.jp/light/toritsuke/ceiling/ しっかりした天井や梁に取り付ける必要があります。 お近くの電気工事店へ依頼されるのが良いですね。
あなたにとって不用品でも、世の中にはそれを必要としている人がいます。 そういう人を知っていて、その人に売って利益を上げます。
出力的には問題なく取り出せます。 しかし、インバーター発電機の欠点があります。 半導体で交流を作っている関係で、容量オーバーにはとても弱い物になります。 たとえば、モーターを使用している機器。掃除機や冷蔵庫の様な機器を使用した場合、このモーターが起動するときには、３～５倍の電流が一時的に流れます。 インバーターでない発電機の場合は、この負荷を、一時的な電圧の低下、周波数の変動で乗り越えられるのですが、インバーター方式の物は、この短時間の出力増加でも半導体が破壊されてしまうので、瞬時に出力を停止します。 このへんの問題があるので、使用する電気製品は余裕を持っていないと、特にインバーター発電機の場合は、使えない事もありますので、ご注意されて下さい。 実際に、50Hzと60Hzの出力差程度を気にするくらいの利用を考えられているのであれば、１クラス上の物を使用しないと、ダメな可能性も高いです。
はじめまして♪ 利用可能です。 nijjin様のおっしゃる通りですネ。 もう少し細かく解説します。 まず、Phono入力端子に繋いじゃダメ、これはレコード盤に刻まれた振動で発電した、微小信号を取り扱うための専用回路が備わった入力端子です、このため他の機器を繋ぐと、１００倍も１０００倍も大きな信号が入ってしまうので、微小信号専用回路が壊れる可能性すら有るのです。 この他の接続端子、入力信号は、基本的に一定基準に収まる「ラインレベル」とよぶ信号を取り扱います。 このため、表示としては、CDでもチューナーでも、DVDでも補助入力のAUXでもかまいません、ただ、前面パネルの切り替えスイッチ表示文字と同じに成るかどうか、というだけです。 この他に、録音再生機器を接続する入出力端子群がありますが、その入力部分に外部機器の信号を入れても利用出来ます。 昔は、TAPE(IN/OUT)と表示したり、MD(IN／OUT)と表示したりでしたが、近年の製品では、RECODER/REC-OUTという表示の機種も有るようです、この他にネットワークプレーヤーの入力端子というモノを装備した（いや、単純にそう表示した、、）製品も有りますね。 CD/DVDプレーヤーが出力（OUT)した信号を受け付ける部分なので、アンプ側の入力端子（IN)に繋ぎます。 利用するケーブルは赤白ペアの、RCA/ピンケーブル　と呼ばれる、オーディオ系では最もポピュラーなケーブルです。
直接の回答ではありませんが参考にしていただけたら幸いです。 1ヶ月前に実家の給湯器を交換しました。 阪神淡路大地震で建て替えたため、価格重視(安価)という事で ネット店で契約しました。 追い焚き付き20号で10万8千円(税+工事込)で最初に見つけた ところより4万は安かったです。 あとで思ったのですが、料金は後払いで家に付くものだし リスクは業者にあって我々にはまずないと思います。 今の時代、機器代では利益がでないので工事を主体としている 会社だった思います。 工事も丁寧で金具が追加となりましたが料金は見積もりの通りでした。 このような会社って所々にあり、特に店舗って必要ないので 営業しているかどうかもわからないものです。 実際、私が知っている水道屋さんの事務所はおんぼろアパートですし 壁紙の内装屋さんは倉庫しかありません。 夏場に見かけるエアコンの工事屋さんは車が店舗です。 私自身はビルトイン食洗機をネットで購入した事があります。 心配なら兵庫の大開通ならいってみたほうが安心ではないでしょうか。
コロナのアフターサービスです、ご相談あれ。 http://www.corona.co.jp/question/index.html ここの下側にｅｃｏ運転の状況が書かれてあるので、読んでください。 http://www.corona.co.jp/heating/large_stove/f_ra …
いわゆる「システムコンポ」ですね ＞アンプとプレーヤーの接続ケーブルが帯状の物で繋がっています。 このケーブルは、そのコンポ専用のケーブルで 一般的なオーディオのケーブルとは異なります アンプとプレーヤーは「セット物」と思って下さい オークションで同じ型番のプレーヤーを探すか、アンプとプレーヤーの両方を買い替えるかです
皆様の回答や補足を拝見しました。 確かに、単純にメータの戻りバネの不具合というには不可解な症状ですね。 あまり根拠はありませんが、、、（誤って抵抗レンジでバッテリを測定したとのことですので） ・抵抗想定用の内臓電池が異常状態になっている可能性もあります。 　これを新しいものと取り換えても症状は同じですか？ ・テスタには逆流防止やメータ保護のためのダイオードが何個か使われています。 　これら別のテスタで測定して正常かを確認してみたらいかがでしょうか。 　ただし、回路図が無いとのことですので、念のためにダイオードの一方を回路から 　外しての測定が無難です。（半田ごてがあればですが、、、）
道具を使えるのと判定ができるのは違います、と言うと話しが終わってしまうので・・・ 基本的なところは確認済みとして(元栓とか、ウォシュレットの温水貯留タンクとか) 着座センサーが作動しているときに温風は出るか? No→着座センサーの接触不良です。民間人に部品が手配できるかどうかはわかりません。 yes→　「通常、水が出るタイミングの時にモーターが動く音はするのですが」は本当に水ポンプの音か? 通常はノズルが指定した位置に到達しないと噴水ポンプは作動しない。 ポンプが作動して途中の詰まりが無いのに「チョロチョロ」さえも水が出ないのはあり得ない。 よってノズルが指定位置に達していないと誤判定されていて噴水しないのでは??　 この部分はセンサーなのかリミットスイッチでの判定なのか本体がわからないので断定できず。 DIYの域を越えています。分解して遊んでも危険な部分は少ないので納得いくまでどうぞ。 「ここが悪い」と判断するのがプロで悪いところを交換するだけなら道具が使えれば素人でも可能です。 給排水など誰でもできるのですが道具の元を取れるかが価値観。
はじめまして♪ 「アースって地球ですか。」 はい、地球と理解しても間違いでは有りません、大地とか、グランドと言う言い方もあります。 「地球に電力を逃すのでしょうか。」 いいえ、一般に言う「電力」は逃がしません。 「工事をすると高いといいます」 これは、工事の内容次第です、最も手間がかからない方法なら、私達一般人にも可能で、その場合は地面に差し込む「アース棒」と、配線用の電線を買ってくれば良いので、千円程度から可能な場合も有ります。 漏電は、過大な電力が漏れ出すのでは無く、わずかずつ漏れ出してしまい、本来は電気的に接続していないはずの部分で発生します、気がつかないでその部分に触れた場合、感電します。 一般家庭であればブレーカーの親玉に、漏電感知器も入っていて、漏電が一定以上発生した時に電源遮断してくれます。 ではなぜ独立のアースを設けるか、これは特に水回り家電等に多く、漏電ブレーカーが動作しない程度でも感電してしまうケースがあるので、これを防ぐ為のものです。機器内の一部が腐食したり等で漏電状態に成ると、アース接続との間に電圧差が発生し、これではっきりした漏電感知が出来たり、機器ボディー等が大地の電圧と同じ範囲に保たれるので、人が製品に触れても感電しない、というメリットがあります。 本来、日本の電源事情はコンセントの片側がアースを兼ねて居ます、しかし機器を接続する際にコンセントの差し込み向きが限定されていないので、特に感電等が発生しやすい場合に、アース接続を独立させていたりするんです。 大昔は、洗濯機や炊飯器など、水がしみ込んで漏電する事が多かった機器は、水道の蛇口や都市ガスのガス管に電線を繋いでおけば良い、なんて時代も在ったそうです、今はガスメーターにマイコン式等が増えたため禁止ですし、水道管も電気を通さない配管に成って来たので効果はないので、基本的に禁止とされています。 過大な漏電は火災などにも発展しますので、そういう自体の場合はブレーカー側の遮断により回避出来るはずですが、ソレ以前の微弱漏電でビリビリ感電するのは気持ちが悪いので、アース線は可能な限り正しく接続すべきです。 電気は２つの間を流れるもので、途中が切れていれば電気が流れません、このためわずかな漏電が在ってもそれに手を触れた時、私達の「体」が電気の流れ道　と成った時にビリビリ感電します。 電線に止まっている鳥達が感電しないのは、電線から高い電圧を受けていても、それが流れて行く先が無いので問題ないのです。 しかし、人間の場合、基本的には足で立っているため、床を通して大地／地球に繋がっているんで、万が一の時には感電しちゃうんです、アース線が正しく繋がっていると、機器側の電圧も足の下と同じなので、体を通る経路が無くなるため、感電防止に成るんですよ。 アース線は、接続した部分と大地／地球の電圧を同じに保つのが目的なだけで、通常は電力を流しません。人体などより電気が流れやすい電線を利用するのが「アース配線」です。 コンセントと同じ機器として設置する場合は、壁や天井や床等の裏側配線が必要になるので、後付け配線工事で見た目も綺麗に、という場合はどうしても工事費用が高めになります、また壁のコンセントに手を加える場合は、電気工事士免許を持った人以外は手を出せません。 素人工事は、地面に差し込む数百円の「アース棒」と、１mあたり１００円程度の電線を買って来て、コンセントとは別に自力で配線する事に成ります、外の地面にまで繋ぐ訳ですから、床や壁に電線を通す穴も造らなくちゃ、、、って言う事で、DIYで行なう場合、実質的にはドリルだとか穴の周辺に雨漏りを防ぐパテ埋めや、その他の作業が出来れば材料費のみですが、全く何もない状態からだと道具や資材が必用に成るので、１万程度は考えておいた方が良いと思います。
そのためにマーケティングを勉強しないのかね。 クリエイターではないよな。
>でも車を持っていないのでちょっと無理かなと思います。 家の中で使うのですから、車を持っている必要はありませんよ。
#2 です。　銘板 1行目の説明を省略していたので補足します。 「1φAC 50/60 Hz」とありますね。 　　「1φ」は、単相電源の意。通常の家庭配電です。(工場用などは 3φ です) 　　「50/60 Hz」は、交流50ヘルツ配電と60ヘルツ配電のどちらでも使える意。 なお、2行目と 3行目の表示はやや不親切で、表示には ＜書いてない＞ のですが、 「160W」は ＜電源が100V系の場合＞、「230W」は ＜電源が200V系の場合＞ と推察されます。 　　　
反射式石油ストーブいいですね。 私も条件が良ければ使いたいのですけど、 マンションなのでガスファンヒーター使っています。 石油にしろ、ガスにしろファンヒーターの 良さは比較的速く部屋が暖まることでしょうね。 また制御も細かく、ごく弱い運転にしたり温度を下げてくれたりします。 デメリットは常に温風を出しているので 床が埃っぽくなる。故障が早い・・・。あたりですかね。 メーカー名は伏せますけど、石油ファンヒーターの電源の 電気代ってバカにならないくらい食われるものも実際あります。 石油ファンヒーターの場合だと持ち越し灯油が使えない。 （実際は使えますけど、メーカーは使うなという案内をしている） さて反射式石油ストーブはこれらファンヒーターが 登場するまでは暖房の主役でもあったわけで、 その時代に火事などの事故が多発したかどうか？というと 使い方さえ誤らなければ極めて安全性の高い暖房器具だと思います。 燃料がなくなれば消えますしね。ホースやコードもないので 引っかかることもないし。 実際、子供の頃はこればっかりでしたから。 もちろん家で火災など起こったことはありません。 点火して暖まってきたら部屋全体はかなり快適ですね。 もちろん換気は絶対必要です。少し窓を開けておくとか、 寝る前は絶対消すとか気をつけなければなりません （それはファンヒーターでも同じ）。 点火用乾電池が切れてもマッチで点火は絶対してはいけません。 芯にマッチの先端の素材がつくと芯が部分的に溶けて 点火用電熱機で点けられなくなりますから。 また、経年でこの点火用電熱機が最初に壊れると思うので、 そこは自分で交換出来るようにしてください。 自動消火装置も付いていますけど、それは本体に強い揺れとか 転倒した際に効くもので、あてにしないことです。 火災の原因はたいていが吊るした洗濯物が落ちたとか、 カーテンなどがヒラヒラしてたとか、近くに可燃物がある場合ですね。 化繊だったら一気に火が回るのでそこさえ気をつければ最初に 書いたように安全性の高い暖房器具です。 なお灯油の保管は雨風にさらされない場所が良いです。 灯油は湿気を含みやすいので劣化しやすいです。 まあ石油ストーブなら燃え始めに煙が多めに出て一気に燃やして しまいますけど。
システムリソースとは、Windows上で動いている各種プログラムの一覧を管理しているメモリ領域の事です。 Windows98辺りまで領域が小さかったために「システムリソースが不足しています」といったエラーがしょっちゅう出ましたが、Windows2000辺りからはかなり大きな領域に変更されたため、通常ではこの手のエラーは出なくなりました。 色々書きましたが、WindowsもしくはOfficeのプログラムが壊れているのでリカバリしてください。 確実に治りますし、機械音痴ならそれ以外に出来る事は無いと思った方が良いです。
>アナログテレビだけ買い替えればいいと気楽に考えていたのですが、調べているうちにわからなくなってしまいました。 録画環境を考慮しなければ、テレビの買い替えだけで良いです。 アンテナを設置したくないとの事ですが、何故でしょうか？ アンテナを設置すれば、AU光などにお金を払うことなく、視聴可能ですし、 録画環境も頭を悩ませずに済むのですが。。 >映像の左右が切れないように 現在でも設定次第で切れないようにできるはずですし、テレビを買い換えれば、 切れないようになります。 >アンテナをつけずにBSを視聴したい　 現在のAU光でも問題ないです。 ですが、地デジは視聴できなくなります。（地デジ用のアンテナは設置してある？） STB（セットトップボックス）の型番によって、録画環境や費用が大きく変わります。 >番組表から番組を選んで予約録画できるようにしたい 同上。STBとレコーダーの組み合わせ次第で可否が変わります。 STBが、ST1100R なら何を購入しても、現在と変わらないと思います。 ST1100R にUSB HDDかRECBOXを接続して、一旦録画、後にBDレコーダーにダビングは 出来そうですが。 アンテナを設置すれば、何の問題も無いのですが。。。 どうしてもアンテナを接ししたくない場合は、他のCATV会社などに変えるのが良さそうですが、 アンテナを自前で設置する場合に比べて、かなり制限を受けます。 >今までのデッキで録画したDVDも見たい 現在のレコーダーでも可能です。 現在、DVDレコーダーは売っていません。（数年前に生産完了になりました） 各社のBDレコーダーを購入すれば、DVDの再生は可能です。
No2です。 おかしいですね。 NP-45MD6とNP-45RS6の設置条件は、奥行き650mmです。 600mmはダメとあります。 http://sumai.panasonic.jp/dishwasher/manual/new. … http://s-yassan.xsrv.jp/zu/NP-45MD6S-z.pdf >給排水管が壁からではなく、床から出ているので（マンションです） >それによって他のいろいろ（キャビネの引き出し仕様が難しい等）の >制限ができてくるということです うちは一軒家ですが給排水管は床から出ています。 ディープサイズでも床下からの配管の高さは250mm(実測)はあります。 (写真はうちのものの実写です) つまり、何でも合うという事です。 文章をよく見るとNP-45MD6とNP-45RS6という事ですが パナのHPを見ると、今は末尾にSが付きますので業者は 型式落ちは安価になるのでそのことをいっているのかもしれません。 無理に変なことをいうと信頼関係が崩れますので NP-45MD6とNP-45RS6でいいのかと思います。 結論はNP-45MD6とNP-45RS6が付けられるのなら 何でもいけるという事になります。 それにしても、30cmタイプがあったとは知らなかったな。
たぶん日本人だと思いますが質問を理解するには不足してますね。 超薄型電池CDラジオーーー勝手な解釈しかできませんが電池式ポータブルCD?って事かな 電池が薄型仕様のCDプレーヤーって事かなーー電池は規格品だからね コードがついていたりーー100Vが使える物って事、付いてると邪魔って事 あなたの好みで機器を探してるなら理解できるように詳細は書き込みましょうよ。
コンセントのプラグ差し込む所のプラスチックが割れていなければ何も心配いりませんよ 割れている場合最悪プラスチックが取れたらショートする可能性があるので交換した方が良いですけど
＞こういう場合水道代を請求することはできるの… 請求はできますが、払ってくれるかどうかはその業者次第です。 よそ者は何ともコメントできません。 ＞水道メーターの警告がきました… 垂れ流しになっているということですか。 それでなんでそんなのんきに構えているのですか。 業者に水道代うんぬん以前に、自分で応急措置をするのが先でしょう。 エコキュート本体またはエコキュートの配管に原因があるので間違いなければ、タンクの下のほうに止水栓があるはずですから、ふだんは止水栓を閉めておきます。 お湯を使いたいときだけ開けて、終わったらまた閉めるのです。 止水栓の場所が分からないのなら、業者に電話してとりあえず止水栓の閉め方だけでも教わることです。 ＞湯を使わないわけにもいかないので、使用時は常に漏れているものと… あっ、止水栓のことは分かっているのですか。 分かっているのなら余計なお節介を失礼しましたけど、もし止水栓など触っていないのなら、エコキュートは先止め式ですから、お湯を使う使わないにかかわらず漏れているはずですよ。
知り合いとかから一時的に電話機を借りましょう。 1.電話機自体を交換してみる 2.電話機の受話器＆コードを交換してみる 3.受話器のみを交換してみる これで、回線自体の問題か、本体の問題か、コードの問題か、 受話器の問題かがわかりますね。 無料で修理できなければ、修理に出すメリットは薄いと思う。
これはサイズの問題で非対応なのか、対応確認をしていないのかわかりませんが・・・ ただ、この物は、スマホが離れますので、シャッターが押せません。 タイマーで取るとなれば、先に構図を決めて置いて、タイマーを掛けて取る必要があります。 また、構図を決めて取るにしても、インカメラとアウトカメラで画質や画角も変わりますので、インカメラで撮る事が多い可能性もあります。 それと、ブルートゥース接続のリモコンシャッター地う物も売られていますが、それが対応しているかは、リモコンシャッター側の話になりますので、棒の方の話ではありません。
バッテリーを単品にばらして、12v充電器を手にいれて単品で充電する たぶん、コスト的にはこっちの方が安い
　「こたつテーブル」より「ダイニングこたつ」と表現した方が良かったようです。 要は、足の長いこたつで、床に座るのではなく、イスに座るこたつです。↓ http://www.nitori-net.jp/shop/category/category. …
ループしてる生地だし薄手のものでも厚地と考えた方が良いと聞きます 特にその手のミシンで縫ってはいけないとか 以前から縫えてて縫えなくなったのなら ・埃が詰まってミシンがヘソを曲げてる ・タイミングズレ起こして縫いにくくなった 釜周辺の掃除をして低速で縫ってみましょう ループが引っかからないように薄手の紙に挟んで縫う方法もあります 紙は後で破り取れば良いです …あまり厚手だとやはりミシンに負荷が掛かりますけどね
どこのサイトの口コミをご覧になったのか解りませんが、そんなものを鵜呑みにしていたら何も買えなくなりますよ。 大手メーカーでもLED電球の様に施設投資が少なくて済むようなものは海外生産です。 ましてE26のシャンデリア電球の様な需要が少ないものをわざわざ国内で作っているとは思えません。 心配なら国内メーカーの正規品をちゃんとした店（またはちゃんとした通販サイト）で購入する事です。 万一不良品だったとしても交換してもらえます。
埋め込みナットの部分が壊れてますね http://www.morisita-fastener.co.jp/toukai-insert … 友人のそのメーカのPCのCDドライブを交換するために 分解した事がありますが、ネジ約10個中2～3個の その部分の樹脂が割れていました。 機能的には大丈夫なのでそのままにして組ました。
冷蔵庫はできれば通電させてもらえると良いのですが・・・ 不可能であれば乾かす前に薄めた塩素系漂白剤で絞った布巾で庫内を隅々まで拭き掃除し、水拭きの後に乾かしてからの保管をおすすめします。(経験上アルコール除菌では不十分で、塩素系を使ったほうが良い) 洗濯機はそのままカバーで構いません。 次回使用時カビ汚れが出たら洗濯機メーカーで販売している1回分2000円の洗濯槽クリーナーをお使いください(洗剤メーカーの数百円の品は使用期間中毎月継続的に使ってカビ汚れの発生を防止するもので、目立ってカビ汚れが出てから使うには弱い)
私はブラザーソレイユ80を使っています。 趣味として、仕事として長く沢山使うならジャノメやジューキなどミシン専門メーカーがいいと思いますが 必要に駆られて単純にまっすぐや2.3枚の布地を縫うだけなら ブラザーが適していると思います。 特にほかのメーカーには少ない自動糸切があります。 これは本当に便利です。 いちいち布地を押さえていた手を離してはさみで切る、または布地を引っ張って糸を長く伸ばしてから 付属した糸切で糸を切るというのは面倒なうえに無駄な糸も多いです。 それがボタン一つでできるのは本当に動作一つ減るだけでもとても作業が楽になるのです。 とはいえ2.3cmは残りますので後での手間は同じです。 どんどん次から次へと縫って行きたい時は役に立ちます。 貫通力や極薄の布地を縫うときの繊細さを求めなければブラザーでも十分使えます。 下糸や糸通しもとても単純でレバー操作だけでできるのはありがたいですね。 でも他のメーカーにもあると思うので実際に触ってみて動かしてみて選ぶのがいいと思います。
基本的に連結部にパンのカスは付きませんから、洗う必要はありません。 説明書の通りに固く絞った布巾で軽く拭く程度で大丈夫です。 頻繁に洗うと、細かい傷がつく可能性がありコーティングが剥がれサビの原因となります。 またその傷が微妙なズレとなり連結部が摩耗し噛み合わせが悪く、粉状のカスが出て さらに洗いたくなるという悪循環に陥ります。 キッチンというのはただでさえ湿気がありますから、その程度の傷でもサビます。 長持ちさせたいのであれば洗うのは避けた方がよろしいと思います。
はい、大丈夫です。 ガラケーとかに使われるのは、ＦＯＭＡ回線という３Ｇです。 スマホには、Ｘｉ（クロッシー）と呼ばれる４Ｇです。 ＳＩＭカードには、普通・マイクロ・ナノの３種類あります。 例えば、今契約している回線がフォーマで買ったスマホが４Ｇだという場合、回線の契約を４Ｇに切り替え、同時にＳＩＭカードを発行してもらう必要があります。 ＤｏＣｏＭｏの場合、４Ｇスマホに３ＧのＳＩＭカード挿入したら、３Ｇでのみ動くとは思いますが、ＳＩＭカードのサイズが合わない事もあります。 回線切り替えは、２，０００円くらいで新しいＳＩＭカード発行できたような気がします。 ただ、ＤｏＣｏＭｏとかの場合もそうですが、白ロム端末を買って持ち込んでも、キャリアの契約はあくまでも正規ショップで定価などで買った端末しか登録できません。 よってマイドコモとかにログインしますと、古い機種のままになる可能性があります。 使用そのものは問題ありません。 ＩＭＥＩ番号１５ケタの数字をネットワーク利用制限確認サイトに打ち込むと、サイン残高￥０の端末は○と表示されますので、試しておくと良いでしょう。 ＞本体などの支払いは終わっているそうです。 ドコモの場合、一括０円とかで買った端末とか、債務残なくてもしばらく経過しないと判定が○とならない傾向にあります。 一般的にヤフオクとかで売る人は、自分で専用電話番号に電話して「債務残ないから判定○にして」と依頼し変更して売っています。 なぜか？ この判定○は、最初に買った人しか変更できないからです。 なぜかというと、携帯電話は契約商品で、主は回線契約で、端末は道具です。 最初に買った人の名前とか個人情報でＩＭＥＩ管理されているので、たまに判定が○にはならないものを売って、「絶対問題ない」という人もいらっしゃいます。 ドコモは、ネットワーク利用制限で判定が○のもの以外は、基本個人売買など推奨しておりませんので、ご注意ください。 参考URL：http://nw-restriction.nttdocomo.co.jp/top.php
そのまま使えますよ 少し風量が落ちますが、判らない程度の差です ヒューズは形を示してもらわないと（画像でもいいし）どー違うのかが言えません GFCI　Protected Receptacles ３Ｐコンセントです、見てもらえば２本のコンセントと丸い棒がついてるコンセントです。 日本のコンセントのほとんどが、｜｜２つの差込口しかありませんから アダプタが必要です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 … ヨドバシとかに行けば売ってますよ
この加湿器ですが、下記リンク先の内容によれば、吸水芯を使って水を吸い上げて、その水を超音波で切りにして噴霧するタイプのものですね。 参考　http://www.idea-in.com/index.php?pg=product_deta … このタイプの加湿器の場合、吸水芯が吸い上げた水が噴霧される訳ですから、アロマオイルを使用する場合は「水溶性（水に溶けるタイプ）」にする必要があります。 水に溶けないタイプのアロマオイルの場合、吸水芯の表面にこびりついて覆ってしまいますので、水を吸うことができなくなり、加湿自体ができなくなります。 というわけで、仮にアロマオイルを使用するとすれば、水溶性タイプのエッセンシャルオイルを使用する必要があります。 また、水溶性のエッセンシャルオイルを使用した場合、芯を経由して吸い上げる形になりますから「今日はAの香り、明日はBの香り」と使い分けるのは基本的にかなり面倒です。 （香りを替える場合、毎回匂い成分が取れるまで流水できれいに洗い流す必要があります） そもそも吸水芯は３ヶ月毎での交換が推奨されていますし、交換用の吸水芯（リフィル）も別売されていますから、もしアロマオイルを使用されるのであれば、３ヶ月を待たずにこまめに吸水芯を替えた方が良いかもしれません。 ただ、上記はあくまでも一般論の話になります。この加湿器で実際にアロマオイルを使えるかどうかはメーカー（イデアインターナショナル）に問い合わせて確認をされることをお勧めします。 イデアインターナショナル　各種お問い合わせ http://www.idea-in.com/index.php?pg=inquiry 以上、ご参考まで。
圧力０からの起動は問題ないので、再起動のためコンプレッサー側の圧力を抜く装置の故障です。 圧力スイッチが切れる時、圧力スイッチを動かす仕掛けで、同時に圧を抜いています。 その辺を点検してください。 錆びているかも？
ＬＥＤシャンデリア球でＥ２６となると、需要がほとんどないため家電量販店ではあつかっていないと思います ＬＥＤシャンデリア球Ｅ２６と検索するといくつか出てきますが ほとんどが白熱電球換算で１０～２５Ｗ相当の明るさしかなく、現在の４０Ｗの明るさには及びません ４０Ｗ相当で４８０lm、２５Ｗ相当で２３０lm程度 Ｅ１７ならパナソニック、シャープなどの大手メーカーでもありますが２５Ｗ相当です その他に４０Ｗ相当というのもありますが、聞いたことのないようなメーカーでお勧めできません 白熱シャンデリア球のようなキラキラ感を出したいなら、クリアタイプのＬＥＤ電球もあります 普通のＬＥＤ電球で取り付け可能なら、そちらにした方が良いかもしれません
ターボファン、圧力、風量を計算して選定。
オークションでの回答と言う事なら電源は入ったけどアンテナを繋いでちゃんとテレビが見れるかどうかは確認していないと言う意味です 実際に購入してアンテナ繋いで番組が見れなくてもそんな事は知らないと言われる可能性がありますよ 安い新品有るからそっちが良いと思うな
1.裁断できる用紙の大きさ 2.裁断できる用紙の枚数（厚さ） 3.紙以外で裁断可能なものの種類（CD・ホッチキスなど） 4.連続動作時間 5.騒音レベル 6.消費電力 7.大きさ・重量 オススメはMSQ-58CM http://kakaku.com/item/K0000453008/ http://www.meikoshokai.co.jp/product/shredder/ms …
電気屋です。 No.6さんに賛成です。 100均のバッテリーチェッカーはあまりあてに出来ません。 １０００円ぐらいのデジタル式のテスターが一番信用できそうですが、それとて電圧しか分かりませんから。電池残量を調べるには負荷をつないでみるのが一番でしょう。
アンテナの向きを東京タワーからスカイツリーに変えても、誤差の範囲で感度は変わりません。 東京タワーの頃はきちんと受信していたんですよね。質問文を読んで、一番可能性があるのはケーブルが接触不良か古くて電波の強度が落ちているように思いました。 ブースターはノイズも増幅してしまうのであまり意味が無いように思います。(アナログ時代はノイズの影響はあまり考えなくてもよかったのですが、地デジになってからはノイズは大きく影響するようになりました。) ですから、対策としてはケーブルを新しくする、ついでにアンテナも新しいものにするのが一番だと思います。
＞PRISMATE アロマ超音波式加湿器 【BBH-51】 Intemis 　・この商品の発売は、2012年9月1日 http://www.b-grow.com/news/2012/products/ 　・サポートお問い合わせから連絡して下さい http://www.b-grow.com/support/scontact/form/
＞同様と考えても良いのでしょうか。 注意すべき点は。 製品が急速充電してるなら新しいバッテリーも急速充電対応でないと危険。 直列に繋ぐ場合、個体間のバラツキにより、先に弱った個体にストレスがかかるので、 これを可能な限り防ぐよう、同一ロット品を使ったりしますが、 入手の仕方によってはこれが心配。
お返事ありがとう御座います。 一般木造家屋の、2階と直下の1階で、通話が困難に成ると言う 事実が、よく飲み込めませんでした。 通常では、そのような事は余り起こりません。 ヒョッとして、「通信ボックス」が、複合機の直ぐ傍に置かれていると 言う事は有りませんか？ もしそうなら、電話線やAC延長コードなどは安い物ですから、 出来るだけ「通信ボックス」と複合機の距離を開けてみてください。 それが、本体と子機を3m以上離すと言う事かも知れません。 想像ですが、着信が有ったとき、それがfaxでなくても、 「通信ボックス」と複合機は、お互いに何らかの通信をしていると 考えますと、その環境が干渉に成っていると思えます。 通常、1～2階の通話で困ることは有りませんし、メーカーも 確りしていますしね。 一度試してみてください。 違っていたら、ごめんなさい。
無責任な回答がありますが、燃えたからといって 責任はとってもらえないので気をつけて。
私の経験から、普通の短時間の作業ならゴーグル不要です。普通に使えばハンダが飛び散ることはありません。 鉛はんだ用のペーストは毒性がわずか程度ときいていますが、なるべくなら顔へ当らないように、顔を少し遠ざける方が無難でしょう。 半田ペーストの煙は真上へ上るので、目や鼻へ入らないよう、顔を除ければ大丈夫です。 ステンレス用の接着液(ペースト相当)の毒性は不明なので、お店で聞いてみて下さい。 ゴーグルが、溶けたハンダで燃えることはありません。 はんだ温度は300度強の程度ですから、ハンダがゴーグルへ垂れたとしても、URL写真の材質が多分アクリルかポリカーボネートでは表面がギザギザになる程度でしょう。 ゴーグルベルトに垂れても、穴があく程度の筈で燃え上がる現象は起きません。
amazonを見ないで、メーカーHPを見たらいいやん MUM164DW http://www.makita.co.jp/product/li_ion/mum164d/m … バッテリBL1013・充電器DC10WA付 MUM164DZ [本体のみ]
メニューの中にチャンネル設定とか設定って項目がありませんか？ そこの設定を初期設定にするとか、すれば？ 古くても地域から選べばいいし、それなりに新しければ、郵便番号で自動選局してくれます。
ファンの故障が確実なら　パナ特約の町の電気屋なら古い部品でも探して呉れます　一度　依頼されたら
短波は、電離層や大気の影響を受けやすかったと思います。 なので、チューナーの選択度や安定度に影響がでたかと思います。 それと、安価に広範囲に電波を飛ばすのに丁度良い周波帯でしょう。 そういう方面に興味があるなら、ＢＣＬもいいのでは？！
今まで同じ環境で映っていたという条件で回答します。 >アンテナから分波している別のテレビは大丈夫です。 ↑これは同じテレビの地デジは映るという事ですよね。 (テレビが2台ある場合は分配といいますので・・・) 一番最初に確認するのはコネクタです。 コネクタがちゃんと挿入されてますか。 接続している同軸ケーブルの芯線(真ん中の銅線)が 錆びているかもしれません。 芯線がくすんだ様になってませんか。 この夏も湿気が多く高温多湿ですので要確認です。 そうそう、分波器を外してケーブルをBS/CSのコネクタに 直接差してみるのも必要です。
作って作れない事はないよ。 でも、放送周波数の関係で、必ず受信出来ちゃうので、無理っす！ おとなしく、受信料払えば、悪さはしないよ。 ま、みかじめ料と思っとけば？！
こんにちは。 私も、No.3さんの方と同じく、DVDへのダビングを視野に入れているなら、まずはHDD内蔵ブルーレイレコーダーとのセット購入をお勧めします。 ちょうどモデルチェンジ移行期ということもあり、シングルチューナーモデルですと3万円台で購入可能です。 例えば、こんなモデル パナソニック DMR-BRT260（シングルチューナー/内蔵HDD 500GB） http://panasonic.jp/diga/blu-ray/brt260/ ○よく使用する「録る」・「見る」ボタンを大きめにした「かんたんリモコン」同梱 ○番組表や録画一覧で文字の大きさを2倍に拡大できる「でか文字」搭載 ○「新ユニフィエ」搭載により、15倍の長時間録画や高速レスポンスを実現 ○外付けUSBハードディスク対応（後からHDDの増設ができます）。また、外付けHDDから直接ブルーレイディスク/DVDへのダビングも可能
クールピクスS01が ちっちゃくて良いよ
こんにちは こちら如何でしょうか？ 体脂肪は6歳以上ですが 体重は計ることが出来ます。 http://www.healthcare.omron.co.jp/product/hbf/hb … 用途ご予算に合ったものを選ばれては？ http://www.healthcare.omron.co.jp/product/hbf/
２箇所の蛇口を同時に閉めた場合でもウォーターハンマーの影響が二倍になることはありません。 まぁ、一箇所よりは大きな圧力にはなりますけどね。 実際にどのくらいの圧力になり、どの程度の時間継続するのか等は配管の太さや長さ、分岐の構造などによって異なってきますので正確なところはわかりませんが、直接影響が出るのは閉めた蛇口の直前につながっている配管内の水の運動エネルギーだと考えて良いでしょう。水道管は屋内の壁の内部を這わせるため、あちこちに曲がり（エルボ）がありますが、このような曲がりがあるとウォーターハンマーのエネルギーは急激に小さくなりますので、多数の蛇口をいっせいに閉めても耐圧が0.6MPaの装置が破損することは無いでしょう。、
自動車のバッテリーは、発電電圧を一定にする定電圧方式で充電されています。 三端子レギュレターを充電器の出力に付ければ、定電圧で充電できます。 三端子レギュレターは、出力をショートしても素子の最大電流以上は流れません、バッテリーの逆接でも同じです、壊れません。 バッテリーの充電に必要な電流は容量の１割が基本です。２０ＡＨクラスのバッテリーでは２Ａの三端子レギュレターで足ります。 ２ＡＨの小型バッテリーが空っぽの時は、電流制限用抵抗器が必要かも知れません。 容量の１割以下の電流で定電圧充電する場合は、密閉型でも開放型でも制限はありません。
オークションのカテゴリのほうがすぐに回答があったと思うのですが 有名な「ナイジェリア詐欺」ではないですか
百均で売ってる「ミシン油」で良いです。 私のバリカンは３台目ですが最初に買った「ミシン油」がまだ残っています。
種火であれば10～20円レベルです。また24～48時間を超えてつけっぱなしだとガスメーター(マイコンメーター)で遮断されます。 お湯が出しっぱなしでフルで燃焼していたら…消し忘れ防止装置付きの湯沸かし器なら60分で消火し、ここ1～2年の新機種なら水も止まります。それより古いとガスは止まっても水は流れっぱなしのこともあります。10年以上前の消し忘れ消火なしの機種だとマイコンメーターが異常な連続使用と判断する6～10時間は燃焼しっぱなしです。 多分種火か、電気式のリモコンだけでお湯は止まってる状態ですよね？ そうであれば微々たるガス代か、電気式リモコンのものだとお湯が流れなければガスは全く使わないです。 種火式は万が一のこともあるので消し忘れないよう注意してください。 リモコン式は若干待機電力が多くなりますが、消さなくても支障はないです
はじめまして♪ 総予算、およそ６万円という範囲ですね。 マイクロコンポと言われたCMT-M35WMの場合、実売価格がおおよそ１０万円、さすがに技術のSONY、小さい本体にいろいろな機能を詰め込んでいますので、製品価格の７割りは中心部分でしょう、そう考えますと左右のスピーカーが３万、１本1.5万程度と想像出来ます。 スピーカー部を変更して、サウンドクオリティーアップは、充分あり得そうfですね。 YHT-S350の場合は、組み合わせ専用スピーカーを前提とした、専用セット製品ですので、全てを入れ替え。軽く検索してみた所、安価に購入すれば５万以下とういう製品らしいので、６万で新しい物に変更しても、本質的なサウンドクオリティーアップは難しいと考えて良いでしょう。 本格的なオーディオマニアや、ピュアオーディオファンの感覚では、現状の製品は「大衆品」です。 しかし、一般大衆の多くは、両製品とも満足される人が多く、そういう範囲では結構良い音が得られているはず。。。。 ただ、SONYの「聴かせ方」と、YAMAHAの「聴かせ方」は、方向性が多少違うので、両方を利用していたら、SONYがこもっている？　逆に思う人はYAMAHAがキンキンとしてヤンチャな音？　っていう印象を持つかもしれません。 これは、音の質、クオリティーとは別な、音の方向性、冷静で紳士的な方向か、感情表現が大きくポップな方向か、、、というような物。 御質問社様の場合、SONYのサウンド傾向では、「こもった感じ」という、好ましく無い印象をお持ちのようですから、CMT-M35WMに、単体販売されているYAMAHAのスピーカーを組み合わせる。という方向も良さそうですね。 けっこう、単体のスピーカーは、メーカー、機種などで、音の方向性やその他で、音の印象は大きく変わります、特殊な専用組み合わせでは、一部の変更で大きくバランスを崩して、トータル的に大失敗、という事が多いので、YHT-S350のようなセット品は、全部ゴッソリ変更するしかない、と考えておきましょう。 確実な質の向上、クオリティーアップには、おおよそ価格として２倍以上まで変えないと、単なる方向性とか個性による部分しか享受出来ない、とも言われます。 この意味で、CMT-M35WMに同社でも良いのですが、他社のスピーカーを接続しますと、音の印象は大きく変わると思いますし、ご予算的に考えれば、おおよそ２倍の価格製品に成るはずなので、方向性の変化、だけではなく、確実に音の質、サウンドクオリティーアップが期待出来そうですね。 一応、CMT-M35WMの取り説をSONYサイトからダウンロードしてみましたが、仕様上では、スピーカーは８Ωという前提の本体のようです、他社製のスピーカー、５万でも５０万でもかまいませんが、出来たら８Ω以上のスピーカー、二歩譲って６Ωのスピーカーまでなら利用出来る。 （４Ω以下は、避けましょう、スピーカー自体は大丈夫ですが、機器が加熱して壊れる可能性が有ります。）
こんばんは。 > ● 大型家電量販店は、設置のための現地調査を行っていないのか？ ↓の記事には、 http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column/941 … > 家電量販店で実物を見てみようとヨドバシカメラへ行ってみたところ、「100円で設置可能かお調べします」とのことなのでお願いした。 と書かれていますが、詳しいことは分かりません。
無理。 ００６Ｐでは、電圧が高すぎるのと、電流が少なすぎて使い物にならない。 それならば、電池端子のとこだけ線を引っ張り出し、外付けで電池を付ければ？ DC/7.2V 1200mAhならば、ラジコン用にあると思うが・・・。
複合機の電話機能はプリンターやスキャナーの部分とは関係ないので使えます。 PC FAXの機能があるならそれが使えなくなる（FAXの送受信が出来なくなる）ぐらいです。 電話回線用の分配器を使って両方を生かすことも出来ます。 AD-MJTシリーズ http://www2.elecom.co.jp/cable/modular/ad-mjt/ 安いものなら100均でもあったと思います。
はじめまして♪ 基本的に、リチウムイオン電池等は、充電を始めますと電池が熱を出しますので、最初はどんどん充電しますが、その後は温度が下がるまで充電を１／１０以下とか、時には停止して、冷えるのを待ちながら充電します。 このような動作は、加熱発火、爆発などの事故を防ぐため、必ず必用なコントロールです。 お使いの機種では具体的にどうなのかはワカリマセンが、私が１０年以上利用するAppleのMac（ノート型）では、過去に「充電プログラムの不具合が有るので、アップデート更新」というケースもありました。 コントロールは、基本的にコンピュータープログラムなのでしょう。 さて、一番気になるポイントが「２カ月ぶりに」 バッテリーには、いろいろな種類が在って、それぞれにメリットでメリット、つまり特徴が有ります。 デジタル機器に利用される近年のタイプであれば、ほぼ共通している弱点として「極端な放電」、つまり必用以上に使い切る、という事で、バッテリーの能力が極端に劣化します。 充分に充電された状態のママ、２ヶ月電源を切っていたのなら、おそらく、過放電と呼ばれる状況には無いと思いますが、バッテリー切れで、その後数週間も放置すれば、バッテリーの劣化を引き起こしている可能性は高いと思われますよ。 （電源が切れていても、電源スイッチが押されたか？という監視回路は動いたまま、動作時に比べれば１／１０とか１／１００くらいの小さな消費電力ですが、、、） ２０００年に購入したMacでは、通常の電源管理が無い状況でバッテリー駆動のまま酷使してしまい、ちゃんと充電した後、電源オンで起動したら、５分でバッテリー切れシャットダウン、あれれ？今朝までは８時間動作するはずだったのに、、、この時にバッテリーの特徴とか問題点を、チョイト検索してお勉強しました。（計算しますと、バッテリーの能力が１％にまで劣化した、、、） こいうバッテリーの極端な劣化が考えられます。 次に、「２カ月ぶりに新品の充電器で」 これ、正式な対応充電器ですか？　基本的には「純正品」で充電するべきで、一部の製品では充電管理プログラムが充電器側に備えている場合もありまあす。（そういう場合は、ほとんどが独自規格の専用端子形状を利用しますが、、、少なくともバッテリーの温度情報を得る測定値接点を持つはず、、） あとは、タブレット端末という事ですから、バッテリー状態を表示するアプリが、実情と合わない、という可能性は有り得ますね。 （数年前に、弟が飽きたから、という事でiPad２を私が貰いましたが、数種のバッテリー状況表示アプリで、同じ本体なのに表示情報が違う、というのは、もらった直後から知っていますよ。） バッテリー自体が逝ってしまっていると、費用的にはわりと大きな負担と成るはずです、バッテリー自体に影響が無く、単に充電器の問題だけ済むとか、表示プログラムだけの問題であれば良いのですが、、、
余計なお節介かもしれませんが、HPの説明にもあるように単相3線式の配線だと使えない回路が出てきます。 出入りの電気屋さんでも居れば購入前に見てもらった方が良いでしょう。
オイルヒータと思いますが、それは今までお使いで、これまでとは明らかに異なるイオンを違和感としてお感じなのでしょうか？ もし、新規購入品やどなたかから譲り受けたものだとすると、付属のタイマーは旧式？のメカニカルなものではないでしょうか？ 放射状に配列されたスイッチを出し挿れして15分おきにオン、オフが設定するようなものでは？ それが、今貴方様が違和感をお感じの現象ではないかと思います。 よって、それは製品の仕様というか機構上当然発する音となるのだと思います。 もしそれが就寝中気になりつかえないと言われるようでしたら、電子式のタイマーのものを購入するしかありません。 で論議も最近のものは電子式になっているか、そういうものがあるようです。 オイルヒーターは、電気代はかかりますが、特に赤ちゃんをお持ちの家庭とかは音が静かで遠赤外線効果でほんのり全体を暖めてくれて体感すると手放せない方もいると思います。
この手の物は劣化してくると粘つきが出てゴミが付きやすくなります。 （アルコールでマット仕上げの素材を剥がしてしまえばゴミは付かなくなりますが、みっともないくらいにテカテカになります） 問題はそこからで、これ以上劣化が進むとカバーの中身や机に溶けた素材がこびりついて取り返しが付かないくらいに汚してくれます。 早急に取り外して、新しいものを付けた方が良いでしょう。
> iPhone　コンテなし LTEプラン&ネット・フラット当月OK >iPhoneで契約。 >コンテンツ契約なし。 au以外のコンテンツ契約が無い。（どうでもいいおまけの契約、月額300円が10個とかはしなくていいという話つまり現金CBで相殺できるというものですが、面倒です） >LTEプラン&ネット・フラットの契約を当月のみでOK。 翌月はパケット契約を解約して通話のみでもいいという話だと思います。 LTEプランは基本プランです。 LTEネットはメールアドレス。 LTEフラットはパケット定額です。 スマホの契約は基本はパケットがいちばん高いのでこれを最初の月だけで解約してもいい世という話です。 しかしどこの店でもOKとは言いませんが自分で勝手に解約していいのですから（デメリットもあります）別に書くことでもありません。 >auのOP7個 auのオプション契約があるという話です。 auスマートパスとか、auウォレットとか、au関係の契約ですね。 具体的にはいつも季節ごとや店ごとに違いますのでなんともなので販売店でご確認ください。 >加え、現金のCBが12月。 損するような契約ですか？(>_<) iPhoneが一括0円なのか実質0円なのかにもよります。 一括0円なら、CBが多ければ買いでしょうかね。 デジタルライフ > 携帯・スマートフォン＞au　でのほうが回答が多いと思いますよ。
800番1000番水研ぎペーパー(紙やすり)で磨きます。 800番で磨いて1000番で仕上げます。 アルミの鍋やトイレの汚れおとしに使用しています。
数分ですね。 そもそも1000VAと言うのは最大で取り出せる出力であって、それの時間を掛け合わせた容量ではありません。 UPSなどは、パソコンなどをシャットダウンするまでの間の短い時間を確保するための装置で、長時間使う事は考えて居ません。
質問応答を読んで見ると、 昨日今日のことでなくて過去の記憶を甦らせながら無理に苦情を作り上げているように見受けられますが、時代遅れの感じです。 ・現在は国内メーカーのパソコンでもCD/DVDディスクは付属していませんよ。 ・保証書について。最近は店頭で買わずに通販(ネットショップ)が多いです、受注窓口とは別の所から出荷したりします。量販店でもいちいち開梱して保証書類を出すのが面倒でレジで発行する保証書や領収書を代わりにしています。ルールを柔らかく運用するのにいちいち記述までしません(この逆なら問題ですよ)。時代の流れです。 ・店頭の値札見て下さい。現金価格と書いてあるのにクレジット支払いも可能です。わざわざそんなこと書いてありませんよね。同じような事です。誰も問題にしません。 ・最後に質問表題の斜陽。事実です。あと５年もしたら今のノートパソコンはタブレットに置き換わるでしょう。
No.2 です。 11cmの吹き出しでしたら竿全体に行き渡るのは難しいです。そこで改善策として 1)浴室内の温風の循環をよくする=>扇風機orサーキュレーター 2)温まった湿気の排出を促す=>空気取り入れ口 ・なお据置型の除湿機は吹き出し口も大きくて湿気を水タンクで回収出来ますから1)2)の両方の効果が期待出来ます。我が家は浴室暖房乾燥機の運転無しに除湿機だけで凌いでいます(もっとも洗濯物の量は２人分で多くないです) ・使用電力の目安は浴室暖房乾燥機1,200w/H,除湿機220w/Hと段違いです。
消費電力と電圧は別だからです。 電圧が同じでもどれだけの電流を使うかで消費電力が決まります。 コンセントの電圧は100Vと決まっていますから必要な分だけ電流を使えばいいだけです。 太い水道管をコンセントとしたら必要な量の電力に相当する分の太さの水道管をつければいいという感じです。 もし、電流が決まった値しかない場合は必要な電力ごとに電圧のコンセントが必要になります。 そんな事をしていたらコンセントが20個や30個あっても足らないでしょうしそのための送電設備も必要になります。 電柱から何十本も電気が引き込まれその電柱も何十倍も必要になります。
電子レンジにアースを取ってまいすか？ まずは、そこからだと思います。 ま、過敏症の人もいるからね。
BDレコの用語というよりは、情報機器関連の用語です。 詳しくは下記を参照してください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Wi-Fi 大雑把に、かつ、一般家庭内に限定して言えば、家庭内で無線LANのネットワークを構築する際の各機器間の統一規格と思っておけば良いでしょう。 家庭内にインターネット回線があり、そこに無線LANルーターなどが設置してあるのであれば、WiFiに対応している機器を無線でルーターに接続して、インターネットの利用や各機器間でのデータのやりとりが出来るというものです。 ただし、これは単にネットワークに接続されるだけの仕組みなので、BDレコで録画したタイトルを他の機器に配信したり、他の機器からタイトルをBDレコにダビングしたりする仕組み（詳しくはDLNAを参照）はまた別途必要なので、その辺りは取り扱い説明書などを参照してください。 DLNA http://ja.wikipedia.org/wiki/Digital_Living_Netw …
直近1年間の分だけまとめて別にして、 あとはアイテム別に、時系列でファイルケースに投げ込み整理しています。 ケースは100円ショップで買えるA4サイズならどれでも。 購入時期はおぼろげながらでも覚えているのでそれで探し出せますし 年末に整理を兼ねて処分した分を捨てています。
我が家もこたつ無しで過ごしています。 メインはエアコンですが、風が体に当たるのが苦手なのと、エアコンだけだと、足元が冷えるので、エアコン弱　+　オイルヒーターを併用しています。 節電のために、天井に向けて扇風機を併用したり、加湿器や濡れタオル（乾燥も防ぐので一石二鳥）をかけたりしています。 使用したことはありませんが、ソファの上（おしりの下）に敷いて使用するホットカーペットも売られているようです。 ご参考まで。
ドリルドライバのバッテリーをeBayで購入して交換したことがあります。（参照URL) 規格が満足するならeBayは安く手に入ると思います。ただし運送期間が若干長いですね。 参考URL：http://tomtom16.seesaa.net/article/309848282.html
アイホンなら下記サイトの互換表を参考に子機を手に入れて下さい。 http://www.aiphone.co.jp/products/detached/compa … ホームセンター・家電量販店・楽天市場・オークション・アマゾンで購入出来ます。 ガス警報機能は諦めて下さい。 外す前にどの端子に何色が接続か写真を撮って置くと良いです。 ケーブルを外したらショートしない様にテープ等で保護してください。 取り付け基台がそのまま使えるばあいと新規購入品に基台を使う場合とがあります。 いずれにせよ風雨対策を万全にシールド材をまんべんなく充填するようにしてください。
液晶のバックライトが切れたか液晶そのものが壊れたか配線がトラブったか どれかでしょう 簡単に言うと壊れたのです修理以外方法は無いです グラフィック関係がトラブったのであれば外付けのモニターも映らなくなりますからね
冷蔵庫に入れてみればわかります。
現在、時計は個人装備として支給されていませんから 軍での使用腕時計というのはありません 使うのは自由なので耐久性の無い300円の時計をしてる人も居ます。
せめてその布団乾燥機のメーカー、機種・型番くらいは補足が欲しい物です。 取り扱い説明書なり調べ拝見したうえで、それが正常な物なのか故障トラブルの類なのか、あるいは正常としても質問文にある「ピクルス方式で熱風を当てるだけしかも縁にしか熱風は通らず」というのが具体的にどういう物かも確認出来る気がします。 その上で「こうしたら、こういった物を用意したら」と投げかけることも出来るのかも知れません。 物のイメージすらわかない物で、勝手な想像で話を進めますと後々食い違いに互いが気がつかずに・・・・といったこともあり得ます。
著作権の絡みで絶対に出来ません。 アナログに逃げれば出来るかもしれませんが、違法行為でもやらない限りは不可能です。
BDにコピーできないのは、デジタル番組の保護技術であるダビング10の仕様です。 ダビング10ではコピー先(REGZAサーバ)からさらにコピーする(BDへコピーする)ことはできないので、BDにその番組を入れたい場合はムーブすることになり、REGZAサーバからは削除されます。 テレビのHDDに番組が残っているのなら、REGZAサーバのBDに直接ダビングできるかもしれません。 ちなみにダビング10というのは、9回のコピーと1回のムーブができるという仕様で、1度もコピーをしない状態でテレビのHDDからREGZAサーバにムーブした場合、ダビング10の情報はそのまま保持されるので、REGZAサーバから9回のコピーと1回のムーブができることになります。 (やってみたわけではないので多分) HDDに保存した状態でBDにもコピーしたいなら、この方法を採用するのがいいかもしれません。
国民生活センター、又は各都道府県にある消費生活センターに相談してください。 http://www.kokusen.go.jp/map/
うん、多分、ウィンドウの位置、サイズ等を強制的に"上書き"させるペ～ジ(←JavaScript等が悪さを働く)を開いた場合に、位置やサイズの情報が壊されたのかも知れません。 ----------------------------------------- 手順： 例えば、http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8751067.html 開いて、 此のペ～ジ右側に在る、【同じカテゴリィの人気Q&Aランキング】>本日>タブレットとパソコンをWi-Fiで........を右クリック>【新しいウィンドウで開く】>押下 新しく開いたウィンドウ丈けを残して、外のウィンドウは全て閉じる。 通常デスクトップの一番下に在るタスクバ～上の何もないとこで、右クリック>ウィンドウを左右に並べて表示orウィンドウを上下に並べて表示or重ねて表示..........のどれかを選択 此の操作で、OSに記憶されて居るIEのウィンドウサイズ、位置の情報源がリセットされます。 で、ウィンドウの四隅をドラッグ等して好みの大きさ(=最大ですか ?)や位置にウィンドウサイズを調整。 最後に、Ctrlキ～を押し乍(なが)ら、"Ｘ" ボタンでIE終了。 以降、今操作した画面サイズでウィンドウが開きます。
問題有りません ただし一台だけの場合と四台全部接続した場合全てで動画を見ていたりすると遅く感じる場合も有るでしょう
＞IPOD iPodのこと？ ＞Iチューンを充電する際 iTunesを「充電」？　　意味が分かりません。 通常は起動しているPCとiPod(電源OFFでも良い）を専用のUSBケーブルで接続しておけば充電は自動で行われます。 かなりの時間と言っても人それぞれ感じ方が違うので具体的な時間を書いてくださいね。
電話機の説明書を見て対応するドアホンアダプタ（ターミナルアダプタとおっしゃっている物）を使わないとダメです。 ほとんど共通に使えるのはドアホンです。それでも合わないのがけっこうあります。 ここの回答も含めてネット上にはいい加減な情報が多いですのでまずは取扱説明書を第一に読みましょう。
じじいです。 ブースター付き屋外アンテナを天井近くに取り付けています。 受信できるかどうかはやってみないと分かりません。 工事するよりも、受信出来ればもうけです。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B002BUW3LQ/re …
>ここが特に危険というのは、皮膚の汚れの問題でしょうか？ 汚れはせいぜい接点不良ぐらいしかなりません。 危険なのは人体に溜まった電気（静電気）です。
基本的にそのような製品は存在しません。 まず、日本と海外で使用している電球の口金の大きさが違います。（日本はE26なのに対し、中国はE27、欧州はE14等） E26を使用しているのは主に日本と北米ですね。北米にもセパラボディ（Outlet Screw-in Adapter等と呼称します）がありますが、対応電圧は北米仕様の125Vまでですね。 その他の国になると、コンセントのプラグ形状が電球の口金よりも大きくなってしまい武骨になってしまうこと、供給される電源が安定しないこと、等からいわゆる「セパラボディ」に相当するものは存在しません。 ましてや日本のコンセントのプラグ規格（JIS C 8303 クラスII）や北米規格（NEMA 1-15）に合致したものであれば、使用は100V（北米であれば120V）に対応していれば十分です。 という訳で、残念ながらそのような製品は存在しません。 以上、ご参考まで。
会社でみて、まだ回答がないようですね。 ネコでないキテイモデルなので元々のモデルはわかりませんが うちのCPS42も同じ症状でみてもらったら、無償修理対象になってました。 部品コード---X55238021 品名--------ゴム輪 と、修理伝票にありました。 手で回す右のロータに下糸のローラが付いてボビンが回るわけですが ローラに付いているミニ4駆みたいなタイヤが溶けてロータと当たらないので 空回りするわけです。 とは、言ってもわからないところなので、写真を付けました。 真ん中の黒いものがローラというかタイヤです。これが溶けます。 ブラザのホームページをみてもよく分からないので電話したほうがいいでしょう。 http://www.brother.co.jp/product/hsm/service/ind … >自分で直せるでしょうか？ 無理でしょう。 ブラザーの不具合情報をみていたらネコのおしっこが原因のものがありました。 質問者様のキテイちゃんはネコじゃないので原因じゃありませんね。
往復二本一対の線を単に太くすると、電線と電線の中心線間隔が広がって（＋ねじりにくくなるので）＃３さん回答にあるようにノイズを拾いやすくなる、ってのはあるかも。 あと、単純に太くしても、電流が表面だけを流れる（銅線で普通のコンセントの50Hzや６０Hz だと、数mm程度の太さでその効果が出始めるし、オーディオ周波数だともう少し細い線からその効果が出始める）ので、思ったほど抵抗が下がらない、てなこともおきえます。（ただし、抵抗が下がりにくいだけで、増えるわけじゃないので、念のため。） 細い表面を絶縁した電線をたくさんより合わせて、ってなことをすれば、そういうのを防ぐことができます。もっとも、その場合、全部の電線をきちんとつなぐのが結構大変だったりしますけど。 （もひとつ、電線の特性インピーダンスですが、これを考えるひつようがあるのは、電線の長さ/電線上の信号の伝播速度が、信号の特徴的な変化時間と同程度以上の場合なので。）
１.農地とのことですが、太陽光だけで耕作されないなら、(正式には)税金区分がかわってしまって固定資産税があがるはずですが、そのへんは大丈夫ですか？ そういう理由でパネルの下で日陰で育つ園芸用の草を栽培したり、手間のかからない果物の木を植えたりで対応されておられる方もいるようです。 ２.それから、風で飛んで行くというお話ですが、昨今の太陽光システムにはメーカー保証なるものがついていまして(１５～２０年が多く、保証内容もそれぞれ)、そのために適当にパネルを置いただけ、という設置法はまともなメーカーは許しておりません。 これこれこういう基礎で、土台はコレといった感じになりますから、保証を受けるつもりなら心配ないといえますし、逆に飛んでいっても保証が受けられます。 しかし保証がつかえる設置法であればその分費用がかかるので、設置費を抑えたいなら自己責任ということになります。 メーカーに依っては、イタズラや事故・動物などの理由で、金網の設置要求もあるかと思います。 ３.草や木が生える(遠方にある？)広大な土地を管理できますでしょうか？ 背の高い草は収入が落ちますし、蔦や木は施設を壊します。 草が生えないように地面にコンクリとは言わないまでも、ゴムなどのシートを貼りたくなりますが、農地なのがネックになります。 ４.収入になるか。立地。 太陽光発電は、近くに電力を使ってくれるところがあるかも問題になります。 誰かが電力をたくさん使うと、近隣電圧が下がる、下がるとパネルからの補助でまた戻る。 このときに売電が発生するので、無人島に建ててもメーターは回らないわけです。 あと、南向きで山や建物、電柱などの影にならない部分がどの程度あるか。 以上から考えて、近くにあっても農地での運用は問題が多いので、まともな業者はあまりいい顔をしません。ゆくゆく雑種地になってしまえば採算が上がりませんし、地面に設置する場合、屋根よりも費用がかさみます。 さらに遠方だということでしたら、私なら確実にやりません。リスクが高過ぎるので。 もし「４の立地が良く」「管理もできる」なら役所などに問い合わせにいって、見積などしてみますかね。 しかしながら、そもそもホームセンターのパネルはまともなメーカーの製品なんでしょうか？ 保証内容は誰がどの程度するか精査しましたか？ パネルを売りたいから土地を買えなんていう文句は、怒りすら覚えるんですけど。 売ったら終わりの業者のシミュレートデータなんて見ても仕方ないですし、 自分なら別のまともな業者さんにも相談しますね。 いままでに保証期間中に夜逃げした業者、量販店で買ったらシミュレートデータとまったく違うなど、採算もとれないし、修理のあてすらないという話をいくつも聞きましたが、量販店や飛び込み業者ばかりです。 逆にまともな施工業者は、信用に関わるので条件の悪い客には、ハッキリいいますから計画の第一歩目を踏みちがえないようお気をつけ下さい。
ハガキサイズ、名刺サイズで作った物が、単に表示段階で画面いっぱいに広がって表示されているという「表示」の問題ではありませんか？ すべて実物大で表示されるわけではないのですよ？ 実物大となると、ワードでB4、A3用紙はでかいパソコンでしか作れない、大きな紙原稿は大きなパソコンでしか作れないことになってしまいます。 そのハガキ、名刺原稿を一度でも印刷してみて下さい。 もちろん「原稿サイズを、どの用紙に印刷するか」を選べますので、ハガキ用、名刺用に作った原稿を大きくA3用紙に合わせて拡大して印刷も出来ますし（拡大印刷、プリンターがA3に対応すればの話ですが）、逆にA3用に作った原稿をハガキサイズに印刷も出来る（縮小印刷）のですよ？ 一覧で並んで表示する際には、大きい伊野や小さいのを原寸大のまま表示したのでは、大きい物は文字数文字しか画面に映せず、逆に小さい名刺サイズは目をこらさないと読めないようになってしまうので、どのサイズも皆同じ大きさに拡大・縮小して大きさを揃えて表示しているのかと思いますが？ ちなみに、その大きくなってしまっている（表示が）画面で、マウスの左右のクリックボタンの真ん中にコロコロ転がすスクロールボタンがある物ならば、キーボードの「Ctrl」キーを片手で押しながら、そのマウスをコロコロしてみていただけますか？ 自由に「表示」サイズを変更できます。 この質問サイトをパソコンでご覧ならば、同じようにしてみて下さい。 「表示」サイズを自由に変更できます。 あくまで「表示」ですからね？
あなたが被害を受けたと思うなら、損害賠償の裁判をすれば良いです。 裁判官が妥当と判断すれば、賠償してもらえます。
年中同じだけの消費電力の負荷が繋がっていると仮定して、前回測定した際には夏前などの気温の低い時期ではありませんでしたか？ 導体である銅線は、気温の変化などで導体そのものの温度が上がれば導体そのものの抵抗値も高くなります。 当然負荷側では同じだけの電流量を要求しますので、導体の温度が低い時に比較して1～2割程余計に流れる電流値が増える場合もあります。 同様に気温の上昇などで負荷になる機器類も効率が低下し、若干消費電力が増える場合も考えられます。 もちろんクランプメーターとて、その製品の精度ひとつで測定値は全く違います。 充電部への非接触型ですので当然です。 これもまた気温や導体の温度変化で測定値は変動します。 そこまで正確なものではないというのが現実です。 この程度の内容の質問に答えるのに測定条件など全く関係ありません。 初歩的な電気理論さえ知ってれば自ずと答えは出ます。
ディスクが出てきても何回かディスクが回ってクリーニングしているはずです。 それでも症状が変わらない場合は、レンズの汚れではないかもしれません。 湿式のクリーナー http://www.tdk-media.jp/accessory/cleaner-lens/b … もありますが、レンズの汚れではない場合は、無駄になりますね。 やはり、修理に出した方がよろしいかと思います。
５４歳　男性 最近はトラッキング対応のプラグが使用されていますよね プラグの根本が２～３mm位、黒くなっているのがその製品です 変に塞がず定期的に埃が溜まらない様に掃除しましょ 特に湿気が多いとトラッキング現象になってしまいます １００円コーナ等でトラッキング対応の製品が売られていますが 無駄な買い物です こまめな掃除が一番です
使いたい製品用のＡＣアダプターを探して、ＡＣ１００～２４０Ｖのものであれば、コンセント変換プラグがあれば、多分、どこでも使えると思います。 Ｎｏ．１さんも言っていますが、製品側の電圧・電流、プラグ径、極性は様々なので、製品ごとに必要ですね。
多分「アロンアルファ」EXTRAで大丈夫ではないかと思います。 私は踏んずけて折れたプラ性眼鏡のつるをこれで接着して十分の強度で使えています。 金属製の枠でもセロテープで巻いてそっとたらして乾いてから更に糸をぐるぐる巻いてこれに更に接着剤を浸み込ませて強度を出しています、これは見た目は悪いので外では使えませんので家で使っていますど。 普通の瞬間接着剤よりは乾燥が遅いのでしばらくそっとして置かなくてはなりませんが一晩程度時間が経つほど可也の強度が出ます。 裏にセロテープを張って平らな台で立つなら表から数箇所に付けて流し込む、「毛細管現象」で浸みこみます。 乾いてから更に上塗りすれば強度も高まります。多分セロテープは剥がれなくなるでしょうけど。化学物質の浸出があるかは分りませんので責任は持てませんけど、経験から私ならこうするという例を。
時々音がするなら埃がたまっていて、一部剥がれ落ちて、 バランスを崩しまわっていると思われます。 そのままにしておくと、ベアリング、シャフトがすり減って、 常時音がするようになりますよ。 羽根の掃除をしてみるといいです。 風でカタカタすることもあります。
こんにちは 口によって違いますので ドンキホーテとかでもいいので口の種類がたくさんあるもののを選んで （たぶん外側に何に合うか書いてあります） 購入した方がいいですよ 舶来品は純正以外合わないこともあります
私もSONY HMC-MD777を使用しています。 去年、同じようにCDが出てこなくなり、再生もできなくなりましたが、中を開けて修理できました。 私の場合、原因はトレイを開けるためのゴムベルトが伸びて、ローラーが空回りしていたためでした。 本体カバーを外して見ると、CDの横にゴムベルトと白いローラーが少し見えると思います。横長のカバーがあるので全部見えないですが、横長のカバーのねじをはずして取れば、３本のゴムベルトとローラやギアのようなものが現れます。 電源を入れてOPENボタンを押してみるとわかりますが、真ん中のゴムベルトが回るのを手で補助してやると、トレイが出てきました。そのゴムベルトが伸びていてゆるゆるだったのが原因でしたので、交換すればOKと思います。 私の場合、ゴムベルトの交換品がすぐになかったので、２本のゴムベルトをスワップして、とりあえず使っています。
セニアカーはお年寄り専用ですから法的な扱いも甘くなっているんでしょう。 日本の場合、法律の方が技術や世の中に追いついていない部分が多々ありそれが問題になっていると思います。
脱衣所ですからそんなに広くないですよね？ それなら1万円程度で入手可能な衣類乾燥モードが付いているコンプレッサー式の除湿器であれば十分乾くと思います。 新潟の実家では6畳間に洗濯物を干して、コロナ(だったと思う）の除湿器を使っていましたが、湿度が高くて気温が低い冬でもそれなりに乾いてました。
地上波標準工事でＵＨＦアンテナ工事20000ブースターが16000 家電店で見積もり依頼すればよいです。 ケーブルは電波を購入しているので毎月かかります。
こちらをクリックすればいい
デジタルライフ＞PCパーツ・周辺機器＞プリンター・スキャナー　のカテゴリーに同様の症状例が多く出てるので一度見て下さい。大体このエラーメッセージが出るときはヘッド不良のようです。
＞電気屋とかで売ってるSDカードを差し込むだけのフォトフレームは常なSDカードを入れっぱなしですか？ 自動的にコピーしてくれるのもあれば、手動でコピーする物や、挿入したメモリーカードの中しか見えない機種など色々あります
こんばんは 個人的には安い物は液漏れしやすい気がします
これっぽいのですが写真ではわかりません。 図面をみて確認して下さい。 http://www.kvk.co.jp/products/products/detail.ph … それと、使用年数にもよりますが分岐を付ける時はおそらく ヘッド部分を外すと思います。 錆や石灰分で恐ろしく固い時があります。 水道は電気と違い外したら、あとには引けません。 万一に対応できますか。 この際全部交換したほうがいいと思いますがいかがでしょうか。 http://www.kvk.co.jp/products/products/detail.ph …
結果としてケーブルで見ていたのなら支払い義務はあるでしょう。 ただ、何もこちらから言わなければ過去の分までさかのぼって払えとは言わないと思いますよ。 以前の話なら、減額とかNHK負担でアパートのアンテナを整備して全額払えというケースも実際ありました。
最大入力というのは、瞬間的に入力しても大丈夫な数値。 ミュージックパワーが何ｗか？　これが重要です。 アンプが２６ｗならば、３０～４０ｗのミュージックパワーがあれば大丈夫です。 でも、あなたの言う２６ｗというのは、片側のチャンネルですよね～？ もしかして、合計出力ならば、状況が一変しますよ。 あと、音に変換するのに「音圧」というのが絡みます。 この数値が大きいと、わずかな入力でもしっかりと音が出ます。
電源は１Aまで供給できるという意味なので、0.8Aなら余裕で供給できます。1Aを無理やり流し込むというものではありません。
高圧系(バックライトの電源部)の絶縁不良が発生してるかな? 多分ユニット丸ごと交換だと、今の安くなったテレビが買えるような料金になる可能性が高いです。
支払うも何も「契約書」又は「保証書」の記載通りです。 契約書又は保証書の記載事項に納得して契約したんですから。 説明を受けてないは通用しません。 しかし、契約書又は保証書に液晶交換は除外の旨の記載が無ければ保証対象となる可能性もあります。 記載はどうなってるのですか？ 普通は他人に聞く前に確認するものですが……
はじめまして♪ 私もiPad２を所有してますが、、、、（弟のおさがり、笑） iPad２の次に出たモデルはiPad3とは命名されていませんが、便宜上として理解致します。 まだ、この製品時代ですと、日本国内販売された固体は、シムロックが掛けられていたので、おなじ通信キャリアで販売された機種でないと、シム交換では使えなく成ります。 具体的に言えば、御質問者様のケースですと、SOFT BANKで売られたiPad3を見つけ出す、という事に成ります。 iPhoneもおなじですが、海外ではシムロックが掛けられていないモデルも販売されていて、そういう機種を個人輸入したり、海外旅行時に買って帰ったり、その他の方法で入手した、という、シムフリーの固体が有ります、シムフリーであれば通信キャリアの制約は無いので、あの時代にDocomoで使っていた、という人は、この手法を使っていたはずです。 （他にも手法はありますが、、、） 中古で購入する時、SOFT BANK契約だった物なのか、海外販売された「シムフリー」物、この点に注意すれば、利用可能です。
初期不良です。購入した店で交換してくれると思います。
HDDに保存も結構ですがHDD自体がお釈迦すると元もこも無くなりますのでDVD-RまたBDにも書き込み保存が望ましい パソコンでHDD保存は時間と手間がかかるのでテレビをかいして画質は少し落ちますが赤　白　黄3本ケ－ブルでHDDデッキに保存が一番簡単です。参考までに
Ｎｏ２の続きです。 どの放送局も混信するとすれば、局を選択する同調回路の故障と思われます。 同調回路とは、ラジオのダイヤルを廻転させたとき必要な局のみを選択する回路です。 その部分が故障しているものと思われます。 高価なラジオであれば修理に出すことが考えられますが、１００円ショップのラジオであるなら新しく購入された方がよろしいと思います。
・Blu-ray用の光ピックアップの汚れか、機能低下が原因で読み取り不能になっていると思われます 　（DVD用の光ピックアップは別にあるので、DVDは読み取り可能な状態） 　汚れが原因なら、専用のクリーナーを使ってみて下さい（当方はそれで読み取りが出来るようになりました：TDKのは効果無し） 　下記はDIGA専用クリーナー：RP-CL720A-K・・実売で1800円位 http://ctlg.panasonic.com/jp/acc/acc/cleaner/RP- … 　上記のレンズクリーナーを使っても改善しない場合は、光ピックアップの機能低下なので交換の必要有り 　交換する場合は、部品ではなく、ユニット（プレーヤー部）の交換になるので、2万前後になります
よくあることです。 落雷のあった日からおかしいので,と言ってメーカー修理を依頼しましょう。修理の際は赤く点滅するランプの点滅回数を知らせて下さい。一定周期で何回かの点滅を繰り返していると思います。1回から十数回までありますのでよく観察して下さい。 落雷での故障が保険の対象なら請求用紙をもらっておいて修理の時に書いてもらいます。 何度も経験がありますが、特に問題なく保険が下りますよ。落雷での故障の多かったのはテレビ、エアコン、電話機、ボイラー、冷蔵庫などの機器が多かったです。 私はもと家電修理業です。
Ｎｏ．１さんも書いていますが、認定を通っていない電話機を電話回線に繋ぐのは違法ですよ。 違法の電話機を使いたいのですが、どうしたらよいでしょうかと質問されても、回答のしようがありません。
複数の現象を書かれていますから順を追って回答します。 1.カミナリが落ちたときに給湯器のリモコンのある辺りからパチッと音がして 青白い火花が散りました。そしてリモコンの電源が落ちました。 ・落雷のせいだと思います。 屋内で最も電気が通りやすいところが給湯器だったのでしょう。 経験では会社の寮の交換機がやられました。 コンセントには黒いすすがついており明らかな状況でした。 2.大きいカミナリが落ちた後から給湯器のコンセントを差すときに パチッとショートするようになりました ・給湯器のコンセント(正確にはプラグといいます)はそう外したり するものではないのですが、通常若干ではありますが火花が飛んでも 不思議ではありません。明らかに今までと違うようでしたら 何らかの障害があると思います。 3.停電はせず家のブレーカーに異常はなく他の家電は動いていたので 給湯器本体のコンセントを一度外して、また差しなおすとパチッとショートしました。 ・給湯器が犠牲になってくれていたら他の家電は助かったと思って間違いないでしょう。 ブレーカは電流遮断をしますが、雷のように非常に短時間の過電流で 遮断する事はありません、また、過渡電流に耐える規格があるので たぶん大丈夫と思います(直雷ならこの程度ではすまないと思います) 火花＝ショートではありませんからブレーカが落ちなければ2項と同じです。 4.リモコンのスイッチは入るようになり給湯器も使えるようになりました。 給湯器は昔電気が使えなかったのですが、信頼性が向上したので 使えるようになりました。その代わり安全面では漏電や耐圧(過電圧)に かなりの注意がされているようです。 この場合おそらく電源側についている保護用の部品が機能して 大事に至らなかったと思います。 通常ではこの保護用の部品は機能しませんが、火花が出るという事を 考慮すると初期性能が変わった可能性があります。 この手の部品は1回だけ機能したら終わりというのもあります(程度によりますが) 結論としては、今は使えてますが保護用の部品が今回の件で 機能していない可能性があり危険な状態だと思います。 早いうちにメーカーのサービスを受けたほうがいいと思います。 メーカーは各地に業者とサービス業務の提携しています。 従ってたぶんですが均一料金で診断してくれると思いますので まずは電話で聞いてみる事です。
ご質問内容から察すると、無線LANの親機と子機を使っていて、それがバッファロー製品である（少なくとも親機）。 親機を直接PCにつないでいるか、PCがノートPCだとすると子機は内蔵されているが、詳細は不明ですがそれらの接続が良くない。 そのような場合にデバイスマネージャーを開いてびっくりマークがついてないかなどを確認してみて下さいというような説明があったってところでしょうか。 このような質問の場合は製品の型番、PCの型番、WindowsやマックといったOSが何か、どのような設定状態かなどを書かないと正確な答えは出ませんが、 一応総論として書きますと、デバイスマネージャーというのはPCに内蔵されている機器、つないでいる機器が正常に動いているか管理するものです。 こちらを参考にして下さい。 http://www.pc-master.jp/words/d-manager.html 開き方はこちら。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/open- … ただ、親機と子機が一応つながり、単に不安定だとするとデバイスマネージャーを開く問題じゃなくて、単に無線の状態が良くないのだと思いますが。 親機の位置を変えて接続が変わるかを見たほうがよいかもしれません。
おそらくバックライトの寿命でしょう。 「MIMOLLET-L　修理　（できれば型番も）」でググればいくつかの業者で修理しているみたいです。 ただ部品がないと思われるので、代替品で修理するか修理不可になるかと思います。 見積もり・問い合わせをしてみてはどうでしょうか？
http://www.jisuikukan.com/ 自炊空間の15分400円、高速スキャンプランなら 分速100枚（200ページ）なので… 1冊500ページとして3分 300冊の処理に900分 24000円で行けそうですね。
SL-A251ですよね。下記リンクから取扱説明書が参照できます。 http://www.jp.onkyo.com/support/manual/manualpdf … ちなみに、サブウーファーの上面奥の方に２つ搭載されているボリュームは、「Frequency」と書いてある方がサブウーファーのカットオフ周波数を設定するもの、「Output Level」と書いてある方はサブウーファーの低音出力のボリュームを調整するものです。 背面のスピーカー端子は、アンプ側にサブウーファー用出力端子がないアンプを使用する際に低音を取り出すための入力と出力になります。この入出力は、低音成分を抽出する以外の用途では使用されません。 ということで、正解は 「SL-A251に搭載されている「Output Level」ボリュームはSL-A251から出力される低音のボリューム調整のみに使用され、通常のスピーカー出力はあくまでもアンプ側のボリュームで調整する」 となります。 以上、ご参考まで。
パソコンからのメールを受信しないように設定してあるんだったらそれを解除しましょう （デフォルトは受信しないように設定してあります） http://www.softbank.jp/mobile/support/antispam/s … 携帯／ＰＨＳからのみ受信というのを解除する 設定解除されてるんだったら パソコンから送信できない形式のメールアドレスなのでしょう ＠の前にピリオドが複数個あったり変な位置に記号があったり、パソコンからのメールでは使ってはいけない記号を使っていたりとか メアドを変更してから再登録をする
＞電圧200Vの海外でセパラボディ125Ｖ（日本仕様）を使用したいのですが大丈夫でしょうか？ ＞発熱発火の恐れがあるとかリスクも合わせてお願いします。 やめてください。 125Vと言う電圧表示、は、125Vで使用するときに、スパークなどを起こさない事を確認する基準を通って居る。と言う意味です。 ２００Vは、１２５Vよりも高い電圧で、電圧は高くなるほど電極の金属間の距離や、材質を変えなければなりません。 それが行われて居ない物を使用する事は危険です。 また、何処の国でも電気に関する規格と言うのはとても厳しくなっています。 なぜ厳しいかと言うと、電気の取り扱いは、火災に発展し、人が居ない所で火災などが起こると多くの人や財産を失う様な事になるので、とても厳しい基準が設けられており、それに違反すれば、その責任追及は厳しい物になります。 国によっては、その国の基準に合格して居ない物を使用して引き起こした事故そしてその損害に対しては、一切の免責(責任が無いと言う事)は認めず、発生した損害のすべての賠償責任を負わされる国もある位なのです。 良く考えて注意した上で、利用するかどうかを考えられて下さい。 ちなみに、電圧、電流共にその機器で使用を認めている上限であって、どちらかが低いから他方を余分にと言う物は一切ありません。
ダメもとでインクヘッドを取り外してぬるま湯で内部のインクを洗い流してください。 乾燥後再取り付けを行いインクを入れて試してください。 直ると思いますよ。
nexus7 は実際には使ってないので信用できないという事でしたら無視してください。 ヘッドホン端子はあってもマイク端子がないようなのでワイヤード式で使えるものは 存在せず、Bluetooth 式のものが必要と思います。 サンワサプライの 「2013年新型 nexus7・10 対応アクセサリー」のページに載ってるものなら 大丈夫だと思います。 http://direct.sanwa.co.jp/contents/sp/nexus/nexu … バッファローにも 「Nexus7（2013年発表モデル）」の「動作確認済み製品」というページに Bluetooth ヘッドセットが沢山載っています。 http://buffalo.jp/taiou/mobile/android/nexus7_20 … 尚、ヘッドセット(モノラルイヤホン＋マイク)は携帯電話などの会話用、 ステレオヘッドホンは概ね音楽を聴く為のもので、 Bluetooth では別の機能のものとして扱われます。 ざっくり、前者は A2DP か AVRCP　後者は HSP か HFP という「プロファイル名」で呼ばれます。 前者のヘッドセットでは音楽聴取できなかったり、 後者のステレオヘッドホンでは(マイクがないし)携帯電話での会話も天気予報を聞くだけすらできなかったりします。 両方に使いたいなら、両方のプロファイルに対応したマイク付きステレオヘッドホン製品を 選択するのが便利だと思います。 LINEの音声通話をBluetoothヘッドセットで使う方法 http://www.teradas.net/archives/13357/
回してみたらどうでしょう。そういう形式のものもあります。
はじめまして♪ ２０年もガンバってくれたラジオ、、、、、まぁ、ハンダ付けの劣化による接触不良や、コンデンサー等の寿命という事も考えられますねぇ。 でも、２０年で周囲の電磁波（電波）環境が変わった、という点はいかがでしょうか？ 携帯電話や無線LAN（Wi-Fi)など、通信電波は時代背景として変化していますよね。 また、デジタル機器も周囲に増えていると思います。これらも電波帯に影響を及ぼす不要輻射発生源として、高感度なラジオに取っては困り者です。 （テレビ、ビデオもデジタル環境機器に成りましたし、パソコンや携帯電話（スマートフォン）もデジタル機器、調理家電や洗濯機や掃除機、エアコンや冷蔵庫も小型コンピューターを組み込んでいて、デジタル関連機器になってますよね。） まぁ、デジタル機器は、ラジオとよほど密接な位置に無い限りは、大きな影響は無い（はず） （周囲の機器に影響を与える、不要輻射は一定量以下に抑えるように造られています。） ところが、電源ケーブルなどがちょっとクセモノ。 私も数年前に、新しく買ったマイクを試してみたら、物凄い雑音、文字通り「バリバリ」と鳴り出し、変だなぁ、、、、周辺を眺める事数十秒。 マイクケーブルが、携帯電話の充電器から出た電線の上を通っていた。？！ もういちどボリュームを少し上げて、マイクケーブルをつまみ上げると、思った通り、雑音は無くなりました。 充電していなくても、最近のデジタル式電源アダプターは、かなり雑音源として、犯人の有力候補だろう、と思います。 チューナーの電源が、デジタル機器と一緒のテーブルタップ等に繋がっていませんでしょうか？ アンテナのフィーダー線、この近くにデジタル機器や、それに繋がる電線類が近接していませんでしょうか？ まずは、この辺りから、確かめてみるのが良いと思います。
ＡＭラジオですよね ＡＭラジオは中波という電波帯域を使っています。 中波の場合、昼間は上空のＤ層と呼ばれる電離層で吸収されそれほど遠くに届きません。（数十ｋｍ位） ところが、夜間は太陽からの紫外線が無くなるため、Ｄ層の電離層が無くなり、その上空のＥ層の電離層で反射され、かなりの距離まで届きます。（数百ｋｍ～千ｋｍ以上） そのため夜間は、近くのラジオ局だけでなく遠くの局の電波やその他の電波が混信して届いてしまい、雑音となってしまいます。 そのため、思ってもみない地域の放送が受信できたりします。 昔は夜中に外国の放送などを受信しては喜んでいたものです。
ひかり電話→複合機→電話機で接続します。 電話機は複合機の電話機端子につなぎます。(ひかり電話の機器に直接刺さる電話線は複合機だけにする)
いろいろありますよ。一例ですが・・・ サンコー　自動録画監視カメラ「MPSC-12」 http://www.thanko.jp/product/2869.html ボーダレス　BSC-005N http://www.borderless-j.com/security/product/bsc … 以上、ご参考まで。
Winodows8の問題ではなく「ブラウザ」の問題では？ 何を使っていますか？InternetExplorerなら対応できていないサイトは「互換」サイトに登録してみては？ 他のブラウザでは如何でしょうか？
No.5です。 ＞電池を交換したのではなく、テスターで電圧を計りました。 電池を取り出してテスターで測ると、何も負荷がつながれていないので、開放電圧を測ってしまうことになります。負荷なしでは電圧が高く表示されてしまいます。（電池は負荷を繋ぐと、電池の内部抵抗により電圧が下がります。） この場合、取り出さずに、時計を動かしたままの状態でテスターで測るといいでしょうね。
実際に見てみないとわかりませんが、 その状況って、下糸が釜に絡まっている時によくおこりますが、釜を取り外して確認はされましたか？ 見える範囲で取り除いても、釜を外すと細かい糸くずやほこりが溜まっていることがありますがいかがでしょうか？
＞自力での復旧の可能性はないのでしょうか？ 古い機種はコンピュータ制御してるわけではないのでリセット機能があるとは思えません。 単にコントーラのエラーだけなら自力復旧は可能でしょうから、先ずは取説を見て何らかの方法が載ってないか、それで試してみてどうなのかを確認するのが先決だと思います。 しかもメーカーのコールセンターに何でもかんでも解る人がいると思う方が不思議です。 窓口は基本的に修理担当者への取り次ぎがメインですのでそういう回答になります。 電話する方が故障した機械をどうしたいのかはっきりと告げなければ、電話を受ける側はどうしたらいいのか判りません。 直し方を教えてくれと言っても現実的には不可能なので、出張してきて直してくれと言わなければ見てみなきゃ判らないと言われて当然です。 しかしやれる事はやってみるのも手ですので、分電盤で浴室乾燥機の配線用遮断器を一旦遮断し、しばし放置してから再度投入してみてどうなるか試すくらいしかないと思われます。 それでだめなら確実に故障ですので、修理なり交換なりになるでしょう。
補足を拝見いたしました。 安全面は重要ポイントですので、他の方々のアドバイスを参考にしてください。 最も単純な方法ですが、モーターの軸を延長して、タイヤの側面に押し付ける、と言う伝達方法も有ります。 バネとワイヤーなどで押し付け具合を手元で操作出来る様にしておけば、適度なスリップなども利用して動かすコトも出来るでしょう。 結構強力なモーターが必要にな流と思いますよ。 http://www.nakatsu-ss.co.jp/products/geared-moto …
10時すぎたからすでに遅しか CANONNーーーCANON CANONプリンターはたくさんあるよ、その中の1台だから機種が判らん 接続してるパソコンも判らん プリンターの接続環境も判らん 突然なのか新規接続なのか判らん 判らんだらけだから回答できるわけない
私のこれまでに使用した中では、肌に優しく剃り残しがないのはフィリップスです。 パナソニックと日立も使ったことがありますが、どちらも一年ほどで使用をやめて処分しました。 パナソニックには国産ということもあり、期待して使い始めましたが、深ぞりという点では良いかなとも思いました。でも、どうしても剃り残しができる感じで、フィリップスの方が満遍なく剃れるように思えます。 それから刃の寿命が長いのもフィリップスの良い点です。 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … こちらのセンソタッチ３Dというシリーズが、設計も新しくて良いはずなのですが、 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … 今私が使用しているこちらの安いものの方が、剃った髭くずが飛び散らなくて良い感じがします。 洗浄機がないですが、水洗いできるので手入れも簡単です。 それからフィリップスは他メーカーの製品より圧倒的に静かです。
プラズマクラスターと言う、空気清浄器を大き目のダンボールか、ゴミ袋へ入れゲーム機と共に密封して2時間位放置すれば消えると思う。 高濃度プラズマクラスター ↑ (高電圧による、電気放電のみの機種)水を分解するタイプは不可。 ---- http://kakaku.com/item/J0000001499/spec/#tab ----- 「ドンキホーテー」←何んでも屋、単4電池式　￥900円　でも大丈夫。
何を指して良いとか得意とかをメーカーに言えるかは判断する人によって見るところが違うから起こる現象です。 専門にやってるメーカーだから良い製品とは必ずしも言えませんし、売れてるから良い製品でもありません。 ただし『○○メーカーは専門メーカーだから得意だよね』という言い方はできても、だから良い製品とは言い切れません。 値段が高いものが安いものより優れているものもありますが、使う人個人によってはシンプルで安価なものの方がいい場合も多いです。 ・テレビ テレビという道具に何を重視して求めるかでメーカー選びが非常に困難なものです。 価格なのかトータルバランスなのか総合性能なのか。 そこは昔からどこのメーカーでも独自のメーカー色を出したりグレード差で対応してきました。 意外に思う人も多いでしょうが、過去から現在までテレビで高性能・高品質といえば三菱です。 現在のシェアは低いですが、液晶の技術や画質に関するものは三菱が優れています。 昔からそういう方面では三菱は長けていましたし、得意分野です。 しかし欠点は現状では大手家電販売店ではほとんど扱わないのと価格が高額な点です。 ・ビデオ VTRだとして、アナログなのかデジタルなのかもありますが、どちらにしても録画機器ということでしたらビクター、ソニー、パナソニックです。 長年研究や開発、製造や販売をしてきたという点で、得意も品質もこの三社でしょう。 カセットやビデオやDATなどの記録用テープを製造するメーカーで言えば、優れた磁性体の研究と開発でソニー、フジフィルム、花王（洗剤メーカー）の得意分野です。 ・電話 固定電話機の話として、家庭用に限っていえば古くからNECやパイオニアはありましたし、得意かどうかよりも通信・音響メーカーが早くから電話通信を手掛けていたからです。 今や家庭用電話機の分野ではパナソニックかシャープが多いでしょう。 現在では固定電話機の分野では、モニターホンなどを含む住宅設備との連系やスマートホンやパソコンでの操作など全てを一括で行えるものの販売という点ではパナソニックのみと言えます。 ・電子レンジ 過去と現在では全く違う状況になりましたが、現在では核心の電子部品の観点で三菱と日立でしょう。 オーブンレンジを含め、使う人の使う用途によって使いやすさや機能性に大きく選択の余地があるので、パナソニックや東芝の製品が売れているのがイコール良い製品とは言えないでしょう。 ・冷蔵庫 日立、三菱、東芝はモーターに関しては三社三様ではあるが、やはり国内メーカーではトップレベル。 コンプレッサー技術では三菱と東芝はバツグンに優秀。 好みにもよるが庫内の作りと使いやすさは三菱と東芝がいいようです。 ・洗濯機 洗濯機はサンヨーの得意分野で優秀でした。 一時期パナソニックブランドになりましたが、現在では消滅しています。 東芝の洗濯機は昔から静かで有名ですし、三菱はパワフルだと言われます。 ・掃除機 掃除機もサンヨーのお得意で、現在でもパナソニックブランドでエアシスが残っています。 それと東芝のトルネオシリーズはたぶん日本家電メーカー製では総合性能トップでしょう。 ダイソンはどれも確かに性能面では優れていますが、価格が高額なのと何よりもうるさいのと熱くなるのが欠点。 ダイソンに似たサイクロン掃除機は様々なメーカーから出されていますが、トータルで東芝に匹敵するのは三菱でしょう。 ルンバは確かに使って便利なものではありますが、その価格程に仕事をするものではありません。 また高額な掃除機ほど定期的にメンテナンスをしなければ機能を維持できないのと、ダストカップのゴミ捨てが非常に苦痛です。 ・炊飯ジャー タイガーと象印、パナソニックと東芝というジャーメーカーと家電メーカーの争いでしょうね。 土釜とかIHとかいろいろありますが、いいものはやっぱり高額です。 しかし安い米や古い米も非常においしく炊けます。 ・ホームベーカリー T-fal、象印、パナソニックが早くから手掛けてきたことと、メーカー毎に特徴のある製品。 これに関しては値段の高いものがいいわけではない。 多機能ほど中途半端だし使いづらい。 ・ミキサー ホームベーカリー同様でT-fal、象印、パナソニックなどが人気どころ。 安価な海外メーカー製も多いが、消耗品の手に入れにくさなどの考慮が必要。 質問者さんはエアコンはダイキン派のようですが、空調機器メーカーのダイキンが特段優れているとは思いませんし、暖房機器メーカーのコロナだって特別優れているわけでもありません。 単純構造のエアコンでその性能を問われる部分はモーターとコンプレッサーです。 上の回答でも書いたように、日立、三菱、東芝のモーターは戦前から優秀なものでした。 それと東芝のエアコンで採用されているスクロールコンプレッサーは清音で低消費電力で故障の少ないものです。 近年オール電化住宅で主流の暖房性能も重視したパナソニック製の制御回路も非常に信頼性の高いものです。 しかし、そういったメーカー毎の特徴や優れた機能を持ったものは高額なグレードのものがほとんどで、比較的安価な価格帯のものはほぼメーカー差などないものです。 エコキュートだってコロナが先駆ですが今や特に優れているものでもないし、ＩＨだって日立が早くて性能が良かったのも今やどこも大差なしです。 パソコンだってＮＥＣや富士通といったところが優れているものとも言えないように、専門メーカーだからとか古くからやってるからというだけで必ずしも良い製品とは言えません。 問題は使う人が使いやすいものが良い製品であり良いメーカーでしょう。 メーカーによって得意分野と言われるものはありますが、それは単に歴史的な観点からだけであり、現在では新参の企業の製品が優秀な場合もあります。 要は作る会社と売る会社が違うからであり、作る会社からＯＥＭを受けて複数の売る会社から同じ製品もしくは類似製品が販売されている現在では特にそうです。 現状ではメーカー色の色濃く出た得意分野の家電製品は、そのメーカーのフラッグシップモデルに相当する高額なもののみになってしまっています。
>「夏場の気温上昇による効率低下をどう考えるか」 結晶系のパネルは、温度が10度上がると発電量は約４％低下します。 過去の実測値では、夏場に60度を超えました。 パネルの定格出力は25度の時なので、約１４％低下する事になります。 パナソニック（旧三洋）のHITは特別で、上記低下が少ないです。（約半分位だったと思います） 温度上昇の影響を懸念されるなら、HITを選ぶのが良いでしょう。 >水を使うと20年もたないやろでどのメーカーもやらんのやろなあ。 床暖房用の水が循環できる銅板をパネルの裏面に貼り付けると温度上昇がかなり低減できます。 水は、雨水タンクで溜めておいて、お風呂ポンプで循環させて、水の冷却は車のライジエターなどを 流用します。 これらの電源は、独立系の太陽光発電で賄う。 >わかりやすくするために、候補4つ考えました。 b の20度が良いと思います。 >一つめのこれ http://standard-project.net/solar/angle.html ここの説明では、パネルの間隔は、高さの2倍とかかれていますが、10数年前に発売されていた、 設置業者向けの本には、2.5倍と書かれていました。 影の影響はかなり大きいです。 パネルのセル1つに完全に影を落とすと、そのセルを含むアレイ全体の発電量が減少します。 ＃HITの場合、４～５枚を直列接続しますが、その４～５枚の発電量が減ると言う事です。 我が家では、諸事情で10度で設置しています。（陸屋根です） 冬場の発電量の落ち込みは、先のURLの％値よりも大きいです。 理由の１つには、ガラス面での反射が考慮されていないからです。 ＃ガラスを斜めから見ると鏡のように反射するのが確認できますが、この反射の影響が先のURLの値では考慮されていないのです。 20度が良いとしたのは、この反射の影響が比較的少ないからです。 ＃影響が無視できる限界が20度と言っても良いです。 以前に住んでいたアパートで独立系の太陽光発電を行っていましたが、ある季節のある時間帯に発電量が増えました。 原因は、隣（といってもそれなりに離れていましたが）の校舎の窓ガラスからの反射光が旨い具合ににパネルに当たっていたからです。
こんにちは。 これはどうですか? パナソニック CN-GP540D http://panasonic.jp/car/navi/products/GP540/ ※16GB SSD内蔵ポータブルタイプ ○走行中にボタン表示が隠れることで広範囲の表示が可能なフルスクリーンマップ 　（必要に応じてランチャーメニューで呼び出せます） ○コンパクトな5V型ながら高精細なワイドVGA液晶搭載で見やすく、文字や操作ボタンの大きさも変更可能（デカ文字/大ボタン対応）。さらに、文字の大きさを変えただけでは地図が見にくい時にも縦横2倍の拡大表示ができる「デカ地図」も搭載 ○ポータブルナビ初のGPS+みちびき（日本の準天頂衛星）+グロナス（ロシアの測位衛星）によるトリプル衛星受信対応で自車位置測位率を向上し、ビル街や山間部でも現在地を正確に即位可能。さらに、電波が受信しづらいトンネルや高架下には3軸対応センサー「Gジャイロ」でカバー ○吸着タイプで取り付け・取り外しも簡単
私、ＳＨＲＰのＢＤ－ＨＤＷ７５とＢＤ－Ｗ１２００×２台の合計３台を使っています。 全てＷチューナー仕様です。 録画は、同時進行も可能ですので、問題は無いと思います。 但し、地デジ×２、ＢＳ×２、ＣＳ×２　などの表記が無いならば、購入前相談をしてください。 トリプルチューナーならば、大丈夫とは思いますが、チューナーを３つ積んでいるから「トリプルチューナー」なのか？ 各放送ネットワーク用に３つづつチューナーがあるから、「トリプルチューナー」なのか？ 事前に聞いておかないと、大損しまっせ！
＞INPUT:AC100-240V 50/60Hz ここが重要な部分になります。 コンセントプラグの形状が違うので、そのままでは使えない所もありますので、変換プラグや、その部分のコードを使えば使用可能ですよ。 ただ、それは電気的に。と言う事で、その国で保証されている。と言う物では無い事だけは理解しておかれて下さい。 使って故障が起こった時などに、賠償責任などが発生するわけですが、それを免れるためには、各国独自で作られている安全基準をクリアしている必要があります。 丸っこい字になって居る「CE」のCEマーク 丸に「UL」のULマーク 右が切れている〇にSAのCSAマーク 丸く字が書かれている中にTUVと書かれているTUV 右上にS、左下にGのGSマーク Cが３つ並んでいるCCCマーク それぞて認定している国や地域の安全基準のマークです。 ちなみに日本は、ひし形にPSEと書かれているPSEマークになります。 厳密には、これらのマークのうち、滞在国で認められていない機器を使用した場合、その機器が故障などで火災や事故が起こった場合は、 「その機器メーカーではなく、その機器を使用していた人がすべての物に対する損害、人に対する損害を賠償しなければならない。」 と定められている国もあったりします。
＞掃除機には「吸込仕事率　○○W」、 これは、消費電力をいかに効率良くモーターにまわせたか（吸引力に変えたか）、という表現です。 なので、実際の消費電力は、もっと高い数値になります。 取扱い説明書の裏側に実際の消費電力の記載があるはずです。 それか、型番、製造番号を記載した銘板部分に書いてあるはずです。 ＞HDDを4台搭載可能なHDDケースには「電源出力合計　○○W」という記載になっていました。 これは、二次出力の意味なので、消費電力はこれより大きな数値です。 例えば、銘板にＡＣ１００ｖ７．５Ａ／ＤＣ１２Ｖ２０Ａ，５Ｖ２５Ａ　などと記載されていれば、ＡＣ１００ｖ７．５Ａが最大消費電力になります。 計算方法は、ＡＣ１００ｖ×７．５Ａ＝７５０ｗです。
ＤＬＮＡ対応なら、目的を達成できるでしょう。 非対応なら、諦めてください。
（１） 定格　→　連続定格 （２）定格電流　→　5.6A （３）最高回転数　→　1450rpm （４）最高使用温度　→　40℃ 定格のことを言っていると思います。 海外の物であれば単相・三相？　電圧？などの仕様が必要になりますがいかがですか。 参考URL：http://industrial.panasonic.com/jp/i/25000/fa_pr …
回答から「敗れていても良いのでパッケージや説明書」と「購入証明できるレシート」を 購入日から1週間に持参すれば対応可能です。 返金や交換後、販売店はメーカーに「初期不良品」として返送しますが メーカー判定で「良品」とされた場合、再販売しないといけません。 この時パッケージがないと販売店は困るようです。
一度。コンセント抜き後数分後にコンセントを挿して復帰して駄目の場合は、メーカーに、電話連絡して、相談して、修理依頼を。電池の残量は有りますか。確認を。
1.自国の炊飯器では日本のメーカーと比べれば美味しく炊けないから。 2.なんだかんだ言っても日本のメーカーは中国よりも信頼できるから。 3.中国で日本メーカーの炊飯器を買うより安いから。 4.故障しにくいから。
見れません ↓ http://www.nttdocomo.co.jp/support/utilization/b … 2009年4月28日（火曜）以降にDOCOPY（ドコピー）で保存したデータをドコモケータイdatalinkで使用することができます。 2011年5月25日（水曜）以降に「DOCOPY（ドコピー）で使う」を選択して保存したデータはドコモケータイdatalinkでは使用できません。
＞「操作できないディスクです」や「ダビングできないディスクです」と表示されるようになりました 　市販の映像作品は再生できますが、稀に同様のメッセージが表示されて認識されないことがあります 　・ピックアップ（レーザー）の読み取り精度低下による物と思われます 　・レンズクリーナーでのクリーニングはSONYの機種の場合は、公式には使用不可です 　　（故障の原因になるので使わないで・・になっている） 参考：SONYのサポートのページ（質問内容から下記の項目は実施されているようですが） http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278034353/ 　・結論的には修理になると思います 　　この場合、プレーヤーユニットの交換になりますから、1.5万～2万位はかかると思われます
インターネットなしでパソコンに取り込む機能のあるビデオカメラなら可能だしそうでなければ不可能。
シアンのトナーが空か、接触不良のようです。 それらを確認しても直らない場合は断線や基盤の異常なのでユーザーには直せないでしょう。 メーカーや代理店に修理を依頼してください。
　　フィリーダイヤルに対象になるかが聴いて見て下さい http://my.edion.jp/pc/card/explanation/guarantee/ 　仮に保証対象に成っても消耗品は対象外でしょうけどね 　（操作パットの交換などです）
こんにちは。 これなんでどうですか? 三菱電機 MSZ-ZW284 http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/kirigam … この機種は自然の風を再現する「自然風」を搭載しており、設定すると「ムーヴアイ極」で部屋全体をきめ細かく分析し、体表温度も測って風を送ります。更に、左右が別々に動く「霧ヶ峰」だけの4枚フラップ「匠フラップ」で縦の風を実現し、全身にまんべんなく風を送ります。 ※この機能については、愛称である「霧ヶ峰」の由来である長野県霧ヶ峰高原の風を実際に計測して再現しています。 また、絵を見て機能を選ぶ「快適セレクト」で「風をよけたい」を選べば風よけが設定されるので、風を直接体に当てないようにすることもできます。 エアフィルター（抗菌・金属コートフィルター）を自動で掃除する「フィルターおそうじメカ」に加え、特に汚れやすい熱交換器・ファン・通風路にはフッ素粒子と親水性薄膜をナノレベルでコーディングした「ハイブリッドナノコーティング」を施し、ほこりや油がつきにくい構造となっています。更に、パネルやフラップが取り外しできる「はずせるボディ」を採用しているので、パネルの水洗いや通風路の掃除も簡単にできます。 あと、本題とは離れますが、掃除機についてもアドバイスを… これからお子さんが生まれる方にはまず、第一候補としてこちらをお勧めします。 パナソニック MC-SXD430 http://ctlg.panasonic.com/jp/soji/soji-cyclone/M … こちらは「エアシス」というサイクロン式になりますが、とにかく排気のきれいさにとことんこだわった機種で、半導体工場のクリーンルーム用クリーナーや空気清浄機にも使われている高性能ULPAフィルター+3重構造のフィルター、ホコリの舞い上げを防ぐ「エアブロック&エアシス気流」で排気をキレイにします。 また、普段通り掃除を済ませた後、ホースを抜き、本体のボタンを押すと「空気清浄モード」が作動し、部屋の中の空気まできれいにします（約10分間運転します）。 さらに、この機種では、花王が発売する「クイックルワイパー ウエットシート」を用いた拭き掃除（ウエットシート拭き）ができるほか、布団を掃除するために用いる「ふとん清潔ノズル」を含めた4種類のノズルが同梱しています。
こんにちは 参考までにどうぞ http://minus9d.hatenablog.com/entry/20130103/135 …
ダイクロハロゲン球とは円錐形状の小型ハロゲン電球であり安定期を使ったタイプに私用する電球のことではありません。 ハロゲン電球の特徴 http://electric-facilities.jp/denki3/denkyu.html ES-8797は低格電圧が110VになっていることとES-8797も100Vになっていることから100Vそのままで安定期など入っていないハズです。 http://www.koshinaka.net/detail.php?s_category=& … http://0354273150.xb.shopserve.jp/SHOP/102_03277 … 電圧が12Vなど100Vでなければきちんと掲載されています。 また形状も電圧を調整するための部分がライト上部に見えます。 http://www.terukuni.co.jp/endo/ES-8749WA.html ハロゲンランプ（ライト）は白熱電球と同じ原理で発光するため一般的には高圧水銀灯や蛍光灯など特殊なライトでなければ安定期はありません。 車でもハロゲンのヘッドライトには安定期など入っていませんしこのようなハロゲンライトでも安定期は入っていません。 http://www.amazon.co.jp/Caster-CHP-500-0-3-%E3%8 … wikiよりハロゲンランプ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%AD% …
それ（DS-DT403）はパソコン用のテレビチューナーとは違います。 それに、パソコン（CF-SX3）とチューナー（DS-DT403）のHDMI端子は、両方とも出力専用です。 その２つを接続しても、何も起こりません。むしろ、故障するかも知れません。 チューナー（DS-DT403）のHDMI出力端子を、デスクトップパソコンの液晶モニターのHDMI入力端子に接続すれば、液晶モニターでテレビが視聴できますが、パソコンとは無関係です。 パソコンでチャンネル操作や録画はできません。 パソコン（CF-SX3）に接続するテレビチューナーは、USB接続のものを購入してください。 参考URLの「PC用テレビチューナー スペック検索」で タイプ ＝ 外付 インターフェイス ＝ USB2.0 地デジチューナーにチェックを入れて 検索すれば、候補のものが表示されます。 参考URL：http://kakaku.com/pc/pc-1seg/
防犯カメラのアナログ/デジタルの違いは カメラがアナログ/デジタルのどちらでも、現在は記録時にデジタルで記録されます。 なので、違いはカメラ本体の出力がアナログかデジタルの違いとなります。 １０年位前はアナログ出力の方が、圧倒的に安かったのですが、 現在はデジタルのビデオＩＣの普及に伴って、デジタルカメラの方がやすいです。 また、カメラからの出力自体がデジタルなので、記憶時の変換による劣化も少ないです。 参考 http://bc-center.jp/sc_camera_signal.php
デメリットは品質が安定していない点だけです。　4本同時に使って急に電圧低下　調べてみると 1本の電池極性が逆転していたとか色々在ります。　勿論安定した電池も混ざっています。 安いなりのデメリットを理解して、半分は使えないと思って半額以下で買えば　それがメリットです。 ドラッグストアーなどにも100均より安い電池があります。　ノーブランドですが日本製と書かれています。
電気工事業者です。 見に来た電気屋さん、勉強不足ですね。たぶんひかるスイッチを使ったこと無かったのでしょう。 mukaiyamaさん、star-dogさん正解です。 上のケーブルの白線を使わないよう、テーピングするだけで交換は可能です。 でも、スイッチ交換は資格が必要なので、自分でやらずに資格を持った業者に依頼してくださいね。
形状が同じですね。 検索してみたら、強く引っ張れば抜けるとのことです。 試しに自分の扇風機も試してみたら、簡単に引き抜けました。 参考。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6239526.html
私の職場ですけど、アンテナ（ネットで送料込3000円位）だけ買って、一階室内に建てました（私が）。 丁度電波塔の方向に建物が無いので一階にと、ダメ元のつもりで建てましたが、映りました。 アンテナは、同型でもセットになった、アンテナ本体と固定器具とケーブルコードとコネクタ付きのを選び、既に持っていた畑用の支柱に固定して、水の入れた2Lペットボトル４本に挟んで建ててます。 ちゃっちいですが野外に建てる訳でないので、雨風台風の心配もないですし、劣化するのも遅いかと思います。 職場ではたまたま使っていない倉庫的な部屋の窓際に設置しましたけど、ブラインドがあると映らないです。ケーブルコードは開けっぱのドアの隅を這わせました。 屋根上で見る普通のアンテナ、屋根に取り付けるのは素人でキツイので室内に・・・。（「屋根裏にアンテナ設置」というようなブログをいくつか見たので、条件が合えば壁ぐらい通過してきたのを拾えるかもしれません。が、アンテナがでかいのになるかも。） 部屋の中で骨々したアンテナが視界に入るのが苦痛でなければ、室内（窓際天井付近）に設置するのを、ダメ元でしてみるのも一つの手です。 支柱と屋根馬（支柱を立てるための足組的な物）はそれぞれ1500円ぐらい、トータル6000円ぐらいなので。 でも、隣に建物があったらダメなので、その時はなるべく高いところ、素人ではちょっと・・・ですね。 電波塔によほど近ければ、「室内アンテナ」で行けるかもしれません。そういう商品が売ってます。 安いのだと2～3000円位から。 ベランダ等のフラットアンテナも売ってます。6000円位。これも電波塔が近ければ室内設置でいけるかも。 ちなみに私が職場に建てたアンテナの細かい内容は以下。テレビ１台が映ればよかったので、 マ○プロ・中電界地域用UHFアンテナ「LS5N-SET」（室内ってこともあり少し小型のを選んだ）、 ブースタ一・分配器は無し。アンテナ直繋ぎ。 建物、一階建て、三○県鈴○市の北部。向けた先の電波塔は愛知県の瀬戸デジタルタワー。 （津でも受信範囲には入ってましたが生憎そちらには建物があったので。） 距離はかなりあるので拾えるか心配でしたが映りました。 電波塔の向きに、隣（100ｍ前後まで）に建物がなかったのがよかったのだと思いますが。 条件次第なので、参考程度に。
たしかに本体から冷たい風は出ます。 でも部屋を冷やすことはできません。 湿度が上がる為、窓を開けて使わないといけません。 氷、水、保冷剤が切れるとただの扇風機になります。 名古屋在住と価値については判断できません。
http://kakaku.com/specsearch/0020/ こちらで CPU Core i5を選択 統合ソフト　Office Home and Business 2013を選択 価格　100,000円以下に設定 並び順　売れ筋ランキング順　売れる理由がある もしくは　クチコミの多い順　注目の理由がある 検索ボタンを押すと絞れます。 機種毎に満足度レビューや、クチコミが見れるので参考になります。 Lenovo G510 59417189　この機種のみ　SSD+HDD 機能優先でお勧め　 dynabook Satellite B25/25MB PB25-25MSXBW-K 価格.com限定モデル サポートとソフトの多さではこちら
No.6です、腕時計ですが「日付指定アラーム」機能付きの物が在庫ありとなっています。 http://www.be-tackle.com/outdoor.index/watch/bar … ただし、個人HPですので購入を検討されるのなら、本当に在庫があるのかと 「日付指定アラーム」が質問者様の希望する機能かどうかを問い合わせた方が良さそうです。 少し興味が出て調べてみましたが、2008年頃まではこれまで回答者様の数名が挙げているように 日付指定アラーム機能の付いた置き時計、時計に類する製品が各社から販売されていました。 しかし2009年頃から日付指定アラーム機能がついた製品がなくなり、この機能が付いていた製品の 後継機種からも機能が削除されているようです。 （上に挙げた製品も、2009年モデルのNo.49から日付指定アラーム機能がなくなっています） ですので、少なくても「技術的、コスト的に問題がある」「携帯があるから作らない」といった 理由ではなく、2009年前後にこの機能が業界全体で禁止または自粛されたという可能性が高いと思います。 残念ながらそれを裏付ける情報ソースは今のところ見つかっていないですので、 No.3様の理由かどうか確証は得てないですが、時期的にも信憑性は高そうです。 私もなんとなく携帯などに淘汰されたと思い込んでいたのですが、昔あった機能が ある時期に一斉に消えたということが分かり、興味が湧きました。 調べるきっかけとなった、この疑問を提示して頂いたのを感謝します。
バッテリーにも各種容量がありますので、電動リール用で行けるかは不明です。 まず魚群探知機の電源容量（銘版に○○ｗと記載）の記載がなければ判断できません。 その容量と使用時間(7時間)を掛け合わせた数値以上のバッテリーを選びましょう（仮に１００ｗであれば100ｗ/１２ｖ＊７ｈ＝60AHのバッテリーは必要）
今晩は。 　心霊を科学的に捕らえて物証を積み上げる真面目な目的とさせて頂きますね。 カメラもその一環ですね。 　私のお薦めは100均（Seria）の9個LEDが付いたミニライトです。 単4乾電池を3本使用します。 これを60個持って行けばかなり明るいです。 小さいので一人5個とか10個持てば人数もそう要りません。 LEDなので一晩くらい充分持ちます。 　数があるため1個や2個心霊現象でおかしくなっても残りの59個や58個が明るく照らしてくれます。 地震以来、私は常時持ち歩いていますが心強いですよ。 　心霊スポットでは謙虚なお気持ちを忘れないで下さいね。 では、お気を付けて。
>外付けHDDをケーブルテレビのチューナーではなく、 >ブルーレイの方に付けた場合のvita転送について。 >外付けHDDの動画を本体HDDにコピーして >更にまたvitaにお出かけ転送をしなければいけないのでしょうか? そもそもLAN録画の場合、録画先は本体のHDDしか選択できません。 質問者様の使用方法の場合、録画先は必ず本体HDDになりますから、外付けHDDは「本体HDDが満杯になったときのための避難場所」としてしか使用できません。 それはさておき、おでかけ転送のファイル作成は内蔵／外付けHDDのどちらにあるファイルからでも作成が可能です。「本体側になければならない」という制限はありません。 もっとも、おでかけ転送用のファイルを作成するためには視聴時間と同じだけの時間がかかります。 予約録画等とかぶらないようであれば、就寝前におでかけ転送ファイルを作成する処理をしてから寝るようにすると時間の無駄はないですね。 （本体電源を切っても裏でおでかけ転送ファイルの作成は継続されます） 転送ファイルさえ作ってしまえばVitaへの高速転送が可能となります。 この使い方が一番リーズナブルかと思われます。 ちなみに >2番組同時録画これがうりなはずなのに、 >ラン経由では1番組しか録画ができない。 ですが、「２番組同時録画」を行うためにはチューナーが２個必要です。 BDZ-EW1100にはチューナーが複数搭載されていますから、普通にアンテナを接続すれば２番組同時録画が可能です。 J:COMのチューナーを使用する、ということは「外部入力の録画」になります。 BDZ本体のチューナーを使用しませんから、１番組しか録画できません。 J;COMのチューナー自体、２番組視聴に対応していませんからこれはどうしようもありません。 以上、ご参考まで。
アンチマグネチックとは磁石で時計が狂わないように作られているということです。 といっても一般的な磁石での話で超強力なネオジムとかMRIの磁石（磁力）だと狂うかもしれません・・・
T-falのアイロンの値段は性能差だけでなく、販売店によっても随分違うので混乱しますね。 私は4機種位使ってきましたが、一番の差はスチームの噴出量です。 確かに高いのと安いのを比べるとアイロンかけ面の造形も少し違いますし、スチーム噴出穴の配列も少し違っていますが、大勢に影響はないというのが正直な感想です。 つまり、安いのでも十分滑らかに出来、かつ国産のアイロンよりもスチームが強力です。 そういう意味では7～8千円程度から1万円位のを選べば十分だと思います。 比較するなら、上記と重なりますが単位時間当たりのスチーム噴出量です。 あとはグリップと形状の違いですね。これは造形が結構違うので手に持ってみてしっくり来るのを選べばよいと思います。 基本的な機能は変わらないと思いますが、タンクの量（大きさ）、霧吹き機能がちゃんとあるか（ほぼすべてあると思いますが）を確認することですね。 アイロンはスチームと重さが命ですから、T-falでもコードレスは出ていますが、それだけはお勧めしません。 あとは縦に持ったままでもスチームが出る、ハンドスチーマー機能の有無がありますね。でもさっとアイロンかけちゃうほうが結果早い気はしますが。 参考になれば。
http://jmty.jp/select ジモティー 先日エアコンを売りました。 相手の評価等が無いので心配ですけどね。 地区外の方も見るので送って欲しいと言われます。 大きい物はヤマト運輸の家財宅急便を使うと良いですよ。
電源部のランプが点灯しないので壊れていると電源部の故障と判断されたのですね。 このランプはブースター部やケーブルなどの負荷部分がショートしてもランプは点灯しません。 まず、電源部からアンテナケーブルの入力端子を外してみてください。 この場合、ランプは点灯しないなら電源部の内部のフューズを調べてください。 フューズが断線しているだけの場合もあります。 ただこれで治れば万々歳ですが、一般的には雷が原因の場合、ブースター部がショートじて 電源部も壊れる場合が多いです。 この場合、一括交換が必要となります。 このブースターがなければ受信できない地区もありますが弱電界でなければ無しでも受信は 可能かもしれませんのでとりあえず、ブースターを取り外して受信してみてください。 その上である曲だけ映らない場合も出てくるかと思います。 困る場合は、ブースターをの取替を検討されてはいかがですか？
圧電ブザーには、こんな種類があります。 http://eleshop.jp/shop/c/c112073/ ブザーの穴をテープでふさげば、音が小さくなります。 あと、対応機種ならば、取説に動作音の消し方が記載されています。 なければ、力技しかありませんね。 くれぐれも感電しないようにね。 赤丸部分にコントロール基板があります。
普通にＴＶ買ったほうが良いでしょう。
>金融機関に問い合わせれば、現在完済した場合とローン組み続け全うした場合の 答えは出ていますね。
パネルの解像度（フルハイビジョンかそうでないか） パネルの方式（IPSなど） ゲームなどをする場合専用のゲームモードがあるか？ 高画質化回路が搭載されているか？ BSを見たいならBSチューナーが搭載されているか？ TVにHDDを繋いだら録画できる機能が欲しいか？ まあ、安いものならどれもダメそうですねどね。 価格.com調べだとこれが最安値でした。 オリオン LK-291BP http://kakaku.com/item/K0000512619/ 少しでも画質にこだわりたいなら32インチになるけど 最低でもLGエレクトロニクス Smart TV 32LB57YM http://kakaku.com/item/K0000644621/ できればSONY BRAVIA KDL-32W700B http://kakaku.com/item/K0000639706/ のフルハイビジョンパネルがオススメです。 LGはIPSパネルで安いが韓国のメーカーとなります。
サブウーハーはどこにおいても問題なし。 質問文からすると、ウーハー部分にアンプがある感じですので、操作しやすい場所、方向が良いでしょう。
換気口の先から入ってくる音でしょう。
http://cweb.canon.jp/manual/digitalcamera/index- … このまんなかあたりにPowerShot SX160 IS　の説明書があります その説明書の５５ページに 画像の大きさを変える という説明がありますね・・・ ４段階設定変更できるようですよ 一番小さい設定で撮影してみてください。 すでに今まで撮影したものを小さくしたい ってことなら・・・ 説明書を全部読んでみるか 他の回答者の言うように PCに取り込んで加工するか・・・
同じケーブルが家電店で売って居る筈です　端子付きで
私の場合は充電が出来なくなって修理に出しました。 このタイプのウォークマンはICチップのかたまりで修理ができないと言うことで、修理代金を支払って新品と交換になりました。 その際にも新品なのに初めから壊れている製品に当たったり、すったもんだがありましたが、今は順調に使えています。(詳しいいきさつは参考URLを見てください。) 周りの人たちには、ソニータイマーが働いたのじゃないかと言われました。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7437049.html
補足を受けて回答します。 コンセントの型番は本体裏側に刻印してあります。 4P20Aのコンセントでも、ケーブルに足を引っ掛けたりして抜けないように引っ掛け型になっているタイプと普通のコンセントのように刃が真っ直ぐになっているタイプの2種類あります。 本体の色も黒色とクリーム色があります。 しかし、大きさ等の規格はJIS(日本工業規格)で決められているので、メーカーによる違いと言うものはありません。 プレートの型番をパナソニックと東芝の２種類書いたのも、プレートの規格もJISで決められているからです。 http://esctlg.panasonic.biz/iportal/CatalogViewI …
クーラーとはどんな物が知りませんが 今時のエアコンと呼ばれてる物で 温度設定を29度位にして扇風機併用で 足がパンパンに腫れて気分悪く 何て事が有るのでしょうか？ 29度でダメなら30度でも扇風機付ければ耐えられると思うが
普通は逆回転のボタンが付いていてこれで解消します。取扱説明書見ましたか。 それでも固く詰まってしまった場合は刃の裏側に詰まっているものを竹棒やピンセットで崩していきます。ある程度取れてきたら逆回転を試します。
時効ですか？そんなもんさせませんし、ありませんよ。 10年払わずにいてください　是非してください。 それで、裁判所に財産の差し押さえ命令が出せるので、そちらのほうがこちらとしては儲かります。 経費云々たっぷりと上乗せしても合法なのですから。 逃げたって無駄ですよ。ヤサ探しなんて簡単です。
AMについては、ラジオに外部アンテナは付属できません。 波長が長いのでアンテナポールとしてはラジオに付属できないのです。 ただし、外部アンテナからのフィーダーを接続できるタイプはあると思います。 簡単な方法としては自家製「逆L型アンテナ」を作ります。 そこからのフィーダーの末端をラジオ内蔵のフェライトバーアンテナに感知させるべくラジオに巻き付ければいいでしょう。（巻き付ける方法はバーアンテナのコイルと同方向、つまりラジオ本体に縦に巻く） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
雨ざらしだと、電気製品内部の配線や接点が腐食し、配線自体の抵抗または端子の接触抵抗が増え、加熱し発火する可能性は十分にあります。 また、内部にゴミやほこりが付着し、その上湿気が加わると、トラッキングの原因になります。 いずれにしても危険なことはたしかなので、まずはお住まいの市町村へ相談してください。 ゴミに見えるものを本人が所有権を主張してきた場合でも、明らかにゴミとして扱われているようなものは、行政側が撤去できるという見解になりつつあります。まだまだ不十分ですが、昨今の情勢からみると、この先次第に対応も変わっていくと思います。
F/C70B-3で検索してみました。 ネットの場合、商品には価格の波がありますしショップによって価格も違います。 近くの量販店での価格と比較し送料やポイントなどを考えても安いところがあればそちらで買うのがいいかと思います。 ヨドバシ.com http://www.yodobashi.com/%E3%83%96%E3%83%A9%E3%8 … 楽天 http://item.rakuten.co.jp/matsucame/wat3407/ ビックカメラ.com http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … 価格.com http://kakaku.com/item/K0000579495/ Amazon http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=f%2F … 一番安いのは並行輸入の製品ですね。 一番高いところと比べて半額以下の3298円ですね。
過去に何度も出ている質問。少しは、自分で調べる努力をされましたか？ 面倒なので、大きなポイント。製造メーカーとの取り決めなんかで、元々の価格を下げられない場合もある。また、値下げ額のインパクトを、アピールするためもある。
例えば。 この写真に写ってる面を下に向け右手で上から持ち、 左手の掌に軽く叩きつけます。 電池が飛び出し、左手の掌の中に落ちます。 機器にそれなりの衝撃がかかるので、承知の上という事で。
スリーエムのクリーナー20で取れると思います。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000W9H3EA 多分百円均一で売っているシールはがしでも取れると思います。 また、除光液（エナメルリムーバー）でも取れると思います。 あと消しゴムでこするという方法もあります。
既に締め切られていていますが補足です。レーザーダイオードはLEDと似た特性があり、抵抗無しで電源を直結すると電源電圧がそのまま掛かり電流も取れるだけ取ろうとして破損します。 それを防ぐ為に抵抗や電流コントロールするドライバを追加しますが、そうするとレーザーダイオードが必要とする電圧より高い部分は抵抗やドライバが引き取りレーザーダイオードは一定の電圧で動作します。そして、流れている電流を全て光に変えようとするのでダイオードの定格をオーバーして電流を流すと破損します。 アルカリ電池は一見、電圧が高いように見えますが、負荷が掛かると電圧が下がります。ニッケル水素も電圧は下がりますがアルカリほどではないので 使用中の電圧は両者にそれほど差が出ません。 ニッケル水素が利用できない物は両者の電圧の僅かな差でドライブできないのでしょう。もっとも保障外で利用できるけど何か起きた時のクレームを避ける為の場合もありますが。 利用できる場合は電圧も電流もコントロールされている為にどちらの電池でも 同じように光ると思います。ただ電池が消耗してくるとドライブするための電圧も電流も取り出せなくなり一定の限度を越えると急に光が弱くなります。
とてもではありませんが発売中には見えません。 発売中なら発売中などの文字やセリフも入ると思いますがまだそういうのは入ってませんしね。 海外だともっとすごいCMがありますよ・・・ http://www.youtube.com/watch?v=TC-5RT3TGzQ http://www.youtube.com/watch?v=AkSIyiQwAoQ 日本人から見れば勘違いしそうなCMです。 というかCMと商品の関連づけが日本人の感覚と違います。
同じ店ならどこで買っても殆んど差はないでしょう。 他の店と競合させて何度も足を運ぶことでお得感を得られます。 各店舗を移動する費用も兼ね合いに入れておいてください。 電話でいきなり価格を尋ねても対応してもらえません。 例えば、「先ほどそちらで値引いて３万円と見積もってもらったけど、こっちの店は２万９千円だからもうちょっと安くならない？」ってな感じで交渉をしてください。
ベガ(WEGA)は一昔前のブランドです。現在はブラビアですね。
単なる値引きの条件です。 通販だと欄外に引き取りに伴う運送費等が記載されています。 1万円の下取りに運賃が掛かる事はあまり告知されません。 家電リサイクル品でも正規の料金プラス高額な運賃が掛かります。 身近な家電量販店に持ち込むなり購入・配送時に引き取ってもらったほうが結局安く済みます。
＞２０１１年９月に名古屋パルコのAPP　BANKが撤退 →間違ってます。 2011年9月15日にオープン。 2013年8月1日に変更。 なので、現在はありません。 ＞APP　BANK　と　APP　BANK　ストアーではそもそも違うのかとも思い →単純に「ストアー」を省略しただけでは？ 現に質問者様も【名古屋パルコのAPP　BANKが撤退とあり】と書いてますが、正しくは【名古屋パルコのAppBank Storeが撤退】です。 ＞偽者であれば返金をするとまで回答をして頂きました。 ＞入札を検討している商品も他で購入をしたコピー品でないかと疑わしく思えます。 →ここまで言ってくれてるのに、疑わしく思う（信用できない）のでしたら、入札をしないことです。 ここで、AppBankとAppBankStoreが一緒なのか違うのか、がわかったところで、本当にその店で買ったのか、その商品が本物か偽物かなんてのは誰にもわからないですしね。 偽物を掴みたくないのなら、どこの誰が、どんな状態の商品を出品しているのかわからないヤフオクなんかで、しかも中古品を検討することが間違っています。 コピー品が出回っているような商品を入札・落札する時は、「最悪偽物でも仕方がない。騙されてもいいわ。」と思えるくらいの金額、気持ちじゃないと...。 細かいことが気になる方、確実に本物を入手したい方は、是非とも、信頼できる実店舗で購入すべきです。
現在の湯沸かし器の熱交換器は銅で出来ています。なので銅イオンが水の中に溶け出してしまいます。 湯沸かし器内部のパイプには結構な量の水が貯まっていますので、時間を置くとこの水に銅イオンが溶け出して、ご質問のような味を感じるのだと思います。 鉄瓶でお湯を沸かすと鉄イオンが混ざって、これでお茶を入れるとおいしいと言いますが、銅イオンはおいしくないので、あまり飲まないほうが良いと思います。 ただ湯沸かし器程度では、体に有害なほどの銅イオンは出てきませんので、これで体を壊したりすることはありません。 パロマのQ&Aでは、湯沸かし器のお湯は飲めますか？と言う質問が掲載されています。これの答えは、「長時間内部に残された水を捨てれば、飲めます。」と出ています。 http://www.paloma.co.jp/support/faq/category.php …
近所の電器店や通販ショップで買うのもありますが、メーカー直販というのもありますね。 メーカー直販はある程度カスタマイズできること、メーカーの保証内容が通常よりもよくなるとかあったりします。 ノートPCの修理は一般的にメーカーでないとできないことが多く、料金も高くなる傾向なので購入にあたっては保証のことも考慮したほうがいいと思います。 正直名前のよく知られているメーカーならどこのものを買ってもいいとは思いますが、できればキータッチやキーの配置等実機で確認されたほうがいいと思います。メーカーがどこというよりもそのほうが大事だと思いますよ。 富士通もいいと思うのですが、安いものは少ないのではないかと思います。お金をだしてもいいなら選択肢にははいってきますね。電器屋さんにとって品質的にもまずまずで価格的にも売りやすいのが東芝やNECってことなんだと思います。
国産なら　よいのでは内蔵録画は　片方が故障した時困りますよ　別別に購入される様に
空気弁と言われても、何の空気弁か判らないので回答仕様がありません、家電で空気弁使っている物ってなんでしょう。 それよりもキーボード汚すぎやしませんか、掃除しましょう。
ナンバーディスプレイの機構の付いた電話器で、「着信拒否」した場合と 言う事ですか？ その場合、着信履歴に残ります。 電話局側のサービスにも、「迷惑電話おことわりサービス」が有ります。 http://web116.jp/shop/benri/meiwaku/mei_00.html この場合は、局側で、着信拒否いたしますから、自宅電話に履歴は残りません。
音が出ては困る場合もあるのに、無音モードが無い悩みでしょうか。 質問者が知りたいことは、無音の選択を封じている理由ですか？ 理由は二つ考えられます。 (1) 設計の考え落ち (2) メーカ側の都合 (1)は特に近年によくあることで、若者たちが実戦や運営を実行していることから、未熟な設計が多い傾向になるためだと思います。 その原因は、ノウハウを熟知している経験者がリストラ類の理由で社内に不在な傾向が大きな理由のようです。 　つまり、若者たちだけで新商品を計画し、現物設計すると、様々な状況に対応する条件を見落としがちになります。そのため、通常あるべき機能が欠落する場合が出てきます。 　プリンターの場合でも、長尺用紙に連続印刷できる機能が脱落したり、文書印刷で必要な左側の閉じしろスペースが出ない状態だったりが通常です。 　ユーザー意見を聞く制度はありますが、意見を出し易い環境・メーカーで検討し易い環境になっていないので、改善を期待できない状況です。 　しかし、一般性があって誰もが便利になると思う提言なら、紙書き(先方が検討できる形)で、希望を提言してみる方法は可能です。 (2)は、メーカーが何らかの都合で、例えば原価を切詰めるため、メーカーがどうでもいいと考えた機能を省略したりする場合です。 　それはメーカーに聞いてみないと分かりません。 　　　
こんにちは。 それでしたら、こちらはいかが? パナソニック ER-GF70 http://panasonic.jp/haircut/slide-attachment/er_ … ○充電・交流式（コードをつないでも、充電してコードレスでも使用できます） ○4種類のアタッチメントを同梱 　耳まわり&ナチュラルアタッチメント（難しい耳まわりも簡単で自然にカットできる） 　スライドアタッチメント（20mm/30mm/40mmの3段階でスライドできる） 　スキ刈りアタッチメント（表面の段差ぼかしや髪量の調整(ボリューム落とし)用） 　刈り高さアタッチメント（本機種では、3mm/6mm・9mm/12mm・15mm/18mmの3種類を同梱しています） ○水洗い対応、さらに、シャッターをスライドするだけで刃を外さずに簡単に水洗いできる「ウォータースルー洗浄」採用 ○可動刃に45°鋭角刃を採用 ○カットの方法やテクニックをまとめた「テクニックBOOK」同梱 なお、ネットでの購入でしたら、5,000円ちょっと（価格.com上の最安値）で購入できるようです。
　原価が６~７割くらいなので、おそらく原価ではないかと。 　個人販売の人は、店舗の経費がかからないですから、原価にちょっと上乗せするだけで利益がでますので、ほぼ原価で販売ができます。 　あとは在庫を処分したい人（会社）や、倒産した会社から捨て値で買った人が処分価格で販売してるケースもあります。
薬剤ということですので、漏電対策より、センサーに静電気などの電気を帯びると正常に動かない危険性があるので、アースをすることによって帯電させないと言う理由が考えられます。 アース＝地球＝大地・・・・は常に電気的には+-０なんですね。 冷蔵庫や洗濯機を使うコンセントにはアース用の端子が付いてますし、なければ、水道に銅線を巻きつけても十分使えます。 どんな薬剤でどういうふうに使うのか書いていただけると質問の正解に近づきやすいと思います。
該当製品の販売元のページから取り扱い説明書が参照（見る　もしくは　ダウンロード）できることがおおいので　そういうところを探してみてください http://www.toshiba-living.jp/ 「お客様サポート」「総合サポート」のページに 目的から探す「取扱説明書ダウンロード」　ってのがあります
追加情報です、レザークラフトの他には 次のようにベルトを編んで自作している人もいますね。 http://roomx.jp/pc/roomb/?p=865 もっと簡単にするならブレスレットに付ける手もありますね。 探せばこういう腕時計のベルト専門店などもあります。 http://tokei-ya.net/ ベルトの素材やサイズも豊富にありますし、 サイズ違いのベルトでも付けられるアダプタもあります。
電源が 220V ですか？　220は海外の配電電圧ですが。 日本の家庭用配電は 200V と 100V の２種類だけです。 220V は外国の配電なので、現地で使うとしたらプラグ・コンセントのアダプターも必要です。 充電器の方は、最近は電源が 100-240V とか 40-250V 対応品も市場にありますので入手は楽です。 電源の接続プラグは、販売店で取り寄せ必要の場合もあります。信頼できる製品を使うようお勧めします。 （参考） 海外プラグ変換アダプター http://tap-shop.com/user_data/oversea_tap.php 海外プラグ・トランス http://www.aisan.co.jp/products/foreign_plug-tra … 　　
単純に二股にしたのならば、それよりも先にスプリッタを入れて下さい。 理由は、ＡＤＳＬ設定された回線では、通常の電話信号とデータ通信用の高周波電流が流れています。 なので、この２つを分離しなければなりませんので、スプリッタが必要になります。 スプリッタのTEL/FAX側の回線には、正常動作する範囲で二股もＯＫです。 あと、電話機については各メーカーに問い合わせて下さい。 例えば、 ・非通知お断り機能 ・指定番号着信拒否機能 ・通話録音機能 ・オプションで、インターホンを接続可能か？ ・インターホン使用時、「ドアホンワープ」が使用可能か？ ・将来に備えて、カメラドアホン対応か？ というところでしょうか。
私ならブラザーかな？ LS700でも十分かと思いますが、ソレイユで使いたい機能ありますか？ 以前ミシンを買った時、色々調べたら通販が良いんじゃないかと調べまして 「ミシン販売専門店」 http://www.mishin-shop.co.jp/ にお世話になり、大半満足しております。 電話で色々と教えて頂き、購入後も扱い方、縫い方まで教えて頂きました。 ミシンをどんな用途で使いたいのか相談すると適切なアドバイスが貰えますよ。 その時アフターサービスが不安だったので教えていただいたのは、現在の電子ミシンが故障した場合既存のミシン店でも扱えないのでメーカーに送ることになるそうです。 そうなると、まずミシン屋さんにミシンを持って行き、そこから宅急便でメーカーに送るそうなので手間が掛かります。 それなら自宅から直接メーカーに送ったほうが早いし、手間も掛かりませんよね。 そして↑の会社では5年保証も付けてくれるので故障した時も安心です。 普通のミシン屋さんではメーカー保証のみです。 新しいミシンでどんどん作品を作ってくださいね。 参考URL：http://www.mishin-shop.co.jp/
ご質問のチップとはSIMのことですか？ であればauは全てSIMロックされていますから、ショップでしか対応できません。（自分ではできません）
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ここによれば・・・・ ＞エコウィルのお湯を作るスピードが早く、タンクがすぐにいっぱいになってしまう為、エンジンを動かしていられる時間が短いのです。 そして発電能力1000Wとか エンジンで発電して、熱でお湯を作って、タンクが一杯になったら止まる・・・・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ここを見ると、エネファームを含めて買う時期が早すぎた感はあります。 まぁ、メーカーにしてみれば、電気代をゴチャゴチャ言う奴は買うな・・・っていう製品だと思います。 トヨタが今度発売する燃料電池車が１００万台超えた当たりが買い時かな？
＞下糸が玉になり縫えなくて困ってる (1)きちんと縫えてたのに下糸が無くなりボビンを変えたら縫えなくなった？ (2)ボビンに糸を巻いて続きを縫おうとしたら縫えなくなった？ (1) ボビンの入れ方を間違ってる,下糸巻きの時にボビンに小傷が入り変形してる,糸が歪んで巻かれた 糸の端が左側に垂れた状態でボビンを入れて,ボビンケースにある切り込みに糸を掛けます ボビンに擦り傷などがあると正常な動作が出来ずに糸送りが悪くなります 下糸巻きの最中に歪んで糸が変な巻かれ方してる (2) 新しく買い足したものならボビンの高さが違うのかも? 直径は同じですが水平釜用は高さが少し低い9.5mm(垂直半回転釜用は11.5mm) 水平釜のミシンにはボビンケース部分に磁石が使ってあり金属製ボビンは不向きです 正常な動作が出来ず糸送りが悪くなる その他の原因として思いつくもの (3) 購入したばかりなのにずっとこんな状態(サポートセンター指示ではなんとか縫えた) ミシンに初期不良があったのだが,初心者のようですのでパニクってた 指示を仰いだらなんとか仕様者のパニックが収まった… けど,ミシンの初期不良は電話では収まらないのでメンテナンスに出しましょう 初期不良なら無償修理でしょう (4) 購入してずいぶん経った(園グッズ用に購入して使っただけで長期放置) 前に使った時も糸絡みが凄くてボビンケースにうっすらと傷がある 手入れ不足で糸絡みの糸屑やホコリが原因 今縫ってるキルティング生地がどのような素材か分かりませんが ホコリの出やすい素材で釜部分にホコリが溜まっててさらに糸絡みしやすい状態になってる 保証期間が過ぎてたら有償修理でしょうね 糸が細過ぎる…のは滅多に絡んだりしないと思います キルティング生地なら#60～#50で,適性ミシン針は11番～14番 キルティングに#90だと糸が負けて切れる事はあるかも?ミシン針も9番だと負ける 糸が太過ぎる方が糸絡み…というか縫い目が乱れて玉になったように見えるかも? …お持ちのミシンには#30糸は使わないと思う 針が摩耗して縫い目が乱れる事は良くあるので交換してみて下さい
まだやってたんか・・・ 10月くらいになったら安くしてもらえますよ。
1，大型家電は長期間使用し故障すると大きな支出になりますので、私は長期保証が大事だと思います。 参考として（個人ブログからの参照なので事実確認はご自身でお願いします。） http://rakurakukaiteki.blog22.fc2.com/blog-entry … こちらを見る限りではケーズデンキが一番手厚い保証内容ですね。 逆にヤマダの保証は2年ほど前に改悪されています。 参考http://blog.livedoor.jp/gicyo_no_rakkasei/archiv … 結論として私が大型家電を購入する際は保証の観点から必然的にケーズになります。 2.おまかせで大丈夫です。あらかじめ購入したいもの全てを店員に伝えて交渉すると良いでしょう。 大口のお客となりますので好条件が出る可能性があります。 3.おすすめはありますが、人それぞれ好みのメーカーがあると思います。 そちらを優先して構いません。 私の好みでよろしければ 冷蔵庫　日立　省エネNO1。 洗濯機　日立or東芝　モーター関連はこの２社が強いって言われますね。 テレビ　パナソニック　単に使い慣れているから。 エアコン　ダイキン　業務用エアコンシェアNO1家庭用NO2なので。 ちなみに家庭用シェアNO1はパナソニックだったかな。
そうなんですけど、日本の通常のコンセントは100V15Aなので1500Wが最大です、特別に100V20Aのコンセントを増設しなくてならなくなるかもしれません。 ただカスターマーレビューを見ると、そのままコンセントに挿してつかっている様ですよ。 http://ameblo.jp/flowerandjewel/entry-1124775453 … バイタミックスはアメリカ国内用AC110Vで120V15Aは最大です、日本でも最大値は107Vです、つまり10％程度の誤差ですから、モーターの回転数が10％落ちるかもしれない程度、その為に高価で重いトランスを使うと言うのであれば、それは貴方の自由です。 またコンセントの形状が若干違うので、アダプターは購入して下さい（アース端子があるので）。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%83 …
色々調べて見たのですが、３５というエラーで バッチリ適合しそうなのは見あたりませんでした。 ただ、温度センサー関係のエラーであることは間違いないようなので 異常過熱防止センサーなどの異常であれば、おそらく交換になるのかなと思います。 このあたりは経年から考えて、もし１０年以上経っているようなら 交換を考えた方が良いのではないのかなと思います。 （古くなると、１カ所直しても、また他の部分が故障することが考えられますから。） 出来たら、給湯器自体を屋外へ出してしまった方が、これからの季節、 室内が暑くならなくて良いかも知れませんね。 設置状況によって、出せる場合と出せない場合があるようですからこれも話し合いで。 早くシャワーが使えるようになると良いですね。
我が家はパロマですが　ちょろ火で２時間ほどで消火します　だので煮込みには　１口コンロを別に買いました　これなら卓上でちょろ火煮込み出来ます
ELGINを使用しています。 針、電波、ソーラー時計です 値段も手ごろで、デザインもいいもの結構あるのでいかがですか 参考URL：http://www.elgin.jp/
> その後、ネット回線契約したら、アルバム情報 も取り込める事が出来るのでしょうか？ ソフトによります。 例えば、iTunesとかWindowsMediaPlayerとかは後からトラック情報を取得する機能があります。
#2です 皮バンドの場合 遊革といいます https://www.google.co.jp/search?client=firefox-a …
はじめまして♪ 発火性が在る物と一緒に熱が逃げないように置いていたら、危険です。 ヘアドライヤーなら、５００Wとか１０００Wなど、発火出来る熱量にすぐに達する物ですが、ヘアアイロンは、髪がすぐに焼ける様な温度まで、急激に加熱する必要がない道具なので、ヤケドをするくらいの温度では在りますが、普通の木や紙などが発火する様な温度までは、なかなか達しないはずです。 ただ、利用場所を想定し、最悪のケースを考えますと、ティッシュペーパーやコットンペーパー等に発火性が高いアルコールやスプレー等のLPガスが近くに在るので、状況に依っては発火の危険性が否定出来ません。 本体のみで、燃えにくい洗面台に、単純放置であれば、加熱によりヘアドライヤーのプラスチック部が変色したり変形したり、あるいは洗面台が変色したり焦げたり、という程度だろうと予想されます。 発火、延焼、そして火災、と成る可能性はゼロでは在りませんが、かなり低いと思われます。 熱がとどまりすぎない、空気流通がある状態なら、まず心配無し、ただ本体の、あるいは周辺の、変色や焦げは、可能性としてかなり高いので、帰宅後はコンセントを抜く、本体も周囲もかなり熱いからヤケドをしないように注意して下さい。 間違っても、本体の電源を切ろう、と慌てて本体を持たないで下さい、コンセントを抜かずに冷やそうとして水を掛けたり、濡れタオルを被せるのも、漏電や感電事故に発展しますので、厳禁です。 基本は、コンセントを抜く、その後、様子を見て本体を動かせるなら、別の場所で冷ますようにする、触れられないようなら、そのまま小一時間ほどまちましょう。 慌てて冷やす必用は在りません、特に本体側は自然に冷ますようにしましょう。 周囲が熱い場合は、コンセントを抜いて本体を移動させた後で、必用が在りそうなら濡れタオル等で慌てずに対処しましょう。 万が一、発火していたら、、、周囲に延焼していたら、簡単な消火で済むならそういう方法も在りますが、基本的には非難優先、近所に火事ぶれ、１１９通報して非難して下さい。 延焼しない様な状況で、部分的に発火なら、コンセントを抜く。これが出来そうに無い場合はブレーカーを落とす、とにかく電気を止めないと、水を掛ける事が出来ないので、この手順の後で、無図に濡らしたタオルを被せる、などの緊急処置をして下さい。 最悪のケースに対する基礎知識が有れば、基本的に冷静な対処が出来て、無用な二次災害を減らす事が出来やすく成ります、そして、こういううっかりミスの危険性がどの程度か、万が一の場合はどうなるか、という知識を元に、今後は安全に利用出来るようにしましょう。 おそらく、異常加熱防止機能などが在ると思いますので、最悪の事態はほとんど無いと思いますが、機器の安全装置は普段から機能する物では無いので、正常に動作してくれない事もあり得ますからね。
三週間程前、ヤマダ電機で冷蔵庫を購入しました。 この様な買い方は初めてでした。 何ヶ月も前から　価格.com に出ているヤマダ電機の「ヤマダweb」をチェックしていました。 ヤマダweb の価格は大きく値動きしましたし大幅に値上がりした時　ヤマダの店舗にも出かけて「ポイントは要らないので幾らにしてくれる？」と聞きました、web価格より店舗の方が　何万も安かったですが購入予定価格より高かったです。 ３週間前web価格が、価格ｃｏｍNo.1になりましたので店舗に出掛け「web価格を見てきました、ポイントが要らないので幾らにしてくれる？」とききました。 ヤマダwebと同じ価格で購入できました。←今も満足しています 価格.comの他店の最安値には対応して呉れないと思います、あくまでもヤマダwebに対しての対応になります。 この所ヤマダ電機に行く事が多く、５万円位までの家電は最安価格と余り変わらない値段で購入出来た物もありましたね。
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 対象はＳＥＩＫＯですが他メーカーも基本は一緒と思ってください。 結論からですが、時計メーカーに問わず（概論として）、ショップ（一般的、どこでもではないけど今回の方々）の方の対応も主観ですが時々中途半端で曖昧で重要な部分が抜けてる。一方貴方の取扱説明書の確認（されていたらスミマセン）や相手が言わないから知らないも考え方によってはユーザーとして使用時の認識も少々不足(失礼スミマセン）・・・。所詮最後は我が身を守るのは自分です。尚、”これは仕方がない”は以下の内容を満足するには必須の時間やお金です。 普通は自分の車でもなんでも使う時に取扱説明書は必ず見るはず。それを確認されていて明確でない時、わからない時はご自身で聴くしかないです。 店員も質によるけど全部は網羅してない事もあります。様々な機種・膨大な量ですし量販店ならなおさら。過去の時計なら調べないと不明も多々でしょう（ここは販売員の経験値にもよる）。 愚例で、たくさんあるエアコンの細かい特性やメンテナンスサイクル等はそう解説される事ありますか？という認識の点です。買い替えで数年経た現状の不調と買い替えの相談するとしたら、性能・機能面含め話は内容によって難解で深くなりますよネ。わからなければ聴くしかないんです。 また販売（営業側）とメンテナンス側でも認識が相違します（例えば電池交換入らない(蓄電池）と言いつつ、メンテナンス時は時計の使用環境やコンディションに依るので時計全体のメンテナンス推奨時期やそれと共に交換する。機能の確保や最適化のため）。 もちろん売る時の解説は大事ですし、本来ユーザーには最低限でも会話するべきですが、実質そうでもないのが素人ですみませんが私の印象です。売るけど詳細中身や実用トラブルは取説で確認してね！もアリです。それは確かに。イチイチ機能説明するよりユーザー自身が使用法やメンテナンス、その物を知り覚えるのも必須ですから。1～10までの教育はない。しかし、個人的にですがメンテナンスに関してはきちんと話すのが親切だけど一方でアバウトな対応も見受けられます。 ♪-----------♯-----------♭-----------♪ ここからはご質問の中からのご説明です。 ＞オートカレンダーは、ＳＥＩＫＯに出さないと電池交換できないうえに、１０日～２週間はかかって、３６００円要るとの事。　なぜなのかは、オートカレンダー機能がついているからだそうです。 貴方の時計の型式(これ分からないとメーカーでも苦慮します）や仕様によって価格も変りますしメンテナンス時の作業内容も変わります。お話から・・・ (1)オートカレンダー云々は別に本来の仕様（汚水性能を確保するパッキン等含む）を満足するには生産元のSEIKOで行わないと品質保証として成り立たないです。 街中の電池交換：1000円は時計が動くように電池を交換して復旧しただけ。防水機能はパッキン類ですが、経年劣化するので電池交換毎の入れ替えは基本条件に入っています（さらに防水機能によっては水圧試験します・後述）。 (2)オートカレンダー・・・機種にもよるけど近年のモデルでは特にデータの書き換え何てないでしょう(過去狭い範囲ですが調べた）。もし相違ありましたらスミマセン。余談過去調べた10年以上昔から4～5年ぐらい前のモデルもそうでした。現行はなおさら書き換えなし。電池切れして止まってもネ。 書き換えは古い時代の”置時計や壁掛け時計等”が多いようです（殆ど廃盤と思います）。 データーが消えても設定できるのが腕時計の場合の多くの事例。 10年以上昔の西暦・月・日・曜日を出すSEIKOを所有してますが、電池交換時は面倒ですけどリューズで調整。知らない機種もあるのですが、近年のオートオートカレンダーは普通の電池式やキネティック（自動巻きで発電する構造）等あるけどデータ書き換えは皆無の様です。さらに、機種に依りますが電池切れ寸前（一応動いてる）状況での電池交換で、入れ替えの所要時間の中でなら現状のカレンダーデータを記憶(メモリー）しています。タイムオーバーしたらリューズで一から修正します。もちろん取扱説明書で手動修正の方法は明記。 （自分の過去見たタイプでは現状のままの無調整の復帰は電池交換時間3分以内、時計の裏蓋にタイムリミットの注意書きがある）。 (3)日数がかかって3600円かかる・・・SEIKO（と言わず時計店・メーカー全般）で、店頭にて修理受付した後、お店毎にメーカーのルート定期便等で回収（もしくは他の別の時計の受け渡し）が行われます。 さらに、時計のメンテナンスも膨大な数量の中ですが、例えば電池交換時の電極や液漏れ、機械の状態のチェック、汚れの程度等を必ず確認します。一般店のお値頃ポン付け交換とは違う。またリューズや裏蓋などのパッキン類等を新品に交換します。また状態によっては時計全体で見て難がある部品（消耗品なども）は交換されます。 そして、SEIKOですが確か10気圧防水以上のスペックの場合は防水試験を別途行います。これでも時間がかかる（段取りや試験、設備から外す等手間・時間が必須）。 その他に検品や運送時間等があるのでそれなりに時間（梱包や破損防止の緩衝材を用意する）がかかります。金額は時計其々で設定はありますし、個人でメーカーにメンテナンスを出す時は更に宅急便の準備や費用を自前でする事もあります。提示金額の中には輸送費も当然含まれているけど、個人での対応より時間・手間・費用でも楽です。 ♪-----------♯-----------♭-----------♪ ＞最初購入時に～ 販売が前提ですし、使い方や修理は基本ユーザーで(販売側としてはどのような使われ方か？もある）のスタイルでしょう。ただ、貴方の時計の型式にもより特別かも知れないですが、オートカレンダーだからメーカー送りの意味とは恐らく全然違うと思います。あくまで品質保証が目的です（オートカレンダーや他の機能の時計に関わらず） （この点は販売側の認識不足、ユーザー側の確認不足。機械モノでもなんでも永久ではないので壊れた時の対処は解説をする親切な方もいるけど、大体は自己責任の流れ。販売員は正直わからなかったか対応に苦慮されたので？笑うしかないかもしれないですネ。そんな時もあると思います。なら有識の店員に相談しては？となるけど） ＞売り場のＳＥＩKOのユニフォームを着た方に聞いたら、「オートカレンダー機能が付いた商品の扱いはもうかなり少なくて、今はほぼ電波機能で・・」 服だけSEIKOかも知れないですヨ。持ち場毎や製品担当毎もありますから・・・膨大な数の時計の扱いで仕様や扱い方も多々あるので覚えきれない位と思います。 しかし本来現行でもなく？わからないならSEIKOのホームページに型式（機械の型番・裏蓋に明記）選んで取扱説明書の検索もできます。もしない場合、わからない場合、平日なら例えばSEIKOカスタマーにでも電話して時計の型式を述べて問い合わせればイイだけ。もちろんその間は数分～1時間とかかかるかもしれないです。でも間違いない確実な事。 この2点が前述の内容含めると販売側としては曖昧だな～と言った節です。そこまでされるとお節介というお客様もいるかもしれないけど本来の主旨が蔑ろな回答はして欲しくないですネ（ついでに間違っているなら猶更） ○-----------×----------△-----------□ 元に戻りますが、販売店も様々、販売員も取扱量は多く年中モデルチェンジや廃盤もあって知識の習得も大変ですしそれ以前の姿勢も様々です。 貴方の今回の対応者は良くも悪くも『玉虫色に近いちょっと不足な説明』と主観ですが思います。 そして、ユーザーも何も言われなかったから知らない・・・とは言えない点も無きにしも非ず。 一例で、クルマの車検に関わらず走行距離等で定期交換部品があったしても取扱説明書で確認していなければユーザーのミスですし、タイヤがヤバいとなると自己判断で交換の見積もりや相談をしますよネ。 時計（特にクオーツ）は案外何か起きない限りはそのまま淡々と動き使い続けます。人によって時計も使い潰しだったり、消耗品の考えの方も無かったり、防水云々の話や保証を知らないヒト(気にしないヒト）はなおさら意識が低いか無いです。そのユーザーの意識次第。 使うからにはユーザーとしても自己責任・自己防衛がある事は承知し、わからなければ聴く・調べるが必要と存じます。販売店もいつまでもそこで営業してるとは限らないですしネ。 (愚例ですが私は販売店でもまどろこしくメンドクサイ時、先ず自分で公表の取扱説明書を見たり、説明書やメーカーホームページで表記の連絡先に問い合わせしてます。その方が早く正確な時もある。最後は事態によって自分で確認しないと気が済まないし間違いないら。治すのは結局メーカー・その関連ですし・・・） グダグダの長文ですが、お話の経緯から主観と経験と個人的な部分も含めました。ご参考のかけらになれれば幸いですm(__)m
　空気清浄機を　おさがしですか 　　私も空気清浄機はまよいに迷い、数々の情報をリサーチしました 　　まず、 プラズマクラスター　や　ナノなんちゃら　や　　光クリエール 　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　・・などの機能は”　　無意味　　”なので省きましょう 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（科学的根拠に乏しい提示機能です） 　その中で　DAIKINは悪質で 　　ストリーマ技術というものは　オゾンが発生しており そのことに気付いた消費者がさんざん指摘したのにもかかわらず当初は”発生してない”ととぼけ 　そして、最終的にようやく　”発生はしているが人体への影響はない”との発表、 　　　説明書にも記載するやくそくがなされましたが　小さく　気づかれないように記載されています 　 　　どの空気清浄機にも共通しますが 　　　まず、 　　　　　　　第一層に　簡易的なプラスチックの網で大雑把に遮るフィルター 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（2週間ごとに掃除　水洗いok） 　　　　　　　第二層に　取り付け式の繊維状のフィルター（1年ごとに捨てる※5枚程度付属） 　　　　　　　 　　　　　　　第三層に　ダンボールのようなおそらく脱臭も目的とした網目の四角いフィルター 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（10年使用） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・があります 　・・結論をいいますと、空気清浄機で必要なものは　純粋にフィルター除去のものが理想です 　　　　　その余計な機能で価格が増したりしていない 　　　　じゃぁ、どこの製品がいいのかといえば 　　　　　　　　　 　”　三菱電機の空気清浄機です　” 　　　　　　・・これは、消費者のレビューを扱うサイトの方方で、　 　　　　　　　　　特に花粉症の方やハウスダストアレルギーに絶賛されていました(╹◡╹)ｂ 最後に、空気清浄機を24時間フル稼働させたとしても 　机の上や、棚の上、カーテンレールの上などに　埃は滞積します（白くなります） 　（※やはり　あるとないとでは　その堆積量に違いはでるのかもしれませんが 　　　　私自身はマメに拭き掃除をする習慣があるために　その違いが感じ取れません） 　　　 参考URL：http://motosyuuriyadesu.blog.fc2.com/blog-entry- …
電線が動けば断線の可能性は増すので この場合は、動かないように固定するのがアルミテープの役目です。 フレキ配線も両面テープで固定した方が浮きは少ないでしょう。 スペース的に、取り付けできるのかな？ インターホンの取替えの方が楽、追加なのかな。
メーカーが推奨しない理由は、汚れても交換せず、長年付けっぱなしにするユーザがいるからだと思います。 こうなると排気力が極端に低下し、故障を誘発する可能性が高まります。 付属のフィルターは目が粗く、汚れても排気力が低下するまでには至らない点で異なります。 その分、汚れが内部にまで侵入するのは避けられません。 要は「市販フィルターを使ってもいいが、まめに交換＆掃除すること。市販フィルターを使って故障したら、あくまで自己責任です」ということだと思います。
いくらなんでも、そりゃ無理でしょ。 単相２２０Ｖのポンプには、単相２００V。
　同じ内容のスレ立てご苦労さまです 　１００回まもなく超える勢いです
庭園灯は皆太陽光発電式になってしまっています。 おそらく部品はないでしょう。 カバーのパッキンなどがつけるなら、 普通のソケットが使ってあったんだと思いますから、 割れたものをホームセンター、家電店などに もっていけば代替品を探してくれるでしょう。
１＞ある　男性用は体毛が太いので網の目が粗い ２＞ある　ひげは体毛に比べて怪我太いので網目の粗さが違う ３＞メンズシェーバーで検索　シェーバーなんて作ってるメーカーが限られてるので 買うなら、風呂場で使える石鹸反りOKのものが便利
髭剃りだと長い毛は剃れませんし、キワゾリの歯は小さなイボなどを噛み込むことがあり、到底お勧め出来ません。 自分はむだ毛処理には以下の製品を使っています。 耳毛カッター ER402PP http://ctlg.panasonic.com/jp/mens/mens/ER402PP.h … これであらかた剃って、安全な場所であるのを確認して髭剃りで仕上げを行います。
＞どちらを使うのが正解なのでしょうか？ そんなの取説に書いてあるでしょ
私はネットと家電量販店で購入しています。 テレビや洗濯機、電子レンジ等は余り価格変動が少ない様に感じます。 この様なモノはネットで購入したり店頭だったり… 店頭のほうが安い場合もありました（ポイントは要らないから幾らになる？が必要）。 ネットなら直ぐ購入出来ますが、家電量販店には店頭に出向いて「ポイントは要らないからいくらにしてくれる？」と交渉しなければならないのが手間ですね。 冷蔵庫は値動きが激しいです。 先日ヤマダwebで最安値１位になった日、店頭に行って「webで見てきたけど幾らにしてくれる」と云ったら… ヤマダwebと同じ価格で購入出来ました。 価格.com の価格変動グラフを見ると、６月中頃～７月１０日頃が最安値になる傾向があります。 それ以降は値上がり傾向になります。 冷蔵庫は買うなら今、安くなった時が買い時ですね。
＞モニタに「対応できない映像が入力されています。出力機器側の設定を確認してください。」と出ます。 音の前に、PCの映像出力がアクオスで映る事が必須条件です。（昔のアナログ機器と違い、HDMIは機器同士が認証しないと画面も音も出ません。線を繋いだだけじゃダメです） グラボの解像度を1920x1080などお使いのテレビで映る解像度に合わせているでしょうか？ （テレビの取説を見て、HDMIに入力出来る解像度を確認してください。場合によってはインタレースで無いと駄目なのかも？） アクオスに映像が出たら、Realtekのドライバで音声出力をフロントやリアの端子では無くSPDIFに合わせてみてください。また、音声フォーマット（エンコード形式やサンプルレート）は適時チェックを外して、テレビに入力出来無い（してもテレビが認識しない）形式を除外してください。（テストボタンをクリックして、確かめられます。認識しないフォーマットを流しても壊れないので、色々試してみてください） どうにもならないときは、新しいグラボを買われることをお勧めします。簡単に音声出力出来ますので。
インダクタンスＬのコイルは周波数ｆの交流に対しては２πｆＬの抵抗（正確にはリアクタンス）として作用します。すなわち直流で測定した抵抗値よりも大きな抵抗として作用します。先の回答者の通りトランスもコイルの作用はありますので、同じように作用し、直流で測定した抵抗値よりもはるかに大きな抵抗として作用します。
レコードは静電気や埃などで高音域にノイズがかぶりやすいため、わざと高音域を強調して記録されているため、そのままアンプへつなぐと、高音が非常に強調された音で再生されてしまいます。再生時には高音域を抑える必要があります。 そのためには再生するにはレコード専用のイコライザー回路を通す必要があり、 イコライザー内蔵のアンプが必要です。 「PHONO」と書かれたレコード専用の入力があるアンプならイコライザーを内蔵していますので、レコードプレーヤーはそこにつないで使います。
我が家も以前、NTTのひかり電話で非050でしたが月1回の恒例でワンギリ電話ありました。しかも夜中に。 その時いろいろ調べてみたのですが、とある業者が空き電話番号を調べるためにコンピューターで片っ端から自動発信して使われてるか否かを判別していくというのをネットで見たことがあります。それは定期的に行っているそうです。我が家は月末になるとかかってきてました。 結局、固定電話にかかってくるのはそのワンギリ電話だけになってしまったので、今は固定電話レスです。
そう、瞬間湯沸器です。 会社の寮に入っていた事がありますが フロ給湯器(今じゃ常識のもの)と台所には、この瞬間湯沸器がありました。 http://www.noritz.co.jp/product/kyutoki/gus/eco_ … この組み合わせがいいんです。 一般にフロ給湯器は風呂の近くに設置するので、台所で使う時には お湯が出るまで時間がかかるのです。 でも、瞬間湯沸器は台所のところに設置するのですぐお湯が使えます。 フロ給湯器と比較して1/5程度の能力ですのでガス代はそれほど かかりません。 古い新しいの問題ではなく、機器の違いですから気にするようなことではありません。 昔のフロ給湯器でも瞬間湯沸器でしたが、その頃はセントラルタイプと いっていたと思います。 おー、ありましたな。 http://www.kitchen-bath.jp/public/40nenshi/2.4ky …
日本ではＰＳＥや昔の〒電気用品取締法が無いと販売できない 最近はコーナンが問題に ttp://www.jetro.go.jp/world/europe/eu/qa/01/04S-040011 自己宣言の場合には、製造者自身が規格への適合、技術文書の整備等を評価して、製造者自身が「適合宣言書（Declaration of Conformity）」を作成し、自己宣言を行います。現在、CEマーキングが必要な製品の約8割は自己宣言でCEマーキングが可能と言われています。
家庭用のソーラーシステムのリチウムイオン電池は価格が高く元が取れません。 そこで大容量の鉛蓄電池（ディープサイクルバッテリー）を購入して接続することで、夜間の電力をまかなうように改造すれば安上がりです。 １６０AH以上で内臓電池を電圧をほぼ合わせるようにすれば使うことができるでしょう。 http://forkliftbattery.jp/products/detail.php?pr … ここにはフォークリフト用鉛蓄電池もありますから、４００AH程度の容量の蓄電池も入手できますが重量があるので動かすための装置が必要になります。 なお、鉛蓄電池は補水の為に、定期的な点検と蒸留水を用意して置く必要があります。 充分な容量の蓄電池できちんと管理すれば１０年以上使うことができます。
「野菜モード」がついていない玄米保管庫の場合、湿度が低湿で保管されます。 一般的に、玄米保管庫の場合は温度が12～13℃、湿度が60%前後で保管されます。 それに対して、じゃがいもの場合は最適条件は新じゃがいもで10℃前後、通常のじゃがいもであれば４～６℃前後、湿度90～95％が目安です。 参考　http://www.nakajima-kikai.com/pdf/fresh_food.pdf 上記pdfを参考にして、玄米の低温貯蔵条件と似た条件の野菜であれば一緒に保存しても問題ないでしょうが、そうでない野菜の場合はできれば避けた方が良いでしょう。 参考　http://www.nakajima-kikai.com/hpgen/HPB/entries/ … 以上、ご参考まで。
どっちもブランド料が高いだけ 買う価値無し メイドインチャイナで 安いメーカーと変わり無し
最初のかたがいっておられるとおり、音量を表す数字はテレビ個体ごとに異なります。ちなみに我が家の台所のテレビ(パナソニックビエラ20型)では音量16前後、居間のテレビでは音量26前後(パナソニックビエラ32型)で見ています。どちらも同じ距離くらいで見ています。このように同じメーカー同じシリーズの音量表示でさえ異なります。 テレビのメーカー、シリーズ、生産された時期が同一規格のテレビで比較しないとこの比較はできません。従ってあなたがが見られているテレビのメーカー型番を明らかにしてこの質問をしないと的確な回答を得ることができません。
発想の大転換をしましょう。 固定電話の解約です。そうすれば、電話勧誘のお悩みから開放されます。 私は携帯電話のみ使用しています。 または、固定電話の番号変更ですね。 勧誘電話が多いということは、電話帳や同窓会名簿に真面目に登録していませんか？　個人情報を進んでばらすようなもんですよ。
http://kakaku.com/kaden/lcd-tv/itemlist.aspx?pdf … 変な会社の製品は避けましょう。 外付けHDDが使えるものなら　パナソニック　シャープ　東芝　 これが一番おすすめ http://kakaku.com/item/K0000467302/
10年落ちのポンコツをくっ付けるのが一番安いぞ 10年以上前に10年以上古い外して有ったエアコンを友達に頼まれて 5000円で付けてあげたけど 10年以上経過した今でも現役で冷えてるらしい 但し 付けた時からリモコンも本体の強制自動運転も効かずに 強制冷房ボタンのみでオンオフしなければならない だけどちゃんと冷える だから貴方にはポンコツが一番 安いぞ 貴方に新品は勿体無い ポンコツは捨てるにも金掛かるぞ
通常そのアナウンスですと料金未払いで停止しているアナウンスになります。 またiPhoneで青色のやり取りはiMessageですが緑色はSMSかMMSになります。 FaceTimeであれば電話がとまっていてもWIFI環境があれば利用出来るので着信はFaceTimeでの着信ではありませんでしたか？ メッセージはどちらかがiMessageの設定をOFFにしたとか、、 可能性の話しか出来なくて申し訳ありませんがやはり未払いで電話が停まってる状態だと思います。
何度も何度も何度も何度も同じ質問繰り返してはろくにお礼もせずに突然質問を閉じるという無礼な繰り返す行為は人間として恥ずべき事。 質問の度にここの皆が善意であれこれ回答しているのを何とも思わないのか？ 自分も何度も同じ回答してるがその価格帯のクラスのエアコンははっきり言って中身に大差ないからどれでも同じだとみんなにも言われているだろ。 ただ安いだけのものならどれでもよし。 消費電力を含めた性能重視なら販売価格で15万円以上するような製品から選択する。 それと古い中古のエアコンをまた取付するのくらいアホな行為はないっていうのも何度も言われただろ。 だからどうせなら安い新品を買おうかってなったんじゃなかったのか？ いつまでこんなくだらないことで悩んでんの？ これも何度も言ったけど、新品にしろ中古にしろエアコン取付業者は自分のとこで本体を買ってくれた顧客以外の作業を優先してはくれないから、今から依頼しても工事がいつになるか解らんよ。 ちゃんと回答者にお礼しなよ
このあたりの安物はどこ買っても一緒です。 特徴もほぼありません。 デザイン、仕入れ価格、付き合いのメーカ でどれかうか決めるレベル。 まぁ私なら選びませんが。 １０年まともに使うならもっと上のクラスですね。
上がる可能性が高いですね。 下がる要素は何も無いですから。 銅やナフサの価格はこの10年で2倍以上になっています。 企業としても、その損失を回収しなければ次の投資（機械の入れ替えなど）が出来ませんので、仮に原油価格が多少下がっても製品価格を当面下げないでしょう。 ここまではメーカーの話。 量販店が自社の利益を削って値下げする可能性はあります。 エアコンなら秋口のセール品を狙えば安く買えるかもしれませんね。
まだやってるのかあんた 何度も何度も同じ事言ってるけど、この廉価版クラスのエアコンはメーカー差など皆無です。 10万円を超えるミドルクラスならメーカー毎の性能差も出るし廉価版とはまるっきり違い高性能で低消費電力です。 ところでうちの下請け業者に聞いたところこの夏は新築住宅も多いしエアコンの取付工事も混んでて、来週依頼を受ける分は実際の工事はお盆明けになるってさ。 質問者もいつまでも悩んでると冬になっちゃうぞ。
もう何回目の質問？ 少なくとも5回は同じ質問してるでしょ。 決断力がなさ過ぎる。 夏が終わってしまうよw
今まで何度も同じ質問してるから何度か同じ事言ったけど、この最低価格帯のエアコンでメーカー毎の性能差なんて微塵も感じる事なんて不可能だし、こんな安価なエアコンで機能や性能が優れているものなど皆無だと言ったはず。 質問1 このクラスは機能も性能も差などない価格帯のもの。 どの機種も低性能で高消費電力。 質問2 電気代も消費電力も同じ意味。 このクラスはメーカー差で違いなどない。 あと3万程足した価格帯のものの方が性能が高くて低消費電力。 質問3 通常の認識で考えられるまともな人ならこんな価格帯のエアコンでここまで悩む問題じゃない。 日本語が読めて意味が理解でき、性能表から判断すれば期待するようなものなど何もないクラスと気付くはず。 目先の本体金額だけにとらわれずに広く長い目で物事を考えられるなら選択しない価格帯のもの。 安かろう悪かろうを承知でこのクラスのエアコンを購入するなら機種選択に悩む要素など全くない。 このクラスは機能と言えるものなどほとんど何もなく、性能と言えるような代物でもなく、消費電力はさして大きくはないが効率が悪いからトータルで考えれば電気代は高いし、メンテナンスはほぼ定期的に自分でしなけりゃならないし、はっきり言って購入や選択で悩む理由のない安物クラスのもの。 言ってみりゃ扇風機よりちょっと金かかるが少しだけ涼しいって程度。 悩むだけバカ。 何度も同じ質問するようなものじゃない。 しかも本体だけを安価なネットショップで購入して取付のみを取付業者に業者に依頼する場合、常識で言えば当然取付業者の提示する工事料金は高額になる。 それよりも近くの大手家電量販店で取付工事込みで7～8万のエアコンを購入した方が保証の窓口も一ヵ所になるし、最低価格のものよりも下から2番目か3番目のグレードのものを選択した方がエアコンの性能も高いし音も静かで消費電力も小さくてメンテナンスの楽なものが買える。 言ってしまえば2～3年使う事を考えればそんな安物を選択するよりも最終的には総額で支払う金額も少なく遙かに快適なものを2～3万プラスで購入できるのに、こんな幼稚でくだらない事でいつまでも悩んでる質問者は愚か。 1週間前に購入してりゃ10日待ちくらいだったのに、もうこの時期じゃどこに依頼してもエアコン取付の待ちが早くても1ヶ月程のはず。 7月に入ったら2ヵ月待ちもざらじゃない。 金がないなら扇風機で我慢すれば？ それから回答者に最低限のお礼くらいしろよ。 あと何度も何度も同じ質問繰り返しては勝手に質問閉じるなっての。 最低だぞお前。
電話線はφ０．８×２Ｃだと思われます、その長さが５０ｍ以下であればφ０．６５×２Ｃで十分ですので利用できます。ただし２Ｃの絶縁抵抗が無限大であること、ループ抵抗が６オーム以下であることは確認してください。本体の電源はコンセントに接続するものをおすすめします、電源直結式のものは電気工事が必要です資格をお持ちであれば別ですが。
まず　管理状態が良ければ使用可能と考えています。 しかし、取り付け費用と新規の設置を考えますと、 設置費用は旧エアコンを使用する方がお安いと思います。 しかし、問題が三つあります。 一つ目は　冷却媒体のガスが未だ販売しているかどうかです。 オゾン層破壊防止策で旧いエアコンのガスが市販されていません。 （既にフロンガスは使われなくなり、少し心配しています。） 既に調査済みで補充可能であらば良いのですが？ 二つ目は旧いエアコンが、今後の何年間耐用年数があるかです。 ２～３年で故障した場合の、修理費用です。 ＰＬ法では生産を中止した年から１５年間の保守パーツを確保して いなければならない事になっています。 仮にその時に保守パーツがあっても、かなり高額な修理費用に なると思われます。 そこでもう一つは　ランニング　コストの問題です。 清掃費用が、最初に必要と思います。（しなくても使えますが） 旧いエアコンと最新のエアコンの電力効率です。 新製品の良いものは　昔に比べると６０％位の電力で済みます。 （感覚的には半額くらいですが？） ご案内の金額から推定しますと、１ｋｗ～１．５ｋｗ位の エアコンだと思われます。電力会社や基本契約電力によって 違いがあり（日中）、１ｋｗを一時間使用で１４～１８円前後です。 一日１０時間３０日使用で平均単価１５円として４５００円です。 効率の良い新製品は、悪くとも２０％（９００円）減から 良くて４０％（１８００円）減となります。 そこで、考えます。 資源(旧いエアコン）を有効利用することも重きを置き、 お金は稼げば良いと考えるか？ 新製品にして、電力を減らすことで省資源と考え、同時に 投資金額は高く付くが、ランニングコストから、家庭の経済を 考えるかになると思います。 因みに　当方でしたら、廃棄処分にも費用が発生するかも 知れませんが、後者を選択します。 追記 当方は ＡＣ２００Ｖ用を使用しています、工事費用が必要ですが、 ランニングコストは、１００Ｖ用より安く電力量は 少なく安価に上がっています。
ケーブルの芯線がより線仕様か単線使用かでコネクタを決めます。 間違ってても芯線に金具が接触してれば通電はするんですけどね。 ただ、コネクタの先っぽの金具、ケーブルに刺さる部分が単線用とより専用で形状が少し違うので、違うコネクタを使うと接触不良が起きやすくなります。ケーブル側の見分け方はLANケーブルの芯線を露出させてほぐしてみればわかります。 単線仕様のケーブルやコネクタはヨリ線仕様のものより幾分安価なので、特に表記がないようなものは単線仕様のことが多いですね。
君のやっていることは、異常です。 質問を立てて、せっかく回答を貰っているのに、 それで分かったのか、解決に繋がる回答ではなかったのかのコメントも付けず、 ベストアンサーなしで締め切り、 また同じ文面で新たな質問を立ち上げている。 手厳しいコメントの回答者はブロックし、挙句の果てには退会し、 また新しいIDを取り直して同じことを繰り返している。 異常ですよ、君は。 いい加減にしなさい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8640290.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8638930.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8637328.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8633152.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8631429.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8631341.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8631282.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8630549.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8630170.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8630030.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8629550.html
iPhoneの4S,5,5S,5Cなら、テザリングは可能です。 WiFiより少し遅くなりますが、ブルートゥーステザリングも持っていて、こっちの方がバッテリーの消費が大幅に抑えられます。 XPのパソコンでも普通に使えますよ。
これをわざわざ全部見ろっていうの？
一番電気代がかからないのが扇風機とエアコンのコンビらしいよ。 使い方に工夫がいるけどね。 調べればいろいろ出てくると思う。 ちなみに体調に悪影響が出ないのも組み合わせと使い方らしい。
画質やリモコン操作性では大差はないと思いますが、消費電力が大きく違いますね各メーカー取扱説明書から抜粋した所、VIERA　TH－３９A３００は　57W、52kWh/年　一方　REGZA 39S7は　94W　75kWh／年と大きな差がありますがこれは何を意味してるかと言いますとPanaは最新のパーツで最新のプリント基板設計がされ、省電力設計でエコを重視した設計で購入されるお客様の立場に立った商品の一つだと思いますよ、ただ店員さんはREGZAを進めると思いますね。最後に初心者で誤字脱字、失礼な表現のあることをお許し下さ。
電気工事店の者です。 No.1さんが回答している通り、接続・解除には電気工事士の資格がいります。 ＳＬ端子のすぐわきに、マイナスドライバーで押す解除ボタンがあります。知っていれば、こんな簡単な作業にいちいち資格がいるか、と思うくらいな作業ですが、一応法律で決められているのでしょうがないでしょう。 ただし、電線・ケーブルの接続には資格がいりますが、コードのように固定しない物の接続やプラグの付け替えには資格はいりません。
こんにちわ ひょっとして、これかな??↓↓ http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=hd80 … 私も保護受けてますが 金額が、大きすぎます まずは、CWに、相談して 指示をあおいでください。 ちなみに、CWによって違うけど 保護者の貯金って、A氏は、保護費6か月分 B氏は、3か月分の自立するための貯金は 認められてます。 これ、直接、CWに、聞きました。 だから、保有しててもいんだけど 金額が、大きすぎます。 CWに、相談が、ベストです。 ちなみに、私も、大きな買い物するときは CWに、相談してます。 最近では、光ファイバー取り付けの是非 をCWに、聞き、了解得てますから。 以上
質問１ こちらのエアコン購入で迷っていますが それぞれどんな機能の違いや電気代の違いありますでしょうか？ 質問２ それぞれよく似た価格であまり大差ありませんが、エアコン購入するにあたりなにを基準に選び購入したら良いでしょうか？すぐに壊れないなど →　カタログ眺めても迷いが大きくなるだけですよね・・・。 同価格帯なら、はっきり言って大差ありません。昔は、モータ系なら日立・三菱・東芝とか言ってましたが、今はOEMでどこが作っているか定かではありませんし。 アフターサービスの質からすると、三菱がやや真摯な対応をしてくれます。 あとは、価格.comなどで、最安機種を選べばいいのでは？ 質問３ 私は夏冷房しか使用しません。購入したらこれから10年は使用したいと考えています。 その場合 上記エアコンならどちらのエアコンがオススメでしょうか？すぐに壊れない・電気代が安い・便利な機能がついているなど → 2.2KWタイプ（4.5～６畳用でしょうか？）でお探しのようですが、ちょっとはりこんで１ランク上の2.5KWか2.8KWタイプをおすすめします。 インバータですから、定常運転になれば実際の電気代は変わりません。 スイッチオンからのスタートダッシュが早くなり快適に使えると思います。
他の照明器具を付けて見て　点灯すれば器具が故障です　それでも点灯しないのなら　配線に問題あり
回答でなくてすみません。 現物をお持ちなら写真など掲載すると解決に結びやすいでしょうね。 コネクタを知っててもその製品をよく知らない者には敷居が高い質問ですから。 まぁそういうやつは黙ってろ、というスタンスならかまいませんが。
４Kテレビという表現はデジタルテレビらしいキャッチフレーズと思っている方が良いと思います 横方向のドット分解能が３６００以上で４０００に近いので４Kという表し方なんですね・・・ 店頭デモのソフトも４K対応はなかなか見れませんし２メータースクリーン位の大画面が欲しいです 欠点もあります従来のビデオを再生して楽しもうとするとボケ感がひどく失望してしまいます 原因は再現機能が高いために情報量の少ない映像は補完されるためボケがひどくなります 放送側でも４K相当プログラムはかなり先になり大方の番組は２Kどまりでしょう・・・ テレビ業界は景気回復のため４Kを目玉に拡販をすすめていますが５０インチ以上が狙いですね 今年は８Kが新製品で企画中みたいですが、超大画面でないと効果は分かりません サッカーのグラウンド全体を表現するには４Kはすばらしいと思いますが大きな部屋で１００インチ スクリーンが気にならない空間でしたら・・良いと思います 現在の２Kテレビでも５０インチくらいまでなら十分綺麗にみれると思ってますが・・・
機械としての信頼性で言えば十分に信頼できるメーカーです。 ただし、国内の主要メーカーとの最大の違いはサポート体制ですね。 パソコンはどんなに優れたメーカー品であっても不調を起こしやすい製品ですし、 使い方が理解しにくい製品でもあります。 個人的には安い海外メーカー製のパソコンは、不調などのトラブルが起きたり、 使い方が分からないことがあっても、自力でなんとかできる人が買う物であって、 自力で対処できない人は多少高くても国内でサポートが充実している パソコンを買う方が良いと思っています。
食洗機の給水ホースは洗濯機と同じ物ですから ホームセンターにでも行けば 汎用品が沢山置いて有ります 安いですから ホースごと新品にするのが確実ですよ
どこの国ですか？ 例えばアメリカで見る場合、日本でテレパソを設置し（必要機器あり）、アメリカへ転送し、視聴する仕組み。https://www.watchjtv.com/wimax/ 参考URL：http://www.watchjtv.com/blog/
じゃあ一応真面目に答えるけどさ。 貴女の話が本当だとすると契約自体はあることになる。 ならSIMは入っているはず。 それが認識されていないということは、差し込み不良か、本体かSIMの故障だからショップに持ち込み。 故障ならばショップ預かりで修理。 で、その時契約内容の確認。 その場合契約内容は２種類ある。 音声通話のみ出来る契約と、音声契約＋データ通信が出来るパケット契約。 （あとデータ通信のみできるデータ契約もあるが、タブレットじゃ無いので多分違う、よって除外。） 音声契約のみの場合、外ではネットは出来ません。 パケット契約もしている場合は設定からモバイルネットワークをオンにすれば良い。 全部ショップで済む話。 こんな所で訊かずにさっさとショップに行け。
ナショナル バッテリー充電器 「NKJ017」かな。 http://www.katayama-cycle.com/219_340.html http://cycle.panasonic.jp/products/parts/charger …
ベスト電器のホームページにはベスト電器でしか使えないと書かれています、 http://www.bestdenki.ne.jp/view.php?pageId=3503 http://www.bestdenki.ne.jp/BestGiftCard
こんなの買って使えば工作は不要です。 100Wまで対応なので扇風機なら問題ないでしょう。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0011NB7IE ただ、購入後10年経過すると発火などの事故発生率が高くなる統計があります。 問題が発生してからでは遅いということを理解した上で使ってください。 http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/news/20110 …
予算が書かれてませんが、動画撮影を含めて全ての機能を高い位置でバランス良いカメラとなるとワンランク上のEOS70Dがおすすめです。 スマホとの連携も動画撮影についても。 特に動画や液晶モニターを見ながらの撮影時のAFの静かさやスムーズさは別格です。 動画の画質においても一眼レフの動画では世間的にはキヤノンの方が高いです。 ま、画質は人それぞれ好みがありますから…。 画作りにおいても、世間的には鮮やかなキヤノン、おとなしいニコンなどと言われてますが、見てわかりますか？ 同じシーンを同時に撮って並べて比べれば判るかもしれませんが、世間の大多数の人は写真一枚見ただけで何処のメーカーのカメラで撮ったかなんて判別できません。
１Kwhあたり26円と計算して、２０Wだったとすると、１日で480wh １か月で、14.88kw/hですから、287円ですね。 実際のワット数は、モデムに書かれていますのでそちらを確認されて下さい。 ただし、書かれているのは最大の時の値で、使って居ないときはそれよりも小さくなります。 人によって高い安いと感じる額が違うので、そこから判断されて下さい。
煙を吸い取るのなら、やはりハンダ付け用の吸煙器がいいでしょうね。 音がうるさいかもしれませんが。 http://www.k-tokiwa.co.jp/MProductDetail.do?id=1 … 象印にタバコ用の空気清浄機があります。 http://joshinweb.jp/season/4616/4974305197986.html 大きさは24.5×17×31cmです。 USBで動く扇風機を使って顔から遠ざかるように風を流すのもいいかもしれません。 2個の扇風機を顔の左右に置いて目の前を空気が移動するようにすると効果的かもしれません。 USB扇風機はダイソーでも売っています。
経験談となりますが、日本からカナダ（110V）へ炊飯器を持って行って数ヶ月使っていると壊れました。二代目はダウントランスを使っている為問題ありません。 電圧が増える方向などで少々危ない気はしますが、１０％程度なら問題ないと思いましたが、精密機器では厳しかったようです。 参考になれば幸いです。
国産に拘らなければ、25,000円程度からありますよ（価格com情報） http://kakaku.com/kaden/lcd-tv/itemlist.aspx?pdf … 国産なら確かに35,000円くらい～ですね。
＃1です。 ウールや化繊ならハンガーにつったままある程度しわが取れますが、綿は乾燥状態でしわが残ると、一旦濡らさないと正直しわ取りは厳しいと思います。 そしてプレスでとどめを刺す（笑） それはさておき、お勧めしたティファールのは、バーチカルスチーム機能がありますから、穴の数とスチーム力を生かして、ハンドスチーマーとしても使えますよ。 場合により内蔵している霧吹きで濡らして、表面をなぞるようにして乾かしながらスチームも当てると、ある程度はしわが取れます。 その辺のスチーマーよりは良いと思いますし、少なくとも同等以上に使えると思います。 でも、本当は小さいアイロン台を用意しておいて、サクッと掛ける方が結局綺麗で早いというのが私の経験の答えです。 ご参考になれば。
はじめまして♪ 実際に、どの程度外に音が出ているかは、自分好みの音量の状態で、他人の頭にポン、と装着してみればわかりやすいでしょう。 実際の人間の頭ではなく、適当なフィットが得られる厚みの雑誌や辞書などで試して見てもオッケーです。 ヘッドホンによっては、左右のイヤーパッド部がピタリと合わせられる物が有りまして、その場合は左右を合わせた時の状態で確認も出来ます。 まぁ、稼動範囲がそこまで大きく設計していないヘッドホンは、無理にくっつけようとすると壊しますので、ご注意ください。 外部からの音は、基本的に多いか少ないかの問題で、聞こえてくるのが当たり前です。。 このため、外部の音を積極的に減らそう、って言うのがノイズキャンセリングヘッドホンなどです。 わりと、持続する一定の音はよく消してくれますが、ランダムな突発音、人の会話などはなかなか消えてくれにくいそうです。 ヘッドホンのドライブユニットカバーでかなり音は遮断されますが、ケーブルなどから伝わる振動なども聞こえてきますので、どんなに遮音性が良いボディーでも、必ず外部の音は聞こえる物です。 密閉型は遮音性が高く、オープン型は遮音性が低い。その代わり、密閉型は装着時の圧迫感が多めで、オープン型は圧迫感が少なめです。 通常の密閉型で、過大な音を聴いていて、至近距離にいる人には漏れ出た音が聞こえてしまうことは有り得ます、周辺環境音が多ければマスキング効果で気付かれ難くなりますが、静寂な環境だと、、、、 ほかに、イヤーパッド全体が肌に密着していませんと、隙間から音が漏れ出しますね。
三菱電機システムサービスへ行けば、モーターは入手できます。 業者で無い場合は、定価販売です。 交換方法等の説明書は添付されていませんので、部品購入時に 窓口で展開図をコピーしてもらって自力でやるか、業者に依頼するかです。 無資格の場合、電気工事士法に違反となる場合があります。
#3さんの回答に補足です ニトリの取説に記載されている、調光器（LC6000D）は下記の商品です http://www.lightstyle.jp/?cn=100026&shc=100399 上記の商品は白熱灯対応で蛍光灯には対応していません・・下記がLC6000Dの取説 http://www.lightstyle.jp/lightstyle-pics/1000329 …
複合機だと１色でもインクがなくなるとスキャンできない機種もあります。 メーカーや機種によって異なるので、確認が必要です。 スキャナであれば、そのようなことはありません。 （今時、モノクロスキャナは普通は販売されてません） コピー動作に関する補足 PCとプリンタの電源が入っていることが前提ですが スキャナのボタンを押せばコピーできます。 http://www.epson.jp/products/scanner/gts640/toku … キヤノンでも似たような機能はあります。 http://cweb.canon.jp/canoscan/lineup/filing.html >また、プリンターはエプソンのもので、スキャナーもエプソンのものを購入した方がいいのでしょうか？ スキャナとプリンタのメーカーが異なっていても、 スキャナーのコピーボタンを押せばプリンタから印刷するように 通常は設定可能です。 もし、印刷物の文書をPCで活用するような必要があるのであれば、 OCRソフトの製品版が割安になるキヤノン製のスキャナを購入されることをお勧めします。 エプソンでも以前は同様な割引があったのですが、肝心のOCRソフトの製品版が廃止されました。
こんばんわ。 以前、同様の回答をしたので、貼っておきます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8533550.html 家でも使ってますが、間違いないと思いますよ。 ご参考になれば幸いです。
>このショップは、返品した掛け時計を新品と称して売るかもしれません。 こればっかりは次の購入者しかわかりませんからね。 出来ることといえばレビューの覧に間違えて中古が送られていたことを書くのと楽天に通知ぐらいじゃないでしょうか？
UB３５(増幅部)は本来はアンテナ直下に取り付けるのが良いのですが。 別に電源部分があると思います。 地Ｄアンテナは屋根の上へ付いていますか？ それとも破風（屋根の側面）でしょうか？ 完璧に将来も安定した受信を望むなら家電量販店にて工事を依頼することです。 見積もりをしてもらうと良いでしょう。 アンテナ線はアンテナの支線を通して屋根下に引き込む様にしてもらってください。 今年の大雪でアンテナが倒れたお宅はアンテナ線の引き回しが悪く屋根を横に這わした為雪の重みに耐えきれずアンテナを引っ張り倒してしまったケースがほとんどです。 ＢＳ/ＣＳデジタルパラボラアンテナセットは7000円（ベランダ取り付けキット・ケーブル15ｍ付き）程です。 ご自分で取り付けてエアコンの配管穴から常に使うＴＶへ単独で配線すれば安上がりです。 ＮＨＫの衛星カラー契約になりますので料金がＵＰします。
使用歴が不明ですが　通常はしない音がするのは　故障の前兆と思います　家庭用で室内使用の機器が 気になる音がするのは異常です
PDFファイルでもダウンロードできるのでAdobe Readerでも読めますけど、 パソコンじゃなくて携帯とかスマホでしょうかね 頼まれましたから、簡単に紹介しましょう。 --------------------------------------------------------- 最初に放射線には次のような種類があるという話。 アルファ線（ヘリウム原子核）：紙程度の遮蔽物で防げる ベータ線（電子）：薄いアルミで遮られる、人体でも皮膚を透過して内蔵までは被爆しない ガンマ線（電磁波）：電磁波なので透過力が高く厚い鉛や水の層でないと遮れない 放射線を正確に測定するのは難しいという話と、 線量計の種類の説明やできるだけ正しく測定する方法の説明。 それで質問で聞かれている話へ 「食品の線量は測れないのかと聞かれますが」 「測れません」 「手持ちの機械で感知するほどの線量が出たら　とんでもないことです」 「大学や専門機関にあるようなしっかりした機械でないと測れません」 --------------------------------------------------------- ちなみにこの漫画には続編「放射線の正しい測り方2 食品編」があります。 http://p.booklog.jp/book/43253 こちらの方は内容が難しいのですが、質問で聞かれている事に対する答えですね。 それも紹介します。 --------------------------------------------------------- 食品から出る放射線は微量なので鉛などで遮蔽しないと正確に測定できないという話。 次に測定に使える計測器として前に話したLB200が出てきます。 それで測定できてもカリウム40の放射線は自然にあるので測定値から除く必要があるという話。 その為にはスペクトルを測定して色々と面倒な計算をしないといけないという話。 LB200の上位機のLB2045が出てきて、これならガンマ線スペクトルを測れて、 カリウム40を除く面倒な計算までしてくれるけど価格は３００万円だとか。 http://www.berthold-jp.com/products/isotope/acti … 専門家が使うレベルの測定器となるともっと高額で１千万円はするそうです。 --------------------------------------------------------- 実際にはLB200で高い値が出たからと言っても、すぐに危険と決め付けられないので、 専門機関に依頼して詳しく調べてもらう必要があります。 こんな感じでしょうか。
それなら、ポンプ用にパイプを１本、洗濯機近くに準備すればいかがです？ これなら、洗濯機のそばで使えるからいいのではないかな。 沈めるだけだし・・・。 最近の全自動では、洗濯機内にポンプがあり、ホースと吸水口が従来にそっくりな物もあります。 その機種なら、配線不要ですし、純粋にホースと吸い口部分だけになります。 私のはこれ、SHARP　ES-TX920　もう、わずらわしいコードはありません。
こんばんは こういう感じですか？ http://lonlon.ocnk.net/product/421 http://www5f.biglobe.ne.jp/silencium/datahtml/ta … http://item.rakuten.co.jp/kyotojapan/r048142/
回答がつかないようなので、参考になるかわかりませんが書きます。 OSをXPから７に変えたとのことですが、ドライバーは合っていますか。 ドライバーというのはXPや７というOSで動かすためのプログラムで、プリンターメーカーのサイトに行くとダウンロードできます。 基本的な動作はドライバーを変更しても動きますが、細かい設定はできなくなることも多いので、まずプリンターメーカーのサイトで7用のドライバーが出ていないか確認し、それをインストールしてみてください。 以前はできたということですので、以上の回答にしました。 それから、この手の質問はプリンターの型番などを書かないと回答が難しいです。 それとカテゴリーも家電よりデジタル関係の方が詳しい人が見ていると思います。
こんにちは。 こう言うご質問も、なかなか良いなと思いました。 どんな物でも、愛着は湧くものですが、相手からリアクションが有れば 尚更でしょうね。 どうしても気に掛かる場合は、供養してあげる事かな？と。 お人形と一緒ですかね。 そういえば、ルンバに代表されるアレは、如何なんでしょう。 普通に処分されるんでしょうけど・・・。 一生懸命働いてくれたのに、使えなくなったら、ポイ！ そういえば、家電てみんなそうですよね。 テレビだって、洗濯機だって、掃除機だって、役に立ってくれているのに、 壊れたら、普通に処分してしまいますからね。 そう思うと、感情移入しない製品の方が使いやすいのかも？ 一時期喋る家電が有りましたが、そういった意味もあったのかな？ 今は余りないと思いますから。 道具とは別に、「家」の場合は、私も経験有りますが、名残惜しいもんです。 回答にはなりませんが、ご質問が面白かったので、その点は許してくださいね。 では。
少々実験的（実際使ってみないと分からない）ではありますが、「ブレーカー付きタップ」という物があります。 単にテーブルタップに簡易的なブレーカーが付いているだけの物なので、2000円しないで買えます。 これを、例えば二つ同時に使うとブレーカーが落ちる家電に接続しておき、建屋自体のブレーカーやリミッタが落ちる前にタップの方で切ってしまうということです。 タップのブレーカーが切れるか、建屋のブレーカーやリミッタが切れるか、どちらが速いのかが分からないところが実験的であります。 （なお、タップにあまり極端な負荷を掛けると壊れますので（場合によっては火を噴きます）、要注意です） 一般的にブレーカーと呼ばれている物は２つ（もしくは３つ）ありまして、それぞれ蛇足ながら説明しておきます。 分電盤を見て、だいたい左端にある大きなスイッチ（20Aとか書いているものです）は「リミッタ（電流制限器）」と言います。これは、契約アンペア以上に電気を使わさない為の機械です。 そのリミッタの隣に小さなスイッチがいくつか付いていると思いますが、それらを「ブレーカー」と言います。電気が流れすぎた時など、屋内配線を保護するための安全装置です。（最後の一つは漏電遮断機） リミッタは契約アンペアまで電気を流しますが、ブレーカーは一つで15アンペア（1500W）までしか流しません。 数ヶ月に一回起こっている「ブレーカーが落ちた～」という状況が、リミッタで落ちているのか、ブレーカーで落ちているのかを見極めれば、今後どうすれば良いのか対応が分かれます。 （この辺、他のご回答者様が書かれているとおりです） 今後、お子様が大きくなればどんどん電気の使用量が増えていきます。また、多感な時期にレコーダーが止まって録画が消えたとか、大人にとってはどうでも良いことの様に思われますが、必ず心の奥底にストレスとして溜まっていきますので、それなりにケアしないと後で延々愚痴を言われます（笑） 事情は大変理解出来ますが、４人家族で20Aは足りません。我が家では４人家族の時は40Aでも数ヶ月に一度ブレーカーが落ちていました。 以下、コスト的に全くペイしませんが、一応回答しておきます。 ＞何かを使っている時に何かを使おうとしたら警告音がなるようなグッズであったりとか、 電気の使用量が一定量を超えると警報を出す機械があります。（我が家で使っています） http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=C … ２万円近くするので、お金の節約効果など全くありません。個人的には満足していますが。
お近くの営農センターに相談されてはいかがでしょうか。 もみすりも出来ます。
ブラウンだけ使い続けて数十年になります。この間他社製品を使ったことがないので比較はできませんが、価格は高めでも性能には満足しています。 替え刃は非常に高いですので、ヤフオクやアマゾンで並行輸入品を購入しています。これでも何ら問題なく使えますよ。電動歯ブラシも同じようにしています。
あれ？ C10でなくC100でしょ？
家電製品やガス機器というものは使用頻度の多少よりも使用年数が10年程度が許容の目安と言われています。 使えば10年でも20年でも使えるものは過去にはありましたが、近年ではそこまで耐用年数の長いものは稀です。 しかも新型ほど省電力だったり静音だたりします。 特に家電製品はメーカーのラインアップの上級機種は高額ではありますが、その分高性能で低消費電力なだけでなく、維持やメンテナンスは非常に楽なものがほとんどです。 ものを長持ちさせるのもエコではありますが、壊れたわけでも調子が悪くなったわけでもないのに耐用年数云々を語る人は、ただ単にそれを口実に新しいものに買い替えたいためという人がほとんどです。 省エネや光熱費の削減という事を重要視しても、現実には物の買い替えにはお金がかかります。 少しくらいお金がかかっても毎月の光熱費が削減できればいいやと思える人はこんなところで質問する前に買い替えをしていると思います。 エコや省エネという名のパフォーマンスを他人の前でアピールする事で自分の考えや行動する事を他人から褒められたり賛同されたりしたいだけなら勝手にして下さい。 洗濯機や掃除機にしても購入後数年もすれば充分耐用年数に達してるともいえます。 家電製品もガス機器も車も家も、10年もろくに金や手間をかけてメンテナンスしないで使えば壊れて当たり前です。 10年も使えば部品がないとかの理由で修理できないことも珍しくないし、直すよりも買い替えた方が安上がりな方が普通です。 壊れる前に定期的に買い替えるも、壊れてから慌てて買い替えるも大差ありません。 基本的にどんなものでも古いものほど金がかかるしうるさいですが、買い替えするには更に金もかかるし高性能な上級機種は更に更に高額です。 何をどうするかは質問者さんの経済力とものの考え方次第でしょ。
テレビとブルーレイレコーダーのメーカー(BDの方はシャープでしょうが)、型番が書かれていないので一般論で。 ブルーレイレコーダーの方が操作できるなら、テレビ操作側のメーカー設定が狂ってしまった可能性があります。 ブルーレイレコーダーの取扱説明書を見てテレビのメーカーを再設定して下さい。
嫌われてる。。もしくは 避けられている。。。 　　　　　　　　　　　　　冗談ですよ。。御免。 切れても 折り返しかけてくるんですよね？ まだ スマホに不慣れなら 可能性は充分にありえますよ。 かかってくるなら 心配しなくても大丈夫ですよ☆
エアコン工事の見積もりの為に、業者の方が、家に見に来るのですね？ 「それで出した見積もり価格と、工事後の価格が違うことは有るのか？」 と言う、ご質問ですね？ 現場を見て出した見積もりですから、基本的には価格は変わりません。 逆に考えて、見積もり価格を出す為に、現場を見る必要があった訳ですから。 しかし、工事が付いて回る物には、例外が発生する事も、稀には起こります ので、「絶対に」とは言えません。 実際、やって見なければ分からないことも沢山有りますので。 しかし、見積もりの段階では、其処まで手間を掛ける事は、まずいたしません。 その分、怪しい部分を含んだ見積もりになったりします。 そして、一般のお家なら、まずそんな事態も無いと思います。 例え話で、こんなのが有ります。 アンテナ工事を見積もりして、工事をしていると、お隣から、「アンテナの先が こっちの敷地に入っている」と苦情が来て、設置場所を変えたと言う話です。 簡単な工事が、屋根馬を使う面倒な工事に変わります。 エアコンの工事では、地震対策で穴を開けてはいけない耐力壁などが有ったり します。 見積もり価格が変わるのには、見積もり通りに行かない理由が有る訳ですから、 それが納得できるか？、と言う事に成りますね。 2番は、 エアコン工事の方が、食洗機の事をどれだけ知っているか？、に成ります。 個人の家電販売店なら、販売から設置までをやってくれますので、食洗機に ついても、知識が有ると思います、恐らく今あるキッチンに合う、分岐水栓の 種類の事かと思いますが。 量販店の場合、工事をする人もたぶん違うと思いますので、食洗機の事も、 「聞くだけは訊いてみる」で、良いんじゃないでしょうか。
http://www.monotaro.com/p/7522/7801/?gclid=CjkKE … １０万以上するよ。 ＞屋内用の殺虫電灯（ 屋外で使うと壊れるよ。 雨とかで。 ＞https://www.google.co.jp/shopping/product/128428 … １万台でもあるけど使用時間は？？ 屋外で１時間だけ使いたいのならこんな物だろうけど、一晩中というのは無理 一晩中使いたいのなら、１０万以上のヤツ　９時間から１０時間ぐらいは持つ。殺虫機だけなら。
スプレーで固着して動かないほど、強力に固まるとは思えないので、組み立てミスの可能性もありそうな気がします。 落ち着いて組立て直してみてはいかがでしょうか。
私が使っていたものは推薦できますが、残念ながらそれには水位センサは内蔵されていません。性能は非常に安定しているのでタイマーと連動させればよいだろうとは思いますが、ルール違反になると思いますので、そのメーカーは明記できません。(アメリカではそのメーカーはハイ　タッチと言われることもあるそうです）。家電量販店よりホームセンターとか小規模の電気屋さんのほうが適切なものが得られると思います。すみません。
>しかし，PCからDiXiMを開くと，サーバー画面に表示はされるのですが，登録に失敗してしまうので，外部PCからRECBOXへアクセスできない状況となっております。 ５～１０分位待ちましたか？ 環境によりますが、最初の認識に上記のようにかなり長い時間がかかることがあります。 最初見つからないみたいなメッセージが出ても、リトライで見つかることが多々あります。 そして、このリトライに数分かかるのでしばらく待つ必要があります。
そもそも、まだ、アップルが正式に公開していない物に対して不服を申し立てるのでしょう？ アップルは情報リークをしない会社で、協力会社などが情報をもらすと、億単位の損害賠償を払う契約になって居る位、厳しい情報統制をかけて居る会社です。
窓用のエアコン 自分で取り付けるタイプですから取り付けに対しにて何の資格も必要なくコンセントも100Vの普通のコンセントでOKなので取り付け工事が発生しません。 取り付ける部品は本体と一緒に入っています。 取り付けはドライバー１本でできます。 重いなら誰かに手伝ってもらえればOKでしょう。 男性なら一人でも可能でしょう。 これで冷たい風が出ます。
実際にやってないので上手く行くか分かりませんが かき氷器でできないかな。
＞画質を落さずにDVDに録画する方法はないのでしょうか？？ DVDレコーダーを使う
一番手っ取り早い方法は、人感センサー付きの照明か、センサー付きのＬＥＤ球に取り替えるかですね 扉の開け閉めに連動させるためリミットスイッチを取り付けた場合は、あらたな配線が必要になります 扉に使うリミットスイッチはこのような物です（オムロン製）ＡＣ１００Ｖ対応 http://www.fa.omron.co.jp/products/family/3263/ 単純にこのリミットスイッチだけを取り付けた場合、扉を開けると照明が点灯して閉めると消灯しますが 室内に入って扉を閉めた状態では点灯しないため不便かもしれません トイレなどの「使用中ランプ」は、扉ではなく扉の鍵に連動しています 実際にファーストフード店のトイレで施工したことがありますが、照明は人感センサー付きを使用し 「使用中表示」は扉の枠の鍵部分にリミットスイッチを組み込んで連動させました また、壁のスイッチが部屋の中にあって人を感知する範囲以内にあれば、配線の必要もなく 現在付いているスイッチを、センサー付きのスイッチに取り替える方法もあります パナソニック電工「かってにスイッチ」ＷＴＫ１８１１Ｗ、ＷＴＫ８５１１Ｗなど http://www.taroto.jp/item/1520.html （スイッチの取り替えには、電気工事士の資格が必要になります）
エアマルチプライアーは、こう言うご質問で、改めて考えてみますと、なかなか良い点も 有ることが分かります。 http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/longreview … ただ、どうしても避けられない問題が、音と風量の問題だろうと思います。 ファンが収まっている胴体の部分が、あの小さなサイズでは、スリットから風を送り 出して、それを生かす為には、どうしてもモーターの回転数が上がってしまうため、 音も同時に大きくなってしまいます。 しかも、ファンはタービンの構造ですから、低周波の音ではなさそうなんです。 昼間の居間などではあまり気になりませんが、書斎や静かな寝室では如何でしょう？ 回転数を下げると、ファンは回っていても、スリットからの送風による効果が、 ある時点で、生かされなくなるので、そこで見かけ上の送風が止まってしまいます。 つまり、風が届かなくなります。 そう言う原理を利用した構造のため、微風調整ができないのが、最大の弱点です。 羽が無い、安全、風が優しい、掃除が簡単、重心が下に有るので安定する、真中を 見通せる、など、良いところも沢山有るんですが、玉に瑕は、微風が上手く出せな いのと、音の問題でしょう。 エアマルチプライアーのご予算が有るのでしたら、GreenFanも購入対象になるかと 思います。 GreenFanは、エアマルチプライアーとは違ったアプローチで、優しい風を作り出し ています。 http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/news/20100 … 大手メーカーは、一本取られたと言う感じでしょうね。 見た目はただの扇風機でも、出てくる風は、それこそ、体全体を包む、優しい風の ようです。 今までの扇風機に無いアイデアや、扱い方が出来るのも、見た目だけでは分かりま せんでした。 エアマルチプライアーと違い、GreenFanに近づくと、それほどの良さを感じないのが、 弱点でしょう。 つまり、近づけば、普通の扇風機と余り変わらない訳です。 エアマルチプライアーは、近づいても風が優しいです。 DCモーターと言うなら、無段回の風量調節にして欲しかったとも、思います。 「4番目はサーキュレーター」での使用が出来ると有りますから、実用上は3段階の 切替で十分と言う事でしょうか。 扇風機が、3万円代と言うのは、いささか高すぎとは思いますが、そういえば、 何年か前から、5万円ほどの電気ストーブが売り出されていて、これが結構売れて いるんだそうです。 昨今はそれを真似した商品が、多数出回っています。 エアマルチプライアーやGreenFanも、これまでの扇風機では得られない、風に当たっ ていても疲れない、身体にやさしい風が最大の特徴ですので、十分購入検討に値する と思います。
通常３相と言うと位相が３つある、３相３線式です。 ３相６０Aの分電盤を、と言いながら ＞形状は　左側から単3用60Aブレカー って単相３線式の事であり、３相ではありません、これからすると基礎の基礎である知識が無いと判断されます、そんな人が手を出したら大惨事になる可能性が高いので、電力会社に相談して下さい。 また、古い漏電ブレーカで定格が違う物を交換する事は出来ません、しかも「古屋の20Aのヒューズ型」を60Aにするなど盗電行為です、交換する事も犯罪ですし、まして無断で容量をあげる事も犯罪です、理屈上出来るかどうか、予備知識がどうかでなく犯罪です。 　 ちなみに20Aのブレーカーを60Aに変えた場合柱状トランスから貴方の家までの配線は定格20Aにみあった配線ですが、そこに60Aのブレーカーを付けて、仮に60A使用した場合貴方の家までの配線が細く異常加熱して、ショートしないとも限りません、その場合柱状トランスの破損、またその電線路一帯の長時間に渡る停電が起きないとは言えません、その時の損害賠償額は計り知れません、例えば冷凍食品の工場があった場合、そこだけでも数千万円の損害が出るかもしれません、信号が消えた為の交通事故、それ以外に停電により起こる様々な損害を考えたら億と言う金額も無いとは言えません。 法律違反に、莫大な損害賠償の可能性、そんなハイリスクの予備知識は必要ないでしょう？
こんにちは。 定期的に浄水カートリッジを交換されているので浄水性能は保持されていますが、 アルカリ性能に関しては劣化している（電解槽使用限界時間を過ぎているなど）ことが考えられているので、買い替えも視野に入れたほうがいいのかもしれません。 アルカリイオン整水器はパナソニックになってからも続けられており、購入時の機種に比べて性能が格段に上がっています。 その1 更なるコンパクト化 TK-AJ21 http://ctlg.panasonic.com/jp/alkaline/alkaline/T … ○アルカリスタンドと浄水器（蛇口直結型）を分離したセパレートタイプにすることでアルカリスタンドが幅10cm・奥行9.5cmのコンパクト設計となり、省スペースで設置可能（TK745は幅17.2cm・奥行11.2cm） ○アルカリスタンドは段差や継ぎ目が少ないスリークデザインでお手入れがしやすく、吐水パイプは取り外して水洗い可能 ○浄水器は汚れが付きにくい防汚コートを採用し、シャワー部は取り外し可能、交換時期がわかる液晶表示付 ○JIS規格指定5物質+浄水器協会自主基準4物質を除去できる総トリハロメタン対応の浄水カートリッジで、1日10L使用時で約1年間交換不要の長寿命型 その2 手元でリモート操作可能 TK8032P http://ctlg.panasonic.com/jp/alkaline/alkaline/T … ○蛇口側で弱酸性水・浄水・アルカリ水の切替ができる「蛇口リモコン」を採用。原水との切替はリモコン手前のレバーで切り替え可能 ○JIS規格指定13物質を除去できる総トリハロメタン対応ハイグレードタイプの浄水カートリッジを採用し、1日15L使用時で約1年間交換不要の長寿命型 ○ホワイトバックライト付デジタル液晶と音声ガイドで使いやすい仕様 その3 浄水性能アップ+カートリッジのロングライフ化 TK-AS43 http://ctlg.panasonic.com/jp/alkaline/alkaline/T … ○視認性に優れたブラック液晶を搭載し、手あかが付きにくい樹脂製パネルを採用 ○段差や継ぎ目が少ないスリークデザインを採用 ○JIS規格指定13物質+浄水器協会自主基準2物質を除去できる総トリハロメタン対応ハイグレード浄水カートリッジで、1日15L使用時で約2年間交換不要の超ロングライフ仕様 予算や目的に応じて最適な機種をお選びください。
再び iBook-2001です♪ お！、ダレカが私の回答を支持して下さったようですねぇ、って事でまた見てみました。 kimamaoyaji様の回答も支持者が付いてます、じっくり拝読させていただきましたが、全くその通りで、科学的に正確な回答、さすがです。 さて、再度書きませていただきましたのは、回答に支持者が付いたというキッカケでは在りますが、この種の話題で利益を得る業者さんの話を出しちゃっても良いかな？て思ったからです。 実は、私の知人で、そういう商売を始めた人が居ます、元は地方新聞社の記者兼営業だった人ですが、、、 メーカー、ブランド、ましてや知人の個人特定が出来そうな部分はすべて伏せておきますね。 この知人が、電気を使う調理器具として、「電磁波を出さない、最もエコで効率が良く、便利で火災等の危険性が無い」と言う調理用加熱器を販売しています。 販売製品が、定価２８万、実際には１２万程度で売ってるらしいのと、販売機器の型番から電気製品として、どのような物なのかをネット検索してみた事が在ります。 残念ながら、IHヒーターの様な外観で、中身は戦前から使われてたニクロム線の発熱機具、ただ、大昔の製品とは違って、数個のセンサーを取り付けてかねる温度管理やタイマーや安全管理機能を現代的製品に準じただけ、っていう機器のようです。 あのね、「電磁波」を絶対的な敵として根絶するなら、コンセントの電源使う時点でアウトじゃん、 製品説明に、８００Wの強い加熱で高効率、って書いて、電子レンジの６００Wモードでは１２００Wの消費電力、と書かれてます。 嘘は言ってませんが、電子レンジの６００Wは加熱パワーで、電子レンジ機能全体としては昔の効率がワルイ機器なら１２００Wくらいは使う、全くモンダイは在りません。 しかし、「電熱器」は通電後、十分加熱するまで時間がかかりますし、電源オフでもかなり熱い状態が続いてしまいます、そもそも熱を発して、熱が天板に伝わり、天板から接した鍋底に伝わって、中の調理素材にじんわりと熱が伝わります。 電力を熱に変える、というダケで考えれば、効率は悪く無いのですが、食材を加熱して調理する、という事では、直接食材を加熱する電子レンジの足元にも及ばない、非効率具合です。 IHクッキングヒーターは電磁力を用いて、機器側を暖める事無く、対応の鍋などを加熱するので、電熱器より遥かに高効率です。 電熱調理器具とか、IH調理器は、鍋を載せて加熱調理をしながら家族が周囲を囲む事が出来ます。 電子レンジは、箱の中だけで加熱調理するので、出来上がるまでは中に手を入れる事が出来ない、という部分が違うだけです。 電波、電磁波という物を多少でも本当の知識を得ますと、乳幼児に危険が無いのか？とか、変な情報に惑わされずに済みます。 マイクロ波と言うのは、光や電波は１秒で地球を７周以上って言う高速伝達なのですが、周波数と言う１秒間の振動回数表現で、距離に置き換えると、１／１０００ミリ、マイクロメートルと言う単位なので、このような方言も在ります、FM放送電波はとても低い周波数なのでメートル級、AM放送は数百メートル級になります。 音声であれば、１秒に３４０m程度の速度なので、一般的に低音感として感じられる１００Hzは3.4mの波長になりますね。 高音域の１００００Hzの場合は、0.034m、つまり３．４センチの波長、人間の耳は感度が良いので位相差と呼ばれる1/4波長の音の変化も感じられる事が在るので、5ミリのスピーカー位置差で音の印象が変わってしまう事も在ります。 周波数と波長って、こんな感じです。 さて、電子レンジに限った事では無く、電磁波が人体に与える影響についてですが、極端な「電子レンジ内で人間を加熱しても大丈夫か」なんて論外な部分は誰でもワカル、明確な事実です。 しかし、超微量の電波は人体に完全に無害なのか？と言うと、コレは証明出来ません。 在る意味で、微量放射線のレントゲン撮影は、健康被害は完全にあり得ないのか？と言うのと同じです。 電波（電磁波）に過敏に反応し、、、、と言う場合は、電気の無い居住空間にするしかありません。 kimamaoyaji様がおっしゃるように、完全遮断したいのであれば、北極でも南極でも人工衛星からの電波（電磁波）は到達していますし、太陽から降り注ぐ光や熱も電磁波の一種ですし、中には放射線もわずかながら含まれています。 地底に潜れば、、いや、案外地中の鉱物資源が微量では在りますが放射線を出しています。 ならば、非常に深い海底付近に居住すれば、、呼吸する「空気」が無いですね。 ちなみに、「人は、酸素を吸って二酸化炭素を吐く」と言いますが、実際の空気は酸素も二酸化炭素も割合的にはとても少ないのです。 純粋な酸素だけを吸い込みますと、死んじゃいますよ。 何事も。適したバランスが重要ですね♪
返品に関しては難しいかと思いますが、「小さなテレビに買い替えたい」なら、 応じてもらえそうな気が致します。 その場合でも、そっくり全額返金での買い替えではないと思います。 今は、「大きい物を買ってしまった」とか、「映りが」、とかお思いで、しまったと お考えでしょうが、設置が出来たんなら、大き過ぎた訳ではないと思います。 昨今は価格もうんと下がって、42型あたりが標準ですので、46は、大きなテレビ には、当たらない位です。(小さくは無いですけれど) 2～3日ご覧になってから、購入店に「大き過ぎたので～」と、ご相談になっても 今ご相談されるのと、あまり変わらない気が致します。 私がそう思うのは、暫らく見ていますと、「大きさには慣れる」と言う事実がある からです。 毎日の生活に「不便」が出る商品では無いと思いますので、小さなテレビに戻せた とすると、小さな画面を見ていて、 「やっぱり大きかった方が、良かったかな～」という気持ちが湧いて来ると思います。 交換したいと言う場合は、小さな物＝お安いもの　に成りますから、 「小さな物へ交換したい」ではなくて、「これくらいの価格で良いんですが、もう少し 小さい物はないでしょうか？」と仰るのが、賢いかなと思います。 言われたほうの意識が、「値段」ではなく、「大きさが問題」と言う認識に変わります。 対応がしてもらい易くなると思います。
「家電はナンバーディスプレイ表示の機能はもうついてます」とは、 番号が表示させると言う事ですね？ でしたら、殆どの国内メーカー品には、着信拒否の機能が付いています。 着信履歴から、その電話番号を呼び出して、「お断り」などの機能へ 「登録する」を押すだけです。 「お断り」はメーカーによって呼び方が違うとおもいますが。
No.2の回答者の方の説明でほぼお分かりになったかと思います。「システム修復ディスクとして使うことは出来ませんか？ 」の回答になろうかと思いますが、HPのHPから（ダジャレではありません）紹介しましょう。 Windows 7 インストールディスク（セットアップディスクです）からシステムの復元を行う手順 http://h20628.www2.hp.com/km-ext/content-webapp/ … ついでに、 Microsoft Windows 7 - システム修復ディスクの使用方法 http://h20566.www2.hp.com/portal/site/hpsc/templ … システム修復ディスクの作成も載っておりますので、参考にしてください。
こんにちは 以下は電気温水器の修理での経験です。 本体型番：HPL-TL374RM（３７０L、単相２００V４．４ｋW、通電制御　８時間通電） リモコン：東芝電気温水器用リモコン　形名　HPL-RD41 症状はリモコンの温水を”標準”に設定してもいつの間にか”高温”に設定されてしまう現象でした。 このリモコンは１年前に設定用のボタンが押しづらくなり、分解して基板上の金メッキ部分を清掃して直した物です。 色々と調べたところ、原因が判明しました。 リモコンの基板上にスーパーキャパシター（径20mm厚み6mm程度）１ファラド５ボルトが付いていました。 はて、これは当然回路のバックアップ用とは判断しましたが、どうして必要なのかはすぐには分かりませんでした。 つまり、温水器本体から基板の電源用として直流５Vが供給されますが、この供給は温水器の作動時間夕方７時頃から明け方の６時頃までの規定時間のみ供給され、その後の時間帯はこのスーパーキャパシターによってリモコン回路は作動して、現在温度や、各種の設定を可能にするためのものと分かりました。 従って、このスパーキャパシターの劣化によって温水器本体が休みの間、バックアップが途切れてしまうと、夕刻に温水器本体が目覚めた場合に、本体はリモコンが初期化されたと判断して、初期化として温水器の設定温度を最高温度に設定してしまう仕様と分かりました。 多分、質問者様の記述から、同様の”リモコンのバックアップ部の劣化”の可能性もあるかと推定します。 朝方本体からの電源が停止し、夕刻本体が活動する時間までリモコン内のバックアップが保たずにダウンし、本体が起動した時点でリモコンのダウンを感知し、初期化により温度設定が最低になると推察します。 当方はリチュウム電池3.6Vの使い古しをリモコン外部にぶら下げる格好で取りあえず半年間使用しましたが、昨日電池がダウンし、同様の電池に交換しましたが、通販大手の秋月にキャパシタを注文する予定でいます。 簡単に入手出来るニッカド電池単３タイプ３個で代用可能と考えます。当然自己責任にて！ 推察があたって修理が出来るとよろしいですね！
こんにちは。 既にほかの方からも回答がありますが、CDラジカセやラジカセでしたら今でもありますし、 デジタル化の波に対応して、パソコンがなくてもメモリーカードに録音できる便利な機種も出ています。 ソニー CFD-RS500 http://www.sony.jp/radio/products/CFD-RS500/ これは、"CDラジオカセット メモリーレコーダー"というもので、ラジオやCDをカセットテープに録音できるのはもちろんのこと、市販のメモリーカード（SDカード/SDHCカード/メモリースティック デュオ対応）にもラジオやCDを録音することができます。 また、録りためたカセットテープをメモリーカードにダビングしてデジタル音源化したり、反対にメモリーカードからカセットテープにダビングすることも可能です。 さらに、ラジオ番組の予約録音（メモリーカード録音時のみ）ができるほか、お住まいの都道府県などを選ぶだけで主な放送局を簡単にプリセット設定ができる便利な機能も備えています。
そうですねぇ・・・ カラーなのは見た目は良いですが、「辞書」として意味があるのかどうかはよく分かりません。バックライトも、そもそも辞書が読めないような暗い場所で使うのはやめたほうがいいでしょうし、あればあったで良し、無ければ無くても良いってところではないでしょうか。 あと、英和なら「英和大辞典」が入っているものが良いでしょうね。ジーニアス英和大辞典やランダムハウスの類ですね。 あと、今後のことまで考えるのなら、英英辞典があると良いと思います。ロングマンとオックスフォードが有名でどちらでも良いと思います。最初はさっぱり・・かもしれませんが、ザッと眺めているだけでも「あぁ、英語ではこんな風に説明するんだ」と、なかなか勉強になりますし、「日本語にされる前の英語のニュアンス」が分かることもあって、「あっ、だから○○って訳語になっているんだ」と分かったりしますから。 また、本体の充電池のみというのは不便でしょう。やはり乾電池（ニッケル水素などの充電式の乾電池も含む）が使える方が良いと思います。 というあたりで、絞り込んでいくと良いんじゃないでしょうか？ 昔は英英の条件を入れるとセイコーしか選べない状態でしたが、今はシャープなどでも、選択肢がありますから、デザインなども含めて選んでみると良いと思いますよ。
windowsタブレットを買いました。 8.1が出て8.0が増税前に３万を切った時に買いました。（8.1にはアップグレード済み） サブツールとして使ってますがまだ故障するほどではありません。 ノーマルのSurfaceだとCPUがx86じゃないので従来のwindowsのソフトが動かない Androidで使われるCPU版のwindowsですので 使用できるソフトはwindowsストアから対応したものしかインストールできない CDの再生に対応していないなど色々とあるので知らずに買った人がダメだこりゃ・・・で売り飛ばしたんでしょうね。 Proだと従来のwindowsなんで今までのwindowsのソフトが問題なく動きます。 その分（CPUが違う分）値段が高いですけどね。
長持ちしたのはWin98の頃のノートで２０年以上もちました。 短いものは、確か保証期間１ヶ月で、1週間で壊れました。 保証期間内なのに修理代を請求されました。 どれも○通製でしたが、当たり外れと同機種による不具合があるのだとおもいます。
セイコーでは一番良い時計のcredorでさえクオーツだと25000円+税ですので、それよりは安いと思います。 エクセリーヌでしょうかね？ オーバーホールと言ってもクオーツの場合ムーブメントを交換する場合が多いと聞いたことはありますので、中身は交換されて戻ってくると思います。 修理にしてもセイコーの技術者が修理しているので、純正メンテナンスが安心です。 http://www.012.co.jp/credor/repair/
私はそういう状態になった時リセットして直しました、やり方は下のURL参考に。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 注意：これをやるとＩＥの設定がすべて最初の頃に戻ってしまいます。 ちなみにお気に入りは消えませんので安心を。 でもNo.1さんの方法が簡単で設定しなおす手間もないので最適かも。
こんにちは。 画像を拝見しても何処に乾電池の電解液漏れが付着してるのか良く分かりませんが、液漏れを起こす乾電池の電解液は強アルカリ性(水酸化カリウム水溶液)で、金属を腐蝕させる性質があるので金属部に付着した電解液は綺麗に拭き取らないと錆びる原因になります。 しかし、塗装されてる部分を腐蝕させることはないので塗装部分のフレームが錆びる心配はありませんが、綺麗に落ちないと思うなら自動車用のワックスを使って塗装部分のフレームを拭いてみてください。 自動車用ワックスは塗装面の汚れを落とし塗装面を保護するコーティングの働きもしますので、自転車の手入れにも応用出来ます。
いいものをプレゼントをしようとしてますね。 直接的な回答ではないのですが ここでビルトインを考えてみたらどうですか。 一戸建てのキッチンならいけそうです。 据え置き型も簡単に工事ができて、撤去や交換も早いと 思いますが、容量がないのが難点です。 金額も安価です。 ビルトインは工事が必要で高額になりますが キッチンスペースがとれるし、見た目もいいです。 5人分が標準的にもあります。 後付けもできます。 http://sumai.panasonic.jp/dishwasher/qa/pdf/atoz … http://sumai.panasonic.jp/dishwasher/qa/pdf/atoz … 総合ページ http://sumai.panasonic.jp/dishwasher/hajimete.html 工事費がいくらかかるかは会社によって違いますが 予算的に厳しかったら、本体はあなた、工事費は両親という風にしても いいのかなと思います。 選ぶならディープタイプがお勧めです。 うちなんか、子供が働きだしても自分優先、何ーんも買ってくれませんよ。
家電王国の日本が、米国に比べて僅か2～3割位しか無い普及率なのが食洗機です。 それだけ日本の主婦の方々に家事負担をさせているという事に… ◇20年以上使っています。主なメリットとしまして ・使用水道量が激減する→　ハッキリ分かります。以前は水不足が慢性化している 　四国では補助金を出していたところも有りましたよ ・グラスや食器が60℃以上の高温で洗浄すすぎするのでラード類が溶けるため 　ピッカピカに。　ただし、クリスタル等一部は使用不可ですが ・同様に高温のために、O157等の殺菌対策にも有効 ・電気代は少々掛かりますが、時間の余裕が生まれます。お二人でしたら毎日洗わず 　少ない時はまとめ洗いという手も有ります。我家はオール電化ですので料金の安い 　23時以降に運転していますが、ネックは任意設定できないタイマーでしょうか ・市場では開発メーカーのPanaが圧倒的なシェア、他の家電メーカーの多くは撤退 ・気になる運転音は現行機種は殆ど気にならないレベル ・家族数が増える可能性が有る場合は、TR7の方がよろしいかと。出し入れも楽ですし お使いになっている方のご意見は満足度が高く、不満点は ・出し入れが面倒→　これはすぐに慣れると思います。 ・外寸がコンパクトなのは良いが、食器をもっと多く洗いたい というところでしょうか。 家電店で紙皿、紙コップ等を持参して出し入れなどを確かめてみるのも良いかと ◇我家では食洗機無しは考えられません。おすすめします。
海外モデルのG-5600NV-2(NV-2DR)かと思われます。 参考　http://item.rakuten.co.jp/shop-cross9/g-5600nv-2 … 合っているとは思いますが、念のため画像検索でG5600NV-2（もしくはG-5600NV-2DR）で検索をかけて確認されることをおすすめします。 以上、ご参考まで。
いろいろ試した内容は？
扇風機に装着する保冷剤、というのが市販されています。 例１　http://www.nitori-net.jp/shop/goods/goods.aspx?g … 例２　http://www.amazon.co.jp/dp/B00C1SGHQA 寝室の窓を開けられなく、なるべくコストをかけたくない、というのであればこのような製品を検討される以外にないでしょう。 以上、ご参考まで。
契約しないとガスは使えませんガス会社に開栓は依頼したでしょうか？ 開栓時に燃焼状態を確認するので、最初から壊れていたという事はあまりありません。
>で、ええとですね。厳密に言えば著作権というよりも、プロテクトがかかっているやつをコピーすることが>法律で禁止されててですね・・とか法律の説明するのって、家電量販店の店員の仕事ぉ？違うくね？とか思>いませんか？ 音楽CDだってコピーは違法です。 IPODなどで聞きたい場合でもCDを購入なければなりません。 店員さんは法律に違反することは言えません。 例えばお客がCDやDVDを違法コピーで捕まったとします。そのひとがあの店員にできるっていわれたなど はなされたら首になります。 法令順守も店員の仕事です。 DVDをコピーできることを知っていても言っちゃだめなのです。できませんの一点張りです。 自作のCDやDVDは当然できるといいますけど。 一番ビビった客は・・ ヤクザの事務所でPCとプリンタを買われて、プリンタが初期不良で呼び出されたときです・・ 上司とびびりまくりました。実際行ったら問題なかったのですが・・・ お店って音楽とかながれていて結構うるさいですよね。 パソコンの音もあまり気にならないんですが、家に持って帰って夜静かな時に電源をいれて うるさいから返品したいっていう人もいました。 あとは間違って購入してパッケージとかも捨ててるのに返品しろとかやはり返品がらみが大変ですね。 やはり接客業はストレスがたまります。バックヤードで壁をけったりしたものです。
コンバータは、直流を取出す AC-DC(電子器具)用が多い状況です。 960W の大型な交流用なので、大規模店でも無理かもしれません。 置いてなければ、下記のヨドカメのカタログで後半に列記されて いるメーカーへ、直接に問い合わせるといいでしょう。 　　 問合せに必要な要点を書いておきます。 ◆「交流用の 960W機器」向けの電源が必要なこと。 （つまり、使う機器は交流用。AC-AC電源 が必要であること） ◆その機器は、交流230-240v 50Hzの単相用 であること。 （単相用か三相用かも大事な事項です。確かめておいて下さい） あとはコンセントのプラグの問題です。 現機器の立体的な模型を紙などで作り持って行くとよいでしょう。 各国用の [差し] と [受け] のプラグを組み合わせて、やっと使える ようになる場合も予想されます。 　　　 参考URL：http://www.indexpro.co.jp/search/search-ctg13.as …
部品を日本が製造していた頃は、製造ラインに不良品が出ないように管理していましたが 海外で部品を製造する辺りから、不良品も多くなりました。 ＞（わたしの独断推測ですが 海外工場で作製 現地での検査を充分には せず そのまま 日本で販売しているとしか 思えないのですが） 検査工程を甘くする事で製品単価を下げているので、ある程度やむを得ない現実です。 私の掃除機も１度使っただけで動かなくなりました。 日本メーカーの機械でも部品は○国産。 良い物を世に送り出していた日本の誇るべきあの時代がつくづく懐かしくなります。
こんなのとか ELPA 生活防水テレビリモコン RC-28D http://www.amazon.co.jp/gp/product/B001HU1LR8/re … 『防水　学習リモコン』で検索してみてください。
草はどのようなものでしょうか。 手作業で草を抜ける程度の雑草ならともかく、雑草が茂るような場所でしたら、ハンマーナイフモアが必要です。 これを使うと本当に楽ですよ。背丈以上もあるセイタカアワダチソウの林が、 機械が通った後は粉砕されて、きれいな平面の土地に変わります。 兼用というのはなかなかないと思います。 私が使っているのはこんなタイプです。 小型トラクターのロータリーをハンマーナイフモアに変更するアタッチメントなら売っています。 うちのトラクターにも取り付け可能なので、ほしいのですがまだ買っていません。 http://www.youtube.com/watch?v=DFtEITdQ79Y
ttp://kashitsu-hybrid.net/trivia/%E8%B6%85%E9%9F%B3%E6%B3%A2%E5%8A%A0%E6%B9%BF%E5%99%A8%E3%81%AE%E6%AC%A0%E7%82%B9%E3%82%92%E7%9F%A5%E3%82%8A%E3%80%81%E5%AF%BE%E7%AD%96%E3%81%8C%E3%81%95%E3%82%8C%E3%81%A6%E3%82%8B%E5%95%86%E5%93%81/ 超音波加湿器の欠点を知り、対策がされてる商品を買おう ttp://kakei-chishiki.seesaa.net/article/380897313.html 超音波加湿器が危険？加湿器病？きちんとメンテすれば大丈夫だ ttp://www.honda-el.co.jp/ceramics/201211020003.html アズマ EAK-2021 ttp://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column_review/kdnreview/20120229_515109.html 家電製品ミニレビュー 無印良品「コンパクト超音波加湿器 TPK-MJU100」 手入れまで載っていますがEAK-2021は不明。 各部を回して外れない場合は 振動子は強くこすったりすると損傷する場合がある。ので わざと振動子が直接見えないような機器もある。
スイッチの光源は、多分「ネオン管」でしょう。 であるならば、正常です。 ネオン管は使用年数に応じて、内部が黒ずみ、かつ、発光が不規則になります。 特に異常ではありません。
それは、操作する「主たる機器」の持つ権限や思想の違いでしょ。 ＴＶからの操作において、レコーダー側の同名番組などを比較検討するプログラム記述が存在しない。 また、「録画最優先」という事から、「上書き録画が可能」となっている。 それにＨＤＭＩがいくら高速伝送できるからと言っても、ＴＶの持つメモリ領域では、比較し、チェックするには、ＣＰＵパワーやメモリリソースが完璧に足らない。 なので、無条件に消去される「上書き録画」が可能となっている。 一方、レコーダー側は、直接コントロールするので、ＣＭスキップが可能。 で、上書き録画については、基本スタンスとして「消させない」システムなのでしょう。 だから、操作系に「不統一」という不具合が生じる、と言えるでしょう。 現在のデジタル家電は、全てコンピュータです。 表示に特化した物がＴＶ、録画・編集に特化したのがレコーダー。 ＰＣとの違いは、起動時にＢＩＯＳロゴやメーカーロゴが表示されないのと、マウスとキーボードがリモコン１つになっている事。
捨てます。　大きさによって粗大ごみかどうかはありますが 「ゴミ」として処分します。 （量販店の買い替え下取りとかもあるけど） オークション、譲ります等の掲載・・・面倒なんでしません 「新機能が欲しい等の理由で同じ種類の家電を買い替え」 ってことが　まず無いですけどね。 画期的な機能があって欲しいとかの場合「買い足し」になる場合はある
これ↓でどう？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/wich/102ptdriv …
特定の名称があるとは思えませんが、「何と呼べば、他者にしっくりくるか？」というご質問なら、 　　シルバー 　　パールブルー https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%91%E3%8 … ・・・あたりはいかが。いかにもメーカーが付けた名前みたいでしょ？
近くの電気店で取り寄せれます。 まだ2010年発売ならまだ補修部品として手に入ります。
原因は一概にはいえませんが一例をあげます。 ブースタの質がよくないとレベルはあるように見えていても 信号の質が落ちている可能性があります。 アナログの時代でも同じ事が起こりましたが デジタルではエラーの補正が限度を越えると 全く映りません。 https://www.catv.or.jp/jctea/research/estimate/i … その様なことがわかる測定器(写真参照)をもっている電気屋に 頼むのが得策です。 写真ではレベルモードになっていますが、スイッチで エラー率も表示できるものです。 アッテネータ入れるのも対策案ではあるが3dBか6dB(dB--デシベル)か 10dBか測定しないとわからないですよ。 無理にチャレンジするなら6dBかな。 まあ、その前に以下を確認してみたらどうかと・・。 ・ブースタのレベルが変えられるようでしたら低めにしてみて下さい。 ・ブースタは一個だけですか・・複数つけているなら外してみて下さい。 ・Eテレにチャンネルを合わせて、わざとアンテナ線を半差しにしてみて下さい。 映るようなら過剰レベルと思います。 ・一般に民放は中継局は同じで、NHKは単独となっています。 経験上NHKはちょっと高め、ならばアンテナの向きを変えてみます。 ・NHKはメーカ各社のＴＶ、レコーダ関係のファームアップを送信しています。 そういうことで全国どこでも電波が届けなければいけないのでちょっと高めなのかな。 好きな音楽を大音量で聞いても違和感はないですが 歪んだ音は聞きたくありませんよね ＴＶも同じことがいえます。
ありますよ。
4つというのは三相ですよ、つまり回転が右か左かということですよ、 もう一本はア－ス用なのですね、通常は回転する計測器接続して 方向確かめますよ、普通はシ－ケン制御の電磁開閉器にも接続されて います、つまり過負荷になるとモ－タとかに過電流流れますので、サ－マル リレ－とかで、許容できる電流を制限していますよ。 <何故色々なタイプがあるんですかね 動力とかは一般的に200Vですよ、例えばブレス機械に金属板を供給したりするには 力必要なので大きな電源が必要になります、ブレスとかだと潤滑剤とかを大量に 使いますので、電線とかは定期的に交換していますよ、なぜなら劣化すると断線したりして 危険なのですよ、素人は間違っても配線しないでくださいね、火災の原因になりますよ。 そもそも電線にはいろいろな太さあるのを知っていますか、簡単にいうと太っている人に Mサイズの服はきられないですよね。
製品レベルの塗装をしようと思ったら 1.分解して問題の部分のパーツのみにします。 2.傷をパテで埋めます。 3.表面を磨いて塗装を落としパテ盛りした部分を綺麗に仕上げます。 4.脱脂処理をします。 5.下地（サフ+プライマーかプラサフ）を塗ります。 6.表面を磨きます。 7.脱脂処理をします。 8.下地が乾燥したらトップコートを塗ります。 9.トップコートは乾燥したら塗るを数回繰り返します。 塗料を強力に接着させるには静電塗装か粉体塗装して焼き付けます。 だったかな・・・ 本格的なメッキを施そうと思ったらもっと大変ですがそこまで求めないならメッキスプレーもあります。
上糸と下糸の調子が合ってないってことですよね。 布と糸の太さ、糸と針の太さ等は合ってますか？ 合っている事を前提とすれば、 ボビンケースのバネが緩んでいるとか？ 自動糸調子付きの機種でしたら、内釜に傷がついているとか？ （見た目にわからないような傷でも、なぜか糸調子がわるくなるんです。） この質問内容では、機種やご使用の状況がわからないので、これ以上何とも言えませんが、ブラザーのサービスに直接電話で尋ねると対応方法を教えてくれますよ。
ダンピングファクターとはスピーカーに対する制動力です。 数値が高いほどスピーカーを制動する力が強いということになります。 スピーカーの振動版の重さや逆起電力に打ち勝つ力のようなものです。 ダンピングファクターだけが全てではありませんが あまりにも高いとどんなスピーカーでも同じ音になってしまいますし 低すぎるとスピーカーが制動しきれず低音がボケたりといったことが起こりやすくなります。 ダンピングファクターの解説 http://www.audiodesign.co.jp/PowerExpDF.htm ちなみに、その昔は桁違いにダンピングファクターが高いアンプがありました。 http://www.audio-heritage.jp/TRIO-KENWOOD/amp/l- … さすがにここまで高くは無いですがダンピングファクターが1000のアンプを使用したことがありますが ウーハーが10cmのスピーカーでも30cmのスピーカーでもスピーカーの特性・特徴がなく同じような音しか出ませんでした。
１０年近く使用している→ 修理費はもらえるのに？　メーカーが正常だと言っている では環境を変えて試してみては？ 雑音の発生源は季節電化製品からかもしれないし劣化しだした冷蔵庫や他の電化製品かもしれません。 1.部屋を変えてみる。 2.コンセントのルートを変えてみる。(電源系統を変えるという事) 3.その製品全体をアルミホイール(アルミ箔)でおおってみる。 4.電源ラインや配線にフェライトコアを付けてみる。 　それでもだめなら製品自体の不具合と判断します。
ツインベル目覚まし時計で検索すれば幾らでもあります。 例えば　↓ http://shopping.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF …
いいえ。 むしろ紫外線の方が有害です。
CPS4209は説明書がわからないしモデル名がわからないので不明ですが（ブラザーｃｐｓ４２シリーズ） 使用できないミシンは 左基線のミシン（中基線に出来ないミシン）（中基線に固定のミシンで合わない場合、故障でズレも考えられる） スラント式（斜めになった押え金） のようですね 針と穴はジグザグの横方向で無くて送り方向の前後で合わないですよね？ 前後は不明 横方向なら 横方向縫い方の設定（直線縫いでの基線位置） 基線の移動できる物なら中央にする。
アナログからデジタルへの移行が当初の予定で９０％デジタル視聴可能だったかと思います。 低所得者へのアダプターを渡したりケーブルＴＶデジアナは強引なデジタル化の為と思われます。 昔のＶＨＦアナログ放送からＵＨＦアナログ放送が追加されたのと同様にアダプターの購入でよいのでは。 例 ttp://www.akibaoo.co.jp/01/commodity_param/ctc/11010800/cmc/4935508021300/shc/0?gclid=CMeMktfgkr4CFUqVvQodg4IA7g ピクセラ(PIXELA) 地上波デジタルチューナー PRD-BT106-P02
通常は フレッツ光は個人宅とアパートマンションでは違います。 共同住宅では共用ですから人数や使用時間帯、使用法が重なれば速度が落ちます。 設定は簡単になっていると思います。
６分配と分岐は違います明確にしましょう。たぶん分配です。 分岐は直列ユニットなど幹がありそれから分かれ幹部分は減衰が少なくなります。 分配器は分配損失 分岐器は挿入損失（幹）結合量（枝） ttp://www.maspro.co.jp/products/splitter/category02.html 分配器 - マスプロ電工｜MASPRO ttp://akizukidenshi.com/catalog/g/gC-04716/ アンテナ分配器（１入力４出力・４分配）秋月電子 安い物を購入して１端子に追加し 損失でどのようになるか変化を見てみる
　ラティシマプラスを使ってます。 　基本設定（エスプレッソ、ミルク少ないバージョン。泡は細かめ）で飲むのが美味しいのですが、多めにミルクを入れたい時は濃いめのカプセルがオススメです。 　個人的にオススメは「カザール」と「ダルカン」です。濃さ（苦さ）は最高クラスなので、多少、ミルク多めでも美味しいです。 　あとは、ネスプレッソブティックに行って試飲しながら相談してみるとか。 　原宿や横浜高島屋等にありますので。。。
ＰＣの互換用アダプターは使用電流に見合ったコードしか使用していなくて束ねての使用や引っ張って外力を与えた場合内部で一部断線して抵抗が増える可能性があります。 抵抗が増えるとその部分が加熱します。 １００Ｖ側に細い線が使われる傾向があるので日本のメーカーの品のコード購入がよいです。 また抜けやすいなどでプラグを変形させるひとがいますがコンセントなどの受け側を変形させ接触不良で過熱の原因になります。 熱で金属が焼けて変色した物は接触不良になる場合があるので安全な場所のみで使ってください。 熱で接触不良を起こしそれが元で金属がやせていき悪循環に、 コンセントの裏側でなっている場合があります。 コンセントの使用後の異常発熱は注意が必要です。
健闘を祈ります。 Ｃ１とＣ４の、５５５の１番ピンと８番ピンにまたがって繋がっている0.１μＦのコンデンサ２個は、配線のコイル成分を打ち消し、ノイズを逃がす目的です。 Ｃ１とＣ４は、できるだけ５５５の１番ピンと８番ピンに近づけてハンダ付けしてくださいね。（コンデンサの足を出来るだけ短く切って、直接１番と８番ピンにつなぐのがベスト）。 たいてい無くても動きますが、動かない時は悩むことになりますので保険のようなものです。
ポイント共通化の手続きをすれば、どちらでも貯めて使うことができますよ。 http://www.yamada-denkiweb.com/info/wcontents/gu …
業者さんの引っ越しなら 見ているだけでもいいのでしょうが 身内の引っ越しのお手伝いですか？ 重く持つところがないモノの場合 まずロープで丸く輪を作り 輪っかの片方を冷蔵庫などの重いものの下にくぐらせ 持つ人の肩にかかるようにします 反対側の人も肩にかかるように輪をつくります （斜めに（はすにして）肩にかけます） 両方の人が肩と手で持てば 手で持つだけより 軽く簡単に持ち上がります ただし バランスは悪いですから しっかりと手は離してはいけません この説明でわかりますでしょうか
全く同じものというと難しいですが、ビックカメラやヨドバシカメラの時計売り場より、ロフトとか東急ハンズなどの方がありそうな感じがします。
イヤホンとスピーカーはイヤホンジャックに付随するスイッチで切り替えられます。スピーカーの音はスイッチの後でスピーカーに適した出力まで増幅されます。スピーカーから音が出ない状態でもイヤホンを差し込むと音が聞こえるとすれば、増幅回路の故障と推測されます。シスボ交換となるでしょう。
補足しておきます。 添付図の赤線がアンテナレベルです。 青線が、各時代のテレビ周波数です。 グラフの縦が電波強度、横が周波数です。 このように古いアンテナシステムでは、電波強度の落ち込みが、現在の放送範囲にあるので、映らないチャンネルが出てきます。 また、この落ち込み部分は、各家庭で違いがありますので、一概に何ｃｈという決まり文句はありません。 ＣＡＴＶの場合は、そこら辺が補正されたりするので、手間いらずではあります。 アンテナを地デジ対応にすると、２０～３５万円程度掛かるようです。 ただ、地デジだけなら、上手くいけば、数万円で済みます。 どうしても、ＢＳやＣＳと一緒にやると、工事費用がかさみます。
水道水の水質がよくないとエコキュートのパイプ詰まりは起きやすいです。一度水質検査されたらいかがでしょうか？
高級寿司屋さんの「時価」と同じような意味です。 テレビ、パソコンなどを開発するとき、部品の値段の変動が激しくて、実際に販売するころにはいくらの値段になるか想像もつかないので、「定価」を決めるのをやめたのが始まりと聞いています。
>そういう設定を解除する方法は機種によって違いますか? これには2つの要素があり一概にいえません。 1.字幕が『絵』として表示している場合 ・人間は文字として認識して文字として読んでいるが 実態は絵として放送局側で送られて来ているもの。 これなら解除できません。 2.字幕が『文字』として表示せいている場合 ・これは絵とは別に放送用言語(BMLという・・検索してね) で文字を表示しているもので設定により消せる可能性がある。 dボタンのデータ放送と同じようなもの。 試してみないとわからないのが悔しいがどうしようもない。
型遅れですから…
どちらも良いものです。 但し両方型遅れ。 それを知ってなら懸命な選択(ニコン限定で予算が7万程度なら)だと思います。 ただ、何を撮りたいのか解らないので具体的なアドバイスはできませんが、一眼レフを使ったからと言ってそれだけで綺麗な思い通りの写真が撮れるわけではないので、前もって覚悟しておいてください。 どちらが言いかは、実際に操作してファインダーを覗いて、シャッターを切って、持ちやすくレスポンスやスイッチの位置や操作性で気に入った方にしましょう。 型番的には5000シリーズの方が上ですが、実際のところ両方共に入門機と呼ばれるクラスのものです。
70度以上のコーヒーは火傷して飲めませんよ。カップに注いだ時点の熱々のコーヒーでも65度くらいです。 抽出温度は93度くらいが適切。それを飲める温度まで下げることで香りと風味が出てくる。 味覚を感じる舌は生体細胞のタンパク質ですから、火傷する温度では細胞が麻痺して何も感じない。 ただ、65度で保温すると、腐敗発酵酸化が進んでしまう。滅菌温度は雑菌の熱で無効化するわけで、飲む人間が火傷する温度とほぼ一緒。 だからコーヒーメーカーは、カップに注いだ時の温度低下を加味して80度くらいで保温されます。95度までいくと酢酸、アルコール系の水より沸点の低い香味がどんどん飛んでしまう。コーヒーの焙煎は発酵物なので。 風味って、かなり医学や生物学、衛生学、醸造学や細菌学と密接なのです。生物が生物を捕食して感じる旨味だから。
使用不能になる場合もあればならない場合もあります 運次第 運が悪かった時になって困ってもいいかどうかの判断は、あなた次第です
　三和 HV-10 は、アナログテスターの内部抵抗 20kΩ/V で、レンジが ５・２５・１００ タイプに使用する物のようです。 　HV-10 は抵抗値 480MΩですので、テスターレンジを DC1000V にして接続すると、HV-10 の抵抗 480MΩとテスターの内部抵抗 1000×20kΩ＝20MΩ を加えて 500MΩ となり、入力電圧が 1/25 に分圧されてテスターに加わります。 　テスターの 25 レンジを 25kV と読んで測定することができます。 　お手持ちのテスターが、アナログテスターで最大 DC1200V まで測定でき、内部抵抗が 20kΩ/V であるなら、DC1200V の内部抵抗は 24MΩ となるので、プローブの抵抗に加えると 504MΩ となり、入力電圧が 1/21 に分圧されてテスターに加わることになります。 　念のため、内部抵抗は、目盛り板の下の方に DC20kΩ/V などと表記されています。 　半端な数値になりますが、計算で求めることができます。1/20 と考えて概算で求めてもよいと思います。 　デジタルテスターをお持ちの場合は、現行品の大部分はレンジによらず入力抵抗は 10MΩ ですので、1/49 になりますので、計算で求めることができます。 これも 1/50 と考えて概算で求めることができます。 　高圧プローブは、内部の抵抗の一部にテスターの抵抗が並列に接続されるものもあるようです。 　指定の組み合わせ以外の使い方をする場合は、内部構造などを推測して、すでにわかっている電圧で測定してみて、使い方を考えてください。 　テレビの内部には、DC の比較的高い電圧の部分があるでしょうから、テスターで普通に電圧を測定して、同じ電圧を高圧プローブで測定し、比較すれば、換算値を求めることもできます。 　御健闘を祈ります。
そんなスペック上の数字を見ても仕方がありません。 価格コムの満足度・レビュー、Amazonの星・レビューが最も信頼できる指標です。
No2さんのように暗号を決めてください。 例えば存在しない人に、存在しない内線番号に掛けるように指示するとか。
Googleの画像検索で検索をかけられるとわかりますが、ANo.1の回答者様の回答にあるとおり基本的にはロゴマークが12時-6時の位置にきちんとくることはありません。 気にされる気持ちもわかりますが、「そういうもの」と割り切られた方が良いでしょう。 以上、ご参考まで。
回答が錯綜していますが、モニターとはどのように取り付ける前提でしょうか？ 大きさや、取付位置、取り付け方例としてどんなものに似たものでHDMI端子が付いたものか？そういうものを言ってもらえないと店も紹介できません。 ダッシュボードに埋め込む７～９インチサイズや、天井取付タイプならカー用品屋（オートバックスとか。置いてるかどうかは店次第です。メーカーはパナやカロ製だとHDMI搭載タイプがあります）。 アームなどでiPadを取り付けるような感じならタブレットや小型（10インチ前後）のモニタになりますからパソコン量販店。 リアに大画面モニタをつけるなら家電量販店でしょう。 単純にHDMI付モニタなんて、7インチから50インチ以上まであります。希望サイズや取付方法も提示しない状態で言われても回答できません。ナビ云々の補足があるという事は前座席で使うのでしょうか？ 補足でもっと詳しい情報が必要です。回答者に対して注文を付ける前に、質問内容を見直すことをお勧めします。
ＰＤＦを見ると製造後にランク別に分けているような感じなので許容範囲の誤差があると思います。 また型番が違った時点で材質が微妙に変わっているかも。 規格としては合っていると思いますが 特殊な使用方法をされているとわかりません。
アースは、漏電した電気を大地に逃がすのが目的です。 サッシにつなぐと、人間が感電する恐れがあるのと、 そこからの新たな漏電で、火災や事故の原因になります。 正しい電気工事を行わないのなら、素人工事は止めてください。 電気をなめたら、死にますよ。
はじめまして。 電池の種類・型番のご回答ではないのですが、一番確実なのは製造メーカーへの問い合わせではと存じます。 こちらのタイプでokでしょうか・・・J-AXIS　型式：TB-103 http://joshinweb.jp/watch/25143/4937996494062.html J-AXIS・・・株式会社　サン・フレイム。 検索は 『時計の企画・製造・販売 株式会社サン・フレイム J-AXIS』　にて http://www.sunflame.co.jp/contact.html ホームページの中の『お問い合わせ』の中で紹介の電話から聞けると思います。確認の際はモデルの型式（たとえばTB-103）を話して、電池の型式やボルト、入手できそうなメーカーとその型式（マクセル、シチズン、SEIKO、などなど？）を確認されると購入時失敗が無いです。 電池購入について、場合によっては時計店に持ち込むと電池をあちこち探して買う事もないかと思います。電池メーカーの互換性や対応も良く知っていますし・・・。 余談でご承知と存じますが、前記の通りで電池の型式は電池メーカーで表記が相違する事があります。その際は互換の対応表等から確認して購入することになります。電池メーカーのサイトで型式を追って確認です。例えば検索で”ボタン電池対応表”など。参考で電池メーカーのマクセルから・・・ http://biz.maxell.com/ja/search_batterry/table.php ご参考になれば幸いです。
例 ttp://www.monotaro.com/g/00534986/ １０Ａで３２８００円 １５Ａで４７８００円 の参考価格です。 日本国内の屋内配線の安全ブレーカー（子ブレーカー）は２０Ａが普通です。 屋内配線の回路自体は１５Ａ設計ですが、カットアウトスイッチ ttp://www.mitsu-den.co.jp/product/others/ に荷札の針金などを入れる行為などあったので移行時の余裕として認められたのかもしれません。 国内同様に使うのであれば２０Ａの機器が必要になります。 ttp://www.amazon.co.jp/%E5%B7%A5%E5%85%B7%E3%82%B8%E3%82%A7%E3%82%A4%E3%83%94%E3%83%BC-20A-200V%E2%86%92100V-%E9%99%8D%E5%9C%A7%E3%83%88%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%82%B9/dp/B002BZM6IQ 20A [200V→100V] 降圧トランス 53,810円 １０Ａ　１ＫＶＡ　ではヒューズ・プロテクタ・ブレーカーが動作した可能性があります。
補足拝見しました 元々の倉庫は単相三線式ではなく、単相二線式だったようですね だから、以前使用していた方は２００Ｖ用のエアコンが付けられなかった そして今回、電気工事屋さんが母屋の方から新たに単相三線式の電源を配線して 倉庫の分電盤を単相三線式用に取り替えているようです 今後１００Ｖのエアコンを２００Ｖ用にする時は、コンセントを２００Ｖ用に交換して 配線は分電盤の１００/２００Ｖ用の分岐ブレーカーからのエアコン専用の回路のはずなので 分電盤の分岐ブレーカーブースを２００Ｖに変更しますが、これは簡単に変更できます また、既設の倉庫内の照明器具・配線等はこのまま使用でき、特に取り替えたりする必要はありません プリウス充電用に２Ｐ５０Ａの漏電ブレーカーとありますが、倉庫の既設漏電ブレーカーを再使用するのですかね プリウスＰＨＶの場合２００Ｖ１２Ａですが、メーカーでは将来の充電容量アップを考慮して 配線は３０Ａ対応の２．６ｍｍまたは、５.５ｍmm2を推奨し、分岐ブレーカーは専用に２０Ａの 高速・高感度型漏電ブレーカーを推奨しています あとは、電気工事屋さんにおまかせしましょう
別の量販店ですが、最初に4,200円でした。 その後、見てもらってから、複雑だったので8,400円の追加工事になりました。（今年の2月ごろ） 買った商品とセットだったら安くなると思うので、ヤマダ電機に相談されたらどうですか？
多分回転軸の油切れではないかな… 卓上扇風機の様な安い物にはベアリングは使用していなくて、軸受けはオイルレスの軸受けを使っています。 私は扇風機の軸受けに　ホームセンターなどで売っている、５－５６と言う潤滑剤をスプレーしています。 （出来るだけ周囲に飛び散らない様に　羽根とか後ろのカバーも出来れば取り外した方が良いです） これをやると回転は正常に戻りますが、年２回位は必要です。
年代別でリモコンの共有性があるかもしれないので探してみる 運がよければ機器の回路図が検索できるかも。 機器の基板の半導体を調べて動作を確認する。
液晶光を遮る　偏光めがね プラズマ　発光する　蛍光灯 ＥＬ発光する　曲げることが可能
ttp://denk.pipin.jp/jitumu/rikirtu.html 力率 ttp://denk.pipin.jp/jitumu/yuukoumukou.html 有効電力 ttp://www.hioki.co.jp/products/product/dmm_insulation_clamp13/377/#spec_list 測定器 基本波成分に近い指示値の平均値整流型 3280-10 高調波成分まで含めて指示する真の実効値型 3280-20 抵抗素子のブラックボックスとして計算すると楽ですが　１００Ｖで０．３８Ａ（アンペアー） 実際は供給電圧が９５Ｖ～１０５Ｖなど 難しい事が多いです。
電源配線を必要としないセンサー類などは資格がなくても取り付けができるらしいです。 また、その製品（はやわかり）ならIL型のプラグと露出コンセントを使い延長ケーブルを自作すればエアコンのコンセントへ使えるのでは？
エアコンで十分冷えるので大丈夫ですが、扇風機はあった方が便利ですョ。 置き場がない、邪魔というのであれば無理に・・・とは言いません。
ブラウン管自体の寿命でしょうね。ブラウン管は真空管で熱を非常に持ちます。なので、消耗品です。だんだんと、変色がひどくなってきたり、映る範囲が狭まってきたりします。買い換え時ですね。
これが有効なのでは？ 振り込め詐欺見張り隊 参考URL：http://www.lets-co.jp/lets/security/furikome.html
変圧器を使って１００Vを２４０Vに昇圧するのが,安価だと思います。 　 〔有〕春日無線変圧器　で具体的に『ヨーロッパの電化製品を日本で使いたい。 』人の為と説明販売しています。 　　 http://www.e-kasuga.net/bunlist.asp?sid=1 若干５万円は切ります。
Proではないsurfaceのwindowsはwindowsであってwindowsではありません。 CPUが違うのと従来のwindowsで出来ることができません。 CDの再生もその一つです。 Microsoft Surface for Windows RTでいろいろ試した http://blog.livedoor.jp/dupondroid/archives/7756 …
使用する工具（シャーレンチ）は単相２００Ｖですか 動力用の三相２００Ｖから単相２００Ｖをとることは容易にできますが 工具が単相２００Ｖなら、基本的に低圧需要家の場合 動力用三相２００Ｖから溶接機・レントゲン装置・電気炉など以外の単相２００Ｖ小型機器は使用できません 電力会社との契約上の問題、三相のバランス、対地電圧の問題もあります 単相２００Ｖの小型機器は、電灯回路の２００Ｖのブレーカーから使用します 電灯回路の単相３線式の場合は、赤相と黒相で２００Ｖ機器が使えます 詳しくは電気工事店、電力会社営業所等で確認してください
＞見ているとキャリッジロックの異常のように思えるんですよね・・・ 私、ドットインパクトプリンタを修理していました。 あと、まれにサーマルプリンタを修理しました。 その経験で言うと、 １位：キャリッジへつながるＦＰＣ（フィルムケーブルの事）。 ２位：キャリッジ部分で、ＦＰＣが接続されていますが、そいつの密着不良。 ３位：キャリッジのグリスが埃をまとって、固くなり、キャリッジの走行抵抗になっている。 特に『紙粉』がグリスと混ざると、以外に抵抗力があります。 ４位：何かの加減で、キャリッジ先端部が引っかかってしまっている。 ５位：ベルトのテンションスプリングが弱ってしまい、キャリッジの位置を誤検知してしまう。 ６位：確率はほとんど無いが、キャリッジの偏心と言えばいいかな？ キャリッジシャフトとキャリッジが、ほんのわずかにズレた状態になっていて、特定方向に動いた瞬間にシャフトに密着してキャリッジ位置がずれる。 （シャフトに対して、水平度がずれている状態。）｛修理は１台の実績しかないけど・・｝ ７位：高圧部の感知が異常高圧または、無電圧を検出し、保護回路が働く。 番外：現在はインクジェット方式なので、ヘッドに何かのトラブルを抱えているか、キャリッジにある基板に異常が発生し、強制的にエラーにされている。 まあ、これだけあれば、何か当たるでしょう（笑）
いつもうまく行くとは限りませんが、ドライアイスを少量入手して下さい。 外すべき内側部分を冷やします。何分の一ミリか細くなれば、回しやすいでしょう。 船のエンジンを修理していたエンジニアから習った方法です。 ドライアイスはアイスクリーム屋さんで貰いましょう。
http://www.nimotu.com/earthsetuzoku.html ↑ここがわかりやすいかな？
こういう場合は発明じゃなく、”開発”と言う。 両者は全く意味が異なるから・・・
考えられるのは、電源ユニットかマザーボードの不良。 修理に出しましょう。 ま、悪あがきするなら、メモリを一旦外して、再度取り付ける。 意外とメモリの接触不良がある。
動画は既に準備できていますか？ 歌ってみた曲の長さと動画の長さはほぼ同じにしてありますか？ 「 Windows ムービーメーカー2012 」を使う場合は まず、‘ビデオおよび写真の追加’をクリックして動画を読み込みます。 次に‘音楽の追加’をクリックして曲を読み込みます。 左上の赤で囲んであるところをクリックして‘ムービーの保存’をします。
DIYでリプレスしたものです。 おそらく給湯に配管したと思います。 その方が効率がいいようです。 施工資料には60℃とありますので これ以上の給湯でしたらミキシングバルブが必要ともあります。 ガス給湯器であれば60℃にはしないでしょうから大丈夫。 通常の交換だけなら、水道から配管しますけど キッチンをリフォームとありますので 業者さんが気を使ってくれたのではありませんか。 そうだとしたら良心的な工事だと思いますよ。 私は交換の時、給湯にしようかと思いましたが 配管工事に自身が持てないため断念しました。 https://sumai.panasonic.jp/dishwasher/qa/pdf/kih … https://sumai.panasonic.jp/dishwasher/qa/pdf/gij … 参考URL：https://sumai.panasonic.jp/dishwasher/qa/pdf/kih …
ノズルチェクパタ－ンが印刷出来ないと言うことは．ヘッド詰まりと思います。 ヘッドクリニングしましたか? 私は２台(ｂｒｏｔｈｅｒ)１台は２週間に１回位しか使用しませんが使い始めにヘッドクリニグ繰り返してイライラします。 １台の方は毎日使用していますが．時々自動でヘッドクリニングします。
ttp://www.kinkodo-net.co.jp/casio/G-band/setting/set.html G-SHOCK（DW-5600E-1）のベルト（バンド）とベゼルの交換手順　　 千葉県四街道市　金光堂
ＶＨＳの標準モードは互換を取るように製作されますが ３倍以上のモードは自機器録画再生が基本になり、修理時など他機器との互換が無くてもＯＫになっていました。 特殊再生が優先されヘッドの厚みが変わってきた（ノイズの少ない早送り戻し） ヘッドの使用目的による多数個化 ＤＶＤのファイナライズしていないのに似ている？
リモコンの受光部不良（ノイズ対策で前部に金属がある）と外来ノイズの影響、（電源アダプターなど） 最近の機器はインバーターなどの電気を切ってノイズを多く出す可能性の回路が多いので ノイズのレベルを押し上げる。 それにインバーター照明などが重なり 影響しリモコンのききが悪くなる。
拝見していますと、接続の仕方は問題なく、受信レベルが落ちるとしても、 ブロックノイズが出るかもしれない程度で、まったく映らないとは、 成りません。 どうも、レコーダーからテレビへのアンテナ線に問題が有りそうです。 従来のアナログビデオからの流用でしょうか？ 例えば、差込が成型品では無くて、プラグ加工をしたものとか？ この場合は、買い替えてください。 例えば、差込プラグの真中の中心線が曲がっているとか？ 確認してください。 伸ばそうとして、折れたら買い替えです。
＞ダブルコード電線 どういうものかは知りませんが、雨ざらしになるのでしたら、キャブタイヤケーブルを使ってください。 でないと、断線、ショートや火災の原因になります。 簡単にするなら、コードリール（ドラム）が売っていますよね、あれをつないで使ってください。 但し、５０ｍという長さだと、発電機の電力の３０～４０％程度が、ロスとなる計算をしておいてください。 距離が長くなると、電線の抵抗も無視出来ません。
poket wifi ポケットモバイルですので．いらないなら叩き潰して普通のゴミと一緒にだしてください。
ホ-ムセンタ－で900円程度で市販されています。
》 マスプロＷＰ５Ｂを使用しています。 UB33HとかUB40Hなんかのブースターの電源部は　WP5B　でした。 電源表示灯の赤と緑の表示でエラー内容を簡易に告知してくれるので、お使いのブースターの取扱説明書を探し出すか、マスプロのホームページで該当の取扱説明書（PDF）を落としてくるんですね。 単純にブースターを使用していたことを意識していないみたいな印象です。 電源コードを抜いてしまったり、 電源スイッチを切ってしまっていたり、 アンテナ配線のどこかでショートして電源が入らない状態であったり アンテナ直下のブースターが老朽化しているとか ブースター廻りで異常があるのかないのかを確かめれば、すこしは問題が絞れるでしょう。
AirPlayミラーリングをの事を指しているのでしょうか？ それでしたら、対応していません。 ですから、解決方法はありません。
http://www.iodata.jp/product/network/adp/wn-ag30 … ２台のTVに親・子機を接続して見れるようになる無線LANがあります。 http://kakaku.com/item/K0000291688/?lid=ksearch_ … 価格は１万円程度です。
インターネットに接続する際に用いる光回線のコンセントです。 怪しい装置ではありませんよ。 NTTのフレッツ光やauひかりに加入した場合に、 光コンセントの部分に専用のケーブルを差し込んで使います。
サイトからダウンロードされたデータの拡張子が ".pen",".pes", ".dst"のいずれか。 刺繍データのサイズの縦横が10cmより小さい。 この二つの条件を満たしていれば、そのままパソコンからミシンにデータを転送しての刺繍は可能です。
複数の家電量販店がある地区であれば、 ネット売価にも対抗を謳う店（ヤマダ電機）のまとめ買い担当者に ネット・他店チラシ売価を示して交渉してはいかがでしょうか。 （家電量販店のみならずホームセンターのチラシも交渉材料です。） 交渉時の提示額よりもさらに下げたいのであれば、 インターネット回線契約・クレジットカード発行等 店舗加入目標に貢献することで、値下げ交渉が可能です。 新生活をはじめるのであれば検討してみてください。 時間に余裕があるなら 型番・価格を担当者名刺裏面等に記載してもらい、 他店に持込みで交渉してみてください。 ただし、昔も今も「他店より１円でも高い品」は あくまでも相談に応じるだけです。 対抗先店舗が、ネットでも、同地区他店でも、 仕入値などの理由により対抗しかねるときには、 同価格以下にならず、限度額を提示されることがあります。 結局、利益が出るかなどを勘案して 売るかを決めるのが実情ではないでしょうか。 ＝参考＝ 価格交渉が難しくなった家電量販店、それでも“値切れる”最新ワザ http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/2014 … 量販店をショールームとして活用する 消費者を取り上げたＴＶ番組への反応 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8099795.html
普通にパナソニックの充電器(確か330と390だったと思います)で、パナソニックのニッケル水素充電池、同緑ラベル、サンヨーエネループ、エボルタ充電池 、エネループプロ他を充電してますが、今まで問題は発生していません。 メーカーの対応も確認していません。 あくまでも自己責任の範疇ですが、個人的見解では問題ありません。 が、貴方が使用して問題が発生しても責任は取れません。
音声出るヤツとどうやって繋いでなはる？ RCAコード（赤、白、黄）での接続なら全く無関係でっせ。 HDMIケーブルで接続してはるならPCMステレオ固定でｏｋだす 光デジタルなら再生するソフトで切り替えるとドルビーとか雰囲気変わりまっせ。 お礼せんのは感心できまへんなぁ。
冷静に考えて、この質問文で質問者さんが満足いく回答がつく可能性がどの程度あると思いますか？ メーカー・型番により設定方法は色々。 確実な回答は 取り扱い説明書をよく読んでください。 これ以外の詳細な回答が欲しければ、メーカー・型番を補足で知らせるか、メーカーのホームページから探って該当機種の設定方法を確認するかしかありません。
はじめまして♪ 楽天などでは、知っている製品を探すのは良いのですが、製品に対する知識が無いと、なかなか判断は難しい。。。 http://www.audio-technica.co.jp/mi/show_model.ph … ＊ttp://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.asp?Item=158^AT2020^^ http://tascam.jp/product/us-144mkii/ ＊ttp://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.asp?Item=738^US144MKII^^ ＊ttp://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.asp?Item=233^MIX010^^ これらですね。 一応大丈夫です。 「一応」と言うのは、実際の運用面では、あまり好ましい組み合わせとは言えないんじゃないか？という疑問点が残る為です。 まず最初に、音の流れとして、声を出してマイクが捉えて録音、という事なので、、、 『ｐｃ⇒オーディオ⇒マイクケーブル⇒マイク』 ではなく、マイク⇒マイクケーブル⇒オーディオインターフェース⇒PC、となります。 音を聴く場合は『ｐｃ⇒オーディオインターフェース⇒イヤホンケーブル⇒イヤホン』となりますね。 （あくまでも、音声信号の入出力、流れる方向に沿って表現するのが、一般的ですよ。） さてと、マイクスタンドが候補に挙がっていないようですが、すでにお持ちですか？ http://www.soundhouse.co.jp/shop/SearchList.asp? … そして、マイクスタンドを用いた場合、オーディオインターフェースから床に下がって、床を這い回り、スタンドまで立ち上がる、というケーブルを考えますと、１mでは全く使えないと思いますが、いかがでしょう？ 器材とマイクが近接しているなら３mくらい、ちょいと余裕を持たせて５mくらいのケーブルを利用した方が良いと思います。（まぁ、複数本購入して繋ぎ合わせれば、数十メートルまで延長可能ですけれどね。） それから、AT2020はスタジオ用マイクの下位機ですが、ボーカル用では無いので、息を防ぐポオップガードが必用に成ります、まぁ針金とストッキングで造っても良いのですけれどね。 いろんな事を考えますと、同じマイクカプセル（集音の心臓部）を用いたボーカル用のAT2010の方が扱いやすく、結果的には無用な「吹かれ」雑音が少ない音が得られやすいと思います。 インターフェースですが、１２２／１４４の違いはご理解されていますでしょうか？ おそらく、ご利用目的から考えますと、違う部分の機能は全く使わないと思われますよ、つまりは１２２を選択した方が安く済みます（価格差は、おそらく使わないだろうと思える付属機能の違いだけです。） また、インターフェース類はコンピューターとの連携に、コンピューター側の設定が必用となり、最新のプログラムなどを必用とする事が多いので、必ず製品メーカーHPで確認しておきましょう。 製品設計当初はまだWindows７が無かった時代の製品ですが、最近のWindows用ソフトも供給されていますので、問題なく利用出来るでしょう。 インターフェースとPCの間は、インターフェースに付属するUSBケーブルを用います。 マイクケーブルをチョット長い物に、マイクスタンドも考えて、ムダな出費を抑えるにはインターフェースを１２２mk２に変更、さらに扱いやすさを考慮した場合はマイクもAT2010に変更、という方向の方が安全です。 （ボーカル用に不要な超低域をカットしていない２０２０のようなタイプは、インターフェースのマイク入力では無く、本来はオーディオミキサー等のマイク入力接続してミキサー側でローカットフィルターを稼働させる、というのが本来の使い方に成ります、まぁ、２０２０は入門クラスの製品なのであまり神経質に扱わなくてもソコソコ使えますが、本来の「スタジオ用マイク」は、音響処理が整ったレコーディングスタジオ（練習スタジオやカラオケルームじゃムリ）で、きちんとした器材環境も整った前提で使うもの、環境が整っていないと弊害（周囲のジャマな音）が多く成り、メリットが無いどころかデメリットだらけのサウンドに成りがちですよ。まぁ見た目勝負で音が良いと自己満足し、かなりヒドイ音を提供するアマチュアも少なく有りませんけれどねぇ、笑） プロ歌手であれば、歌唱能力と与えられたマイクの特徴を理解して、最もバランスが良い音が得られる範囲、というマイクテクニックまでを考えれば成立します。 しかし、私達アマチュアが自分で歌って、自分で録音する場合、録音テクニックも、録音後の編集テクニックも必用と成ります。 プロ現場なら機器のハード面にプロのエンジニアが、音造りのソフト面ではプロデューサー等のそれぞれ専門のプロが役割分担していますものね。 （近年は、コンピューターでの録音管理も多く、コンピューターを活用する専門職の方も存在したりします。） 一通りの道具を揃えれば、それで完成では有りません。 道具を揃えて、正しい使い方を覚えた時が、スタート地点ですよ。 実際に、どのような機器を組み合わせるかは人それぞれですが、そろえた機器を上手に活用して、より好ましいサウンドを造り上げるのは、道具を揃えてからになります。 実際に道具が無いと、理屈ではあれこれ勉強出来ますが、実際の体感とう経験値は高まりませんので、とにかくチャレンジです。 がんばってください♪
たしかに１０年ほど前は大手家電メーカー各社に加え、象印、TOTO、ホシザキ等も 卓上食器洗い機を販売していましたが、次々と撤退して２年ほど前に とうとうパナソニックだけになってしまいましたね。 原因はいくつかあると思いますが、普及率が予想よりも伸びなかったことと、 各社乱立していた時期でもパナソニック（当時はナショナル）がシェア50％以上を占めていて 他のどのメーカーもその牙城を崩せなかったことが大きいと思います。 ただし、一定数の需要はありますし、独占状態という美味しい商品を パナソニックが易々と手放すとも思えないので、早々に撤退することは ないと思っています。 ただ、個人的にはどこか１社でもライバルとして残って欲しかったですね。 独占状態だと技術的進歩がないどころか、利潤を上げるためのコストダウン化に なってしまいますから。
はじめまして♪ 接続端子が有るのなら、ソコから先の延長は、自分で行なえば良いのです。 電力線と違い、本来は電流や電圧はかからない配線です、ただ、シッカリと繋がっている、と言うのが大前提に成ります。 あくまで、電気的に接触する事で、大地（アース）と同じ電位（電圧）を保てれば良いのですが、長期的な安定性を考えてある程度シッカリした電線を用いるのが常識的ですね。 家電店やホームセンター等で、緑色のチョット堅いアース線を必用な長さに少し余裕を持たせて購入し、接続すればオッケーです。 電源用の計り売りケーブルも流用可能ですが、平衡ケーブルを引き裂いて繋ぎ合わせたりという手間とか、基本的に柔らかい構造が多いので固定時の変形などによる長期的な安定性などを考えますと、あまり積極的にはお勧めしませんねぇ。 なお、万が一という場合（漏電事故など）には、在る程度の電気が流れますので、アンテナケーブルとかマイクケーブル等の流用は不可と考えましょう（そこそこ太いスピーカーケーブルなら、電源ケーブルと似た様な物なのですけれどね。） 途中中継などの接点は、他の物に接触しないよう、ビニルテープ等で絶縁しておくのは、言うまでも有りません。 １mで１００円の電線なら、１０mで千円、絶縁用のビニルテープが無いなら＋１００円とかでしょう。 あとは、這わせた範囲の固定方法、これにどのような物を使うかで、費用関係はおおむね視えて来るんじゃないでしょうかねぇ。 壁の中側とか、実際のアース棒の埋設等は、私達素人が行なうべきでは有りません。 （私の場合は、アース接続の有無がドッチでも良い、というオーディオやAV系の部分で、大地埋設までを自作した事があります。さんざん苦労したけど、音質改善？？　なんも無かった、、、苦笑）
接続といってもせいぜいHDMIケーブルで繋ぐだけですから心配していたら本体メーカー製品以外は買えなくなっちゃいます。 DVR-1/1.0Tのメーカーbuffaloは汎用向けですから相性問題が起きたら商売出来なくなります。
う～ん。 貴方の４万・５万円のお買いもので成績がどうなるものでもありません。 店舗規模にもよるでしょうが月１千万円とかの売上が必要になるでしょうね。 その他　提携カードの新規加入・企業の販売促進項目・月々の店舗施策項目　等の達成度が加味されます。 家電量販店にて派遣で仕事をしていました。 メーカーのヘルパーか社員さんか確認をして対応して貰うのが良いでしょうね。
「使えない」というのはどのような状態を示しているのでしょうか。 　・ショートカットやデータファイルを叩いても反応しない 　・データの更新ができない 　・エラーが表示され強制終了される など、症状によって対策が変わってきます。 個人的には３０日制限に一票入れたいところですが、正確な情報が無いので保留ですね。 ちなみに「データの更新ができない」が３０日制限にあたります。
予算５０００円以内で明るい物ならハロゲン投光器ですね ハロゲン投光器５００Ｗまたは、ハロゲン投光器１０００Ｗと検索すると色々あります スタンド式の５００Ｗ×２灯でも５０００円以内の物がありますよ
Blu-rayが消えていく可能性は大きいと思います 日本以外はあまり普及してないのでは ＶＨＳとＤＶＤでは画質差が大きかったけど とりあえずBlu-rayでなくてもＨＤＤに録画すれば良いだけ 持ち運びできないのが欠点ですが３２インチ程度ならＤＶＤでも十分です そこまで画質を追及する人は多くないのでは レンタル店もＤＶＤのほうが今は幅を利かせてます 録画を長期に保存する人以外Blu-rayは必要ないのでは 日本の家電メーカーは消費者の立場に立って製品を作らないですね 最近も著作権保護を名目に法を変えて色々やってますね 古い車は税金を上げて新車を買わせるのと同じですね
対応が３世代までとなっています。 ３世代と４世代ではコネクターの形状がちがいます。
ご質問の時計は中国製時計なので修理費の方が高いと思います。 諦めたくなければ3000円～6000円程度＋往復郵送費1000円未満で修理可能です。 ガラスを新しく作成しぴったり嵌め込むためこの程度の価格が必要となります。 豊田　小さな時計屋 http://item.rakuten.co.jp/chiisana-t/1399211/?s- … 春日井　株式会社ツーネット　2,625 円～ http://www.gem-watch.com/tokusetsu/watch 神戸　ガラス工房 http://www.tokei-syuri.jp/repair/glass 他にもgoogleで質問者様の住所近くのお店を「時計　ガラス交換」で検索されると宜しいかと思います。 以上参考になれば幸いです。
多分、自動であくということは、モーターが使われているでしょうが、 それを、力で動かしたらモーターのほうが回るので、 それの音かも知れません。 で、ある一定以上の力がかかると、安全装置が働いて 手でも開けられるようにしてあるプラスティックのギヤじゃないかな～ 予想の範囲を出れませんが＾＾ 逆に、絶対にモーターが最強で手では動かないよ！だと、 誰かがゆ～～～～っくり、手で取ったら、 その人腕切断されちゃうから！。そうならないように、 ある程度の力では動くようになっているんだと思います～
http://kakaku.com/item/J0000011626/ Ｆｕｊｉｆｉｌｍ　Ｆ１０００ＥＸＲです。残念ながら、１／２型ＥＸＲ　ＣＭＯＳIIらしく、解像がいまひとつ。光学２０倍（２５－５００ｍｍ相当）。Ｆ３．５－５．３です。 　 http://kakaku.com/item/J0000010873/ Ｆｕｊｉｆｉｌｍ　ＸＱ１です。２／３型Ｘ－Ｔｒａｎｓ　ＣＭＯＳIIなので、解像ばっちし（カラーフィルター配列が非周期性に変更→ローパスレス構造に）。光学４倍（２５－１００ｍｍ相当）。Ｆ１．８－４．９です。 　 私の一押しは、 http://kakaku.com/item/J0000005361/ Ｆｕｊｉｆｉｌｍ　Ｘ２０です。ＸＱ１と同じく２／３型Ｘ－Ｔｒａｎｓ　ＣＭＯＳIIです。光学４倍（２８－１１２ｍｍ相当）。Ｆ２－２．８です。 　
糸調子OK!で、お掃除もOK!ですね。 送り歯の所のゴミも取りましたか？ 目が細かいので、ミシン目の数字を３か４ぐらいにしてみましょう。 軽く布を引っ張りながら縫うもの良いかもしれません。 生地によっては、進みにくいものもありますので。 また、ジーンズのような生地は、厚みの為に進まない場合がありますので、その時は、ひと針ひと針ゆっくりと縫って行くと良いでしょう。
>倉庫にあったVFF 2×0.75mm2を使いたいんですが」 ハイ、子機側は問題有りません。 ただし、親機側は、0.5～0.65の単芯での接続です。 より線を半田仕上げなどして下さい。 子機側の半田が乗らない線ですが、スリーブも使えませんか？
電器製品には「定格銘板」シールというものが必ず貼ってあります。 例えば、ビデオレコーダーなどは接続端子などがある面、ノートPCは浦底にあります。 定格シールには箱に書かれている以上に“製造メーカー”“型式(型番)”“製造年式”などが書かれていますので・・・箱は必要なければ処分しても構いません。 他の方も書かれているように引越し・修理送り・下取りなどに出す場合はあったほうが便利程度です。 どうしても気になるなら箱に書かれている文字を撮ってプリントし、取説にでも挟んでおけば良いでしょう。
オーブンレンジの排熱は高いことが予想されますが規定距離を開けておいたらその先にある機器や壁を焼損するようなことはない距離ですよね。 影響を受けるのは冷蔵庫の冷蔵性能が落ちるということです。それもオーブンレンジ使用の時間帯だけですから大した影響ないのでは？。遮断壁を設けたら反って規定距離を確保出来なくなりませんか、付けない方がよいと思いますね。
ACアダプターのDC側(カメラ側)の線ですよね。ノートパソコンのACアダプタのようにAC100Vの線は付いていませんよね？AC側の線は危ないのでやめてください。 そういう前提で話をしますが、より合わせただけでは、だめです。 はんだ付けするか、圧着端子でつないでください。 線の長さを変えて接続するのはコツです。 下記のようなイメージです。 ●印が、被覆を剥いて接続する部分です。 こうすれば、接続部分のショートのリスクを低減できますし、 絶縁テープを巻いても、太くならずに済みます。 ---------------●------------------ -----------------------●----------
あ、追伸。 復興需要でドライバーが割りのいい仕事に移っているのも影響しているそうです。
普通は応答メッセージが聞こえる場合、相手の声も聞こえますけどね。(このほうが設計上簡単にできる) ただし、電話機によっては録音が開始されるのは応答メッセージ後だと思います。 昔の電話機ですが、回線接続開始時から録音をスタートする設定もあったと思います。(「何だ留守か」などの相手の独り言も録音できる。)
テレビのワイドショーなんかで予想しているように、 今、増税前の駆け込み買いで売れている反動が、4月はじめにくるでしょう。 そこで、メーカーやお店が値段下げてでも売ろうとするのが、4月末が5月の頭ではないでしょうか。 除湿機は、そのごろでしょう。 ブルーレイＤＶＤプレーヤーは、連休、遠出せずに家で映画鑑賞という過ごし方が増えると予想して、連休前までは強気の値段。連休すぎて予想より売れなかったら、あわてて値段下げる可能性大と。 当たるも八卦、当たらぬも八卦ですが。
　電機屋です。 　電池の液が体につくとどうなるかという御心配でしょうか。 　そういう事でしたら何の問題もありません。 　体を普通に洗えばそれで良いです。 　素手で液漏れ電池の処理を何度もやりましたが、手には何の問題もありません。（あまりよい事でもありませんので、素手では触らない方がよいのですが） 　浴槽や洗い場も普通に洗えばそれで問題ありません。
価格.com で調べて購入しました。 パナソニックかシャープで選ぶしかないですね。 例えばシャープの UX-320CL をクリックすれば、取り扱い説明書見たりサポート→メールで問い合わせも出来ます。 http://kakaku.com/kaden/fax/itemlist.aspx?pdf_ma … SD カードを使用出来るものなら、大量のファックス受診が出来る様です。 必要なものだけ見てから印刷する→画面が大きい物の方が見安いです。 ファックスの自動受信、手動受信は設定すれば　どちらでも…
沢山販売されています http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E5%B8%8 … どこのメーカーの商品でも掃除機無しでも圧縮できますよ 空気を抜くのに掃除機が有れば簡単なだけです やり過ぎると掃除機が壊れますから使わない方法で抜いても十分です 空気を抜く時体重など何回か利用するので面倒ですが少しづつ折っては上から重石（人）を利用すれれば結構空気は抜けます　最後に広げると掃除機同様とまではいきませんが充分薄くなります
まず　無理に動かさない事　優しく　動かない原因を探す　判らないのならメーカー（シンガー）に電話する
>現在使っていているごく一般的な超音波式加湿器」 ですね。 簡単に言うと、スピーカーから音が聞こえる仕組みに似ています。 スピーカーから音が出るのは、コーン紙が電気信号によって震動し、 空気を振るわせるからですね。 スピーカーのコーン紙にあたるのが、圧電セラミック素子と呼ばれる、 震動板です。 この震動板に高周波信号を加えると、超音波が発生し、空気に代わる 水が震動して霧が発生します。 指先の痛みは勿論、感電では有りません。 直接触っても感電しません。 逆に言うと、怪我をするとか、感電するとか言う程の、大きな出力の 物ではないと言う事だと思います。 しかし、金属が触れると、震動板の表面が簡単に破損しますので、 注意書に書かれているんだと思います。 国内大手メーカーは、(ハイブリッドは気化式+過熱式の事だと思いますが) それでもフールプルーフを考えますが、そうで無い商品も沢山有ると 言う事ですね。 かの訴訟大国では、電子レンジにペットを入れた話しや、ドライブスルーの コーヒーが熱くて、それが事故の原因だ、とか、楽しい話題には事欠かない ようですよ。 ところで、超音波式加湿器ですが、最近ご購入に成ったんでしょうか？ 「電化製品やOA機器の近くでは使用しない」は、気にならないのでしょうか？ 超音波式の良い点も多いのですが、一番の欠点と言われたのが、どんな状態の 水でも、そのまま霧状にして噴霧してしまう事、でした。 菌やカビの問題による、健康面は勿論ですが、パソコンや電子機器が当たり 前の現在、(照明や電話機なども、そうです)水のミネラル成分も一緒に噴霧 しますので、内部で結露部分が乾燥しますと、ミネラル成分が結晶化して、 それは、トラブルの原因をばら撒いている様な物だと思いますが？ 一時期、全盛だった超音波式が姿を消した原因です。 気に成った事ですので、ご参考に。
ANo.2です。 > スカパーＨＤを録画モードを変えて録画出来る機種は無いのでしょうか？ ＢＤ或いはＤＶＤへダビングする際に、容量内に収まる様レコーダーにモード自動変換の機能が付いていると思いますが、 それを利用すればＨＤ録画した画像を変換してくれます。 パナソニックのレコーダーの場合は、ダビング時でなくても録画済み画像のモード変更も行えますので重宝しています。 但し、変換後は元のモードには戻せませんが。（笑）
購入時の カスタマイズ・お見積 から選んでいけばよいのでは。 ｏマカフィー・インターネットセキュリティ 90日 無料版インストール(「OS（Ｗｉｎなど） 無し」はインストールされません) ｏセキュリティ対策 無し 自分で操作したい人は「セキュリティ対策 無し」も選べるようですね。
どの程度の熱で乾燥させるのか分かりませんが、ダニなどは死滅しても 死骸や糞などは残ったままですから、健康上は良く無いですね。 日光に当てて自然乾燥をさせ、取り込む時に布団叩きで十分に叩く事で ダニの死骸や糞が除去されます。その時にハウスダストも取り除かれる ので、寒いからと布団乾燥機に頼っていたら、その内に病気になります。
No.2です。 良く見ると左の端子はFM 75Ω coaxial (同軸) と書いてありますね。 こちらにFMアンテナを接続することが可能です。 私も昔、８素子の巨大なFMアンテナを屋根に載せていました。テレビ用アンテナの数倍の大きさのアンテナです。 自分一人で工事したので大変でした。 同軸ケーブルはテレビ用が使えますが、最近のテレビ用ケーブルはUHF帯以上用で豪華すぎて勿体ないので、 90MHz以下のFM放送用だと安い5C2Vのケーブルで構いません。 ケーブルの先はF型コネクタを取りつけます。ケーブルをちょうどよい長さでニッパーやカッター等で剥いて加工するだけでできるので特別な工具はいりません。 また、ケーブルテレビでFM放送を配信している場合は、ケーブルテレビのF型端子から接続するだけで受信できます。
２階のレコーダーを１階のテレビと置きかえたら見れますか？ 印象では他の局よりテレ埼玉が弱く、少しの条件の差でダメになっているようです アンテナの状態をお書きでありませんが、 ↓のリンク先で黄土色の範囲以外の地域ではスカイツリー向けのアンテナとは別に テレ玉用のアンテナの設置が必要となることもあります https://www.teletama.jp/digital/page02.html 電気に詳しい方に相談なさってください
６V 4AA http://www.protom.org/battery/w10.html http://miharin.island.ac/blog/?p=310 代替品 http://www.marutsu.co.jp/shohin_3520/
こればっかりは実物を見てみないと分からないと思います。 操作ボタンの押し具合もあるし、画面の大きさも好みがあるし。 自分の知っている単語を検索してみて、その答えを確認しないと分からないし。 どちらのメーカー品を買っても、大外れはないと思います。 ネットで買った方が安いですが、操作を確かめるには家電量販店で見てみるしかないです。
こんばんは 基本的には針は機械とセットになっています 芯の口径が違うとはずれたりしますので ハト時計という事はむき出しですか？ そうなると交換はしない方がいいと思います
7インチ以上で SIMを挿せるモデルなら　Neuxs7か 僕も所有している ASUS Fonepadでしょう？　双方共に 7インチですし　新品でも 2～3万円ですし　昨年のモデルなら格安で手に入るのでは？　バッテリーを考えたら新品をお勧めします。
ＮＯ．２です。お礼いただきありがとうございます。 電波時計狙いでしたが、案外２０ｃｍ以下って見つからない（デジタル式や目覚ましでしょうか） １５ｃｍぐらい？で大丈夫なら・・・ ＣＩＴＩＺＥＮ（リズム時計）の機械で見やすいのがあります。針の音がコチコチしない（スイープセコンドとか連続秒針と言われてる）タイプです。 RHYTHM スタンダードクロック standard style105 http://item.rakuten.co.jp/roomy/rhythm_105/ その他で http://item.rakuten.co.jp/roomy/id_lcw028/ http://item.rakuten.co.jp/roomy/noa13nov13c08/ http://store.shopping.yahoo.co.jp/arne/0007a0049 … http://store.shopping.yahoo.co.jp/arne/0007a0074 … 角型は２０ｃｍですが他は２０ｃｍ以下。電波は見当たらないです？ありそうでないのでしょうか（苦笑） 検討の参考になれば幸いです。
私も数年前に同じ現象で穴が空きました、家電量販店に相談したところ店員の方から、「ホームセンター等で販売している掃除機のホース補修用のテープで簡単に直りますよ」と言われ修理しました。 ５００円くらいだったかと思います、乾燥機を１０日に１回くらい使用していますが何ともありません、一度相談されたら。
まず　無理に動かさい事　折れた針が　どの様な状態か見極める　自分で対処出来るのならする 出来ないのなら　メーカーのサービスにＴＥＬ
買ったのは1年も前の話でしょ？ 現品限りってことは既にモデルチェンジも行われてるだろうから同等品への交換に応じるとも思えない。 ダメもとでクレーム付けるのはいいと思うけど、当時の担当者がいるかどうかも判らない。 クレーム付けるなら、まず自分でどうしたいのかと落としどころを明確にしてからにしましょう。 例えば「未開封新品への交換を要求」するが「お店のポイントか商品券」で手を打つ、とか。 > 現品限りなの商品だとこういうことは、よくあるのでしょうか？ 店頭展示されていたものなら、電源が入ってて誰が何をしてるか判らない状態です。 普通はリカバリした上で電源を入れずに販売すると思いますが、怠慢な店ではそれをしないかも。 リカバリは自己責任でやってねって‥‥ちょっとひどいな。 > また、現品限りの商品に会社でつかってたPCをだすこともあるのでしょうか？ これは何ともいいがたい。店しだいかな。
こんにちは。（笑） 拝見いたしました。 と言う事は、地デジの2分配器は、1階にあると言う事ですね。 それと、恐らくブースター（卓上型？）も。 そのブースターまでのテレビのアンテナ線が、CATVのケーブルですね？ そう仮定いたしますと、残念ながら、CATVのケーブルはケーブル会社 が管理する物ですので、勝手に触ると言う事は出来ないんです。 (してはいけません) 許可を申し出ても断られます。CATVのBS契約で見てください、と言われます。 あなたの家のアンテナ線でしたら出来ます。 その方法を言っても仕方がないので、違う方法！ もう一個、BSアンテナを建てられませんか？ どういう位置関係か分かりませんので、ま、方法としてですが。 南向きの空が見えれば、取り付け場所は、低くても構いません。 BSブースターも、2分配器も、要りませんし、線を入れられれば、 混合器も、分波器も要りません。 費用的には変わらないと思います。 1階のテレビに新しくBSアンテナを建てる事に成りますので。
安くおすすめはあなたの「手」 ベッド1台くらいなら。
添付画像が、サンプルです。 これは、ＰＣ用のチューナーカードにあった基板です。 このように、パーツナンバーが、直近にシルク印刷されているはずですよ。
No2です。 遅くなりましたがもうお決まりでしょうか？ 私ならばでいうと外出に頻繁に持ち歩かないを前提に 　Surface Pro 2（http://kakaku.com/item/K0000588606/） を選ぶと思います。
防府市の北斗リサイクル山口。 手広く巡回してるようですから、そちらにも伺ってるかもしれません。 おいそぎでなければ、電話で予約の形で。
＞ＡＣアダプタ（ＰＳＥ取得品）はプラグ着脱式なので本体側はＰＳＥ対象外と解釈しています。 ●そのとおりです。 ＤＣ１２Ｖで動作する装置の絶縁性能についてはなんら基準や規制の定めはありません。 ましてや絶縁耐力なんてのは考えも及びません。 ただし、使用する電線や素子などにはＪＩＳ規格でそれなりの基準はあります。
ファクシミリ以外の電話から掛けると皆鳴ります 音を発するファクシミリ電話機の持ち主なら切り替え可能 だけどファクシミリ受信が出来なくなるからしない
>今五ヶ月の赤ちゃんにほとんどの時間を、電気カーペットの上で過ごさせました 他の方も書かれていますが赤ちゃんは体温調節出来ないでしょう。 低音火傷が心配！ 余り熱くしないで湯たんぽ等考えて… >絨毯➕タオルとかその程度の薄さ。その上で寝たりしていました。 もう少し暖かくしてあげたら…？
以前使っては三菱製のインバーターペンダントには最初から風呂のと同じ様な金属製の鎖が新品時から付いてた デザインの為に
こんにちは。 >除湿乾燥機もいいかなと思ったのですが、なかなか電器店で見つかりません。 よくお探しください。以下のものは本来の場所とは違うところに展示されている可能性があります。 シャープ DI-CD1S http://www.sharp.co.jp/kansouki/products/DICD1S. … 本機種はシャープが得意とする「プラズマクラスター」を搭載した乾燥機になります。 本体に折りたたんで収納できる衣類乾燥カバーと布団乾燥用の乾燥マットがついており、衣類には衣類乾燥カバーを用いて乾燥します。また、くつ乾燥アタッチメント付でくつの乾燥もできるほか、単体でスポット暖房機として使ったり、プラズマクラスターの単独運転で空気の浄化・脱臭や押入れ・クローゼットの衣類をスポット脱臭・乾燥させることも可能です。 アイリスオーヤマ DCC-6513 http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&S … ※上記のリンクから直接購入可 こちらは、コンプレッサー式の除湿機とサーキュレーターが合体し、さらにヒーターも内蔵したことで低消費電力で効率よく乾燥することができる衣類乾燥除湿機です。 ヒーターをオンにして吹出す風の温度を上げて素早く乾燥させる「スピード」、10℃以下の時のみヒーターを作動させる「標準」、常にヒーターをオフにして省電力運転する「エコ」、サーキュレーターのみの単独運転ができる「送風」と用途に応じた4つのモードを搭載しています。 また、部屋や押し入れ用の除湿機として使うことも可能です。
単相３線の配線とは思いますが、事務所でそれのみとは考えられません。 負荷のバランスにもよりますが、電気機器はそれだけですか？ 電子レンジ　１０A　空調は１台　１０A　冷蔵庫７～８A （ただしコンプレッサーが起動したとき） プリンター　１０A　コピー機　１２A　パソコン等は考慮の必要ない。 ポット　１０A　照明器具全部で　８A位。これはあくまで基準値です。 これらを考えて、バランスよく配線し、同時に使用する機器を 無くするには、電気の分かる方に調べてもらわないとわかりません。 下げて問題ないようにするには、クランプで機器の電流を 調べない限り、専門家でもわかりません。
ハロゲンヒーターはハロゲンランプを熱源としたものです。 その為、ハロゲンランプの持つ特徴と同じ特徴を持ちます。 ハロゲンヒーターと赤外線ヒーター（石英管ヒーター）を比べると ハロゲンヒーター スイッチオンしてすぐに暖かくなる。 可視光成分が多いので近くだとまぶしく感じる事が有る。 赤外線ヒーターに比べると寿命が短い。（そうは言っても、最低でも５～10年はある） 赤外線ヒーター スイッチオンしてから暖かくなるまで10～20秒かかる。 消費電力が同じなら暖房能力は同じですが、手をかざすような使い方だと赤外線ヒーターのほうが遠赤外線の割合が多いので芯まで温まる感じがするかもしれません。 要するに、大きな違いはスイッチオン時の10～20秒だけと言えます。 一時期、ハロゲンヒーターの不具合が多かった為、国民生活センターが注情報を出しています。 http://www.kokusen.go.jp/news/data/n-20081119_3. … http://www.kokusen.go.jp/news/data/n-20090409_3. …
パソコンがあれば、外付けのHDDをパソコン上でフォーマットして 下さい。 パソコンでのフォーマットが終了した後、レコーダに接続して レコーダ用としてのフォーマット作業を行います。 その後、放送の番組を録画保存し、再生して状態を確認して下さい。 これで改善すると断言できませんが、対処方法の一つして試して みると良いでしょう。
ツイッターでもついっぷるって言うアプリも 使えるので試してみては「？？
複合機のEP702Aでは？ 電源スイッチを長く押す。は試したので 電源プラグをしっかり差し込む。 壁など固定されたコンセントに直接差し込む。 そう操作ガイドに記載がありますが、それも試しているなら 紙詰まりやCDレーベル、CD-R等が詰まっている。 あとはメーカーに問い合わせするしかないですね。 参考URL：http://www.epson.jp/support/manual/ink/ep702a.htm
プラグのF型は、SE型とも呼ばれています。 よって、SE型のプラグになります。 ちなみに、イギリスで使われているコンセント型は、G型でBF型とも呼ばれています。 また、オーストラリアで使われているコンセントの型は、I型でO型とも呼ばれています。
布団乾燥機の温度（530w～1500w)にもよるでしょう。マニュアルに記載 あたためるだけなら30分でもよいし、乾燥するためなら1時間～2時間など（メーカー製品型番による） 某メーカーの某製品は、羊毛布団の場合、枕と一緒に約38分で乾燥とあります（w数が高いと思う）
安いのはアイリスオーヤマのですが、 しっかりとしていてオプションも豊富という意味ではケルヒャーですね。 業務用から家庭用まで豊富です。 この手のはオプションで後からホースとか購入すると割高になるので、最初からセット（で買えるよう）になっている物を選んだ方がいいです。 結構うるさいので近所に配慮するなら静穏タイプを。 あと、洗浄ホースは10mくらいの長い方が絶対にいいです。 5m以下では洗車するとかでは不便。 別に買うと10mのホースだけで1万円とかします。 水道側に繋ぐ耐圧ホースは安いのでも代用できます。 ケルヒャーのは大抵が水道直結の他にバケツとかの貯め水も使えます。 音を気にしないならジャパネットのオリジナルモデルはオプションが豊富でお得です。 エントリーモデルだけど、性能は十分。
Audio Comm のプレーヤーはブルーレイディスクプレーヤーですか？ この場合の AVCHD とは意味が違います。 姉夫婦も Panasonic で作成したと思われるＤＶＤをもらったことが ありましたが、再生できませんでした。 私の家には Panasonic Diga が有ったので、Diga で再生してsonyの ＢＤレコーダーの外部入力で録画して、ＤＶＤにダビングして再生 できるようにしたことがあります。 姉の場合はビデオカメラで撮影したものでしたが、パソコンの光学 ドライブに挿入して、開いてみると「 AACS_BD 」と「BBAV」と いうフォルダーがあります。 ハイビジョン画質のＤＶＤの再生は難しいです。 標準画質のＤＶＤなら再生可能と思います。 ハイビジョン番組をハイビジョン画質でＤＶＤに記録できる形式を AVCREC方式というそうです。
＞クーラー　こたつ　等は電気代が高くつくのはアンペアが高いって事かしら？ それも有るが、『使用時間』が重要です。 また、計算も以下の通りです。 消費電力（ｗ）×使用時間（ｈ）＝使用電力量（ｗ／ｈ） 単価（円）×使用電力量（ｋｗ／ｈ｛使用時間の積算値｝）＝積算電力量の料金 アンペア数が高くても、電子レンジのように短時間であれば、電気メーターは回りません。 しかし、長時間使用していると、電気メーターは回り続けます。 大電流で長時間であれば、メーターは、丸ノコのようにビュンビュン回ります。 レコードに付け替えたら、再生出来るんじゃないか？というくらいにね。
ベンジンは、揮発性なので、換気が必須です。 臭気が部屋に充満すると、爆発の原因になります。 どうかは解りませんが、シャープのプラズマクラスターがアンモニアとか、加齢臭に抑制効果があります。 ただ、ベンジンは、臭気も強いので、限界があるかも？！ ひょっとして、業務用のサイズが必要と思います。（保守込みリースのみだったと思う。）
ガスの火力には電気は勝てません　電気の欠点ですな　
一般的な体重計の場合、内部では半導体ひずみゲージが使われていると思います。 このひずみゲージは気温よる影響を多少受けます。 また、乗る位置によっても微妙に変わります。 昨日と今日で体重がどのくらい増えたのか解りませんが、数百gなら誤差と考えていいのではないでしょうか。
こんばんは。 docomoのスマホですが、調子が悪くて基盤を交換しました。USB＆HDIM端子のふたが取れていたので、直してもらいました。 どのくらいで直ったかというと、10日くらいでした。 その間は、代わりの機器(同じ機種)を貸し出してくれました。 料金ははすべて無料でした。(保証の範囲内)
ANo.2　です。 リンクが上手く開かなかったようです、ゴメンなさい。 ご指定のコンセントで、エアコンは使用されていないんですね？ そのコンセントが、使えるかと言うご質問ですね？ でしたら、大丈夫です、そのままご使用になれます。
ランニングコストは家庭ごとの水道代によるとしかはっきりしたことはいえませんが、 工事費の目安としては、商品と併せて 合計価格の比較などネットで簡単にできるので 参考になってみてはいかがでしょうか。
少しでも景気の加勢をして 政府に増税の口実を作ってあげてるのでしょう 景気が良くなったから増税決定した 皆が家を建てり車を買ったり家電製品買ったりと 増税の口実に貢献したんだよ そんなにまでして税金払いたい国民って変だ
こんばんは。 全然詳しくないですが。 > 専用の用紙 CD/DVDインデックスカード http://www.a-one.co.jp/product/search/search.php … 歌詞カードなどに最適な二つ折りのインデックスカード。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=J … http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=J … 歌詞カードなどに最適な2つ折りのインデックスカード(薄手) http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=J … http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=J …
参考になりますか？ http://www.sunrefre.jp/wc/color/
こんにちは。 「ウォシュレット」はTOTOの商標ですので、一般名である"温水洗浄便座"で置き換えて説明をしますが、 温水洗浄便座は便器のメーカーとは違うメーカーであっても問題ありません。 （私の場合、TOTO製の便器に、パナソニック製（古い機種で、Nationalブランド）の温水洗浄便座が備え付けられており、引っ越してきた時にはすぐに使える状態になっていました） ただ、便器と温水洗浄便座のメーカーが同じであったほうが無難な場合もありますので、こだわりがなければ同じメーカーで取り換えることをお勧めします。 以下のリンクに現行機種（※）に取り換える際の確認事項（トイレの室内・タンクの位置・止水栓のタイプ・便器のサイズ）がありますので、ご確認ください。 http://showertoilet.jp/check/index.html 現行機種（※）の一覧・概要は以下を参照 http://showertoilet.jp/compare/index.html http://showertoilet.jp/products/rk.html（RKシリーズ：ベーシックモデル） http://showertoilet.jp/products/rs.html（RSシリーズ：リモコン付きスタンダードモデル） http://showertoilet.jp/products/rv.html（RVシリーズ：連続出湯式スリム省エネモデル） ※2011年4月の合併に伴い、現在は株式会社LIXIL（リクシル）が販売しています。 　なお、「INAX」は株式会社LIXILのブランドの一つとして存続しているため、家電量販店・ホームセンター向け 　温水洗浄便座に関しては従来通り本体等に「INAX」ロゴが表記されています。
オフィス（エクセル・ワード・パワーポント）が付いモデルにすること。 授業・ゼミなどのレポート作成で必要となります。 別に購入するとなると高額な買い物になります。 住む所のインターネット環境を調べる事。 光（個別・マンションタイプ）やＣＡＴＶなど。 家電量販店にてインターネット加入と同時に購入すれば回線開通後にキャシュバックやポイント還元があります。 ＰＣ購入だけ先走らない事。 ３月中に住むところの詳細情報を手に入れて家電等も手配出来れば消費税3パ－セント分が助かります。 家主の意向で好き勝手なインターネット回線を選べない場合が多いです。 家電量販店にてデジカメの販売バイトをしています。
以前似たような発想でプランターへの水やりを自動でしたいと思い、電磁弁を購入したことがあります。 比較的安かったのがこれです。 http://eiwadenki.jp/product_info.php?cPath=59_72 … これを買ったのですが、今だに使っていません! 引き出しにしまったままです。 それはある懸念が浮かんだためです。、 その懸念とは、電磁弁で水流を開閉するためには、水道などの水圧を常にかけておくことになるので、電磁弁または、接続部分、配管などが、接続不良、計時劣化、凍結などで万一破損した場合水が出っぱなしとなる恐れがあることです。 結局、制御回路で電磁弁を操作するのではなく、水を送り出すDC12Vの電動ポンプを操作する方法に変更しました。十分な量の水を溜めておいて、設定した日時、指定した時間だけ電動ポンプを動かすようにしました。これなら万一の事故を防げます。 制御回路は、自作のRTC内蔵のマイコン回路を使用しています。プランターの土の抵抗値もADC入力に入れているため、土が濡れている場合は作動しないようになっています。
ttp://search.biccamera.com/pall/search/?sess=&s.h=25&s.o=&s.l=&s.en=&s.b=&s.bo=maincategory%C7%81^50%23%E5%AE%B6%E9%9B%BB%24%C7%81%E5%AE%B6%E9%9B%BB%C7%82categorise%C7%81^99%23%E5%A4%89%E6%8F%9B%E3%83%97%E3%83%A9%E3%82%B0%24%C7%81%E5%A4%89%E6%8F%9B%E3%83%97%E3%83%A9%E3%82%B0%C7%82s011%C7%81^010%23%E5%9B%BD%E5%86%85%E7%94%A8%24%C7%81%E5%9B%BD%E5%86%85%E7%94%A8%C7%82&s.sb=status&referrer=&s.q=&s.t=all&s.an= リンクうまく貼れませんでした。これも？
メロディーのオートストップを使っています。 キッチンに置いてみると結構大きいです、2リットルの電気ポットも使ってますが、それよりも場所を取ります。 抽出量はグランデが200ml、ルンゴが120mlです。
先の質問に回答した者です。 >↓こちらのものはつかえるでしょうか？ 全く問題無く使えます。 というか、その用途に使うための製品そのものです。 >また、どこを見たら使える使えないの判別ができますか？ ケーブル規格がアンテナ用ケーブルに適したS4CFBであること。 両端がF型接栓（F型コネクタ）であること。 ケーブル長が1mで、TVとDVR-1C2間を接続するには妥当な長さであること。 かな？
それでよいと思います。 モジュラーの 6極2芯タイプ　はよいのですが 6極４芯以上では同じモジュラーが入るからと入れてしまうと故障の原因になる場合がありますから切り替え器を使用してトラブル時に闇雲に挿してしまわないようにと思いました。
雪が降ってから見られなくなったというBSアンテナ富士通３３ｃｍを交換してきました。 マスプロのＢＳ・ＣＳ１１０度の４５ｃｍセット品でホームセンターで１万円ぐらい セットなのでアンテナ、サイドベース　ボルトで挟んだり、別途用意のねじで壁（柱）に固定、 同軸４Ｃ　１５ｍ　接栓圧着済み　アンテナ側ブーツ付、　結束バンド３本　ビニールテープ　同軸固定ステップル釘 アンテナ交換。同軸交換ができます。取り付け場所によりサイドベースなど何を使うかになります。 アンテナは高さはあまり関係無いので風の影響を少なくできる低いほうが有利です。 アンテナの仰角や方位の調整はパイプが垂直でその地域の仰角です、大まかに合わせます向きはアンテナを振るとレベルの強いところがいきなりあります。 ＴＶなどを据付場所に持っていって見ながらするのが良いです。 ただ、本締めするとレベルは下がりますからある程度はだきょうする。 調整するときはマジックや鉛筆でパイプとアンテナ、アンテナの仰角、 レベルの山を見つける為に中腹部分で印をつけ山を見つけます。 設置完了後にＴＶでレベルを調べ書いておきます。 デジタルはいきなりブロックノイズが入ったりするので時々レベルを確認します。 屋根馬使用時は馬の足が開かないようにステンレス線で下側で足間に線を渡し補強します。 ステー線で馬が動かないように足部分を４方向で引っ張ります。 パイプ使用時はパイプ上部にもステー線を張ります。
こんばんは 1万5千円だと少し厳しいかもしれません 空気清浄機って色々ありすぎてわからないですよね やっぱり人気はシャープでしょうか ただ種類が多いです その次がパナソニック、ダイキンといったところですね 今はどれを買ってもフィルター交換は大体5年～なのでどれを買っても問題ないと思います
一年経って無いならメーカー保証
あるんですね。ダンボールシュレッダー http://japanese.alibaba.com/goods/cardboard-shre …
湧き水を汲んで入れる理由は何でしょう？ 水道代を浮かすぐらいの考えでしたら、非常に不経済です。 取説にも、長時間の追い焚きは控えめにしてください。 風呂温度と残り湯（この場合は湧き水）の温度差が大きい場合は、浴槽の湯を 完全に抜いて湯張りしてください。　とあります。 水道代よりも電気代の方が高くつきます。
袖は無いけど、一応、着てますよ。 http://item.rakuten.co.jp/esteyou/wat3648/
うちは関西電力系のeo光りの光り電話を使っています。 お住まいの地区の電力会社系プロバイダーの光り電話も検討の一部に入れてもいいと思いますよ。
＞今使っている電子レンジは、ER-A30S1 東芝 ER-A30S1 の取説を見ました。 http://www.toshiba-living.jp/rev.php?no=34494&si … 「保温」という言葉は使われてなく、 P.23 の「選んだ温度を保ちながら設定した時間調理する」という機能のことだと 思われます。 沸騰させたくないとか、チョコレートなど温度があまり高くしたくない場合に活躍するんでしょう。 「加熱するが設定温度より高くならないようにセーブできる」のがポイント。 昔は電波の強弱を細かくコントロールできなかったし庫内の電波ムラもあり温度管理が難しかったのが ER-A30S1 あたりでその辺がかなり改善されそういう機能を実現し、セールスポイントにしてたようです。 調べてませんが、以降の機種で同じような価格帯のものなら同じような機能はあるように思います。 お店の電子レンジのコーナーで聞いちゃった方が早いかも。
その使い方なら電気ケトルが良いと思います。 電気ケトルは常に空で乾いた状態なので清潔さが持続します。 ポットだとどうしても電気ケトルより湯垢や汚れ臭いなどがこびり付きやすいですね。 メーカーや機種によって機能に差がありますが、電気ケトルは短時間でお湯を沸かすので消費電力が1200～1400Wと高いです。 水が多くても少なくても沸騰を検知できる様に蓋側に温度センサが付いています。 多くは沸騰しかできず日本茶に最適とされる５０～８０℃など低めの温度にはコントロールできません。 容量は0.8Lから大きくても1.2Lくらいです。 低めの温度のお湯が必要だったり、一度に多くのお湯が必要になる事があるならポットの方が良いケースもありますね。
「アフターサービス」の一つです。 他社で買ったものは、コジマで買った物のアフターではありませんからね。 電話相談なんてされたって、システム構成なども判らない物にまともなサポートは出来ませんよ。 コジマで売ってない物の資料なんてありませんからね。 BTOは、依頼してそれぞれのパーツで組み立てるシステムです。 それぞれのパーツの状況が判らないとサポートは無理ですし、そもそもそれらの組み合わせによる相性問題などは、売って居ない店では無理と思われた方がいいですよ。 時間単価のお金を出せばやってくれるかもしれませんが、その場合、解決しなくてもお金はとられる事になりますが・・・それでも依頼しますか？
こんにちは。 どのメーカーをお使いですか? 在庫の関係で今はあるかどうかは不明ですが、買い替えるだけでも違うと思います。 トヨトミ LC-S32D（木造9畳/コンクリート12畳用） http://www.toyotomi.jp/products/heating-oil/kero … トヨトミ LC-SL36D（木造10畳/コンクリート13畳用） http://www.toyotomi.jp/products/heating-oil/kero … 上記2機種は共通で省エネセンサー（人感センサー）を搭載しています。人の動きを検知し、人がいない状態になると自動で弱燃焼になり、更にこの状態が続くと自動で消火までしてくれます。 また、石油ファンヒーターでは唯一の「エコモード」も搭載されており、「ウォームビズ」の推奨温度である20℃まで室温を緩やかに下げることで無理なく灯油を節約します。さらに、室温が設定温度よりも3℃上がると自動消火、設定温度を下回ると自動で再点火します。 この2点の機能により、無理なく灯油を節約できます。 他にも ○高耐久バーナー「エコバーナー」を採用しており、燃焼中はバーナー内を高温に保つことでヒーターレス運転ができ、独自の方式によりNOx（窒素酸化物）を大幅に低減、バーナー内を自動でキレイにすることで故障を防ぐクリーニングモードも備えているほか、保存状態が良い灯油（日の当たらない冷暗所で保管、結露水を含めた水が混入されていない状態）であれば、前シーズンからの持ち越し使用も可能です ○S32Dは弱燃焼時（「節電」ランプ点灯時）、5～6Wの低消費電力設計です（強燃焼時でも11～12W）
K_Tochigiさん ↑～栃木、県北地区の方ですか。 確かに10時間程、停電しましたね。 あの雪の中で停電箇所を探していたので復旧に時間がかかったようです。 倒木という事でしたが、送電線に及ぼす木があるとすると 斜面と推測し、ご苦労なことだと思います。 本題ですが 屋内配線は自家発電と共用にできなかったと思います。 確かに実行はできますが危険です。 災害時には、最も基本である二次災害を起こさない方法を取るべきです。 発電機～延長コード～各機器にすべきです。 コードが邪魔でドアや窓を少し開けなければいけませんから そこはDIYでコード通し穴を用意すればいいでしょう。 実は私も同じ事を考えた事があり、切り換えはリレーで行うという 思想を持っていましたが、前述のことからやめました。 今は自動車用バッテリ+インバータ(UPS)で停電に備えてます。 とりあえず照明だけにしましたが卓上のLEDライトで10時間持ちました。
直接コジマに確認するのが間違いないと思いますが、 HPで確認するとPC設置サービスが8000円で、 設定の難易度にもよりますが1案件あたり相場として3000～5000円と思います。 設置サービスにある程度含まれているものもあると思うので、 予算40000円であれば足りるのでは無いかと思います。 ただオフィスのインストールやプリンタの設定などは難易度としては超簡単な部類なので 予算的な心配とPCスキルの向上を考えればある程度はご自分で行うほうがいいと思います。
何も無い方がいいよ！ 次の引っ越しの際に 疲れるから。
電気温水器は単純な構造なので新しくてもほとんど節約にはならないと思います。 エコキュートに替えると電気代は節約になりますが、設備代が大きくてその償却は大変です。 そのまま壊れるまで使うのが一番エコだと思います。
懐かしい写真ですね。6BE6は5球スーパーの初段で周波数変換 という役目をしています。その昔ラジオ少年だった頃を思い出して 思わず食いついてしまいました。 まず今は3μFと記されたコンデンサはなかなか見つからない はずです。なぜかというと、現在コンデンサの容量表示は 許容差20％のE6系列か、10％のE12系列の標準数が用いられる のが一般的だからです。E6だと2.2μFの上は3.3μFでその中間は ありません。 参考:標準数 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A8%99%E6%BA%96% … 問題の電解コンデンサは300V3μFとあることから交流分を 押さえるフィルターでしょう。B＋からIFTの一次側を経て 6BE6のプレートに電圧が供給されているはずですが、ここの 部分ではないですか?ここなら多少大きくても問題ありません。 ただおそらく音が満足に出ない原因はこのコンデンサだけでは ないでしょうね。 丸印をつけたのは紙コンデンサと呼ばれる物で、今ではもう 使われないオイルチューブラー型が出てくるそれ以前のものです。 これ弱いんですよ。湿気防止のためロウで覆ってありますが、 20年くらいすると完全にダメになります。そのラジオは 半世紀近く昔の物ではありますまいか? まあ、でもわずかに音声が出ているというのは治る希望が もてますね。バリコンとかコイルとか、もう手に入らない部品は 生きている確率が大です。頑張ってくださいね。無事完治したら 修理記録のブログをアップしましょう。
>Ａｃ100ｖにアダプターを使って変換 ＡＣ100Ｖから変換ですよね。 他の方の言われているように機器のアンペアよりアダプターのアンペアが大きいようにして、出力コネクターが同一で接続できるものを探してください。 ボールに空気を入れるだけだったら使用頻度は低いと思いますから、車のソケットから使えればアダプターは不要です。
これから太陽光発電装置を取付するところでの余剰電力買取価格は1KWｈあたり34円です。 仮に5KWの容量を設置したとして、1時間あたり5KWｈ発電できれば5KWｈ X 34円の売電料金です。 1日8時間発電できたとすれば、更にそれの8倍が1日あたりの売電料金になります。 しかしこれはあくまで机上の空論であり、1日中設置容量目一杯発電できる事などあり得ません。 1日の総発電量の目安は、よほど条件の良い場合でも設置容量の5～6倍程度です。 もちろんそれは太陽光発電に適した季節のみの話です。 1年間の総発電量はそれの100～120倍程度です。 このように大雑把にでも大体どのくらい売電できるのかの計算ができれば、電力消費量と相殺した結果の太陽光発電装置導入のメリットなりなんなりの判断材料になると思います。 質問者さん宅が現在電力会社と契約している内容と現状での消費電力なり電気料金が解らなければ何KWの装置を設置したらどうこうの話は誰にも判断できません。 太陽光発電が一般的に普及してからずいぶん経ちますが、ソーラーパネルが雪や雹で損傷したとの話は聞いた事がありません。 台風や強風や竜巻などでよそから飛んできたものがぶつかって壊れたという話はたびたび聞きます。 こういった高額なものを設置するのですから、当然そういった保険に入るのは言わずもがなかと思います。 パネル表面は常に曝されていますので、当然様々な汚れは付着します。 こういったものは太陽光発電にとって妨げ以外の何物でもありませんので、定期的に清掃できる環境にある事が望ましいのです。 しかしどこの家庭でも簡単に屋根面に上がれる住宅ではないので、ほとんどの場合はほぼノーメンテナンスです。 これによって低下する発電効率は最大10％にもなるらしいので、気になるのでしたら定期的に清掃した方がいいかと思います。
２枚のブルーレイディスクをいただいた方または、ブルーレイを良く視聴している友人に頼んで、貰った２枚のブルーレイディスクを圧縮して、２層タイプのＤＶＤに焼き直してもらう。
http://cweb.canon.jp/manual/mp/mp700/index.html どうぞ。
携帯ということで。 docomo　シャープ　SH-03E https://www.mydocomo.com/onlineshop/products/i_m … 参考URL：https://www.mydocomo.com/onlineshop/products/i_m …
このところの寒さで凍結した可能性があります。 どこかで水漏れしていませんか？ 素人で判断できなければメーカーを待ってください。
>メーカーのサポートに問い合わせても～」 メーカーからは、直接個人には部品を出せません。 メーカーの、サービスセンターに出向けば、可能かも知れません。 一般的には、家電販売店等への部品注文でしょう。 しかし、 私的には「テンンションプーリーからの異音」と言うのも、ちょっと 考え難いです。 テンンションプーリーは、ただのプラスチックのプーリーですし、 軸受けと言うものも無く、スプリングの太い針金がセンターに通って いて、回転しているだけです。 もし、異音が出ていたとしても、グリスの塗布で治まると考えます。 それよりも、 ドラム側の軸受けの磨耗が心配されます。 ドラムの回転に合わせて、「キイ～」と言う大きな金属音がするなら、 軸受けメタルの磨耗が、考えられます。 この場合、修理は難しいかな？と思います。 一度確認なさってください。 もし違っていたら、ごめんなさい。
こんばんは。 回転式をお使いですね。 まず動くようなら、以下の替刃を購入し取り替えてみましょう。 ES9392（T15L回転刃 外刃・内刃セット） http://ctlg.panasonic.com/jp/shaver/shaver-acc/E … ※回転式「スピンネット」であればどの型番でも対応可能です あと考えられるのは充電池の寿命も考えられます。 もし、新しい機種を検討しているのであればパナソニックの「ラムダッシュ」をお勧めします。 ES-LT22（3枚刃タイプ） http://panasonic.jp/shaver/edge_3/es_lt22/ ES-LF30（4枚刃タイプ） http://panasonic.jp/shaver/edge_4/es_lf30/ ES-LV54（5枚刃タイプ） http://panasonic.jp/shaver/edge_5/es_lv54/ シェーバー専用に開発したリニアモーターにより、LF30/LV54は世界最速の約14,000ストローク/分、LT22でも約13,000ストローク/分の高速稼働を実現しており、パワフルに剃り上げるとともに、内刃にはステンレス製の「鍛造刃」を用いた「30°鋭角ナノエッジ内刃」を採用しており、硬いひげでもスパッと剃れます。また、丸みを帯びた刃面「マルチフィットアーク刃」とヘッドが上下左右に動く「全方位フロートヘッド」で肌に密着して剃り残しを減らします。 全機種水洗い可能で、市販の液体ハンドソープを用いて簡単に洗える「音波洗浄モード」も搭載しています。 LF30ではフィニッシュ刃が追加されており、ヒゲを根元からとらえます。 LV54では先ほどの機種と刃の構成が異なり、フィニッシュ刃が両端に配置され、寝たヒゲをすくい上げて剃る「くせヒゲリフト刃」がその両内側に備え、さらに、長いひげを処理しやすい短さにカットする「クイックスリット刃」を中央に備えています。素早く剃れるだけでなく、3枚刃に比べて肌に触れる圧力が分散されるので肌への負担が軽減される効果もあります。
ANo.2 です。 >本来の機能の乾燥自体は問題なくします。　 でしたね、では、基盤では無いような。 まさか、「ふんわりキープ」が、「オン」とか？ ドアが閉まっても、基盤のリードスイッチをオンにさせる磁石が、ドアに 付いています。 ドアが膨らんできたりして、隙間が出来て、リードスイッチを上手くオン できないと、ドアが開いていると判断して、運転しません。 ドアを押さえると運転するなら、ドアの変形が原因ですが、磁石の位置を 前に出す工夫で解決出来ます。 ビービー音はブザーですから気にしなくても良いかも。
先ずはcatvのhddに録画する　次に　DLNA機能を使ってLANダビングを行う これで　大丈夫です　尚、DLNA機能を使う場合　シャープのサポートに電話を して、IPアドレスを聞き　レコーダーに打ち込む　CATVのSTBにもIPアドレスを 打ち込んでシャープのお持ちの機器が認識してるか確かめます シャープ、CATVのサポートどちらでも　IPアドレスは教えてくれます 後からダビングするときには、ダビング先の機器名が必ずでます　 機器名が出ないとIPアドレスが間違っています、　 まずはサポートに電話することです、CATVのSTBはたぶんPanasonic制だと思います Panasonicの場合は他社のIPアドレスを打ち込んでも認識するはずです 私の場合は東芝とPanasonic両方ありますが　東芝のレコーダーにダビングしてるため、 PanasonicのIPアドレスが使えません　シャープのレコーダーを持っていないので 正確なIPアドレスはわかりませんが、CATVまたはシャープどちらのサポートでも 教えてくれますので　電話で解決出来るはずです。
要領？　容量の事ですかね　　要領は転送操作ですね PCのHDDの空き容量は確認しましたか？ HDD・iPodどちらの容量の不足ですかね？ PCのHDDはCホルダーとDホルダーですがスタート→コンピューターで表示されますよ iPodは接続すれば空き容量は出ますよ
適当な板に取り付けておいて、その板をクランプします。 クランプは下記から探してください。 http://www.monotaro.com/s/?c=&q=%83N%83%89%83%93 …
参考にならないかも知れませんが・・・ 外国製品の様な気がしますから（ミシン自体が）国内の規格と同一の物であれば地元のベアリング専門店に実物を持って行けばその場もしくは注文で取り寄せて貰えます、しかし、外国製の物の場合国内規格と違う物がありその場合ミシンのメーカー経由や販売している国にオーダーするしか無いと思います（私もシールで規格外の物が使用されて居て純正品しか駄目な事がありました（ベアリングとシールは場所にも寄りますがセットみたいに同じ場所に使用することが機械物は多いので） 質問者の地元に有ると思う機械類のベアリング専門店に問い合わせてみる、駄目なら私と同じようにするしか方法はないと思う（私は個人輸入などは言葉でつまずきましたから国内の正規店経由にしました）
BS/CSデジタルパラボラアンテナセット品に同梱のケーブル長は15ｍですね。 同軸延長アダプターと自己融着テープを使えば簡単です。
気泡ができるところにはホコリが付着しています。 ホコリが付着しまったところにセロテープをペタッとしてはがすとホコリが取れて凹凸が無くなり、気泡をつくらずにはることができるようになりますよ！
『「HD画像をDVDに圧縮録画をしたもの」の意味がわかりません。 ハードディスクに録画したものをDVDに移すことでしょうか。』 　地デジはハイビジョン放送です。レコーダも地デジ対応ならハイビジョンに対応しています。しかし、DVDにはハイビジョン画像を録画しても、ディスク容量が少ないので、20分ぐらいしか記録できません。通常は、ブルーレイディスクに保存するのですが、メディアが高いこともあり、DVDに動画圧縮して録画する技術が「AVCREC」です。↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/AVCREC 　もし、この方式で録画しているのであれば、DVDプレーヤも対応していなければ、再生できません。
＞バネ状の針金を真っ直ぐに伸ばしてヤスリをかけ、 戻すという方法で良いのでしょうか？ ●バネが塑性変形してしまう恐れがあるのなら、そういったやり方はお勧めではないです。 割り箸などを棒として使って、その先にサンドペーパーを面的に使えるように縛り付け、それで磨いてみてはいかがでしょうか。 電池の底（マイナス面）が接する面が接触不良にならぬようにすればいいのです。 ＞その後の、錆び取り剤などが手元に無いのですが、紙ヤスリでサビを落とすだけだとまずいですか？ ●とりあえずは使えるでしょうが、再び錆びるのを防ぐためにも酸化防止措置を講じた方が賢明だと思います。ホームセンターに行けば接点復活剤でも、錆びとり剤でも入手できます。
太陽光発電装置はオール電化住宅における年間の光熱費をゼロにするための道具です。 使途の明確な道具を購入するのですから、売り買いの相殺で光熱費がゼロ以下になれば費用対効果があったと考えるのみです。 売電料金で設備購入代金のローン分を捻出しようと考えるのは間違いです。 4.32KW程度の装置にしてはシュミレーションの値が甘すぎると思います。 質問者さんはどちらにお住まいか知りませんが、年間5000KWｈは発電しないと思います。 それと3月中に電力会社との売電契約が完了できれば現在の余剰電力買取価格の36円で契約できますが、たぶん今からでは間に合わないと思います。 来年度の余剰電力買取価格は32円になると言われています。 この単価では売電料金などたかがしれています。 余剰電力の固定買取期間は10年間です。 どうしてもローンを組んでまでもやりたいのなら支払い期間は10年間で考える事です。 本来こういったものは充分に経済的な余裕のあるところでやるべきものです。 せっかく高額なものを購入したのに、長期間かけて返済して元を取ったなどと思うくらいなら初めからやらない方が絶対に損はしません。 購入した道具がしっかり仕事をしてくれているなら、そこにかけた資金の事など忘れられるような人がやる事です。 質問者さんが提示された価格はやや高いと思われます。 その程度の設置容量であれば200万くらいが相場です。 ただし古い家屋に取付するのであれば、取付架台や手間も割高になるので必ずしも高いとは言い切れません。 古い家屋に後付するのはお勧めしません。 屋根面は基より住宅そのものの耐震強度が絶対に足りません。 屋根面に重量物が乗る事によって強風や地震に対して家屋が耐えられなくなる可能性があります。 太陽光発電装置設置後はそれまでよりも家屋の揺れや歪みが大きくなり、ひいてはパネル設置面の屋根面の防水処理が甘くなり、徐々に雨漏りが始まります。 そんなお金があるなら低消費電力家電製品を購入した方が確実に結果が出ます。
ＣＡＮＯＮのプリンターですが、インクをセットする「インクタンク」自体を本体から外して水洗いしています。 ＥＰＳＯＮでも水洗い出来る箇所があるのでは？と思い、探したらありましたよ。 http://www.happiness-thai.com/wpthai/?p=445 型番は違いますが、要領は同じだと思います。 EPSONの場合は「廃インク吸収パッド」と言うのですね。 「廃インク吸収パッド　掃除」などで調べると、他にも情報があるかもしれませんね。 水洗いは自己責任になるので、パッドのみの購入が出来るなら、その方が良いと思います。
清浄雰囲気で使用する設定の物なのかもしれませんね。 フィルター類を多用したクリーンルームを作る 分解する。プラスチック類は油の付着等ですぐ破損する。その製品仕様だから壊れるのはしょうがない。 真鍮やアルミでフィルター受けの制作。 エアコン用の汎用のでっかいフィルターや通気性のある薄いスポンジを利用。 スポンジは自体の静電気の吸引作用もあるので数枚用意。
放射性物質除去テストの結果を挙げていますが 放射能てのは仮にフィルターで吸着できたとして消えてなくなるものではなくてフィルターに蓄積しますよね。その蓄積を重ねたフィルターを通って出てきた水はどんなものでしょうか。 テストはきっとバージン水だと思いますよ。 ミネラルウオーターだって富士山麓であったりアルプスであったり、ここの原水なら安心ですか。 まあ、気にしすぎ、水道局の水質管理を信頼しましょう。最近は水道の水がおいしくなって昔ほど浄水器が話題にならなくなりましたね。
グロー式のグローを外して点灯するならＬＥＤランプはＯＫです、ラピッドの安定器を外せば改造できますよ。 管の両端に管ソケットＡＣ１００Ｖです。蛍光管のフィラメント回路は無視 昔はナショナル照明器具は安定器がヒューズ入りでした。 メーカにより違うのでどこのメーカーがヒューズ入りかわかりませんし２灯用ラピッドは不点灯で電流の流れる物があるので。 ＡＣ１００Ｖで使用可能なヒューズや１００度以下の温度ヒューズを直列に入れて改造すれば安心では 片側口金の両ピン使用はしないでください。両口金片ピン使用。 閉端子（ＣＥ）　圧着ペンチ
まずは、現在の施工方法が火災予防条例に適合しているかを確認してください。 御住みの地域がわからないので、なんとも言えませんが、仮に東京都だとすると、レンジフードのグリースフィルターと火源の間の離隔は、住宅用レンジフードの場合80cm以上（特定調理油加熱防止装置付きのガスレンジの場合は、60cm以上）です。 御使用のガスレンジが所轄消防が認める特定調理油加熱防止装置付きの場合は、東京都の場合は、63cmなら、火災予防条例に適合しています。 構造上メーカーが63cmで設置が不可能と言うのであれば、設置方法が間違っている事になります。（フードの場合は、離隔距離が近い方が捕集率が高くなるので、火災予防条例に適合していれば、問題は無いとは思います） 確認の結果、火災予防条例に適合していない施工がなされているならば、条例違反ですから、条例に適合した施工を求めるのが妥当でしょう。 また、メーカーが保証出来ない施工方法ならば、保証も効かないので、ユーザーが保証を受けられません。 まずは、所轄消防署に問い合わせて、火災予防条例に適合しているかを確認してから、メーカーに施工方法を確認されるのが良いでしょう。 業者には、問い合わせの結果、消防もメーカーも問題があると回答された場合は、そのまま伝えれば良いだけです。 普通の業者ならば、きちんと施工しなおすでしょう。 事前に、63cmの離隔で書かれた施工図を承認したりはしていないんですよね？
クロネコで家財品送るパックあったような 資材使うことになっても自分で送るよりは楽。 日通とかきいてみれば
回答1です。 　基本的に通信販売って人件費が極めて少ないと思います。理由は ウィンドーショッピングの方が少ないからです。リアル店舗は品定めの お客さんに商品説明もしなくてはなりませんし、場合によってはローンの 計算もする必要があります。 　しかし、通信販売は「自ら欲しい！」と言ってお客さんが来るわけです から、そのお客さんだけを相手にすれば良い。つまり1000ミツの世界 ではなく、ほぼ1発必中のお客さんです。しかも従業員が少ないって事 は社会保険料も退職金引当金も必要ないわけですから当然安くなって 当たり前です。 　では、デメリットは何か、問題が起きたときに通販の場合、店舗が既に 無くなっている事もありますし、修理対応も直にメーカーにお願いする事 もあるでしょう。不具合が起きたとき自分でバンバンする必要があるのが 通信販売です。また、契約が完了するまで「取り込み詐欺」の可能性も ありますし、嫌になったから交換してくれとか、セールストークに騙された とかで契約を解消するクーリングオフも適用になりません。安いのには 理由が有るのです。 　先日、ウィスキーを通販で購入しましたが、リアル店舗と併売のところ でした。しかし、間口は５ｍ程度しか無い小さい酒屋がネットショップでは ガンガンHPを盛り上げていて、一見大きな会社かなと思いました。実は 小さい小さい有限会社でした。それでも良品を適価で販売するので消費 者の味方と言えると思います。 　店舗の信頼性を色々検討して通販ショップを利用するのが、今の賢い 消費者のような気がします。 ※長文失礼しました。
パナのビューティトワレは、電源を入れた直後にリモコンを使って３回ほど便座とふたの開け閉めを行い、ふたの開き加減を学習させる必要があります。（似た様な機種の取説にはそう書いています） ちょっと前に停電など起きませんでしたか？　それで学習結果が飛んでいると思いますが。 一旦コンセントからプラグを外して１０秒後に再び入れ、リモコンで 便座開→ふた閉 の操作を３回繰り返してみてください。 それでも調子が悪ければ、修理対応になるでしょう。
電化製品で叩いて治るのは(ように思えてるだけですが)、接触不良のケースがほとんどです。 治ったように思えるのは接触不良の所を叩いた振動でたまたま接触してるだけで、実際の所は振動によりいっそう接触不良を助長させてるだけです。
こんにちは。 パナソニック F-VKJ20 http://panasonic.jp/airrich/product/f_vkj20/ http://panasonic.jp/airrich/function/08/ 加湿空気清浄機は一番手ごろなモデルであっても20畳前後まで対応できるものが多いのですが、このモデルは最大8畳までのコンパクトタイプで、なおかつ、1万円台後半で買える手ごろなモデルになります。 ワンボタンでモードを切り替えるだけと操作が非常にシンプルで、運転状況は表示ランプの点灯で知らせてくれます。また、市販のアロマオイルなどをティッシュやコットンにたらしてセットできるので、加湿と同時に香りも楽しめます。 普段の空気清浄は「おまかせモード」ですが、外出中には床上空間のホコリを集中吸引するとともに、ホコリが床に落ちるのを防ぐ「留守そうじモード」も備えています。加湿空気清浄は「うるおいアロマモード」で利用できます。
そもそも家電にこだわりのない人向け・・・ みたいな感じかな？と考えました。 あれこれ一つずつ検討するよりも、時間の節約になる。 家電セットは、親などから贈られることもあるでしょうから、 その親などが買いやすいように、セットにしている。 手軽に買えるからかな？と思います。 そういう人は、1円でも安く・・・なんて考えませんから。 それと新生活応援キャンペーンであるからには 人生でそんな何度もない。 ここで損をしてもたかがしれている。
中国に住んでいますが、ある特殊な病気にかかり、私はこの病気の特効薬がAだということを知っていたんです。前科があるので。（笑） で、中国の薬局は半分漢方半分ケミカルで処方箋なしには買えない薬というのがあります。 ただ、向こうも商売なのでサインだけしろ、みたいな感じで買えてしまうんですけどね。（お店による） で、 この薬を買って飲んだんだけど、全然効かないんです。 1週間で良くなるはずが飲んでもダメで、2週間飲んでしまって、後でWEBで調べたら抗生物質耐性ができてしまうと薬が効かないと。 そうか～と納得して　病院に行ったんです。 わたしはAという薬に耐性ができているから効かない。別の薬で処方してくれ。 といったつもりなんですが、この医者な何やらドイツ製がどうとかまくしたてて結局Aという薬を処方したんですね。 でこの病院で薬屋の5倍ぐらい高いAを買わされて、自分の中国語力のなさを恨みつつ、捨てたら損だとおもい、飲んだんです。 これがウソみたいに効きましたね。 完治。 薬局の薬は偽物だったわけです。病院の院内処方の薬はドイツ製とか信頼の置けるものしか使わないと、そういうことだったんですね。 ことほどさように偽物はあります。 カシオのデジカメを買って1年使って壊れたからカシオに修理に出したら「お客さん、これうちの製品じゃなくて偽物です」　という話もあるんです。カタログスペックそのままに作れてしまうんですよね。 このように偽物が多すぎるということ。 それと、ダイキン、松下、シャープは中国では高い。 ま、あとは「おみやげ買ってきたぞ！！！！的なもの。 2０台買う人は親戚もあるけど、取引先の社長とかにもプレゼントして喜ばれるんですよね。 アメリカに行った人はiPhoneを配り、日本に行った人は清浄機を配る。いいじゃないですか・
私と似たような悩みだな・・・と思い、ちょっと型番で同じかどうか検索しましたら、気になる記事があったので、参考までに貼っておきますね。 『記事より』 既存のガス給湯器がノーリツ製のGT-2412SAWX-Tの場合、新規に設置する本体と既存の本体のサイズが全く変わらないため、隙間を埋める金枠等の追加部材が必要ありませんので、同じノーリツの後継機種を設置することにより、オプション部材の費用を抑えることができます。 http://hotto-house.com/jirei/detail.php?no=19901 ご近所で、工事されても情報だけは知っておいた方がいいですからね。　31万円が9万4千円　(^O^)／
色々な国のコンセントに変換できる便利商品があります。 参考URL：http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/news/20140 …
リコールを見ると、経年により不具合がでる様な内容なので メーカーに改めて連絡してみたらどうですか。 点検をした様ですが、その時によくても不具合の症状が出たかもしれませんよ。 電話する時は、金額を確認しましょう。 http://www.rinnai.co.jp/safety/safety/2013/0627/
基本的に繋がる設定になっている、ということですね。 自室で拾っている電波が、自宅のではなく よその家の電波を拾っている可能性があります。 私も家ではWi-Fiを使っています。 会社では無線LANはありませんが、携帯電話のテザリング(ギャザリング?) でWi-Fiが繋がったようになります。 (私のスマホはテザリング機能は搭載されていません) この時はメールの送信もできないため、手動でWi-Fiを切ってます。 新幹線はWi-Fiサービスがありますが、同じ様になります。 電波状況に寄るところが、考えられるのでWi-Fi親機の位置を 変えてみて試してみて下さい。 アンテナがあるものですと、外付けアンテナで解決するかもしれません。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel …
>もっと誠意のあるきちんとした対応策を練ってほしいことを告げると 質問には、どのような誠意ある対応をお願いしたのか書いてないのでわかりません。 僕には十分誠意ある対応だと思いますよ。 申し訳ないのですがこの文からソフトバンクに落ち度があるようには見えないのです。 バックアップの件に関しては質問者さんのほうが失礼だと思います。 いくらS！ベーシックパック（￥300）と安心保障パック（￥475）に入っていても、バックアップは自分でとるのがソフトバンクのルールです。 質問者さんのお願いは僕から言えば、自分は客だ！やれ！みたいなごり押しみたいなものですよ。 ただのソフトバンク店員の余計な善意でしかなくそこに、データ保存義務はありません。 それに、S！ベーシックパック（￥300）はプロバイダ料金です。 バックアップにはなんら関係がなく安心補償パックにもバックアップ手数料としてのの料金は入っていません。 これは約款に決められたルールです。 ご自分の会社と一緒にされているようですが、会社によってクレーム対応は違うというのはアリな話ではないですか？ 次に、店舗の閉店は個別にユーザーにお知らせする義務がありませんし、他の店舗にいけば引き継いでくれますのでこれも問題ないかと。 心情的に詳しく知っている店員が居ない事で時間が掛かったことは大変だと思います。 そして故障が直ってない事も不便でお気の毒とは思います。 しかしソフトバンクでは再度修理にだすしか手段はないのです。 気持ちとして、ご不便をおかけしてということだと思いますし、僕としては本来、ソフトバンクがそのような侘びをすることが不要に思います。 故障なのですし、いつのどの機種かも書いてないのでわかりませんけど、古い機種や元々故障の多い機種はありますよ。 現在、質問者さんが何について怒っているのかわかりませんので質問をまとめソフトバンクへの要望を具体的に出され整理されたほうがいいでしょう。 ソフトバンクがどうしたら満足なのでしょうか？ >(1)果たしてそれが有効活用できるものであるか 個人的にはやめたほうがいいと思いますが・・・ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3343454.html ここにもありますようにソフトバンクはクレームを出す客を客と思いません。 会社にも客を選ぶ権利があると思ってますから。 今後、不利益があると困るのは質問者さんだと思います。 それでも有効活用したいというのなら、保存しておいてネットにアップしたりすればソフトバンクへのクレームとして多くの人の目にとまると思います。 >(2)過去にも（現在も）ソフトバンクでは私同様に不快な思いをさせられたり、泣き寝入りさせられている方々がおられるのではないか、と考えております。 いるかもしれませんね。 僕もソフトバンク携帯は持ってますから不満に思うことはありますが、嫌ならやめればいいだけですよ。 ソフトバンクは日本体質の会社じゃないですから。 それは理解されるしかないのではありませんか。 >今後私はどのように動くことが最善の策なのか 別の携帯会社にいく、これが最善です。 そうすればソフトバンクだけが悪いのではないとわかるでしょう。 少なくともドコモは保障の対応がいいです。 ただ、接客レベルは個人により違うので期待されないほうがいいかもしれません。 そしてサービスに含まれないものは望まないほうがいいですよ。 バックアップはご自分ではスマホになっても当然の行為です。 みんな、自分でバックアップしています。 それが規約に則ったルールだから。 時代は変わりますからそこは考えを変えたほうがいいです。 質問者さんの主張がどこまで正当なのかを判断するにはこの質問ではわかりません。
　壊れやすいのは事実です。 　ネットショップで買っても同じです。 　普通に保障がついてると思いますから、それで十分だと思いますよ。 　１年過ぎたら、いつ壊れてもおかしくないので、それ以上使えたら儲けモノかと。 　-------- 　グリーンハウスというのは、安物メーカーの中ではマシな方…くらいの感じでしょうか。
環境次第ですね。 個人での仕様ならあなたが管理すれば良いこと。 企業では様々な記録をとっています。 特に個人情報保護認定企業はなおさらですね。
こちらが参考になるでしょうか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://csknowledge.panasonic.co.jp/app/answers/d …
去年の5月に買ったということは、充電しなければちょうどバッテリーが切れてくる頃ですよね 自分のG-shockのタフソーラーも、フル充電から通常の使用で8ヶ月ほどでバッテリーが切れてくるので あの・・・充電してますか？ タフソーラーは充電が必要ですよ 昼間に身につけて外にいてもあまり充電されません 時計の液晶部分に日光などの明かりを吸収するソーラーパネルが数カ所に配置されており、そのパネルの部分をしっかり日光の方に向けて光を当てないと充電できませんよ 蛍光灯の下などでも一応は充電できますが、光が弱く、数時間当て続けてようやく少し充電できるい程度なので日光が一番手っ取り早いです 快晴の日光なら、10分もあればフル充電できるので、また数ヶ月は充電の必要がありません 室内だと日中でもあまり充電出来ないので、自分はベランダの手すりなどに液晶を上に向けて取り付け、数分放置です ＞しかし最近LOWと表示されバッテリーが危ない感じです。 ＞それとも使い方が悪かったのでしょうか？ この部分を読むと、きちんと充電してるようには思えないのですが きちんと充電してるのにバッテリーが持ちませんとも書かれてませんし、どうも正しい使用法を理解していない気がします 自分のGショックもタフソーラーで2008年に買ったのでもう6年目ですが、全然元気に稼働しています 充電できないと言ったこともないですし、充電も年に2～3回日光に当てるぐらいです すぐに粗悪品だと疑ってネットに書く前に、説明書を必ず読んでからにしてください
ついこないだ通信制限対策に普通のocn モバイルone を楽天市場で買いました。 決めるまで色々と見たので大体わかるのですが プリペイドはローソンでパッケージ売ってますよ！ 手続きはネット経由ですが、完了するまでシムは使えないので 別のネット環境からの手続きになります。 僕の場合アクセスポイントで、文字に-2が無いばかりにトラブりました(..) まあ仮に継続で使うとなると、プリペイドは10日分損ですよ プランの変更が出来るかも疑問だからはっきりさせないと(-.-) どっちにしろ最終的には両方返却で～す
＞オススメの加湿空気清浄器 　　　　↓ 加湿能力から言えば、現在は、お部屋の条件（負荷）を細かく設定して、加湿器の適用面積→逆に言えば適室面積から適用機種を選ぶようになっておりますが・・・ 従前の簡易計算では木造のお部屋では（確か、北海道の苫小牧が基準地域）１畳当たり５０ｍｌ／ｈで簡易計算して加湿器を選んでいました・・・詰まり８畳なら４００ｍｌ／ｈの加湿能力機種が必要です。 しかし、湿度は空間内の均一性があり、ある程度の能力があれば適湿に成るまでの所用時間が変わるが余り問題にはなりません。 むしろ、プラズマクラスターの発生量やナノイーの発生量であったり、付加機能である空気清浄機能とかの性能で機種選択されることに成ります。 主な加湿方式 ◇気化式 自然に湿度が高い所から低い所へ移動する事を利用した加湿方式＜洗面器や水面から水蒸気が上がっている状態＞ 構造が簡単で電気代や運転音が低い、一方で水タンクが大きく湿度調節は成り行き任せであり、水の中に雑菌の繁殖時には加湿水蒸気（湿気）に雑菌が混入しており、呼吸を通じて体内に流入する為に加湿器熱と呼ばれるような呼吸疾患の原因にもなる。 ◇超音波式 気化式が成り行き任せで、能力が小さく・湿度コントロールが出来ず、本体（水タンク）が大きい短所があるのに対し、超音波振動で川面の霧のように水蒸気を攪拌して発生させる、その回転数や送風で加湿量を増減コントロール・湿度調整が出来る。 しかし、水道水の塩素による殺菌・除菌能力が時間経過で薄れて来ると攪拌しているだけなので、雑菌の発生や呼吸器疾患の原因になったり、水蒸気（湿気）による金属の錆、音響製品の音感の狂い、水道水の中の金属元素（いわゆるカルキ）が白い粉となって付着し、家具を汚損する。 ◇ヒーター式（ヒートファン式） おやかんの湯気と同じくヒーターで沸騰させて水蒸気（湯気）を出すのがヒーター式、それにファンでもってお部屋に広く送り出したり、湯気や吹き出し口の温度をファンの風で冷やす方式がヒートファン式。 沸騰された湯気なので高温消毒と白い粉問題が起こり難く清潔感は優れ、本体サイズは小型に出来ているが、ヒーターの電気代が嵩み、水道水の中のカルキが発熱＜加湿＞部分で結晶化する為に、クエン酸や歯ブラシでの清掃を必要とします。 また、沸騰する事で沸騰音がポコポコし、吹き出し口の温度が高く成る為に危険、さらに湯気であり小さな赤ちゃんのヤケド等も気になる所です。 ◇ハイブリッド式 電気代・音・サイズ・お手入れ・清潔感の優先順位や良いとこ取りを意図した、加湿器方式の異種組み合わせタイプです。＜気化式とヒーター式、超音波式とヒートファン式等の２方式の組み合わせ＞ 売り手側からは、良い点ばかりを並べ立てますが、同時に両方の短所も受け継いでいますので、買い手側としては短所の面も、中味の方式の吟味と使用目的との関連性の考慮・判別が必要です。 美容（お肌や毛髪の保湿効果）・省エネ（暖房時の体感温度を湿度１０％で約１℃上げる効果）・風邪予防（インフルエンザウイルスの活動が湿度５０％～では生存率や活動が減少→ハーパーの法則）・除塵や花粉症対応（湿気で浮遊する塵埃やアレルゲンが沈下する為、雨降りには遠くの景色が良く見えたり、花粉症の症状が治まる原理）・赤ちゃんや老人や病弱な方の脱水症状予防ｅｔｃの優先順位や使用されるお部屋の広さや気密性、それに暖房機の種類（電気暖房では温度上昇により相対湿度が下がる）等の観点から加湿器は有用有効だが、より快適に健康的に安全安心に利用する為には加湿器方式と能力の適正をもって選ばれる事です。 空気清浄機にはメーカー・機種によって、清浄の仕方やメカニズムが異なり、効果効能の違いや電気代・騒音・メンテナンスとか機能のグレード等が違ってきます。 また、空気の清浄度の中の、主に除塵(カビ胞子や花粉や塵埃）・脱臭除菌＆ウイルス除去・除電(静電気の抑止）や多機能(加湿機能とかサーキュレーター兼用やアロマ効果の付加）商品が有ります。 その中でのプラズマクラスターと言うのはシャープの除菌イオン式の商標・特許であり、空気中でインフルエンザウイルスの除去や臭い成分の分解や等の効果を公的機関で実証したものであり、他社が類似の名称を冠しているのとは違います。 ※空気清浄機は治療用の機器や医薬ではありません、飽くまでも病気の発症や原因菌の予防・抑制や症状緩和の一助に成るべく活用する商品です。 質問の中にある、ほこり除去で言えば、床面を吸引して除去するのが掃除機であり、空中に浮遊したり掃除機でキャッチ出来ないような微粒子やカビの胞子や塵埃を除去するのが空気清浄機です。 どちらも必要有用であり、目的や守備位置と言うか使い分けと適材適所での併用が望ましいです。 空気清浄機の選び方 また、メーカーや商品をお薦めするのはネチケット違反であり辞退します。 それは、空気清浄の仕組み、除菌のメカニズム、ハウスダストorアレルゲンへの捕集＆不活化＆抑制効果を多層的に見ると、すべてにおいてNO-1と決め付けるのは困難、無責任、誤解を招く恐れがあるからです。 そして、曖昧な説明と誤認誤解を招き兼ねない商品推奨はサイトを利用しての営業活動にも類似する行為だと自覚自戒する為です。 ＜少し解説するのに、専門用語・技術的説明が入りますが、出来るだけ正確にご紹介する為であり何卒ご容赦ください＞ ◇インフルエンザウイルス・塵埃・アレルゲンへの効果効能 ホコリ(花粉やカビ胞子、ダニの死骸や糞等の粒状物質含む）に対しては、風量とフイルター性能＜HEPA・ULPA等の何処まで微細な物質を捕集出来るかと1回の屋内空気の吸入通過風量の大きさ＞、除菌性能と公的機関＆実空間での検証の信頼性＜カビ・ウイルス・アレルゲンや黄色ブドウ球菌等の雑菌類への効果効能＞、空中での除電<静電気の除去＞脱臭、除菌効果、さらには加湿効果での毛髪・肌・喉への保湿バリアとインフルエンザウイルスの活動抑制等の機能の有無や優劣がある為です。 また、空中での除菌効果が無ければ、空気清浄機周りだけでの効果効能となり、部屋の空気全体での除菌・脱臭・除電や潤いは期待出来ません。 その中には、物理的に大きさの制約も大きく関係しており、健康や快適面への効果効能を優先すると、余り小型・廉価型・フイルター並びに空気清浄機内での除塵・脱臭・除菌しかしないタイプはお勧めしません。 例えば、除塵能力(1パスでの除塵率）は→「風量×面積×フイルター性能」で決まり、風量と面積にはFANとフイルターの大きさ＆性能が必要・効果を決める要素の為です。 さらに、出来れば、空気清浄機の効果を相乗的に高めてくれる加湿機能付き、衣服に花粉や排気ガス、ハウスダストをくっつけて来て、部屋に浮遊したり、人の動きで、それらが舞い上がり呼吸にて体内に吸引されアレルギー症状を引き起こすのを防止する除電効果も総合的にお部屋の空気の浄化や空気感染の防止、カビ菌の発生増殖の抑制には欲しい機能です。 結論を、言いますとメーカー＆機種名を具体的に申し上げるのは遠慮しますが・・・（伏字に部分は簡単に分かって頂けると思います） 空気清浄機の大手4社と言えば、シャープ・ダイキン・パナソニック・（三洋） ＊空気清浄機の除菌と言う効果効能を最初に開発・発見発明したのは→SH ＊空気清浄機の中でのフイルター性能に加え、空中での効果効能を訴求、実証しているのは→SH・PA・SA ＊自社での効果効能結果と実験装置内での検証、主に空気清浄機内部でのメカ中心は→DA ＊省エネ・メンテナンスの容易さ・フイルターの性能と寿命と価格はそれぞれの訴求や価値観の違いがありますので、候補メーカーを絞った上で、比較されたり、販売店の売り場責任者にご確認されてはと存じます。 それから、適室面積ですが・・・ これは綿ホコリでのテスト(どの面積まで30分間で一定のホコリを環境基準に出来るか）なので、風量の大きなタイプが適用面積が高くなり、実際に使うお部屋で選ぶと小型でも十分と思われるかと存じますが、ホコリやウイルス(咳やくしゃみ）を30分も掛けて減らすわけには行かなくて、人間への影響を最小限化するには表示面積の１/3～1/4で即効性とキレイに成ったら低速運転(静かで省エネ）に切り替わる方式、適室面積表示で言えば８～10畳用の機器が実用性・効果効能と各社の主力商品・優秀商品がラインナップされておりコストパーフォーマンス【費用対効果）でお勧めです。 難しく考えればキリがないので、後は売り場のセールスに、上記のポイントについてご相談される事をお薦めします
No.5氏に１票 氏の「お勧めしない方法」でできたと仮定しても、 それらの部品選定や加工が、あなたが行かれる230Vの国の電気用品に関する安全規格に適合するかどうかはわかりません。万一火事や小火や絶縁破壊でも起こしたら、国によっては多大な罰金を払うことになります。 海外向けの家電品を設計しているメーカーの設計開発技術者並の知識と、製造者並の腕と道具が必要です。 それにくらべたらダウントランスの値段なんて安いものです。
ネットをする程度の物なら尚更延長保証なんて要らないでしょう 3万円代ので十分だから 保証がどうの面倒な事考える間には 部品なり本体なりを買った方が早い 私 これ迄に6台位は買い替えてるけど メイン機の内にハードが壊れた事なんて一度も無いですから サブにしてからだって僅か数千円のHDDが壊れるとか 保証の方が面倒 だから捨てましょう
液漏れ直後は水分含有量が多いので、ヌルヌルした感じに見えなくもないですが、空気中に晒されると水分が蒸発してシャーベットが溶けたような状態になりヌルヌルというより結晶化することでザラついた感じに見えます。 更に、水分が蒸発すると水酸化カリウムの白い結晶になり粉状になります。 従って、乾電池が入ってなかったなら液漏れ直後ではないので、水酸化カリウムの水溶液ではない可能性が高いです。
メーカーも小売店も時間を見る為の道具として製造していませんな　廉かろう　悪かろうの見本ですよ 「アソコ」に行った思い出に
No.Iです。 元はPDFなのですが載せることができないのでjpｇに変換しました。 ネタ元は関係者でないと見られないのでご紹介いたしません。証明書を購入して見ております。
1.商品を買い物かごに入れる。 2.買い物かごのページに行くので商品と金額、注文個数を確認。 　ご購入手続きのボタンを押す。 3.入力情報の確認ページに行くので 　ポイント利用の項目で変更ボタンを押して一部のポイントを使うを選択して 　ポイント数入力。（全額ポイント支払いなら全てのポイントを使うを選択） 　更新ボタンを押すと総合計がポイントを引いた額になるはずです。 4.配送方法や注文者情報も確認したら注文確定ボタンを押す。 5.注文完了。 　楽天から自動送信の受注メールが届きます。 　後日、えこじじいさんから受注メールも届くはずです。 質問者さんがご覧になった注文欄というのは、2.の買い物かごの ページではないですか？ 3.の入力情報の確認のページに行けば、ポイントは表示されると思いますが。 楽天ポイントは購入した店舗以外でも使えますよ。 上記はPCからの注文方法（注文確定まではしませんでしたが 実際に、えこじじいさんの店舗で電池選択で試してみました 笑）ですが ケータイやスマホでも同じだと思います。 （私は滅多にケータイから楽天は使わないので詳しくなくてスミマセン）
>カーチャンを楽にして喜ばせたいです カーチャンが困るのは雨の日。 洗濯物が乾かんと嘆きます。 そういう時にありがたいのは衣類乾燥機です。 たまにしか使わないでしょうから かえってそれがありがたいと感じると思います。 今持っていないなら、迷惑と思うようなものですが 今の季節は雨がなくても乾きにくいので重宝します。 まあ、それでも、 『これって、シワがよる』と言われると思いますが・・・。 あんたは、いらんと言われるよりましでしょう。
＞オシロスコープも持っていたのですが全く使い方が分からず手放しました。簡単な文献ご存知ですか？ まず、電気、電子回路の勉強のほうが先です。 オシロスコープなど数時間もいじれば、大体の使い方は分かります。
＞これって基盤の故障ですか？ んなの判りません、電源系統の故障かもしれませんし
食洗機ホースは少なくとも国内メーカーでは共通で使えるはずです。 ホースの長さが足りないとの事ですが、ホームセンターや通販で 50ｃｍ単位で3ｍ位までなら購入できます。 ホースの延長改造は私なら出来ますが、面倒なのと安全性から 自分も新規購入するでしょう。素人さんは止めた方が良いです。 水栓取付けを素人で取付けできるかは工具、シールテープがあれば可能ですが 漏水の可能性もあるので注意が必要です。資格は必要有りません。 シールテープの巻き方、ネジの締め込みの力加減とかは検索して下さい。 業者に依頼する場合は水道工事店、ホームセンターでしょうが 1万以内で出来ると思います。
家内が質問者さんと同じ感覚でスタートしましたが、パナソニック のホームペーカリーの一番お安いもので旨く焼けるようになりまし た。失敗は殆どありません。 ＜回答＞ 　パナソニックの一斤のホームベーカリーがお勧め（4人家族） 参考URL：http://goo.gl/QtHIZ
安価なものから高価なものまで色々ありますが、高価なものは日本製が多いと思います。ヤフーや楽天などで蒸しタオルで検索してください。
外見では問題なくても、内部が断線しかかっている可能性は否定できません。 前の方も答えて居るように、その部分に熱を持っていないか確かめましょう。 また、その部分が他の所と比べて折れ曲がりやすくなっていないかも。 折れ曲がりやすく成って居れば、内部の線が切れかかって居るか細くなっている可能性も有ります。 今後も、熱を持たないかの確認を怠らないようにして、曲がりやすいようであれば、テープなどでの補強も必要です。 いずれにしても、電力消費量が少ない機器ですから、今すぐに危険ということは考えられませんので、神経質になる事も無いですが。
ＮＯ2です。純水はそのものには殺菌力はありませんので 定期的な点検、清掃は不可欠とお考え下さい。 ですが、純水の場合は清掃は水道水に比べてはるかに楽になります。 本当に劇的に変わります。 我が家の加湿機は普通に起きている間つけていると4リットルが1日で 終わってしまいます。このペースなら2ヶ月位はまったく変化有りません。 水を汲みに行く手間は大変ですが。私は駐車場に車を停めて別の容器に移し換えて 3～4回は往復します。私は飲み水はもちろん水割り、薬を飲むなど多目的に 使っています。 くれぐれも純水を使ってください。故障する事は無いと思います
>解消の方法を教えてください。 ＃１さんの仰るとおり、画面表示ボタンで解消するはずです。 これを機会に取説をお読みください（この手の操作説明が記載されているはずです）。 お持ちで無い場合は、シャープのwebサイトに行けばダウンロード可能です。 >些細なことですが、AQUOS以外の機種のTVでも、局情報を右上に >表示するのでしょうか？一行から４行になることもあります 各社とも、大体右上ですね。
PCの電源ケーブルは大丈夫と思います。 日本製では考えられないものですが、過度の抜き差しではあり得ることです。 さて、みなさんが心配(注目)していることについてです。 >前回焦げができたのも、寝ている間に起きたのでわかりませんが >あとで挿しなおすとコードが溶けて煙が出ていたので このとき、コードが溶けたのではなくプラグかプラグのすぐのコードが 溶けたのではありませんか。 古い(壁)コンセントやテーブルタップ(延長コンセント)は プラグをはさむためバネがありますが、経年使用でバネが緩くなります。 緩くなると接触する圧力が減りますので接触抵抗が大きくなり発熱します。 使用電力、時間にもよりますが、発熱がプラグやコードの燃焼温度に達すると発火します。 コンセントとプラグがぐらついていないか確認下さい。
>値段の差は内蔵メモリの容量と手振れ補正機構の違いだけなんでしょうか？ ズーム域が違うのでレンズも違いますよね。 それで手振れ補正のほうですが、傾き補正してくれるのはビデオ撮影では案外便利なのじゃないかと思います。ちょっと傾いて撮影されるのって、気にすると気になります。 傾きは編集ソフトで直すことも可能ですけど、やはり最初から水平になっているほうがいいですものね。
はじめまして♪ 内側に磁気をもちいて、回転精度を高めている製品ですね。 電音（DENON)やSONY等、幾つものメーカーで採用された方式の一つ。 この種のターンテーブルであれば、内側と言いますか、裏面は手を出さない方が安全です。 （磁気信号を記録した、磁気コーティングが剥がれると、正常な回転が得られなく成ります、またスピーカー等の強力な磁石に近付けすぎると磁気変化を起して、これも正常な回転を得られなく成る原因と成る場合も在ります。） かなり古い製品の場合は、洗浄剤等で表面のコーティングを剥がしたりする事も在りますので、そのような物を使いたい場合は、製品の状態をよく確認してからにしましょう。 外側外周部と、上面部を綺麗にする事でオッケーですので、レコード盤が乗っかるテーブルマット以外の部分を固く絞ったタオルで拭いて、その後乾いたタオルで乾拭きをするのが良いと思われます。 テーブルマットは、ゴム系の物であれば、水で薄めた食器用洗剤で洗って、良くすすぎ、しっかりと乾かせばオッケーです。 乾燥時にちゃんと平にして置きませんと、変形する事も在るので、片面ずつ乾かす様なイメージと成るでしょう。 合成皮革やフェルト生地等の場合は、洗浄は基本的に不可と考えておきましょう。 （縮んだり、変形して、使えなく成る事の方が多い。） また、テーブルマットも経年劣化等が進んでいる場合、代替遺品との交換を必用とする場合も在ると思われます。 普段は、ほこりを払う程度で問題在りませんよ。
予算が６０００円と言う段階で、防水、非防水ともに、選択肢はほとんどありません。 この手の物になると、画質が悪いです。玩具カメラの部類に入りますので。 どの様な用途に使いたいのかわかりませんので、何とも言えませんが、おもちゃと割り切って使われる分には良いと思いますよ。 ズームなどがついて居たとしても、デジタルズームですので、単に一部を拡大するだけで、ズームした分画質がどんどん悪くなっていきます。 そういう物だと考えて下さいね。
wifi環境があることを前提に iCloudのメールアドレス(○○○○@me.com)を作成方法 http://www.ipodwave.com/icloud/icloudmailaccount … その他のフリーメールの作成法 http://support.apple.com/kb/HT4810?viewlocale=ja … 参考にどうぞ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
電源のトラブルで多いのが液漏れです 長期間使わない時には電池を抜かないと 腐食します。 一般的には解説書が正しいので、正規の 使い方してないと、保障外になりますよ 電池は保障のあるものにしましょうね。
NO6です。 >見たところ機械には3線で入っています。 >銘板には230vと書いてあるのですが >機械に入っているケーブルには >テスターで400vを確認しています。 >その状態で3年以上も稼働しているので ということであれば、トランス(またはモーター)があり 元々はΔ配線で入力が230Vのものを、トランスのタップ(配線)を Y結線にして400V仕様としたと思われます。
家庭用の場合、汚れは落ちません。 全て下洗いしてから入れます。 わたしは予洗い無しでもOK！と言う機種でそうしています。 特にコップはくもるので、スポンジで軽くぬぐってからいれるのが理想です。 業務用でもものによっては全然落ちません。 （ドリンクバーのグラスが汚れてたりゴミがついてたり） 2人暮らしで4～5人用のですが、一回では無理ですね。1日数回は使います。 テレビに出ていたショウワが良さそうでした。 業務用なので値段は相当高いですが、リフォーム代と思えば…短時間で終わるため省エネにはなります。
電子レンジは.他の電気製品と一緒にしない事が基本。 電子レンジ専用ブレカ-を増設する。 電力会社に相談する。 電気については.素人は手を出さない。 電子レンジ専用ブレカ-増設しています。
Ｆマークって何だろう？ ７セグＬＥＤの表示部の話か？それとも燃料フィルターの表示ランプのことだろうか？ それとフィルターお掃除というのは、送気ファンのフィルタだろうか？燃料フィルターだろうか？ ・機器の水平が取れていない ・燃料フィルターの汚れつまり ・もっと先の気化器の故障 そういう感じかな
現在の薄型テレビの場合、画面の高さの3倍の距離でみるのが最適とされ、40インチのテレビでも2mも離れなくて十分であり、奥行きの必要だったブラウン管テレビと違って置き場所にも困らないので、40インチ超のテレビでも十分に６畳間におけます なお録画用HDDはテレビに外付けHDD録画機能がないと使用できず、録画機能のないテレビの場合にはレコーダー用意して録画する必要があります
下のURLをクリックし取扱説明書をダウンロードして 9/64頁の [画質を好みに設定する]を読んで、設定を調整すると良いでしょう。 なお、テレビ(番組)の視聴することが基本ですので、色温度その ものを調整する機能では無く、画質を自分の好みに設定します。 [取扱説明書/KDL-55W802A/SONY] http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/4465224 …
スピードと消費電力でしょうか。
カメラ付き玄関子機の左右角度の調節台があります（角度は固定ですが） パナソニックならＶＬ－１３０２Ａ（左右に３０度） http://panasonic.jp/com/support/tvdfon/faq/top20 … アイホンならＪＢＷ－Ｄ（左右に１５度）、ＫＡＷ－Ｄ（左右に３０度） http://www.aiphone.co.jp/data/catalog/business/s …
＞基本的には屋外でのポートレートがメインです。 そーゆー用途なら50mmのがいんじゃねぇ？ ま、どっちでもそれなりに撮れるケドさ。よりボケる方が今まで使ってたキットレンズとの差異が分かりやすくてよかろうかと思われ。 ＞が、夜間の室内などの光量の少ない場所での撮影もできればと考えております。 今日日のカメラは優秀なので感度上げれば大抵なんとかなる。 …屋内競技系はともかくとしてｗ
お金があるんだったら新品購入で、ローンかリースです お金が無いんだったら、中古機を買うとかです。 中古といっても中は完全に洗浄、消毒してありますから、問題はありません。 価格差は、店の規模や実績などです。 よく売る店（多く売る店）は、安く仕入れることができますから、安く売ることができます
エコジョーズですな　かなりと言うと疑問ですか　普通タイプよりは　エコに　排気ガスが　低温に為ります それだけ水の温度を上げている事になりますから　ガスの消費は抑えられている事に
ＮＯ6です。日立ですとこれでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/ii-sakura/denkionsui-h … 他にも探せばあるとは思います。
こんにちは。 高電圧を発生させる元になる電源である「乾電池が消耗」してる可能性があります。 また、着火する箇所が黒くなってたら芯の先端部にカーボン(炭素成分)の付着で灯油が染み込み難い状態になって着火もし難くなってる可能性もあります。 ですから、まずは乾電池を新しいものに交換してください。 それでも、着火し難くなら灯油を抜き出した後に「空焚きして」カーボン成分を焼き切ってしまえば芯に灯油が染み込み易くなり着火もし易くなります。 (※芯の先端部はガラス繊維で空焚きしても燃え落ちることはないです) なお、芯を囲う筒を手で少し浮かして、その隙間からマッチの火種を芯に移すことでも着火することは出来ますが、マッチ棒は短くマッチ棒自体も燃えるため更に短くなってしまうと着火し難いので、チャッカマンのようなガス燃料を燃焼させる着火具が石油ストーブの芯に手動着火するのに向いてます。
すみません誤字でした 接線　× 接栓　○
壊れる可能性はあります。 　可能性なので、誰にもわかりませんよ 単に壊れるだけならいいけど、発火したり爆発したりすることもあります。 家燃やすかもしれないのと、買い換えて安全を取るのと、どっちがいいですか？
　特にリコールも自主回収もありません。 故障で、修理もしくは交換に出せばよかったのに もう今となっては、保証してくれないので買い替えですね
17年以上も稼動していたということは大切に使われていたのですね。 普通なら1日で連絡が来るのでその業者さんはやめたほうが良いのではないでしょうか？ 商品の購入費と設置工事費を併せて価格比較できるサイトなど便利なので そういうところから別の会社を探してみると良いかと思います。
奥様じゃないけど・・・ 新しい炊飯器と掃除機が欲しいですね(^^;
うちも大変な騒音でした。 シャッターが長年の油で固着し、空気がなかなか流れなかったようです。 一昨日分解、清掃して、先ほど電気を入れましたばかり。 音はすっかり静かになっております。 http://okwave.jp/qa/q8438450.html
電力契約の変更が必要なエコキュートや自動風呂機能付きは選択肢にないという前提ですね。 (1)保温性　　丸形がわずかに勝ります。と言っても、丸形が1時間当たり約0.8℃に対し角形約1.0℃と微々たる差です。 (2)メンテナンス性　一般のユーザーが行うメンテナンスと言えば、逃し弁や漏電遮断器の動作チェック、減圧弁のストレーナの清掃、排水弁を開いてタンク下部に溜まった異物を排出することぐらいだと思います。丸形はすべて露出していますが、角形も前面パネルに操作のための小さな窓が開いていますので問題なく行えます。 工事に関しては、丸形の方が配管の露出部分が多いので、工事や保温などにやや時間がかかり、また配管部材も多くなるので費用は角形よりやや多くなると思われます。 個人的には角形にする一番のメリットとしては、高圧力タイプが選べることです。三菱ならSRT-376CUなどです。シャワーの快適度や浴槽にお湯を張る時間が改善されます。ただリモコンの取り付けが必須となりますし、制御回路のために別途100Vの電源供給が必要になります。温水器設置場所に近くに屋外コンセントがあれば問題ないでしょう。
こんばんは 最近ブラザー製FAX-2810 白黒レーザープリンタを修復しました。裏蓋が開いていると言うエラーでした。少し分解したところ光センサが使われており、特に異物が絡んでるわけでもなく、柔らかな刷毛で埃をぬぐうようにしましたら、正常に復帰しました。 質問者様の紙詰まりも、光センサか、ひげ状のレバーが用紙の通過経路に設置されていると推察します。（あくまで現物を見たわけではありませんので） 出来るだけ明るい、懐中電灯でも使用して注意深く用紙の経路を点検します。 紙片が見つけられ無いなら、息を吹きかけるか、掃除機と刷毛で、機械的に接触させないように十分気をつけて、用紙の取り出し口、あるいは供給口付近を吸引すれば．．． 運が良ければなにがしかの手応えが得られるかもしれません。 後は、型番などの具体的機種が分かればプロの人が教えてくれる可能性が高いですよ！
多少の音なら触らずに使用して 重症になった時点で新品交換 一度磨耗して油切れになったメタルは回復しない 油差した所で数ヵ月の延命くらい 家庭用換気扇のモーターは分解修理する構造で無い 使い捨て仕様 レンジフード型シロッコ換気扇でも2万円 ヒモ式普及型なら3000円でしょう 修理価値無しでしょう
#1さんの言われるように減圧弁のストレーナーが一番怪しいですが、減圧弁自体の故障や調整圧が低いとかもあります。通常は再調整は無用なのですけど、調整ねじを回したりしませんでしたか？ あとは減圧弁上流にバルブが付いてるはずなのですが・・・全開になってますか？ 加圧ポンプを設備してるなら入り口フランジ奥にもストレーナーがあります。 サーモ混合栓があるなら止水栓とストレーナーがありますよ。 何年お使いか判りませんが、配管の錆による流量減少も考えられます。 他の回答者様も言われていますが　他の場所のお湯の出はいかがですか？ そのくらいだとシャワーも使えないと思うのですが。
なんで鉄の鎖なの？ナイロンやテトロンの紐じゃダメなの 釣り糸でもいいし....
この2枚の選択肢からですと、小さい方でしょうか？ さあ、どちらでしょう？ 確かに小さいサイズの短辺側はギリギリで床に着くか 着かないかですが、大きいサイズの方は長編側が余り すぎます。 掘りコタツとか、やぐらコタツですと、大きい布団が 有り難いのですが、テーブル型ですと、如何でしょう？ ただ、長編側の余る部分は、テーブルに座る場合、 テーブルから見ると、80cm側になります。 105cm側は、ほぼ良い寸法ですから、普段105cm側に 椅子を置いて使うなら、80cm側の余る部分を、テーブルの 内側に折り込んでおくと言う事も出来ると思います。 そう考えますと、大きいサイズでも、使用できます。 小さいサイズのギリギリの寸法は2.5cmで、計算上は 床に着く長さですが、実際は床スレスレだと思います。 そう考えますと、大きいサイズの方かな、と思います。
ラジオです。 右のつまみて、周波数を合わせます。 KHZ単位なので、文化放送なら、1.134付近に合わせます。 電波が受信できると、真空管か光るものだったと思いますよ。 メーカーは、今のパナソニック。 昔の松下電器。 ブランド名が、ナショナル(National)でした。
＃１です >今の結線(赤と緑、白と青をそれぞれつなぎかえる、プラスマイナスをつなぎかえる)をつなぎかえても同じということでしょうか。 どのようにしたいか良く理解できませんが、 ＋同士を接続する線を－同士を接続する線と交換するのならOKです。 昇圧トランスのケース内部で、 AとBとを接続する線とCとDとの接続する線を交換しても、電気的な結線状態は変わらないためOKですが、 AとBとを接続する線のA部分だけ外してCとBとを接続し、 CとDとを接続する線のC部分だけ外してAとDとを接続するような状況に変更するのであれば、電気的な結線状態が異なるため駄目です。
電気代の契約を見てください。計算で出せます。 １ｋＷｈ（１キロワット×１時間）が２２円の場合、例えば８００Ｗ＝０．８ＫＷで使用する場合は、０．８ＫＷｈ×２２円＝で１７．６円という事になります。
スマートフォンで相性のためにmicroSDカードが使用できないことはあまりないので、挿入したmicroSDカードのフォーマット状態に問題があるのではないかと思います。パソコン等でフォーマットしたものはその状態で使用できないことがよくありますので、挿入したスマートフォン本体でフォーマット、初期化ともいいますがそれを実行すれば通常利用できるようになると思います。
残念ですが、無理ですね。 SIMの、コード変更が対応していないのでしょうね。 必ず出来るという方法はありませんし、下駄なんで、使えなくらってもおかしくないレベルのものです。 SIMロックを外せる業者は、アップルのサーバーを不正操作でもしないと出来ません。 iPhoneのSIMロックは、iPhoneにかかっているのではなく、機体番号を元にアップルのサーバーで掛けているのです。 ですから、本体に何をしても、ロック自体は外せないんです。
No.1 です。 状況をよくわかってませんでした。 No.2さん＞No1の方はACアダプタということでしたが No.2さん＞この機種は電池、AC100V,ACアダプタの3種類が使用できるようですね。 なるほど、それで「コードを欲しい」のですね。 失礼しました。
「ＡＣ１００Ｖ電源線を、誤って接続端子につなぐと機器がこわれます」とは １００Ｖの電源線を、電源線を接続する以外の場所に接続しないでください 間違って「ドアホン」（カメラ付き玄関子機）、「増設親機」等の線を入れる 端子に接続すると機器がこわれますよ、と言う注意書きです 「電源線の接続は電気工事士の資格が必要です」と、工事説明書に記載されているはずなので ＡＣ１００Ｖ電源線の接続は、電気工事士を持っている人にたのんでください それ以外の、機器の取り付け・ドアホン等の弱電線の接続は資格は必要ありません
私も卓上かビルトインか悩みましたが結局ビルトインにしました。 ビルトインの方がキッチンにすっきり収まりますし、 食器もたっぷりと洗えるのが決め手でした。 設置してから3年ほどたちますが、 未だ不具合もなく現役で頑張ってくれています。 私の場合安く抑えたかったのでネットでお願いしました。 メールでのやり取りで取付まで時間は掛かりましたが、 工事費もすべて込みで10万円ほどで抑えられました。 私がお願いしたサイトを参考までに載せておきます。 http://hb.afl.rakuten.co.jp/hgc/126b6644.d4aff0a …
＞(1)単層３線式で60A契約の場合 ＞最大12kVAまで使うことができる？ リミッター契約とブレーカー契約があります。 リミッター契約だと、１００V換算となりますので、合計で６０Aつまり６KVAまでの契約になります。 ブレーカー契約だと、１．２KVAまで使える事になります。 当然それぞれ基本料金が変わります。 ブレーカー契約にすれば、１．２KWの基本料金になります。 ＞(2)単層３線式で12kVA契約の場合 ＞赤ー黒間(200V)で利用0　 ＞赤ー白間(100V)で利用0　のときは ＞黒－白間(100V)で120A利用可能？ 利用は可能ですが、そのような電力負荷設計配しない。と言う事が基本にあります。 ブレーカーや配線の設計時に、その辺の考慮が行われています。 ＞(3)同じく単層３線式で12kVA契約の場合 ＞赤ー黒間(200V)で利用は60Aが限界？ それ以上にあげようがありませんからね。
６～７千円(ほかに通話分やオプションをいれなければ)。となります。 中学生程度のおもちゃとしては、高すぎると考えるのが多いでしょうね。 簡単に言って、一般的な労働者の給料の１日分から、半日分ていどのお金がそんな遊びのために使われることになるわけですからね。
＃1ですが回答の一部に誤りがありました。 正しくは＃2の方がお答えの通りで１．２５では1200Wまでですので、混乱を招かないために訂正いたします。 たかが電線ですが規格を超えた使用は火災などを招く可能性もあるので、ここで訂正しておきます。 失礼しました。
高周波、に限るわけではありませんが そういう装置はあることはあります。 音源探査を行い画面に表示する装置があることはあります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%9F%B3%E6%B …
携帯のICカード機能がロックされていませんか？ ロックされていると何も反応しません。 ただしその場合、レジで買い物した時も反応しません。 レジでは通常のポイントの加算等が出来ていたなら また別の原因があると考えられます。
設計者でないので分かりませんが、例えば、内釜がLC発振回路の一部となるように、何kHzかの周波数を出すような発振回路を組んでおき、釜が接近することにより発振周波数が変化するのを検知する仕組みにしておいたらいいのでしょう。 興味があればそのあたりを調べてみてはいかがでしょうか。
Ｗｉｆｉはありませんが　NEX-5N 中古ですが格安です。 http://netmall.hardoff.co.jp/101004/products/det … 付属レンズ E18-55mm F3.5-5.6 OSS / E55-210mm F4.5-6.3 OSS 今後保育園や幼稚園等の運動会などで210ｍｍズームレンズは活躍します。 レンズだけでオークションで15000円ほどします。 宅配をしてくれます。
おかしくないでしょう 質問者様は、単なるクレーマーとしか思われないのでは ネットの価格で判断してるとこでも常識なしの人ですね 10年保証の契約書をよく読んでみれば納得できると思います >営業マンに液晶は30年は持つと強く言われ ここだけ質問者様の利の有るところ
NO.７ です。 ネットオークション購入の中古テレビ、設置当初から不調とのこと。 チューナーの不安定が考えられます。不運でしたね。 出品者は不調のため買い換え、完全に見られなくなる前に売りに出したのかも知れません。 修理するとすれば、チャンネル同調回路の基板交換になるかも知れません。 現今の家電の多くは、プリント基板交換で修理するように造られています。 不調の現れ方から、受信機内部の熱が、チューナーに不調をもたらしているものかと思えます。 冷えていても不調・暖まりすぎても不調と言った状態かと。 チューナー交換で一時的に回復したようでも、一月も経たないうちにまた不調、と言う様なことも考えられます。発熱箇所が、チューナー以外の部分だと完全には修復できませんし、遠因箇所の特定は至難ですから、結局直らない場合もあるわけです。 小生が以前使っていたブラウン管テレビも、色調整が出来なくなり、基板交換してもまたすぐ同じ故障を起こしたため、思い切って薄型テレビに買い替えました。 口惜しいかも知れませんが、業者修理を試みるか、一思いに買い換えた方が好いのか、御思案の上での選択かと思います。
ソーラー+電波時計は、国産ブランドでは未だにハイラインのものまで ラインアップされてますので、3万以下の商品を見つけるのは難しいと思います。 電波時計をあきらめてソーラーのみであれば、日本製はまだあります。 http://item.rakuten.co.jp/asr/fra59-2461/ つまるところ、日本製をとるか、電波時計機能とるかですね。
Internet Explorerを終了させればいいだけです。 windows8（8.1）の場合はデスクトップから行うと簡単です。 Internet Explorer右上の「X」をクリックすれば閉じれます。 Internet Explorer 10の使い方 http://vcl.vaio.sony.co.jp/windows/8/begin/brows …
テレビは大きい方が良いとは思いますが、 部屋の大きさ次第でしょうね。。 見栄張ってデカいの買ったけど 離れてみるほど部屋が広くない・・じゃあ宝の持ち腐れです。 目も悪くなるしね。 パナのテレビはそんなに良いとは思わないですね。 うちでもパナ使ってますけどスピーカーが悪すぎます。 テレビ撤退だからといってどうこうなるもんじゃないと思いますけど。 特定メーカーにこだわらず音の良いものを選ぶのが賢明ですよ。 もちろん外付けスピーカーもアリですけど、なるべく出費は抑えたいですからね。
直付けされてませんか？ だとしたら電気工事の免許が必要ないとできません・・・ 車の運転免許と同じ国家資格です。
こんにちは。 目的がはっきりしているなら、メーカー直販のカスタムメイドモデルをお勧めします。 ソニー VAIO Fit 14E SVF1431A1J ※「OWNER・MADE」専用モデル。以下は仕様の一例です。 OS:Windows 8 64bit CPU:intel Pentium 3556U（1.70GHz/2コア・2スレッド） ディスプレイ:14型ワイド液晶（画面解像度:1,366×768ドット、タッチパネルなし） メモリ:4GB HDD:500GB 光学ドライブ:DVDスーパーマルチ（DVD+R/-R 2層書き込み対応） ワイヤレスLAN:IEEE 802.11b/g/n キーボード:日本語配列/バックライトなし Office:なし 追加ソフトウェア:なし 長期保証サービス:3年ベーシック[標準付帯] カラー:ブラック、ホワイト 価格:50,800円（送料無料） http://www.sony.jp/vaio/products/f15e2/ http://pur.store.sony.jp/Product/Computer/Vaio/F … 左右前面に大型ボックススピーカーを備えているため、コンパクトでありながらダイレクトでパワフルなサウンドを実現しており、「Clear Audio +」や「xLOUD」などの高音質技術も備えています。また、トラブルの解決やメンテナンスの時に「ASSIST」ボタンを押すだけでトラブルの予防や解決をサポートする「VAIO Care」も備えており、万が一の時も安心です。なお、「OWNER・MADE」モデルに関しては、3年間のメーカー保証が標準付帯されます。
誰も回答してないようなので、 私の方から少しコメントいたします。 > 以前はもれなくamazonギフト2000円分とかあったと思いますが > 今一番お得なキャンペーン知ってましたら教えて下さい フレシャスというのは、 富士の天然水を飲める ウォーターサーバーですね。 そして、、 フレシャスでは、2014/01/23時点で、 お年玉キャンペーンを延長していて、 アマゾンギフト券5,000円分を もらうことができます。 ただし、抽選になるため、 基本的にはもらえないと考えるのが 普通かもしれません。 抽選に外れた場合は、 さらに抽選で500円分の アマゾンギフト券をもらえます。 ただし、500円分をもらえるのは 100名限定ということなので もらえるかどうか、ちょっと微妙な ところですね。 ちなみに・・・ ウォーターサーバー各社の 2014/01/23時点でのキャンペーンを 調べてみました。 フレシャス ・アマゾンギフト券5,000円（抽選）→外れたらさらに抽選で500円分（限定100名） アクアクララ ・キャラクターチャブリン＆マルちゃんのレアアイテム（抽選5,000名） コスモウォーター ・ほくほく鍋（抽選100名） ・オリジナルタンブラー ・クオカード1,000円分 ネイフィールウォーター ・お水2本 ・鳥取県産コシヒカリ2kg ・澤井珈琲ダイエットコーヒーorフレーバーティーセット ブルーウォーター ・お水2本 ・べっぴん十六穀250g ・キッチンタウパー3個 ・サーバーお手入れセット ・トイレットペーパー96個orVISA商品券2,000円分 恵ウォーター ・お水2本 ・おいしいお米セット（お米＋味噌＋つけもの） ・熊本みかん5kg ・クオカード1,000円分 キャンペーンのプレゼントは、 一見するとスゴイものでも、 よく見ると抽選だったりするので いろいろ比較してみることを おすすめいたします。 > 1ヶ月4パック　（7リットル×４）＝4,400円ということでしたが > 例えば今月1本余ったから、来月の配送はストップさせたいなどは > 可能でしょうか？ フレシャスのシステムでは、 毎月最低1回は注文するように なっています。 ただし、1ヶ月のおやすみ制度が ありますので、1ヶ月間は配送を ストップすることが可能です。 ただし、2ヶ月連続になると 休止手数料1,050円が発生します。 回答としては以上となります。 参考になりましたら幸いです。
現在は既存の電源タップに戻しているのでしょうか？元に戻して問題ないのであればパワーディストリービューターとやらの機器に問題がある可能性があります。漏電ブレーカーには漏電に対し許容範囲がありますので微妙な漏電では反応するまでに数秒から数分掛かる場合があります。パワーディストリービューターとやらは、察するにコイルやコンデンサーの部品を多用している機器と思われます家電用のタップよりは可能性大かと思います。メーカー連絡し事情を話し絶縁検査もしくは代品交換を相談してはいかがでしょう。
カルキが詰まってませんか？掃除（ブラシが付いていたはずですが）
アナログ放送の時代、ホームビデオカメラでＴＶを撮すとありましたね。 関西（６０Ｈｚ）だと生じない 関東（５０Ｈｚ）だと生じる
1　テレビは騙された事知りません　これからも　何もありませんよ 2　何も知らない店員か　めんどくさかっただけか
壁に穴をあけて配線工事をする手間と費用を考えれば、無線式の音声モニターが良いですよ。 置くだけで使えますし、混信・盗聴防止の機能もあって安心です。 参考URL：http://www.takaratomy.co.jp/products/lineup/deta …
電器店で分配器というのを買ってください。 それに接続するアンテナコード（同軸ケーブル）もいります。 それによって、二台のテレビが見られるようになりますが、 ケーブルが目障りにならないように、しきつめるのは 工夫がいります。 http://www.amazon.co.jp/HORIC-%E3%82%A2%E3%83%B3 …
お風呂一杯１５０リットルを水（冬は０度近い）から４２度まで沸かすのに２時間以内＞そんな物は存在しません、なぜならばプロパンがいくら高いと言ってもガスのが安いし、日本では100v1500wの制限があるから代用出来ないんです。 電気代の安い海外では瞬間湯沸かし器みたいなのがありますが、それでもチョロチョロしみったれた湯量しか出ません、外人はゆっくり湯船につかる習慣はないのでこれで十分なのでしょうが、日本人にはとても満足の出来るものではありませんよ。 確かにイギリスの通販ショップで今のレートで3万もしないくらいのは見た事はありますし、実際イギリスで借家住まいしてた時に使ってた事がありますけど全然満足出来なかった。 湯沸し太郎とか風呂バンスって電気ヒーターでお湯を沸かそうとするものが存在しますが、沸くまで10時間くらいかかりますので（０度だともっとかかるかも）、元々高い電気代に加え、時間のかかる分放熱も大きく、プロパン単価800円くらいじゃないと元は取れないと思います。
冬は水温が低いのでシャワーに使うガスが余計にいるのでしょう。 水道の水温が夏は22℃　冬は5℃だとします。 シャワーの水温は40℃で夏も冬も変わらないものとします。 水１ccを温めるために、 夏は40-22＝18cal 冬は40-5　　＝35cal つまり冬はほぼ倍のガスが必要だという事になります。
ちょっと変則技ですが、アイリスオーヤマの屋外用コンセントBOX PS-4CBD1と同製品用リモコン PS-RSD1との組み合わせで可能になりますね。 アイリスオーヤマ　PS-4CBD1 製品情報　http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&S … 同　PS-RSD1 製品情報　http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&S … 使用例の説明 http://www.iris-illumination.com/device/3.html 但しリモコンは専用リモコンではなく、TVのリモコンを流用する、というちょっと変わった形になります。 TVリモコンはハードオフ等の中古店で安価に入手できるので問題ないでしょう。 以上、ご参考まで。
基本的には、分配器から先のケーブルが同じ種類で長さも変わら ないならば、どっちも映るはず・・・なんですが。 経験的に東芝のチューナーって感度がいいんですね。奈良県の ウチでも、東芝だと快調に入るKBSが、シャープだとたまにノイズの 嵐になったりしますんで。 原因がソレなら、工事以前に「あきらめて下さい」としか言いようが ないです。
Walkmanならダイレクト録音が可能です。 http://www.sony.jp/walkman/community/direct.html ただし、曲名の編集などは結構面倒ですよ。 曲名を自動取得できるようなミニコンポ買うくらいなら、安いPCを買った方が曲の管理なども簡単で便利です。
余っていた外付けHDDでも充分でした。 新規購入検討なら、他の回答者を参考にされれば良いでしょう。
はじめまして♪ マイク本体に、音楽と歌詞やバック画面等の情報（データ）が収められていて、一部の機種では別売りのチップで他の曲等を追加出来たりします。 基本的に、本体購入時、あるいは追加のチップの購入時に、著作権利用料金が含まれていますので、何階利用しようが、購入価格以外は電気料くらいしか必用有りません。 通信カラオケの場合は、データ通信のインフラが必用。 電話回線や有線テレビなどの回線を利用しての、通信手段を確保する事と成ります。 この場合、実際にどのような「線」でつなぎ、接続サービス業者をドコにして、どのような契約とするか、でかなり料金は違って来ます。 新しい曲をドンドン欲しいのなら、通信タイプも良いと思いますが、私の周辺では、最近の新しい曲はどうせワカラナイから要らない、という人も多く、マイク型のカラオケに歌いたい曲が無い場合は追加チップを、という人が多いようです。 実際に、隣の町内会でも２年前に買い替えたそうですが、追加チップは１つだけで、４枚装着出来るため、見た目はがら空き。でもご年配の方々にはそれでも曲が多すぎるとか、（苦笑） （毎年、夏には屋外バーベキューの納涼祭りを行なっていて、その時の屋外音響は私の担当。ボランティアで、自前の機材でPAを、生ビールといろんなごちそうは、腹イッパイに頂いてきます。）
4KＴＶ置いて無い電気屋さんとか有るのですか？
＞布団乾燥機は布団を干すのと同じ効果があるのですよね。 ありません 布団を干すと紫外線による殺菌効果が期待できますが 布団乾燥機は乾燥するのみで殺菌効果はないでしょう
コード、差し込みプラグなどの断線、接触不良。内部の故障としてサーモスタットの故障、温度ヒューズの断線などが考えられます。国内品なら電熱線は滅多に切れないらしいです。可能性として高いのはコード断線（本体またはプラグの近く）か温度ヒューズの断線です。
車で説明すると、方向指示は、Ｌが左側へ、Ｒが右側へ、道を、曲がるとき、車線変更するときに、使いますが、 イヤホンは、Ｌが左側、Ｒが右側、文字で印してあるのも、あれば、色分けなら、左側が青色で、道が赤色です。
162リットルです。
うーん店員の差だとは思いますけど 悲しいですよね、同じグループなら 同じ値段にしてくれればいいのに。
我が家には プラズマクラスターがありますが、 加湿器機能も 空気清浄機の機能も付いてとても便利ですよ。 オススメです。
売られていません。 高齢者はランプが点いてても忘れます
初期不良については、どこでも同じです。 言い換えれば、ロシアンルーレットです。 私も４５インチの液晶テレビの時に初めて初期不良に出会いました。 ２度の商品交換を得て、安定動作しました。 現在では、親友宅へ、さらに別の家にと、大活躍です。
動作は正常でも部品の劣化はどうしても避けられないものなので点検依頼出した方が良いですよ、何かあってからでは遅いですし
やすいスピーカーなんだからどっちも同じですよ。デザインが好きな方選びましょう。
100Vなので問題無いです家庭用は
ｘアプリをご利用でしょうか ウォークマンの方にあるいらない曲を選択して 消すことが出来るので 又一から消すと後で大変なので 一つずつ消していくのが確実です
リフォームしましょうね　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
白のがいいと思います
ＪＣＯＭから借りている機材は、TZ-DCH2000というＨＤＤ付きのチューナではないですか？ それは、ブルーレイディスクレコーダではありませんから、ＤＶＤなどを入れる箇所はありません。 以下のページにダビング方法の説明があるようですよ。 http://www.jcom.co.jp/support/tv2/tz-dch2000/rec …
ご迷惑を掛けましたね。 これ以上は、回答しません。 せっかくのヒントも見逃されているようですので、この質問からは、手を引きます。
復元した録画ファイルを再生した時にエラー等が表示され視聴出来ないのでしょうか？ もしそうなのであれば参照URLを参考にすると視聴出来るかもしれません。 参考URL：http://www.iodata.jp/support/qanda/answer/s17110 …
100wの中国製パネルが1万円程度で落札出来ます。　中華パネルの効率は 30%程度ですので 3枚のパネルで 100ｗです。 電気ストーブなら最低でも 300ｗ？　単純に計算して １kwのパネルでまかなえそうです。　約10万円です。 電気ストーブは商用電源に接続すれば　24時間使用出来ますが　ソーラーパネルは太陽頼み、昼間だけです。　太陽が出ているなら　外に出て日向ぼっこした方が暖かいです。
味は普通です。安く落札できれば、買っても損はしないと思います。
誰でもできる簡単なお仕事内容です　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
私の所のは、CJ－V81CW、ですが、一寸番号が違うだけでまるで機能が違う様ですね。 V81CWでは、赤丸で囲んだ、ボタンの、on、offのみで操作できます。 その他、誰どこコールや、機能ボタンで色々な事も出来ますが、留守電の設定は、赤丸のボタンのみです。 0120-078-178←相談窓口 受付時間　　月曜～土曜 午前９時 ～ 午後６時 日曜・祝日 午前９時 ～ 午後５時 ※年末年始を除く
一般には、極性と言う言い方をしますが、厳密には、極性とは、＋－を言いあらわす言葉で、交流(AC)には、プラス・マイナスが常に入れ替わって居て極性とは言わ無い。 ホット側、コールド側←電気通論では、そのように教わりました。 --- 昔は、単線で碍子を経由して配線して居た為厳密にホット・コールドを守って居ましたが、今はFケーブルで配線し、左右を余り気にしない工事士が多いです。
５３歳　男性 何年位使用していますか？ ゴムの管が簡単に切れるのは寿命です 最悪の場合はショートして発火します（ブレーカの容量が大きい場合） 火災になると大変なので、買い換えをお奨めします
浄水器と整水器はそもそも目的が違うと聞いたことがありますが、質問者さんはどういう目的でビルトイン浄水器を検討されているのでしょうか？ クリンスイのAL700は調べてみたところ、浄水した水を分解してイオン水を作り出すようなので、浄水機能はついているようですが。 こちらのサイトが浄水器と整水器の違いについて書いてあったので、もしよろしければ参考にしてみてください。 　　　　http://standard-project.net/water/jousuiki_seisu … もし、このことをご存じでしたらすみませんm(__)m 私としてのおすすめは、フィルター交換はきちんとしないと逆に雑菌がわいて、汚い水を飲むことになりかねないのでランニングコストを気にされるのでしたらフィルター交換がわかりやすく、家計の負担にならないものを選ばれることをおすすめします。 浄水器の選び方ではないのですが、お水のことについて私なりに学んだことをブログに書いていますので、良かったら参考にしてください。 　　　 いい浄水器が見つかって、快適な生活ができるといいですね。 参考URL：http://h23fumi.seesaa.net/
下のURLをクリックします。 正面を向いた写真がありますので、これをクリックしますと、拡大 表示されます。 [PAL-1500EP] http://item.rakuten.co.jp/kaigai/pal-1500ep/ 下側のコンセント(プラグを挿すところ)の右側に丸い黒色のボタン があります。 これがサーキットブレーカ(サーキットプロテクタ)だろうと思います。 このボタンが飛び出ていませんか? 或いはボタンの中央の表示部分が赤色に変わっていませんか? このボタンが飛び出ているのを押し込むと電源が復帰すると 思います。
まず、ＳＣ-ＰM37MDではCDの書き込みができません ですので、MDに移した後、SONYのHI-MDでPCに取り込み、CDに焼く もしくは、カセットからPCに直接録音する方法があります http://www.rururubu.com/info/frsoft/hddrec/003/
こたつやアイロンなどの電熱器具に使われている布製の被覆のコードは 「袋打ちコード」といいます 熱い部分に直接触れても、すぐにコードの被覆が溶けたり傷が付かないようになっています また、コードがこたつの脚の下敷きになっても、耐えられるという利点もあります 「こたつコード」は家電量販店・ホームセンターなどにも売っています（２～３ｍで５００円ぐらい） ちなみに、吊り下げ式の照明器具の布製のコードは「丸内ちコード」と言い 照明器具の重さに耐えるよう、引っ張り強度を高めるために使用されています
予備タンクを用意（購入）して置けばいいですよ。
1の方の方法であれば 必要なのは アンテナ線1本 HDMIケーブル1本 だけだと思います。
こんにちは。 魚釣りの夜釣りに使う「電子浮子(ウキ)用のCR425(又はBR425)」は直径約4φ(4mm)ですが、長さが約25mmと長いため使えませんか？ なお、リチウム電池なので「3V電圧」ですから、LEDを直接点灯させるには最適だと思いますし、一晩程度なら電子浮子のLEDを連続点灯させるぐらいの電池容量があります。
CDプレーヤーを買い換えて、接続できるかどうかは、今お使いの機種がはっきりしないことには分かりません。 質問でよく分からないのは、ラジカセとアンプが一体というところです。 ラジカセでなくカセットデッキがアンプと一体になっているということでしょうか？ 基本的にはアンプに入力端子があれば、CDプレーヤーを買ってきて接続することはできます。 説明書を見れば、どこに何を接続するかなど書かれているはずですから、分かるはずです。
古いナショナルの製品で重量検知型の除湿器がありましたが違うかな？
恐らくメモリが足りていないんだと思います。 メモリ解放ソフトを使用してみては？
下のサイトのメッシュフィルターでしょうか。 http://kaden.watch.impress.co.jp/img/kdw/docs/47 … このフィルターを通ってお湯が注がれるようになっています。このフィルターが無いと異物が有ったときに、チューブ内に詰まってしまい、お湯が出なくなります。 こうなると修理の時は全部ばらさないといけなくなります。こうなると修理代が買うときよりも高くなってしまいます。 この、もしもの時のために設置されています。こうならないように水以外は絶対に入れないようにして使うのであれば問題ありません。 出来れば、このメッシュフィルターだけを買って、取り付けて使用するのが望ましい事は言うまでも有りません。 電気店で取り扱っていますので、在庫が無ければ取り寄せてもらってください。 ネットで調べると６３０円するようです。結構な値段ですね。
近所の電気屋などに頼のべば、リサイクル料金と運搬料で大丈夫です。 頼むときに「運び出ししてほしい」と言えば、大抵ＯＫします。
はじめまして 僕もメーカーは違うんですが ブラザーのMFC-J6710CDWをつかっています ちがってたらすいませんが 参考までに・・ 原因は部屋が寒くてインクの出が 悪くなったことではないでしょうか たとえ部屋を暖かくしても直ぐには プリンターのインクが溶けてなかったり 部屋が暖かくてもプリンターの内部が冷たかったりするので インクの出が悪くなるではないでしょうか 質問も冬のようですね 対処法としては 僕はドライヤーでインクカートリッジを暖めました （プリンターの中も暖めたほうが良いかも） インクが出るところも暖めたほうが良いです 目安としてはインクが中で滑らかに動くぐらいがいいです 今、色んな所で同じことに悩んでる人が居るので できるだけ答えていきたいです それぐらい悔しかった（怒）
　直列に同時に使用する電池は違う型名が使用できないだけでなく、製造時期が違う物、使用期間が違う物も使用できず、同時に生産された一卵性兄弟を使用する必要があります。理由は、電池は老化によって容量が減少しますが直列に接続された電池には常に等しい電流が流れ、電池消耗時に先に消耗した電池に対して容量が残っている電池から逆極性に電圧がかかり劣化を加速するからです。充電時には容量の大きい電池が未充電、容量の小さくなった電池が過充電というアンバランスも起き、これも劣化の原因になります。もっとも充電時の問題については電池個々の状態を見て充電を制御する充電器が増えてきました。 　このため、直列に使用する電池は同じ店舗の同じ棚の隣同士から取った同一ロットで生産されたものを使い、常にこの組を崩さないように使用・充電を繰り返して均等に老化させ、そのうち一個が不良になったら新品を追加せず残った個数だけで使える機器または組を解散して1個で使える機器での使用で寿命をまっとうさせます。私はテプラで購入日とグループ名を表示しています。 　18650電池1個とニッケル水素電池3個では明るさはほぼ同じだと思います。
>過去の日付ですでに使われた表示がでてきました。 どの画面のどんな表示ですか？ 場合によってはメーカーの工場でファームウェアのアップやバグ取りをしている場合があるので、微妙な日付のデータが残っていても展示品では無い可能性はあります。 買った時に、 ・パッケージ（梱包の箱や内側の袋）がどうだったか ・どのアプリのどの画面で、なぜ展示品だったと思える表示が出てきたのか をしっかり説明しないと、「相手に回答を与える理由になるから詳細を伏せる」なんて言っていると相手にして貰えません。 ＞パソコンの画面にも少し指と思える脂がついています。 工場で人間が手作りしてるんですから、たまには指の痕くらいあるでしょう。私が買ったPCにも指紋などいくらでも付いていました。どうでも良いことなので気にしませんが。 またPCにはパッケージなどに製造年月日が書かれてありますから、それも参考になるかも知れません。 ちなみに、いくら新品とは言え古い製品の場合は一旦メーカーに送り返して中身のメンテナンスを行う場合もありますから、開封痕のある新品というのもたまにあります。 ＞年明けに消費者センターに連絡すべきでしょうか？ まずは、展示品だと思った経緯をしっかり纏め、誰が見ても納得出来るだけの証拠集めをしておいて下さい。 勝手な思い込みはノイズを増やして役所の不審を買うだけです。 推論ではなく、事実のみをピックアップすることが重要です。
今時のテレビは赤白黄色の端子は一つしかありません。 その代わり、ＨＤＭＩとかＤ端子とか、よりきれいに写せる端子が付いています。 今一度取り説をよく読んでください。
中止を要求なのですから　自己責任で継続すれば良いのでは？　 ダウンロードサイトに何らかのワナが仕掛けられていたのかも知れません？　インストール中に今話題のバイドゥ IMEを同時にインストールされられるのを警告したのかも知れません？ ウィルスに感染するからと　ネット接続を遮断するウィリス検索ソフトも存在しますので　kingsoftはまだマシです。
たくさんの回答が寄せられていますが、時計と言う方向だとご希望の品は見つからないと思います。 そこで私が使っているの物をご紹介いたします。それは「デジタルフォトフレーム」です。ご存知かと思いますが、これは自分で撮ったデジカメの写真などを飾っておく物ですが、これには必ず時計表示とカレンダー表示が付いています。 これの時計表示を家電量販店で見て、一目で気に入って時計としてだけ使っています。モーターなどの駆動部分は皆無なので、一切音はしません。最近は大画面の製品も出てきていますので、ご希望にピッタリかと思います。 ７インチぐらいでもアナログなら時間は十分判別出来ますしね。 ところがこれにも欠点があります。液晶画面が明るいので、就寝する時に部屋が明るいのです。輝度を最低にしてもまだ明るいので、ホームセンターで黒のアクリルパネルを買ってきて、フレームの大きさに切って前面に２枚重ねて張っています。これで真っ暗の部屋でもちょうど良い明るさになります。 もう１つの欠点は２４時間ONだと液晶画面の寿命が短くなると言うことです。そこで内蔵されているタイマーで夜になるとON、朝になるとOFFになるようにしています。電気代は無視できるレベルです。 あとリモコンが付いているので、普段はOFFにしておいて、必要なときだけリモコンでONすれば時間が表示されます。この方法はちょっと面倒ですけどね。 壁掛けも軽いのでOKです。ただコンセントが必要なのと、ケーブルが見えてしまうので、これの処理をキチンとするひつようがあります。少し離れたテーブルや机、ボードなどの上に卓上として置けば、このケーブルの問題はクリアできると思います。 このデジタルフォトフレームの時計表示は、下記のサイトで確認できます。機種やメーカーによって表示方法が違いますので、購入前には量販店でのご確認をお願いいたします。 http://mihiro.sakura.ne.jp/shimoken/kamera13.htm
これは直し甲斐がありますね。 プラリペアでがんばってみてはいかがでしょうか。 写真を見ると、欠けていない部分から型が取れそうなので、この部分から型をとって、 欠けていない部分をプラリペアで充填したら復元できそうです。 http://www.plarepair.net/katadori.htm
>TH-L32C2は中古であっても今年発売されたテレビ（MEK）を上回る性能なのでしょうか？ 同じ解像度、同じ画面サイズ、地デジ+BSチューナー内蔵と機能的には同じです。 映像エンジンやパネルの違いによる画質の違いは出るかもしれませんが・・・ TECO TA3203JTだとBSチューナーが無いのでBSを見たりBSのスカパーなどを契約しているなら見れませんので性能的には落ちる事になります。
回答no.7の者です。 ウォークマンやダイレクト録音についてはビックカメラさんなら教えてくれると思います。私も1週間前に前述のウォークマンに買い換えて、店員さんに教えてもらったばかりです。その時は年配の店員さんに「それ専用のコンポが必要」と言われましたが、買ってから説明書を読んだらがイヤホンジャックがあれば問題ないようです。
録画機能を比較した方が良いと思います。 録画機能無し、ＨＤＤ内蔵型、外付けＨＤＤ録画型があります。裏番組が録画できるタイプと出来ないタイプもありますので、ご自分の用途に適したタイプを探してください。
全く映らないのなら、アンテナ線が地デジ入力側にしっかりと接続されて いないのではないですか？ BSとCS側にだけ接続されているということも考えられると思います。
初歩的なことですが ACアダプタはコンセントにさして、HDDにつないでますよね？ PCにつないでも電源オンにならなのであれば商品の不良です。 それとテレビにつないだあとに テレビ側で録画用HDDとして登録と専用フォーマットが必要ですが テレビ側で登録設定しましたか？ 下記の説明書P-40に http://passthrough.fw-notify.net/download/921739 … 登録方法は「？ガイド856」とかかれてますが リモコンか何かで表示できるのかな
ケルヒャーは使ってないが　ほぼ互換の他のやつつかってます (1) いらない　外で水が出れば十分。 いろんなセット販売していてどの商品がってわけでないが　 「延長高圧ホース」（1本のみ延長可能　最大20m） ガンだけ２Ｆに持って行って　ホースを庭に上から落として 庭に置いてある本体に接続して使います 本体をベランダに持ってかなくていいです そして水道側のホースは好きなだけ延長しちゃって大丈夫です 普通のホースにコネクタくっつければつながります （コネクタによって水漏れするけど） 水はどうにでもなります　制約が厳しいのが「電源」です どこのメーカーのもほぼ同じく　電源の制約です カタログ上10ｍまでで15A以上の規格となっています 延長タップで安価なよく見る細めのやつが12Aです ゴッツイほうが15Aです（細いケーブルだと電圧下がっちゃってだめ） イメージとして電源が確保できた場所に本体置いて　 あとはそこにホースをつないであげるような使い方 高圧ホースでトータル20mあると一か所において家を半周づつ作業できると思います （大邸宅でしたらごめんなさい）
ビエラTH-L32RはTV自体が、外付けHDDに対応していません・・・外付けHDDは使えない （内蔵のHDDのみでの録画再生しか出来ません） そのTVでは、外付けHDDは使えないので、PCで使うか、新規に外付けHDD対応のTVを購入したときにご使用下さい
http://www.amazon.co.jp/iBUFFALO-Arvel-%E3%82%A2 … パナソニックだとこんな感じので繋ぎます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%84%E3%82%A4%E3%83 … ツインバードだとこんな感じですね。
エラーの原因は、シリコンの付着では無いようです。 通常でしたら、電源コードを抜いた時点でリセットが掛かりますから、 電源ONで通常動作し、原因が取り除かれていなければ、再びエラー表示します。 この、HHHは、リセットできません。 http://www.dainichi-net.co.jp/support/repair/fh/ … http://www.dainichi-net.co.jp/support/repair/fh/ … 原因を取り除いた上で、サービスマニュアルなどの手順によって、 リセットするんだと思いますが、一般には公開されていないようです。
保存されているから録画タイトルリストに存在してるのです。機械に保存されてないタイトルが再生出来るなら奇跡的出来事になってしまいますよ。 本題ですが、リセットでは過去に録画したものは消えません。動作に不安定な時があったので実際複数回リセットしたことあります。保存前の情報・・・とは例えば編集中とか、録画中とかにリセットをかけると、その最中だったタイトルは残らないかも知れないよという事。（まぁ、普通そんなアホな事はしないけど） ただし、HDD自体に不具合がある場合はリセットでは改善しませんし、修理で消される（部品交換で無になる）ので、実質録画タイトルが消える事にはなりますが。
すべての分岐用配線遮断器（安全ブレーカー）を下げた状態でも漏電ブレーカーが落ちるなら 漏電ブレーカーの故障で、１０年以上経過した漏電ブレーカーでは良くあることです 電力会社に依頼すると、仮の漏電ブレーカーを取り付けてくれる場合もありますが 「電気工事店にたのんで交換してもらってください」と言われます 電灯盤の漏電ブレーカーの交換になりますが、ブレーカーの交換は１０分もかかりません 古いホーム電灯盤の場合、漏電ブレーカーが現在の規格（寸法）に合わないものもあるので ホーム電灯盤ごと交換になることもあります
近くのフラザーミシンの店舗に行くか　電話すれば入手出来る筈
どうも、アドバイスされている内容を、理解できていない様です。 中途半端に読んで歯抜け状態で進めないようにされてください。 １．給油タンク(いつもポリタンクなどから補給しているタンク)をストーブから抜きます。 ２．ファンヒーター本体の給油タンクを抜いた所の底に、網があります。 　　この網を外します。 　＊この網の下に、ファンヒーター本体のタンクが給油タンクとは別にあるのです。 　　そして水は、この下のタンクにたまって居るのです。 　　他の回答者などが行っているタンクの灯油を捨てるのは、給油タンクではなく、この 　　網の下に残っているタンクの事です。 ３．網の下に溜まって居る灯油を、本体を買った時についてきたプラスチックのスポイドで 　　吸い取って、キャップ付などの空き缶に移します。 　　(なくした場合ホームセンターなどで売って居る事が多いです。数百円です。) ４．全部吸い取ったら、網を戻して、給油タンクをセットします。 あとは、５分程度待って、通常通りスイッチを入れます。 ファンヒーターに車用などの水抜き剤などをいれたら壊れます。 ファンヒーター用の水縫抜き剤などはありません。 上の様にすれば簡単に抜けてしまいますからね。
音声コントロールとかでは、ありませんか？
修復する会社があります。 電話して聞いてみたところ数百万円かかるとか・・・・
ミシンの糸通しですか？ 針の取り付けミスもありますよ
室外機の基板を持ってきてごまかして使う。 内部を調べ部品として室内機を使う
日本橋でんでんタウンの総合案内所の連絡先は次のところですので、一度問い合わせてみてはいかがでしょか。 電話：０６－６６５５－１７１７ E-mail：annai@nippombashi.jp
NO.7の回答者です。 調べたら、上段が冷凍庫ですね。 だとしたらほかの方の回答にある霜取りで解けた排水ダクト詰まりだと私も思います。 ごめんなさい、冷気強制循環式となっていたので下が冷凍庫のタイプかと勘違いしていました。
>ibnさんの勝手な放言になります。 放言が嫌ならこんなところで質問など為されないことです。 貴方の豊富な専門知識をもって、どうぞご自分の最初の質問を見直してください。 すでにご自身で回答を得られているのでは無いですか？ 貴方の書かれた定量的な記述はほぼ正確だと思います。私には何も訂正出来ることはありません。それらの記述を合わせれば、質問の答えは必ず導けるはずです。 そして、貴方の本心など知ったことではありませんが、実質的な「釣り行為」としてこれ以上回答しません。 これ以上貴方のために睡眠時間を削って回答することは無駄になりますから。 私は回答者のレベルに合わせた表現で回答を行う様に心がけています。素人に専門用語丸出しで書いても理解出来ないでしょうから。 なので、細かいところではウソになるとしても、質問の真の課題を解決出来ること、質問者がおおざっぱな見方では大嘘にならない程度の知識を得られれば良いというレベルで回答を書きます。 結果、貴方には散々ミスリードさせられましたが、単に相性が合わなかったという事もあるでしょう。 そして貴方にとって、私は何の益体にもならない、価値の無い回答者の様ですから、是非とも私をブラックに登録して頂いて、今後の質問でも私からの無駄な放言を二度と見ないようにすることを強くお勧めいたします。 そのほうが、今後お互いがOKWAVEを便利に使う、最良の方法になると思います。
給電用にY字型はＰＣなどでＵＳＢ供給電源がＨＤＤの規格に満たない場合に別の口のＵＳＢに挿したり電源別のＵＳＢハブなどから電源貰うためです。 ＨＤＤは確認していませんがＦＡＴでフォーマットしていないとレコーダーでは使えないようです。Ｗｉｎだと使うのはＮＴＦＳが多いようです
書き込み先のDVDドライブを認識しないということでしょうか？それともドライブは認識するが、DVD-Rを認識しないということでしょうか？ とりあえず、DVDドライブを認識しない場合。 http://support.microsoft.com/mats/cd_dvd_drive_p … DVD-Rを認識しない場合は、違うディスクで試してみるか、クリーニング用のＣＤなどでクリーニングしてみて下さい。 補足がある場合は、OSを書いて下さい。あと、「DVDメーカー」というのは、「Windows DVD メーカー」で合ってますか？
No.1の方の言われるように毎日使うのなら充電式電池でしょう。
ttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1333912078 ＴＯＴＯの石油給湯器が着火しなくなりました。 リコールは石油の電磁弁（供給？）のＯリングの不具合のようです。漏れで発火。 ｃｄｓカドセル（半導体）（カドミウムセル）の部分の汚れかも、 何年も水系フィルター灯油系フィルター、燃焼装置のクリーニングが無いようだとその辺を確認を。 ttp://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-00110/ ＣＤＳセル　５ｍｍタイプ 参考写真
私もカセットとMDに入ってる音楽をなんとかしたくて 色々調べていましたが、カセットの方はどうにかなりましたが MDはホント、どうにもなりませんね 私はあきらめて、好きだった曲のCDを探して パソコンで保存しなおしています カセットやMDの時代は実時間がかかっていたけど パソコンだと、あっという間に終わるので CD化されていない音源や人の声などを 録音したものでもない限り 古い規格で音質の悪いもののために わざわざプレミア価格の高いものを買い直して 実時間をかけてダビング編集するより良い気がします
ムービーメーカーで制作しているのでしたら、WMV形式で保存できますので DVD FLICKなどのDVDオーサリングソフトに読み込んで、DVD形式に変換しましょう、 使い方などはネットで日本語解説が出ていますので、そちらを～ 3時間のムービーをCD-Rに書き込むには、700MB(もしくは650MB)ほどまで ファイルを小さくする必要があります。 解像度を低くして、MP4などの形式に変換すると入るかも？しれません。 ファイル形式をWMVから他の形式に変換するソフトは FreemakeVideoConverterが簡単で使いやすいかと思います。
ありません。 デメリットを飲み込んでいるなら、全く問題なし。
ストップウォッチタイプのタイマーはいかがですか？ 紐付きなので、首から下げられます。 100円ショップでも売っています。 ご参考まで。
まずは、電気の使い方を考える。 電気炊飯器を使うと「バチン」ですから、 エアコン×３の時じゃなくて、エアコン×２やエアコン×１ のときに炊き上がるようにするとか。 現在のアンペアブレーカーの色が紫だと思います。 ブレーカーが落ちるから、これ以上の契約がしたい・・・ ということになると、すでに回答が出ていますが 今までの契約じゃなくなります。 その辺も考えないといけません。 エアコン２台で寒いなら、東京ガスのファンヒーターを検討する。 （オール電化なのですね、ゴメンナサイ） なので、相談する前に電気の使い方を見直す。 から、はじめれば良いと思います。
普通はACアダプタを使います。 本体に定格電圧、電流が書いてあれば、それに合う（コネクタの太さも）ものであれば、ほぼ、何でも使えます。
WINDOWSのPC上で使用していたのであれば対応できます。 電源が入らないのなら物理的な故障でファイナルデータ以前の問題なので対応できません。 TVやHDDレコーダーで使っていたと言う事であればファイルシステムなどの関係で対応していません。 購入前に体験版でファイルの救出の可能性があるかどうかを調べることができます。 ファイナルデータ無料体験版 http://www.finaldata.jp/download/download.html#d … ファイナルデータ体験版インストール～使い方 http://finaldata.jp/demo/FD10demo/Guide1.html
自分からウィルスに感染しにいってますね…リカバリを推奨します。
ttp://mitsubishielectric.co.jp/corporate/eco_sp/minimo/product/ 「世界最小モーター」 日頃掃除などしていなければ モーターのベアリングの油切れだと製品の安いもの見つけて交換が良いかと。 塩ビなどのパイプでついていると楽ですが アルミフレキパイプだとアルミテープで巻いてつないでます。 正面から木ネジで取り付けていますが強く締めると受け側の木材（石膏ボード）がバカになるので電動工具は使用しない。
　携帯の自動着信をオンにしとけばいい
バイブにして、クッキーなどのアキ缶に入るとけっこうな音量になりませんか？
kitsonはあまり詳しくないのですが kitsonのブログにでていた添付画像のカメラでよかったでしょうか？ もしこれでよければ easypix(イージーピックス)社のv130というカメラです。 easypix　v130　で調べれば出てくると思います。 一応販売しているSHOPのURLを貼っておきますが 値段はもっと安いものがあるかもしれません。 一度回答したのですが表示されなかったので、もし重複していたらすみません。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/p-10/cz00071/?l2-id=pd …
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A3%9F%E5%99%A8% … 食器洗い機 新規開店とともに業務用食器洗い機が普及したという背景があったため、各洗浄剤メーカーは挙って自社の洗浄剤を指定してもらえるよう食器洗い機メーカーに嘆願するようになった。この力関係により、「現場における食器洗い機の通常のメンテナンスは洗浄剤メーカーが営業の度に行う」という暗黙のルールが長く続いたが、やがて経年劣化に伴う食器洗い機の買い替えといった現場のニーズは洗浄剤メーカーが把握するようになった。後に食器洗い機メーカーの側から自社の食器洗い機を導入してもらえるよう洗浄剤メーカーにお願いする立場となり、現在両者は共存共栄の関係となっている。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A7% … ジョイ (台所用洗剤) 2002年5月には食器洗い乾燥機専用洗剤の「ハイウォッシュ」を買収し 2012年2月より「食洗機裁判」と称したサンプリングキャンペーンを実施。これは、総勢5万名に発売前に実際に本製品を試してもらい、予洗いなしの洗い上がりの満足度を実感してもらうとともに、予洗いをしない場合の汚れ落ちが悪いのは、食器洗い乾燥機が悪いのか、洗剤が悪いのかについて判決を下してもらおうというもの。 ttp://www.finishinfo.jp/ フィニッシュ 世界シェア３９％ 8社推奨 推測ですが会社の細かな理由なのでしょうね
ネスカフェ　バリスタを使っています。 あなたの言っているカートリッジとは、たぶん詰め替え容器のことだと思いますので、解説します。 １．詰め替え用のインスタントコーヒーが入っている紙製の容器です。バリスタのコーヒーケースの蓋を開けてカートリッジの紙蓋の部分を押し込むと、中のインスタントコーヒーを簡単にコーヒーケースに入れることが出来ます。 ２．詰め替え用のコーヒーが入っている紙製の筒なので、中身が無くなったらつぶして捨てます。 ３．バリスタを買った時に、１個～２個がついてきます。それを飲みきったらスーパーなどで買ってくる必要があります。 ところで、バリスタに使えるインスタントコーヒーは「ゴールドブレンド」と「香味焙煎」のフリーズドライ製法のコーヒーに限られます。「エクセラ」等の粉のインスタントコーヒーは使えません。 スーパーなどに行くと、瓶入りのゴールドブレンドの方がカートリッジのコーヒーより、量が多くて安く売っています。ですから、私はカートリッジを買った事がありません。瓶入りのを買ってきて、バリスタに詰めています。 バリスタでコーヒーを入れると、見た目は本格的なコーヒーが出来ます。でも、飲んでみるとただのインスタントです。その点は承知しておいて下さい。
どちらも霧状の煙がでます。 超音波方式は使用電力は少ないのですが、水を直接噴霧しますので、水の中のカルシュウムなどの不純物も霧に含まれて、テレビの画面などに白い粉がつくのが欠点です。（逆に加熱して水蒸気にする方式は、白い粉はまき散らしませんが加熱部分に不純物が固まって時々搔き落とす必要があり、電気代もかかります。） どちらも一長一短がありますので、用途によって使い分けております。
ライト側を外し電池の液漏れか確認液漏れならあきらめる 冷凍庫に入れたり煮たりして隙間の出来ることを期待。
テレビはレコーダーの録画に関係なくチャンネルを選べます。 録画実行中に切り替えられないのは録画機の録画実行チャンネルであり、テレビ側で録画中のときのテレビチャンネルと、レコーダーで録画中のチャンネルです。 レコーダーで録画するならテレビにHDDをつないで録画する必要は無いので、ダブルチューナーのレコーダーで２番組録画中に、テレビで別のチャンネルを選択・視聴するのは何の問題もありません。 ただしSHARP製は全くオススメしません。 レコーダーならパナソニックDIGA、テレビなら東芝REGZAがオススメです。 テレビ側でHDD録画したものをレコーダーへダビングする以外は、メーカー合わせも不要です。
1977年に三菱電機の国産第1号機が発売されたのが 始まりみたいですね。 布団の柔らかさとかあんにゅいなイメージを伝える為 で良いと思います。 「ふっくら乾燥機」をイメージさせるので・・・
設定のサウンドから変更ができます。
http://www.showaseiki.net/index.html 2013年も更新されてる現役会社ですよ？ Ｑ＆Ａの中に問い合わせフォームがありました。
フィリップスのシェーバーはいいですよ。 自分もあれこれ試してきましたが、フィリップスが一番良かった。 自分もどちらかといえば肌が弱い方ですが、アクアタッチシリーズは肌へのダメージを防ぎながら、深く剃れるのでかなり重宝しています。 カミソリ後の保湿もかなり重要で、ザスインターナショナルというメンズコスメの保湿ジェル、ハイパーエックスを使用しています。 いつもひげ剃り後はヒリヒリしたり炎症していたのですが、これを使うようになったおかげでそういったトラブルがなくなりました。 このセットはおすすめです。
初めのうちは小型なら液晶、大型ならプラズマという棲み分けのようなものがありましたが、液晶もどんどん大きいのが作られるようになった。 そして、他の方も書かれてますけど、消費電力の差もだいぶありました。 それから、日本の経済も要因として大きいと思われます。 もしも、バブル経済までの頃に、テレビの薄型化が進んでいたなら、プラズマももっと売れたのではないかと思われます。 毎年収入が増えているときなら、高くても良いものを買おうと思えますけど、不確実な時代では質が多少落ちても安いものを選ぶ人も多いでしょう。
後は骨格じゃないですか？ エラが張っているのであれば、3D搭載タイプ（RQ1258など）がおすすめですが、ゴツゴツしていないのならPT725Aあたりなんてどうでしょう。防水仕様なのでお風呂でも使えますし、水洗いもできると思います。3000円台も魅力。 http://www.japan.philips.co.jp/shaver/products/p … http://www.amazon.co.jp/Philips-%E3%83%95%E3%82% …
＞数千回の再充電が可能だと思っていました 以前の500回充電可能とうたっているタイプでも300回程度で駄目になりました。（過充電や満充電・充電未満のものへの充電し過ぎなど、理想的な充電をしていない場合はすぐ駄目になります）
一般に電化されてから60年以上たつので古いものが放置してあると内部に溜まるほど埃が入ります。（湿気があれば電気が通るほどに金属部分にまで） 20年以上放置され湿気の多いところはコンセントの交換が望ましいです。 テーブルタップがコンセント代わりにつけられている場合はコンセントに交換が。 コンセントに2差しタップ、3角3口タップなど刺さっていれば抜いておいたほうが良い。 トラッキング火災などは漏電と違い線間で電気が流れるので大地にかなり流れないと漏電ブレーカーはあまり役に立ちません。
じじいです。 暇なのでよく電器店でカメラをいじります。 よく比較するのが、ピント合わせに掛かる時間です。 ボディとレンズセットで１８万でしたが、一瞬のシャッターチャンスを狙うならペンタックスの最高機種ですかね^^; 型番は忘れました。 他のメーカーは、シャッターを半押しでピント合わせに時間が掛かるのと、シャッターを押してから 次のシャッターチャンスまでの時間が待てないです。 それぞれ好みは有りますけどね^^; 電器店で実際触ってみると感覚が解ります。
その通りです。 金属製のケーブルがつながっている部分は、全て『侵入経路』となります。 例外は、光ケーブルだけですが、途中の機器類は、全部金属ケーブルでつながっていますので、直接、間接の被害を受ける可能性があります。 誘導雷については、雷サージ対応品で、難を逃れられる可能性があります。 但し、そいつが、天国行きです。
受信性能も関係しますがワンセグは意外とどこでも受信できますよ 携帯のワンセグをラジオ変わりに使いますがアンテナを出さなくても受信します（本体のみ） FMもワンセグもスカイツリーになってからは受信感度は変わらないですね（埼玉最北部） イヤホン接続ならばFM・ワンセグとも完璧受信してますよ（au）
　おすすめはダイキンですね。今までシャープ、パナソニック、ダイキンと使ってきましたが、手入れが一番手抜きできるのがダイキンでした。特に加湿トレイは週に1度位は清掃してやらないとすぐに黄色く濁って雑菌が発生してしまっていたものですが、ダイキンは加湿トレイも除菌してくれるので、なかなか濁ったりしないのです。ですので1ヶ月に1～2度位の頻度までサボってます。脱臭能力もダイキンのほうが高かったです。 　機種についてはTCK55Mでもいいのですが、価格があまり変わらないので上位機種のTCK70Mをおすすめしたいところ。湿度がデジタル表示できますし、エコモード、タイマー機能、電気集塵能力がプラスされていますし、加湿能力も高いです。風量のモードも3（しずか→標準→強）から4（しずか→弱→標準→強）に増えているので状況に応じて騒音を抑えた適度な風量指定もできます。数千円のアップでこの差なら上位機種のほうがいいと思いますよ。 　http://kakaku.com/item/K0000418236/ 　http://kakaku.com/item/K0000418235/
本体の故障ではないハード系の症状のようです。 ＞文字を打とうとキーボードを叩いたら勝手にグーグルの検索画面に切り替わったり、言語を選択する画面や「名前をつけて保存」のウインドウが開いてしまったりするのです。 とすれば、キーボードのご動作のような気もしますが、キーボードは押しボタンのように 押してはじめて反応するので、一つのキーを押したつもりで、ファンクションキーを同時に叩いていたり する可能性は無いとは言えません。 ＞頻繁に文章を作成するのですが ３年とはいえ、キーボードのキーのヘタリでちょっとした振動でキーのスイッチが入ってしまう可能性も無いとは言えないかもしれません。 電気屋さんに行けば、キーボード単体で１０００円から売っていますので、まずは交換してどうか？ マウス交換してどうか？ という風に、故障箇所を絞り込むのも手です。 それからパソコン交換を検討しても遅くはないと思います。
理由は他の方が書かれている通りです。 30W＋32Wという組み合わせ以外にも 30W＋40Wや32W＋40Wなどもあります。 ほんとは30Wを横に並べればそういう小細工はしなくてもいいと思うのですがそこは狭い日本家屋、でかい照明器具は似合わないということで蛍光灯を上下に重ねて配置。それでそういうことを考え出したのだと思います。
探して見つかった限りでは、全部の条件を満たすものは見つかりませんでした。 コレは防水であること以外は満たしています。 http://www.amazon.co.jp/dp/B005KDY0CQ
外部ディスプレイなどの外部機器が接続されている場合は取り外す。ＣＤなどのディスクが入っていたら出す。で、電源を入れてNECのロゴが出なければ、故障の可能性大というか恐らく故障しています。 NECのロゴが出た場合は、ロゴが出ている間にＦ８連打後、矢印で「セーフモード」を選択。「オペレーションシステムの選択」と出ても、そのままEnterキーを押す。その後再起動。という流れになります。 ちなみにディスプレイの切り替えはFn+F3でした。直ったら良いんですけど、たぶん故障でしょうね。猫ちゃんに濡れ衣着せちゃって反省してます。
はじめまして 僕もメーカーは違うんですが ブラザーのMFC-J6710CDWをつかっています ちがってたらすいませんが 参考までに・・ 僕の場合は部屋が寒くてインクの出が悪くなったことでした。 たとえ部屋を暖かくしても直ぐには プリンターのインクが溶けてなかったり 部屋が暖かくてもプリンターの内部が冷たかったりするので インクの出が悪くなるではないでしょうか 現に質問も冬のようですね 対処法としては 僕はドライヤーでインクカートリッジを暖めました インクが出るところも暖めたほうが良いです プリンターの中も必要とあれば暖めた方がいいかもしれません 目安としてはカードリッジの中でインクが滑らかに動くぐらいがいいです ちなみにそんなにインクをつかったわけじゃないのに 何故かインク切れの表示がでるのも これが原因じゃないでしょうか （僕はこれに気付かないで昨日インクを取り替えてしまった（ToT)） メーカーサポートにも書いてないんですよねえ 冬にはこういう現象があることを 書いてほしかった・・・ 今、色んな所で同じことに悩んでる人が居るので できるだけ答えていきたいです それぐらい悔しかった（怒）
日立の電子レンジは十年以上前から同じメロディーですね。 これは大きいので気づきますよ。 ただし、ビルトインの3口IHコンロの終了音も同じメロディーです。 音が鳴らない場合、自分の脳内タイマーが起動します。1分程度なら1秒も狂いません。5分でも10秒以内の誤差です。 人間の感覚はすごいもんですね。
いま、iPhoneをお持ちになっていないのならばちょうど良い機会です。 iPhone５ｓにNike+をインストールして使うのが最も、利便性が良いと思います。 バッテリーの消費も気にならないレベルだし。 もし、購入する予定がないのならば これも同じくNikeのNike+ SportWatch GPSなんてどうでしょうか？ Macにも対応しています。 バッテリーの持ちも、通常使用で約８時間と記載されているので、控えめに見て６時間以上は優に使えると思います。 これの場合ですとたとえiPhoneに乗り換えたとしても、データーの共通は出来るので無駄にはならないはずです。
それなら、ミニコンポが適任でしょう。
90%以上はセンサー故障です。最悪、買ってから1シーズンで発生します。 これはファンヒーターの構造上の宿命です。
専用アプリで見ていますか？ https://itunes.apple.com/jp/app/youtube/id544007 …
　近所で似たような症状が出ている人がないか確認した方がいいと思います。 　大地震が発生する前の地殻変動により、テレビのリモコンに近い周波数の電波が発生し、テレビが勝手についたりチャンネルが変わったりという例が報告されています。 　もし、ご近所でも似たような事例がかなりあるようでしたら…防災袋を用意したほうがいいかもわかりませんね。
　すでに回答がある通り互換製品はないと思います。価格に関しては替刃で儲けているというか、ぼったくっているというのが正直なところだと思います。アメリカではブラウンの同種の替刃は30ドル程度と半額以下の価格で売られています。ブラウン製品は海外価格と日本国内価格に異常なほどの差があり、為替差損対策と考えてもありえないほどの内外価格差が設定されています。 　こういった内外差を設けているのはサイクロン掃除機で有名なダイソンなどのブランドメーカーにも見受けられます。海外ブランドの製品というのはこういったボッタクり価格設定がされていることが多く、自動車のメルセデス・ベンツとかも日本で500万円のものが本国では200万円台とか普通だったりします。日本人はブランドに目が眩んで高い金を出してわざわざ車格の低い車を買っているというわけです。ベンツなんて買うくらいならレクサスにすればいいのにって。 　で、件の替え刃ですが↓アメリカのアマゾンの価格はこんなかんじですので、ここから買えば送料を加算しても半額程度で買えますよ。英語ですけど日本のアマゾンとやり方は同じですので、アマゾンを利用したことがあるのなら特に迷うことはないでしょう。カートに入れる際のオプションでSingle Pack（1個入り）と、One-time delivery（1度きりの購入。デフォルトは6ヶ月毎の自動定期購入）で入れるよう注意するくらいでしょうか。 　http://www.amazon.com/gp/product/B001VEK1HQ/ref= … 　私はこういった内外価格差がボッタクりレベルの製品は普通に買うことはありませんので、基本的に個人輸入です。個人輸入で買う際にはヤフオクでの落札価格をオークファンなどの落札価格検索サイトで調べ、どのくらいになるかを調べてから買います。たとえば上記の替え刃はヤフオクで4500～5000円で売れています。30ドルで買っても1個あたり1500～2000円の得。つまり、4個買って3個をヤフオクで売ればタダで替え刃が手に入る計算になるわけです。もちろん落札者がいなかったりして足を出す可能性がないわけではないのである意味バクチですが。下手に儲けようとか考えない限りたいがい大丈夫ですけどね。 　http://aucfan.com/search1/q-BRAUN.a1.a170S.2d3Z/ …
ジャノメのミシンであれば、そんなに予算は必要ないでしょう。 厚物縫いが必要なのであれば、ME830が良いかもしれません。 ジャノメ ME830 製品情報　http://www.janome.co.jp/products/sewing_machine/ … 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000080976/ 価格.com調べ通販の最安値で５万を切るくらい、市井の販売店であれば７万以内で買えるでしょう。 どれぐらい厚いものが縫えるか、は下記の販売店の紹介ページが参考になるでしょう。 http://mishin-net.com/index.php?%A5%B8%A5%E3%A5% … 実際の使い心地等の問題やメンテナンスの問題もありますから、質問者様のご近所に手芸店やミシン専門店等があるようであれば、実際に足を運ばれて実物を試されてみることをおすすめします。 ジャノメ　店舗検索 http://www.janome.co.jp/products/sewing_machine/ … 以上、ご参考まで。
簡単な解説ですが http://www.tr3.net/corosuke/relay.htm http://hp.hana-neko.com/electro/electro/rire/rir …
スマホの場合は、ＳＭＳを除きすべてインターネットメールになりますので、そのパケットは課金される事になります。 そもそも、定額プランに入らずに、メールを使って。と言うのは、現実的に定額プラン以上のパケット料金(下手すると数十万など)を請求される事になりますので、そういう使い方をする人はまずいないと思いますけどね。
日本のコンセントは、アメリカと同じ規格です。 日本の場合も左右の穴の大きさが違いますので、逆にすると挿さりません。 向きに注意して挿してください。 ただし、古い家のコンセントは左右の穴が同じ大きさになっている場合があります。 その場合は、テーブルタップを買ってきてください。
※フェージング現象と思います、 ○アンテナの高さは、高い方が良いとは限りません、故に高さ調整してC/N比の大きい場所探す ○アンテナレベルは、電界強度で無く、BER:MBRの最良の場所探す（方向：高さ） ○ブースターの雑音指数が変化してる場合も有ります、 ○妨害電波でブースターが飽和状態に成る場合もあります、 アンテナの知識が有る業者に見て貰う必要が有ります。
後の事を考えるのなら　日本のそこそこのメーカーが賢い選択と思いますが　一円惜しみの銭失いにならない様に
福島ですと、物理チャンネルはＮＨＫ総合が15(485MHz)でＥテレが14(479MHz)です 民放は25～29(545～569MHz) つまり、周波数の低いチャンネルが電波が弱いことになります 周波数の高いチャンネルだと、分配機やケーブルが疑われますが、低いチャンネルだとアンテナが怪しいですね UHFアンテナが13～30ch(L帯域)に対応してますか？ 配線等にフィルター（ローパス、ハイパス等）が入っていませんか？ とりあえず、NHKに連絡すれば専門業者が自宅に来て、電波状態を確認してくれます（無料）
どちらも中身は一緒ですね。ホワイトは一般的な器具に使われるタイプで、 クリアは主にシャンデリアの様な演出用に使われます。 光源が点なのでカットガラスやクリスタルなど、 装飾のキラキラ感を演出するのに用います。
家にもブラウン管テレビはありますし、普通に地デジチューナーを繋げて使っています。 元々ハイビジョンのＴＶだったのでデジタル放送になったら余計に綺麗に映るようになりました。 （メインはプラズマの50インチですが、たまにブラウン管を見ると艶のある良い白を出すのでびっくりします） ＞しかし、人によっては、まだブラウン管テレビを使っていることに驚く人がいます。 薄型テレビじゃ無いと地デジが映らないとでも勘違いした連中ではないでしょうか。 ものの価値を分からん奴は無視しておけばイイのです。 元々ブラウン管テレビは電気を馬鹿食いする機器でもありませんし、無駄に捨てるよりかは遙かにエコです。
時計を屋上においてご覧なさい、直ぐ結果が分かります。 屋上で実験できないなら、木造家屋のご近所か、職場か、学校へ行きましょう。 対策はそれから考えましょう。
何とかバリウスの話からも分かる通り思いこみが一番の要素です。イワシの頭も信心から。
これらと適当なテレビそれとDVDプレーヤー 後はエンドレスで再生するだけ 参考URL：http://metos.co.jp/news/20000112-post-84.html
本当にブレーカーですか？ 本当にブレーカーで有れば、過電流警報装置付ブレーカーでは無いかと。 設定した電流（ブレーカー本体の定格電流の70％～100％の設定値）を超えた電流が流れると作動します。リセットボタンを押すまでは、電流が下がっても鳴り続けます。 音の出るブレーカーの何処かにリセットボタンが有ると思いますのでそれを押して警報を解除してください。 間違えて、テストボタンを押してブレーカーを作動させないように気を付けてください。
　こたつの方が圧倒的に安い。暖める範囲を考えればすぐわかる。、 　カーボンヒータの場合は、部屋が９畳(約15m2)×高さ２mとすると、約３０m3の空間を暖めるわけだが、こたつの場合、縦横80cm、高さ50cmとすると、暖める空間は約0.3m3。暖める範囲が100倍も違う。 　カーボンヒータで９畳の部屋全体を暖めることは無理。足下に置いて輻射熱が当たる範囲だけを暖めるのが目的になります。 　ですからカーボンヒータの場合は900Wか450Wかを選んで、点けた時間だけ電力を使います。(暑くなれば自分でスイッチをオフすることは出来ますが) 　こたつの場合は最大400Wですが暖かさの調整が出来ます。スイッチをオンにしたときは400Wで暖めますが、ある程度温まると自動的にヒーターが弱くなり、その分使用電力は少なくなります。
何故、庭にテントを張って、たばこをすうのかが理解出来ません。 外で吸う・・それで解決と思いますが。 ＞＞「極力」ご近所にも迷惑を掛けぬよう。 本当にそう思うなら、禁煙。 空気清浄機・・業務で使用しているが、殆ど効果無し。 まあ、対策をしていますよとのアピール効果はあるでしょう。 その程度。 テントでの発想が分からない。 却って、密度を高くして服にもしみこみ・・逆効果。 あなたには分からないでしょうが、服にしみこんだ臭い・・他人にはきついですよ。
じじいの一人暮らしです。 私は昼だけ弁当を作ってご飯を持って行きます。 5.5合炊きで一度に炊いて、１００均のタッパーに７日分を小分けして冷凍しておきます。 炊飯器は、高いものは美味しく炊けるのでしょうが、安い複数原料米を購入しているので １万円前後で充分満足しています。
パナソニックが仕様書で購入しているものなら Sankyoは売らないのが常識です。 型式のMSFBC20BはSankyoの型式と思います。 この型式ではパナソニックに発注しても通じません。 パナソニックはパナソニックの型番があるのです。 じゃどうするか 大手家電販売店で品名を言って、口で説明します。 店の人はその部品名や型格はわからないのでそうするようです。 私は家電の部品を買う時はそうしています。 以上は家電に限ったことであり、お探しのステッピングモータが 産業機器の場合は違った対応になると思います。 大手家電販売店で部品を売らない(素人工事は危険なので)ところが ありますが、その時は説得します。 また、型式を知るためにパナソニックに聞いたことがあり 断られましたが、説得して聞き出し購入したこともあります。
注意が必要なのは、この「インバータ式」という表現です。 http://www.honda.co.jp/generator/enepo/spec/inde … というのも、インバータの場合、電源波形をある程度揃えてしまえば、高出力になります。 けど、モーター類の電力が必要なものに対応できないケースが多いので、注意が必要です。 古い発電機は、１００％ピュアな電源なので、電動工具でも動かせます。 質問者さんの文言に『非常時に投光器や電動工具など』とありましたので、購入前に実際にお手持ちの工具類で動くかどうか試してください。 また、販売店がどう言おうとも、必ず自分の目で確認してください。 買ったわ、動かんわ、となると、返品もできません。
＞このとき、違う値が出て参考にもならないということはないと思うのですが、如何でしょうか。 全く意味がありません。 絶縁耐圧とは抵抗の様に電圧に比例して出て来るものではなく、一定の電圧を超えた時に、一機に電気が流れ始める物です。 ですから、１２５Ｖメガで、無限大を表示していても、５００Ｖメガで測定した場合は、短絡と判定される事は十分にあります。 例として簡単な物では雷です。 空気は絶縁体ですが、一定の電圧を超えた時、急に電気が流れます。 電線間の絶縁や、コンセントなどの絶縁も同じことが言えるのです。 その為に、５００Ｖメガと規定されているのであって、「１００Ｖ回路に１２５Ｖメガを使ってればあんしん。」そんなものではありません。 自家用だからって関係はありません。 自家用だからというのであれば測定していないのと同じ扱いになるだけで、事故が発生した時に125Ｖメガで測定していました。と言っても一切意味がなく、責任を逃れる事は出来なくなります。
え～とですね、サイズ的には４２又は、４５インチ以下は普通です。 メーカーが力を入れるのは、４６インチ以上です。 ４２インチ以下は、価格が総崩れになっているので、メーカーに旨みがありません。 これだと分かりにくいので、正確には、５，０００円／インチ以上がメーカーが力を入れる目安です。 一番売りたいのは、８，０００円／インチ以上です。 それに、液晶は２０年使えても、周辺の回路は、２０年を耐えきれません。 この辺に誤解が多く存在します。
今月に戸建のLPガス給湯器リモコン無しの一番安いのを　地元では大手のガス会社で交換しました 価格は工賃込みで5万円弱でした この値段って　どうなんでしょうか　　私的には　適正価格かな? って思ったから即決したんだけど
仕事が忙しいのなら　収入はあるのですな　払う気はあるのですか　あるのなら　いつでも　コンビニで 拂えますよ
中古レンズの購入を考えて居るのであれば、信頼できる所から購入して下さい。 価格が安いからと言ってリサイクルショップには手を出さない方が良いです。 カメラのキタムラでも中古レンズを扱っていますし、キタムラのｗｅｂページで検索し欲しいレンズが 近くのキタムラ店舗に無くても在庫している店舗から取り寄せて貰えます。 それにレンズの状態によるランクも載っていますので、参考になるでしょう。
洗剤と混ざった水にどっぷりと漬けておけばその分汚れも落ちますよ。（漬け置き洗い） 中途半端に洗剤の混ざった水で少し濡れているよりはずっといいでしょう。
日立圧力＆スチム炊飯器使用しています。 保温は24時間です。スチ-ムで保温しますのでぱパサツキがありまん。 40時間スチ-ム保温もあります。 音は静かです。 5.5で3～4合炊いています。 日立のホムペジ見てください。 http://kadenfan.hitachi.co.jp
こんばんは。 セブン‐イレブンに設置されている「セブンカフェ」ではペーパードリップ方式を採用しています。 http://www.sej.co.jp/products/sevencafe.html ですので、コーヒーメーカーはペーパードリップ方式を選んだほうがいいかと。 一例を挙げておきますので、予算や機能に応じてお選びください。 タイガー魔法瓶 ACU-A040 http://www.tiger.jp/front/productdetail/confirm? … ○フィルターケースのリブを深くすることでペーパーとフィルターケースに空間ができ、じっくり蒸らしが実現できる「深リブフィルター」を採用。スライド式で着脱でき、丸洗い可能。 ○真空二重構造のステンレス製魔法瓶を採用し、ヒーターを使わずに保温可能 ○容量:540ml（4カップ分） 象印マホービン EC-KS50 http://www.zojirushi.co.jp/syohin/kitchenware/EC … ○給水時に便利な「はずせる水タンク」を採用 ○カルキを除去する浄水フィルター搭載 ○まほうびん構造のステンレスサーバーを採用し、ヒーターを使わずに保温可能 ○濃さを3段階で調整できる3段階調整機能搭載 ○容量:675ml（5カップ分） パナソニック NC-D26 http://ctlg.panasonic.com/jp/coffee/coffee/NC-D2 … ○粉の量に合わせてドリップ量が選べる「セレクトソフトシャワードリップ」を採用 ○カルキ臭を減らす活性炭フィルター搭載 ○着脱式水容器採用で、給水・お手入れが簡単 ○紅茶も作れるティーサーバー付属 ○容量:800ml（6カップ分）
>１つを外してみたらなんかねっとり（？）している奴がくっついてました。 ジュースとかコーヒーなんかは糖分でこのようになります。 デスクトップなら買い換えた方が安く安心です。 ノートならパンタグラフのような部品が付いていたりして、それの破損しやすいです。 それは注意するとして、KBをコピー(メモでもいい)します。 キートップを外すとラバー(富士山のような形)があるのでその周辺を 濡れた綿棒やティッシュで地道に汚れを取っていきます。 メーカーにより構造が違いますので、キートップを数カ所とって 見ていくとわかると思います。 キーボード構造で検索 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AD%E3%8 … http://www.jpo.go.jp/shiryou/s_sonota/hyoujun_gi …
どうしてアメリカの器具を購入されたのですか？ 電源電圧120Ｖ日本は100Ｖなので温度が上がらないか 温度の制御によっては加熱気味になり危険な場合があります。 カールアイロンの消費電力がわかりませんが 消費電力に合ったアップトランスが必要です。 http://www.devicenet.jp/SHOP/AU-1000AP.html もし100から120Ｖ対応の器具であれば 日本も壁のコンセント側は左右で違いますので 180度回転させれば挿せるはずです。 http://www.taroto.jp/item/65379.html 日本では器具のプラグ側のサイズが狭いほうで左右同じなので 気にせずコンセントに挿せます。 3Ｐの変換ですが左右のサイズが違いが解決できます。 http://www2.elecom.co.jp/cable/pc-tap/t-h32/
USB接続の外付けHDDをつないでそちらへ録画データを移動できます ただし外付けHDDが故障するとすべての映像を一度に失うことになりますので、外付けHDDはあくまでも一時的な置き場として、枚数が多くなっても保存はブルーレイにダビングしておくほうをオススメします
東芝の金杯は知りませんでしたが他社でも日立のポンパ君やビクターのニッパー君などTVを買うとおまけがついてくるのがありましたね。 http://www.kaba-do.com/kabado/ponpa/ponpa.htm http://www.geocities.jp/joysunny/yufuin/yufuin18 …
加湿器もいろんなタイプがあるのですが、とりあえず以下を参考にしてください。 http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column/fuj … 大きくは気化式、スチーム式、超音波式とありますが、私は消費電力の小さい気化式、超音波式を使っていました。 寝室で使うということであれば、スチーム式、超音波式は強制的に湿度を上げようとするので、結露が生じやすいです。 私の超音波式も寝室で使っていましたが、布団が湿っぽくなるのと、 加湿器の設置場所のフローリング床周辺が濡れていることが何回かあり、結局気化式を使っています。 気化式のお勧めはボネコなのですが、値段も大きさもなかなかなので、 以下に良さそうなのをあげておきます。 東芝　ウルオス KA-P30X http://kakaku.com/item/K0000415988/ パナソニック　FE-KFH03-A http://kakaku.com/item/K0000402402/ シャープ　HV-B30-W http://kakaku.com/item/K0000419791/
↓このサイトの「miniDV」の所を見て下さい。 http://www3.jvckenwood.com/dvmain/finish.html
部屋の広さや暖房の使い道によって色々と違ってきますが、器具が一定の熱を出す為に使う金額は、 １．エアコン ２．灯油ストーブ ３．パネルヒーター の順で高くなります。（エアコンが一番安い） http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column_spe … ただし、先の回答者様も書かれているとおり、地域によってはエアコンだと初期投資が高くなる場合もあり、より正確な情報が欲しければどの辺にお住まいか書かれた方が良いと思います。 ちなみにエアコンが一番電気を喰うのはスイッチを入れてから30分くらいですので、最初はストーブで部屋を暖め、その後エアコンに切り替えるのもそれなりに低コスト化に寄与します。
＞電話なのかＦＡＸなのか、呼び出し音が鳴った瞬間には判断できません。 通常の反応です。 ＞最近の家庭用ＦＡＸ【電話機兼用】で、自動判別できる機種はありませんか？ ありません。 理由は、ｎｏ．１の方が書いている通り、回線をつなぐまで、判別不能なのです。 電話機によっては「ＦＡＸ優先」機能がある場合があります。 その場合、回線をつないで「ＦＡＸの方は、そのまま送信してください。電話の方はしばらくお待ちください。　ピ～プルルル×２～３回、呼び出しを行います。」という動作をしていたと思います。 添付画像が、ＵＸ－６００ＣＬの取説抜粋です。 丁度、あなたがやりたい事の記載があります。
「なるべく静か」が条件としては厳しいですね。ある程度の動作音はどうしてもしてしまいますので。 それ以外の条件であれば、以下の製品等はどうでしょう。 アコ・ブランズ・ジャパン　GCS100AFX 製品情報　http://www.accobrands.co.jp/products/shredder/au … 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000185193/ アイリスオーヤマ　SH15H 製品情報　http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&S … 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000104745/ サンワサプライ　PSD-34-18N 製品情報　http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=P … 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000173133/ 以上、ご参考まで。
不要です。
日本を基準で見れば１００Vは１００V以上、２００Vは２００V以上で供給されている事がほとんどです。 例え公称電圧が１００Vであっても、実質は１０５V前後のはずです。 しかも一般家電製品は規定受電電圧である９５V～１０７Vの範囲を逸脱していても作動するくらいの動作許容電圧の幅があります。 そのくらいでないと一般家電製品は家電法にて認可されません。 海外では日本と違い受電電圧は２００V以上のところがほとんどです。 電気事故なども日本と比べて多く、いざ起きれば大きな事故に繋がる場合が多いのです。 そのために海外では家電法による品質の確保が日本以上に厳しく、様々な面で日本のものを超える性能を確保しているものがほとんどです。 もちろん公称電圧や規定電圧は定められていますが、実際の受電電圧は日本とは比べ物にならないくらいに大きく幅があります。 正直言って海外で電力会社から一般家庭に供給される電力が公称電圧を確保できているものはかなり珍しいはずです。 それでも海外で海外製家電製品が問題なく動作できるだけの許容電圧幅が家電製品側に求められているからなのです。 日本における公称電圧２００Vは、単相２００Vも三相２００Vも規定受電電圧は２１５V以下です。 実際にはおそらく２１０V前後のはずですが、２００Vで動作する家電品も動作許容電圧には当然幅がありますので、規定受電電圧の幅を逸脱する電圧でも動作する事になっています。 上記のように海外製家電品は動作許容電圧幅が広いので、日本での単相２００V電源で動作しないものはないと思われます。 しかし一番問題なのはそんな僅かな電圧の差などではなく、交流電荷の周波数の問題の方が深刻なのです。 質問者さんが質問しているものが、モーターを使用しているものというのが問題なのです。 海外ではほとんどが交流電荷の周波数は６０Hzです。 日本では関東以北と以南では５０Hzと６０Hzと違います。 質問者さんが関東以南であれば６０Hz電荷でしょうからほぼ問題なく海外製２００V家電品は使用できると思います。 しかし関東以北であれば正常に動作しない可能性が非常に大きくなります。 電圧差は大した問題ではありませんが、交流電荷の周波数の違いによる効率の低下が６０Hz機器を５０Hz電源で使用するというだけで、効率が２０％程度するのです。 何度も言いますが、僅かな電圧差などでモーターが過熱してどうとかはほぼありません。 それよりも交流電荷の周波数の差は機器故障に直結する大きな問題なのです。 日本では２００Vを使用するものは一般家電製品扱いされません。 可搬して使用できる２００V電化製品は日本では存在しない事になっているので、海外製品の電源プラグが挿せるコンセントはありません。 エアコンなどで使われる単相２００Vコンセントに挿せる形状のプラグに交換するのが必然です。 輸入品の家電製品は日本の家電法に沿った対策がされているものとそうでないものが存在します。 日本の法に合致しない電化製品を作る海外家電メーカーも、それらを輸入する業者も日本の法規上は問題がありません。 問題なのは販売する側がそういった表記をして購入者に周知しているかなのです。 そして一番肝心なのがそういった海外製家電製品を購入して使用する側にあるという事なのです。 そういうものを日本で使用するのにはメーカー保証も製造者責任も求められません。 言ってしまえば日本の法に沿った一般家電製品以外の家電品を使う側の自己責任となるという事です。 万が一何かあれば全て使用者責任になります。 変圧器使用などは電力会社との契約上では違約になりますし、そこまでリスクを負ってまで使わなければならないものでもないと思います。 そういった問題を良く理解した利口な人間は、日本の電力電圧事情に合致しない電化製品など恐ろしくて使用するなどありえません。 そういった事情に無知な人間ほどこういう質問をしますし、いかにも知ってるようなフリした愚かなものは、さも知ってるように回答したがるものです。 結論を言えば日本の家電製品取締法の範囲に入らない電化製品を日本国内で使う事は犯罪と同等だという事です。
DTF-16P-1Dは製品シリーズの名称で言うとDterm50Aというシリーズになります。 直接Dterm50Aの操作マニュアルではないのですが、類似機種であるDterm25AやDterm65/75/85の操作マニュアルであれば、下記リンクから参照できます。 http://jpn.nec.com/univerge/tel_manual/index.html 上記リンクにある設定方法で試してみては如何でしょうか。 類似機種なので、設定できる可能性は高いと思われます。 （必ずしも設定できるとは限りませんが・・・） 以上、ご参考まで。
説明書の通りに
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 電気ストーブを自動で制御するのはやめたほうがいいと思います。 センサーの多くは人感センサといわれる温度変化を検知するもので 人の動き(一定時間止まっていたらOFFになります)でON-OFFしますが カーテンなどの動きにも動作してしまう可能性があります。 無人、有人でもこの手で火災は避けたいですね。 工夫で対応できませんか。
取り付ける場所が屋根など危険な場所でなければDIY（日曜大工）でできます。 特にアルミの柵（手すり）がついたベランダだと簡単です。 お手ごろなベランダ兼壁面面取り付けキッドのついたBSアンテナがありますが それには簡単な取り付けマニュアルが付属しています。 ネットでも公開しているHPなどがありますからそちらでも見る事ができます。 http://hivision.f-tools.net/BS_CS/Installation-A … http://www.takumiworld.jp/cs_antenna.html http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278027932/ また、スマホ用のアプリでBSコンパスというBSアンテナの取り付る方向や角度をサポートするアプリがあります。 http://www.nippon-antenna.co.jp/apps/bs_compass. … ベランダ取り付けキットつきは取付金具とアンテナケーブル（15m）などもついているのでお得です。 http://kakaku.com/item/K0000052499/ http://kakaku.com/item/K0000052646/ http://kakaku.com/item/K0000052646/ http://kakaku.com/item/K0000052500/
http://506506.ntt.com/yougo/053.html ベストエフォートとは、品質の保証がないサービスの形態のこと。 例えば、光回線やADSL回線を利用したインターネット接続サービスにおいて最大限の努力 (ベストエフォート) はするが基地局との距離や同時接続するユーザ数などの状況によっては通信速度の低下、場合によっては通信できなくなってしまうこともある、という通信形態をベストエフォート型と言います。料金の安いサービスなどの場合には、ベストエフォート型が多いようです。 この辺りから会社名を付けたのでは無いですか。 例）NTTの光回線を使いインターネットを使用している。 　代理店　ベストフォードでau（KDDI）光回線に変更して固定電話とインターネットを契約すればキャシュバックがあります。 　キャシュバック分で安い電話機を購入してサービスしますよ。 　固定電話料金は光電話（モデム経由となります）で基本料金が下がります。 そんな事です。
>ガラケーで良いのですがたまにネットを使いたいです。通話は一日3回くらいかけます。 プリペイドだと、au、ソフトバンク、WILLCOMの３社です ところが、ネットを利用可能なのはソフトバンクだけです。au、WILLCOMのメールはｅメール不可。 と言うわけで、一番良いも何も、お望みの機能はソフトバンクしかありません。
こんばんは！自分は元電気量販店に勤めていたものです。ＦＡＸの子機は基本、増設子機を購入しないと増やせないので、前に使っていた子機は使用できないはずです。増設子機はメーカーや物にもよりますが、１万円とかしますので、買うなら増やしたい子機分の子機付ＦＡＸ機を購入するほうが安価であるかと思います。先に本体だけ買ってしまったのは失敗かと・・・。（苦笑） 参考URL：http://121ware.com/psp/PA121/LEARN/ENTP/h/?tab=L …
う～ん、そのボタン周辺の画像が欲しかったなぁ。 適当に押せば、分かるかと思う。 これは推測です。 ●ＭＯＤＥ 押しと長押しの２つの機能がある。 ・押し：１２ｈ／２４ｈ、日付の切り替えがある。 ・長押し：調整モードに突入。 ●ＳＥＴ 各調整モードからのＳＡＶＥ後、終了するケースと、機能順にＳＥＴ後、終了するケースがある。 長押しが存在するかもしれない。 ●Ｃ／Ｆ ・・・？コンティニュー？／ＦＥＥＤ？ 案外、時／分の切り替えに使うかも！？ ●ＡＤＪ アジャストの略称 ・１回押すごとに数値を進める。 ●時計マーク これは、おおむね、タイマー設定と思われる。 ・押し：設定時刻の確認 ・長押し：設定時刻の変更 通常は、表示が固定されているが、変更中は変更可能な部分が点滅する事が多い。
ソフト自体は通常のバックアップは無理ですから、データだけをバックアップして、リカバリー（再インストール）するしかないでしょうね。 エクセルやワードが最初から入っているPCならリカバリー（買ったときに戻す）をやればソフトのインストールも行えます。 参考までに。
こんにちは。 ご質問をご所望ということは、違った視点からの意見をお求めですよね? オイルを加熱することは、それがどれほど微々たることでも危険がつきまといます。 そのような背景があり、進化系として超音波式が登場したはずですよ。 リラックスすれば眠くなるものです。 より安全な製品をお使い下さいね(^_^)
それであれば「ドコモ口座Visaプリペイド」を利用してはいかがでしょうか？ ドコモの携帯電話をご利用であることが前提になりますが、「ドコモ口座 Visaプリペイド」は、 「Vプリカ」や「バニラVisaオンライン」 と同じように使えます。 違はコンビニから2,000円以上1円単位で入金できることや 2,000円以上の入金ですが、 余った分は１円単位で携帯電話料金に充当できるので、1,000円しか使わなければ、 残りの 1,000円は電話代金にあてることができます。 １回のご利用限度額は50万円なので、1,600ドルの商品でも大丈夫です。 12月1日から1月5日までは2,000円以上の利用で1,000円キャッシュバック される キャンペーンもやってるので、試してみてはいかがでしょうか？ ◆ドコモ口座 http://docomokouza.jp/ ◆ドコモ口座 Visaプリペイド（キャンペーン） http://docomokouza.jp/campaign/nyg_cp.html
＞DVDを続きから見るにはどうしたらよいでしょうか？ 　我が家のＴＶ（東芝：REGZA）とDVDレコーダー（SONY：‎BDZ-EW500）ですが、 同じような操作しても中断したところから再生します。 　試しに ・DVDを途中で停止 ↓ ・DVDレコーダーの電源OFF ↓ ・TVの電源OFF 　この操作ではどうですか？
>1、買い物をした当日でなければポイントキャンペーンは無効になってしまうのでしょうか? 過去のケースだと買物した日の23：59まで。0時を過ぎると無効ですね。
ＤＶＤドライブは交換しかないですね。 ビデオは、デッキメカアッセンブリ交換となります。 なので、「修理」か「買い換え」の２択になります。
AX-70のスペックは 浄化方式加湿+「高濃度プラズマクラスター25000」空中浄化&フィルター浄化 高濃度プラズマクラスター 適用床面積（目安）※119畳（32m²） 運転加湿空気清浄空気清浄 清浄時間＊8畳 / 約11分8畳 / 約9分 空気清浄適用床面積 （目安）＊～26畳（44m²）～31畳（51m²） 加湿適用床面積 （目安）※2プレハブ洋室 / 木造和室 ～19畳（32m²）/ ～12畳（20m²）- 加湿空気清浄/空気清浄強中静音強中静音 風量（m³/分）5.83.51.56.83.51.5 消費電力（W）（50/60Hz）※360266.7 （6.3）90245.7 （5.3） 1時間当たりの 電気代（円）※3約1.32約0.57約0.15 （約0.14）約1.98約0.53約0.13 （約0.12） 運転音（dB）494224524224 加湿量（ｍL/h）※4700500 250-※4-※4-※4 連続加湿時間（h）※5約5.1約7.2約14--- 加湿方式・加湿能力 ・水タンク容量気化方式　最大 700ｍL/h　約3.6L 待機時消費電力（W）約0.5 外形寸法（mm）幅410×奥行306×高さ645 質量 約11 そしてBX-70は 浄化方式加湿+「高濃度プラズマクラスター25000」空中浄化&フィルター浄化 高濃度プラズマクラスター 適用床面積（目安）17畳（28m²） 運転加湿空気清浄空気清浄 清浄時間＊8畳/約12分8畳/約9分 空気清浄適用床面積（目安）＊～23畳（38m²）～31畳（51m²） 加湿適用床面積（目安）※2プレハブ洋室／木造和室 ～17畳（28m²）／～10畳（17m²）- 加湿空気清浄/空気清浄強中静音強中静音 風量（m³/分）4.93.51.56.83.51.5 消費電力（W）（50/60Hz）※344276.7 （6.1）91255.7 （5.1） 1時間当たりの電気代（円）※3約0.97約0.59約0.15 （約0.13）約2.00約0.55約0.13 （約0.11） 運転音（dB）474326534326 加湿量（ｍL/h）※4600500 250-※4-※4-※4 連続加湿時間（h）※5約6.0約7.2約14--- 加湿方式・加湿能力・水タンク容量気化方式　最大600ｍL/h　約3.6L 待機時消費電力（W）約0.4 外形寸法（mm）幅397×奥行309×高さ645　（突起部含む　幅406×奥行309×高さ645） 質量（kg）約12 です。 どっちかというとBXの方がいいと個人的にはいいとおもいます。 値段がとですね。 参考URL：http://www.sharp.co.jp/kuusei/product/kibx70/spe … http://www.sharp.co.jp/kuusei/product/kiax70/spe …
No2です。 写真が付いていなかったですね。 自分で電池交換できないものがありますので新しいものに する時は気をつけましょう。
＃２で回答した者ですが、１＆２へのレスポンスを拝見しました。そもそも、そのキッチンボードに対するこだわりがおありであるように感じます。 例えば、私は、囲みのない棚の上に家電を置いているので、コンセントを通す「穴」などありませんし、棚には差し込み口すらありません。そして、その分、融通もききます。 キッチンボード（？）も含めて、全体的にキッチンの使い方を考え直すという手もあろうかと思いますよ。
ビデオカメラでは再生できるのですか？ 再生できるのなら、どこに録画しましたか？ （SDカードですか？内蔵メモリーですか？） ７４ページに「 BDMV 」に記録されています。 と記されています。 ＞ＳＤカードをパソコンに差し込んでみましたが、フォーマットしますか？と ＞表示され、データが消えそうだったのでやめました。 ＵＳＢケーブルでつなげれば、SDカードか内蔵メモリーの「 BDMV 」フォルダーの 中に.mtsファイルがあるのがわかるはずです。
通信回線での誘導ですが、大きな会社での構内電話や構内放送ではよくあります。 電話中に、別の場所のため本来であれば聞こえない構内事務連絡放送が聞こえたり、構内放送で他の構内用事務連絡放送が混信して聞こえたりします。これは、配線ルートを同じ場所（同一配管内に通信ケーブルを何本も布設している）にするからです。
＞空気清浄機の選び方について プラズマクラスター25000と7000の違いやユニット交換有、無などがいまいちわかりませんので、詳しい方いましたら教えてください ◇詳細はメーカーのお客様相談室に問い合わせるのが、正確さとスピードで一番だと思います（技術や商品企画部門と連結）。 http://www.sharp.co.jp/kuusei/ http://www.sharp.co.jp/support/air_purifier/ ◇特定のメーカー（ブランド）に拘る訳ではありませんが、商品の選定に際しては→目的に合致した効能効果と安全性や操作性が重要だと思われます。 ただし、ウイルスへの効果については→薬事法や医師法・独占禁止法＆景品表示法に於ける表現や効果効能訴求は、ユーザーの優良誤認を防ぐ目的で厳しい制限・制約が多くあり、主観や私見での簡単な印象のみを記載し、詳細説明は省略します。 その他の機能はハウスダストや花粉等については微粒子であり、その集塵方式や性能（取れる細かさと除去率＝１パスでどの大きさまでが何％除去できるかでフイルター性能と送風吸入風量との関係性が大きい）で決まる。 また、除電（静電気の防止抑制）や加湿機能、脱臭性能等も仕様の中のフイルターの種類や性能、加湿方式により格差が生じますので、メーカーお客様相談室への購入検討商品毎の機能差の確認をされますと間違いがなく安心です。 ※選定ポイント ・アレルギー性鼻炎持ちの為、ハウスダストなどを抑えてくれる機能が高いもの ・加湿機能付きで運転の際に加湿有か無か選べるもの ・フィルター交換などお手入れが楽なもの ・アパートで部屋は8畳程度です ウイルスやアレルゲン（ハウスダスト・花粉・カビの胞子・ダニの死骸や糞他の荒れる魏を誘発する原因物質の総称）の除去には空気中での抑制＆不活化で定評のあるプラズマクラスターをお勧めします。 フイルター交換や加湿機能のメンテナンスは店頭での現物での確認と取説orメーカーへの問い合わせを遠慮なくされたらよいと思います。 また、適室面積は店頭やカタログに表記されていますが、それはホコリテストであり、素早くお部屋の空気をキレイにするには表示能力の半分以下のお部屋で使用されるか、常時運転で空質をベストな状態に保つ＆外部からの負荷（ホコリ・ウイルス・煙・臭い）を速攻で除去するのが空気清浄機の効果的な使用方法です。 その為には、パワーの大きさや24時間運転に安心な低騒音や消費電力の小さな自動モードが有難い機能です。 我が家では「シャープ　プラズマクラスターイオン搭載の空気清浄機」を、私は購入に当たって調べたポイント、購入後の実感体験から選び→現在では各部屋に１台ずつ設置利用をしております。 ◇インフルエンザウイルスの公的機関での除去の実証、その原理と応用のメーカーは 北里大学との共同研究と発表は→開発＆発明したシャープの（プラズマクラスタイオン） ◇空気清浄機のトップシェアーと各種機械への採用・応用は→占有率トップはシャープ空気清浄機・プラズマクラスターイオン発生装置（世界で２０００万台以上の採用） ex、自動車・エレベーター・温水洗浄トイレ・浴室乾燥換気扇・２４H換気装置・ガスファンヒーター・洗面化粧台・冷蔵庫・掃除機・加湿器他に採用、採用実績と応用分野は質量共にNO-1で使用されている。 ◇実験室レベルでの効果効能試験だけでなく、通常の施設や空間での実験冷と実証データーが公表されている。 大学の寮やモデルハウスの居住空間での効果効能試験→シャープ空気清浄機のカタログ、公式HP、学会やシンポジウムでの発表から。 ２５０００や７０００云々は除菌イオン（プラズマクラスターイオン）の発生量を表しております。 発生量の上位機種や空気清浄適用床面積が広い機種の方が、同じ面積のお部屋で使用しますと、よ早く、効果があります。 上位モデルは能力（適用面積）と付加機能（除湿・加湿・冷風・省エネレベル）の差であります。 健康＆快適の為に購入し利用するのですから、私の意見（ご参考）としては→適用面積は３０分ないし６０分でのホコリ試験一定のモデル粉じんを拡散させて基準に達する能力が基準ですから、適室面積自体は表示ギリギリで選ばず、２４時間３６５日連続運転でお部屋を家族を守る目的からは余り重視しません。 適用面積の広さは、送風量（風速×吹き出し面積）に関係し、大きいほど「お部屋の空気の吸い込み～除塵～吹き出し」のサイクルが早くなり、人の出入りや咳＆くしゃみの中のウイルスをキャッチする確率が増し、お部屋の中でのデッドゾーン（空気清浄機のカバーエリア外）が少なくなるメリットはあると思います。 ＜必要都度に運転する場合は、むしろ５分以内での即効効果を発揮させる為には大風量＆能力タイプ＞ でも、私の思考では、機械の清浄処理の前に人間が吸い込むリスクが大であり、空気感染や飛沫感染、お部屋での発生増殖を防止するには２４時間３６５日の自動運転＆静音連続運転で使用します。 ＜外出帰り等での、必要な時には、手動で連続強とかへ切り替え使用をお薦めします。＞ その為には、省エネ性・低騒音も、商品の選定に際しては要チェック、重視しました。 その様な経緯で その他のアレルゲン・花粉・静電気の除電・省エネ性・静音等も評価が高く、自動車やエレベーターや各種商品へのプラズマクラスター搭載商品の実績の多さも含め安心なので迷わず購入を決めました。
TVやレコーダーのUSB端子とi.Linkはスピーカーの接続ができるようには作られていないので無理です。 HDMI出力があるのでサラウンドセットやバースピーカーなどが取り付けできます。 SONY HT-CT550W http://kakaku.com/item/K0000238024/ パイオニア HTP-S353 http://kakaku.com/item/K0000415016/ SONY HT-SS380 http://kakaku.com/item/K0000238025/ DENON DHT-S313 http://kakaku.com/item/K0000425309/ ヤマハ YHT-S351 http://kakaku.com/item/K0000279057/ など・・・ また、TVのHDMI入力にARC対応の端子がある場合は上記のようなARC対応の機器のHDMI出力と繋ぐ事で TVの音声出力をARC対応の機器へ逆に送ることができます。
auで二年ほど入ってましたが外しました、携帯は頻繁には使わないので… 高校生の孫娘は携帯を手放せない位使います。 三回故障して新しいのと交換してもらったり修理したりしてます。
iPod Touchは携帯でもなんでもなく、ただのメディアプレイヤーとして売られています。 たから購入時に契約とかはいりませんし、お金さえあれば買えます。 ＞あと、購入後に無線のパスワードをいれると思うのですが ＞無線ルーターの裏に書いてあるものが、そーでしょーか?? ルータが何かすら書いてないので正確な回答は出るわけがないです。 ただ、バッファローなりコレガなり普通のメーカーなら書いてません。 というか、購入時はOFFになっててルータ設定時に入力しますから、管理者しか知りませんよ。 基本的に勝手に使うようなセキュリティはできませんし、つながればログ残るからばれます。 しようと思えばアクセス先もわかりますよ？ ＞アイポッドタッチ本体の「Gmail」や「yahooメール」アドレスでもできるのでしょーか?? 購入しただけじゃ本体にメールアドレスはついてきませんよ。 自分でGmailなりを取得して、設定することになります。
　普通の家電量販店で売ってますよ。 義姉さんが飾り棚の上においてあるってことは誰にも観られても平気なわけです。 もしも「秘事」に使ってるのなら隠しますよね？（笑）当たり前の話です。 　
以下の方法でできるかと思います。参考にしてみてください。 「iExplorer」 http://iphone.f-tools.net/QandA/iPhone-to-PC-Mus … 「Pod野郎」 http://www.ipodwave.com/ipod/ipodmusiccopy.htm 「i-FunBox」 http://www.ipodwave.com/ipod/ipodtouchmusiccopy. …
削除済みのユーザーのこと。 あるいは自分からアカウントを削除した人。
こんにちは。参考になれば… http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8283172.html スイッチONしたら、スーツのポケットに放り込んでGO！ ただそれだけでも結構いけると思いますが、よりクリアに録音するために… ・布と擦れると雑音が入るので、ポケット周りを触ったり、ちょこちょこ姿勢を変えたりしない。 右手でメモを取るなら、左ポケットに入れるとか。 ・ポケットの中でゴソゴソしないよう、ポケットの中に小さなポケットを縫い付けておく。 これは余裕があれば（笑） 家で、TVやラジオを相手に練習してから挑むといいと思います！ ファイト！
簡単にいうと、ドレッサの『コンセント』と3口タップの『プラグ』から 発煙し、双方が変形したということでしょうか。 経験からすると、ドレッサのコンセントは家具用コンセントといって 意外とチャチです。 チャチとは電気の接点形状、バネの圧力、樹脂成形品全てが安物で 現実的には壁コンセントに品質とは明らかに違います。 短時間使用として、差し込みっ放しもしない、そしてコストダウンといった 条件で作られているのだと思います。 従って、規格上(表示)は満足していますが私は信じることはしません。 原因はこのようなことから、コンセントの接点の保持力が変形により 低くなり、抵抗値が増大し、発熱して発煙に至ったと推測します。 ありがちな、不適合です。 良い製品は、樹脂が変形することはまずないと思います。 交換するなら下記のものをお勧めします。 (形状が合わないことが多いので注意して下さい) (交換に資格はいりませんが、専門家にしてもらったほうがいいでしょう) http://www2.panasonic.biz/es/ai/products/search/ … http://www.jimbodenki.co.jp/catalog/pdf/211-212. … ちなみに、家中の壁コンセントにドライヤのプラグをOFFのまま差し込んで 入れた時の力具合、抜く時の力具合を実感してみてください。 よく抜き差しするコンセントは比較的緩くなっていると思います。 そういうところに、比較的容量の大きい家電(1,200W)をつけっぱなしに していると同じようなことが起こる可能性があります。 このような状態はブレーカも切れず発熱、発煙、発火に至ることがあり 短絡事故より危険なことです。 火災にならなくてよかったですね。
諸事情はさて置き、電源が切れた給湯器は、如何したら復帰するんです？ もしかしたら、既に回答が有る通り、「トイレの換気扇スイッチの入れ直し」 ですか？ それとも、電源が切れた状態で、原因が分からず、何もしていないんでしょうか？ それなら一度、トイレの換気扇スイッチを、「入れ直し」してみて下さい。 これで、給湯器の電源が入れば、間違いなく、「トイレ用換気扇スイッチ」の 回路に、給湯器を接続したことに成ります。 どの様な給湯器か分かりませんが、「トイレ用換気扇スイッチ」には、負荷容量が 有ります。 こういう事情なら、給湯器は使わず、工事された方に連絡してください。
lv4uさんがNo7で書いておられるのと同じことがありました。 分電盤の200Vのラインに100V用のヒューズを工事業者が 間違えて取り付けてしまって(見た目が一緒なので) 負荷（電力使用量）の低い夜中は大丈夫だったのですが 朝方に負荷が増えてヒューズが焼損！ システムにUPS(CVCF)が付いていたので停電には ならなかったのですがあのままUPSのバッテリーが 空になったら数百人以上に影響が出るところでした・・・。
　今現在のiOSは7ですか？でしたら、7になってからバックグラウンドでの同期などが追加されたためにバッテリー食いを起こしている可能性があります。使わないか必要ないと思った機能は停止しておくことをおすすめします。特にAirDropはバッテリー食いの模様です。 　http://www.appbank.net/2013/09/30/iphone-news/67 … 　iOS6以前でしたらWIFIやBLUETOOTHを使っていない時にはオフにするなどが重要になってくると思います。 　他には単純にバッテリーの劣化ですかね。発売日に買って2年くらい使っていると、さすがに劣化をしていることでしょう。バッテリーの交換をしてしまうのもいいのではないかと思います。アップルの正規ディーラーですと7800円。 　ただ、お手軽なのはやっぱり新型への移行ですね。4SはCPUが非力なのでその分動作時間が長くバッテリーも食うので電池節約に限界があります。MNPで他社に乗り換えて旧型5か5Cあたりをキャッシュバック付きでゲットするというのも悪くない選択肢だと思います。たとえば今がソフトバンクで、AUにキャッシュバック2万円付きの旧型5の一括ゼロ円（毎月割と相殺の「実質ゼロ円」ではない本当の無料）物件に乗り換えた場合は以下のとおり。契約解除料金を支払ってもなおお得ではないでしょうか。 　LTEプラン　980円 　LTE NET　315円 　LTEフラットスタート割　5460円 　ユニバーサルサービス利用料　3円 　iPhone5本体　0円 　AUにかえる割　-980円 　毎月割　-1680円 　キャッシュバック　-833円（2万円÷24ヶ月） 　合計　3265円/月 　旧型の5や新型下位機種の5Cで一括ゼロ円＋キャッシュバック物件を見つけるのはさして難しくはないと思います。 　https://twitter.com/search?q=%23IPHONE%20%23MNP% …
下記URLのページをご参照下さい。 「「かな入力」と「ローマ字入力」を切り替える３つの方法」 http://www.724685.com/weekly/qa121003.htm
鼻の下は、鼻の下を伸ばして（上唇を巻き込んで噛むような感じ）でシェーバーの3つある刃の1つ（三角形の角）を当てて剃る。 顎（の裏にかけて）は、上を向くようにして、刃全体を当てるようにする。 円を描くようにとあるけど、上下左右好きなように動かしていいです。 ともかく肌を伸ばして、上手く刃を当てる事です。 メーカー自体が説明書に慣れるまで2～3週間かかる事があると明記するくらいですから、試行錯誤して慣れるしかないです。 Philipsのは往復式やロータリー、T字剃刀と違って違って少々コツがいりますね。 ドライでの深剃りは無理だけど、肌には優しいし、振動もないし、自動研摩システムで切れ味も落ちないとかメリットも多い。
　正常な動作が行えない時は、一度電源を抜いてみることです。ＢＤレコーダは専用機ですが、中身としてはPCやスマホみたいなものなので、たまにストールしたり、動作不良を起こすことがあります。で、電源を切ってみる。
アラームというよりはキッチンタイマーになるのですが、下記が安価で携帯性も良いでしょう。 レアック・ジャパン　バイブレーションタイマー 製品情報　http://www.reacjapan.com/product/img/catalogue/P … Amazonや楽天であれば、1000円以下（800円程度）で購入可能です。 最大99分59秒まで設定できて、アラーム音を鳴らすのか、バイブレーションを鳴動させるのかの二択設定が可能です。 乗車時に「あと何分で起きればよいか」を逆算してタイマーセットする必要がありますが、費用対効果としてはこれがいちばん安価でしょう。 以上、ご参考まで。
鍵を持ち帰らないように、ワイヤーで繋げる
こんにちは。 いくつかありますがパターンに応じて挙げておきます。 1.炊飯器を製造しているメーカーのもの 象印マホービン BR-CB05（精米容量5合まで） http://www.zojirushi.co.jp/syohin/kitchenware/BR … ○米屋さんと同じ精米方法「圧力精米方式」でお米が割れにくい ○酸化した白米の表面を薄く（約0.2%）削って鮮度をよみがえらせる「白米フレッシュコース」搭載 ○分づき調節可能（3分づき・5分づき・7分づき・白米） タイガー魔法瓶 RSE-A100（精米容量5合まで） http://tiger.jp/front/productdetail/confirm?prod … ○「かくはん方式」を採用。4枚の羽根で5合分なら約3分のスピード精米が可能 ○玄米からぬかをしっかり飛ばして精米後は水を入れて炊くことができる「無洗米コース」搭載 ○分づき調節可能（3分づき・5分づき・7分づき・白米）、栄養価が高い胚芽部分をより多く残してとぐ「胚芽コース」も搭載 ○ぬかボックス・精米かご・精米はねは着脱式で丸洗い可能 2.低価格重視 ツインバード工業 MR-E750W（精米容量5合まで） http://www.twinbird.jp/product/mre750/ ○「かくはん方式」を採用 ○通常の「白米モード」よりも多く精米してぬか層をしっかり落とすことで炊き上がりが真っ白なごはんにすることができる「上白米モード」搭載 ○酸化した白米の表面をみがき落としておいしさをよみがえらせる「白米みがきモード」搭載 ○分づき調節可能（3分づき・5分づき・7分づき・白米）、栄養価が高い胚芽部分をより多く残してとぐ「胚芽コース」も搭載 ○ぬかボックス・精米かご・精米はね・内ふたは着脱式で丸洗い可能
おそらく純正品なので、安価なものはないでしょう。 普通は洗って再使用しますが、気管支の弱い方が居られるということであり 尚且つ、安価を希望するなら定尺物を買って自作するしか無いでしょう。 フィルターですから、純正フィルターに会わせてハサミでカットし、 外周は少し大きめ、内径の穴は少し小さめが隙間なく取り付けられると思います。 製品に不安があれば問い合わせしても良いと思います。 http://www.google.co.jp/imgres?imgurl=http://www …
値段からいって分配器が怪しい気がします。
ニッケル水素充電池の優劣の判断は、充電容量の減少でしかできません。 通常は専用の計測器（一般市販されていません）を使用しますが、電圧計しかない場合は簡易的に以下の方法で測定することが可能です。 1)充電器で満充電にする 2)定電流を使用する機器（一例：模型用モーター等）に接続する 3)電池の電圧が0.8Vに落ちるまでの時間を計測する 4)放電時間と電流から、およその容量を計算 これがいちばん客観的でしょう。（面倒ですが） 以上、ご参考まで。
この電話機の内部にバグがあると考えられます。 最近の電話機は内部でマイクロコンピュータ処理をしていますが、プログラミング内部にバグがあってある特定の条件となった時に異常動作を起こしたのでしょう。 再び同じことが起きないとは言えませんが、たまたまいくつかの条件が重なるときだけ起きるのでメーカーに苦情が行くこともないでしょうし、このようなバグは発見が困難で改善は無理でしょう。 どうした時に起きるか、特定の操作や条件が明確になるならメーカに報告すると良いでしょう。
>最大で６００Ｗｈ使用することはないのですか？ ６００Ｗの能力いっぱいのまま１時間使い続けるということは想定していないということです。 通常の使い方（炬燵内の温度）というのをメーカー側で想定しています。 強の状態で、炬燵の中の温度がメーカー側で想定した温度に達すると、ヒーターが自動的に切れます。 ヒーターが切れて、炬燵内の温度が下がれば、又ヒーターが点きます。 これを繰り返しています。 ６００Ｗフルに使えば２００Ｗｈ÷６００Ｗ＝０．３３時間＝２０分 メーカーが想定した温度が保たれるために、使用時間が１時間の間にヒーターが入っている時間は合計で２０分程度だということを意味しています。 この状態で電気代が４．４円です。という意味です。 炬燵へ出たり入ったりを繰り返したり、上掛け布団の端を上げっぱなしなどにして、炬燵の中の温度がなかなか所定温度にならないと、ヒーターは入りっぱなしになりますから、電気代は更に掛かることになります。 カタログや説明書の数値はあくまでも目安です。（他の製品と比べる際の目安となります） どのように使うかで、電気代は変わってきます。 電気代もさることながら、ヒーターが点きっぱしになるような使い方は避けらることをお薦めします。 目盛りを中や弱に設定すると、それに応じた温度をメーカーは想定してあります。 同時にヒーター側も６００Ｗをフルには使わずに低い能力に落ちるようにしてあります。
それなら本物のクロノグラフ（機械時計）をお使いになってはどうでしょうか？ しかも自動巻きです。 http://page17.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/v3 … http://page17.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/v3 …
できますよ。
＞エアコン故障 　　　↓ エラー表示の方式や内容はメーカーや機種にて異なると思います。 また、エアコンの場合は冷媒関係・電気関係・電源関係・設置条件関係や使い方設定モード・センサーの不良等による原因や不具合もあります。 電気回路基板やセンサー関係の不具合・故障の場合と操作＆設定が不適切だったり、まれに電源電圧や雷等の影響や使用期間の長さによる劣化や消耗の問題もありますので、実際には現場・現物・実運転で確認しなければ原因特定や対応が分からないと思います。 先ずは、メーカー（東芝）のお客様相談（サポート）センターへ連絡→この時に機種名と症状を伝えるとアドバイスや修理手配等の対応をしてくれる。 http://www.toshiba.co.jp/csqa/contact/support/ro … je1gtj 様のお困りが、皆様からの情報やアドバイス、メーカーのサポートセンター等の診断にて早く解決されますよう、心より祈念申し上げております。
え～と…　　　それでどうしたいのでしょうか？ 故障していますので私なら今の省エネで静かな物に取替えます。
私はパソコンを買い換える時、パソコンはメーカー直販が特売する時購入。 プロバイダーも乗り換え、この時無料で総ての設定をやってくれました。 調子の良くなかったパソコンも修正、無料でやってくれました。 今でも CM を見ていると同じ様なサービスをしている所があります。 良く調べてからどうぞ。
まず、Skypeとlineは、設定とは別物と思われます。 OSは、　Windows8ですよね。 コントロールパネルにはいって、言語の設定で日本語に戻すようにできませんか？ 言語設定の変更のところで、 言語の追加の　右側に　上へ　下へ　というボタンがあるはずです。 もう一度、日本語に戻して上手く行くか確認してください。 その後、中国語の入力が必要な時に、同じコントロールパネルから中国語に切り替えます。 その時には、全てのアプリケーション上で中国語になります。もちろん、スカイプなどもです。 切り替えて使うしかないでしょう。 頑張ってくださいませ。
家電アドバイザーは現在家電販売に関わる人じゃ無い限り、合格しても無意味でしょう。 従業員になるつもりがあっても会社が雇ってくれるかどうか分からないうちに1万円とか1万5千円も出して取っても無駄になる恐れがある。（合格していようと、会社が貴方を雇うかどうかは別問題。従業員になってからでも充分） 認定試験・資格マニアという方はどうぞお好きになさって下さい。
室内ということは、見晴らしの良い屋根の上などと違って、受信レベルが変化する要因がたくさんありそうです。 サッシや断熱ガラスなどの窓の開け閉め、外を通過する自動車、室内のノイズ発生源など…。
MP=600健在とはすごいです 私もWinXPからWin7-MP-600がまだ使えます（純正インクは初回のみ使用） トレイは購入初期から頻繁に認識不良になり出し入れの繰り返しの操作でした ＜＜トレイがセットされていません＞＞と表示され排出されますが数回繰り返せば正常になります 現在でも購入初期でも同じなのでこんなものかなって思ってます（ディスク500枚以上印刷） 数回の連続エラーではトレイの反射部のアルミ部分を磨けば認識しました（力を入れると傷が） 修理ですがMP-600は７年以上前の商品なので残念ですが修理は不可ですから諦めて買い替えです 新しい機種はMP-600よりもインクの維持費がかかり手指し給紙が無いので不便ですよ
原因として考えられるのは・・・ ・テレビに信号が届いていない 　　－アンテナケーブルの断線 　　－アンテナの向きが変わった 　　－アンテナが破損した ・テレビに信号が届いているのに表示できない 　　－チャンネル設定誤り　　 　　－テレビの故障
売れ筋商品でもなければキャンセル自体無理でしょうね。 取寄せ注文した時点で、購入が決まっているわけで、店はその仲介をしているだけのようなものですから。売れ筋の商品ですぐに売れてしまうようならばなんとかなると思いますが。 そのタブレットがipad等で、２年縛りのDATA受信契約とかを契約している、もしくは納入と同時に行うという事前契約（注文書）を交わしている(口約束でも有効です)場合は、本体価格をキャンセル料払って解約しても違約金を取られる可能性はあるでしょう（結構すごい金額とられます）。 そういうDATA受信契約は関係なく、Androidタブレットとかを注文しただけ、と言う場合は受信契約についての違約金などは発生しませんが、あなたのために取寄せた商品の場合、最低でもキャンセル料は取られると思います。また、店からしてみれば個人客としての印象は最悪でしょう。店に損害を与えたわけですから。 必要なくなったのはあなたの都合(わがまま)であり、そのために必要になった配送料や従業員の工賃等、すべてお金がかかっているわけなので、ただでOKなんて都合のいい事は無いと考えた方が良いと思います。 まずは可能な限り低姿勢で店に問い合わせるしかありません。
>丈詰めが可能 完成度によるでしょうね。 Gパンなら縦の縫い目のところでは、まず進まないので家庭用は無理。 私は5,000円と国内メーカーの30,000円でも、そこのところは手送りで行ってます。 要は工夫です。
パーソナルTVって何？ 32型でも人によってはパーソナルTVだけど物は何？ パーソナルとポータブルの表記間違い？ 地デジが映らないのは電波の受信が出来ていないからですよ アンテナは？　接続の方法は？　アンテナコードは？ 屋内用UHFブースターってアンテナが無ければ映りませんが・・・・ パーソナルテレビってどんなテレビか想像でも不明
No.2 です。 》私もそこまで無知ではございません。 ・だってコードも干していますって受け取れますよ。まあ、それは忘れて ・説明書は「ポット洗浄剤」にもありますよね。間違って沸騰1時間させたくらいで通電はおろか加温も出来ないなんてことは起きないです。 ・ただ浄水器付きのポットは沸騰したらまずいようですが。 ・何かとんでもない勘違いをしていませんか。電源コードのマグネット部がうまくくっついていないとか？
アンテナの接続イメージです。
本体を開けてみて、付け根部分を観察してみてください。、 ねじ止めになっているタイプのロッドアンテナでしょうね。 アンテナの長さは１／４λが基本ですが、送信用ではないのでそんなにシビアに考える必要はありません。 たぶんこれがつかえるのでは？５００円です。 http://www.marutsu.co.jp/shohin_9411/
No.6です。 > 「信号機でも、緑はGO！赤はSTOP！だから、緑はオンでしょう」と言われていったん納得した経緯があって、あるところで試してみたら、真逆だったんです。 これでいったん納得したというのに縛られているのですね。 そもそも信号機を基準に据えたこと自体が間違いだったと考え直すことはできませんか？ 信号機だって、人が考えて色を決めたのです。 信号機の色を決めるときも、あくまで赤は『要注意！』だと考えたのだとすれば、ほとんど辻褄が合うと思いませんか？
大きめの物を求めることをお勧めします。 発熱容量が大きくても、本体の大きさは大して変わりません。 今のファンヒーターは気温が上がれば自動的に小火力に切り替わったり、切れたりします。 温度設定が同じなら、灯油の消費量も余り変わりません。 小容量のファンヒーターなら、温度が上がるまで時間がかかり、別の暖房機を併用したりして、結局余計な費用がかかることになります。 私の実家は狭いですが、古い建物で風通しが良すぎ、間取りにあったサイズでは間に合わず、昨年やっと倍ぐらいの容量の物に買い換え、母は楽になったと喜んでいます。
mp-3ならば簡単にスマホや携帯に転送出来るので通勤時間でも聞けますよ 転送方法はスマホや携帯の機種で変わるので取説を読みましょう 転送方法は音楽と同じです
ブースター付けたら？
切り忘れ防止の６時間自動オフタイマーが搭載されている製品であれば、富士通ゼネラルのHC-13C1H-T（1.3畳)がありますね。 製品情報　http://www.fujitsu-general.com/jp/products/hc/20 … シャープのHJ-T10F-Cも６時間自動オフタイマーが搭載されています。 製品情報　http://www.sharp.co.jp/products/living/heater/pr … ＃質問者様にとってシャープと富士通ゼネラルが「信頼できるメーカー」かどうかにもよりますが・・・。 以上、ご参考まで。
その通りです。 付属ロッドアンテナでは満足に受信出来ません。 電波の強い所用と考えた方がいいですね。 家のＴＶアンテナ端子へ接続する様にしてください。
>残念ながら、量販店にもないんです。 商品としては、取り扱っていません。 つまり、何処の量販店にも置いていません。 「部品」として、「取り寄せ」する物です。 量販店でも、取り寄せられると思いますが？ または、 パナショップのお店で、取り寄せしてくれます。 私は品番を調べていませんので、nekonynan　様の回答してくださった 品番だろうと思いますが？
　基本は熱風を入れて熱で殺すだけなので、仕組みはだいたい同じですよ。 　安いので良いと思います（４０００円~５０００円くらい）。 　まれに乾燥マット（袋）が切れるので、大手のメーカーの方が入手しやすいという所でしょうか。 　（他社でも問題ないので、他社の安い乾燥マットでも使える場合が多い）
こんにちは、 >何か駆動させた時の摩擦熱の様なもので重くなるような感じです。」 ベアリングは、オイル切れでも回りますし、固着すると成れば、異音が 発生するでしょう。 糸屑など外因でしたら、回転の回復が説明付きません。 スライドコントローラーも考え難いです。 やはり、軸受けメタルの焼き付きが一番ありそうです。 そうすると、給油では解決しませんし、軸とメタルと両方の交換が 必要かも知れません。 進展などありましたら、参考に教えてください。
子機の充電器ってコンセントに刺しっぱなしですよね？ これが問題となります。 ビデオカメラ用のACアダプターは充電時だけ使用して、充電しない時は抜くことを前提に設計されている場合が多く品質が悪い物は電流があまり流れなくててもかなり発熱する物があります。 使ってみてACアダプターが冷たい状態なら良いのですが、かなり熱を持つ場合は刺しっぱなしは安全とは言えませんし、無駄な電力を消費することになります。 できれば、刺しっ放しで使うことを前提に設計された電話機用等の出力電流が少ない物を使用した方が安全でしょう。
こんばんは すでにある回答と重複しますが まず、再生時にピンチローラと直径２ｍｍ位のキャプスタンという軸がカセットのテープを挟んで押しつけている状態にあるかの確認が必要と思います。 ピンチローラ自体の摩耗によるテープ送りが出来ない　と言うことは考えにくいです。 走行しない理由は、ピンチローラがキャプスタンに押しつけられていない、キャプスタンが回転していない、ピンチローラが固着している、キャプスタンやピンチローラの接触面が油で被われている、 等の場合と考えられます。 ピンチローラがキャプスタンに圧着されていない場合は、機構的な面で、例えばグリスの固化により、本来軽く動く機構が、その動きが渋くなってる場合があります。 テープは走行するが安定しない場合には、ピンチローラとキャプスタンの表面が油分などで汚れている場合が多々あります。特にゴム面のピンチローラは少しの汚れでも摩擦係数は桁違いに変化しますので、見かけ上良くても、アルコールなどで表面をぬぐいます。 同様に機構全体にベルトやそれを受けるプーリ、ゴムローラなどの摩擦による伝達部はアルコールで油分を除くように清掃します。 ゴムは膨潤という溶剤を吸い込む特性が若干有りますので、アルコールに浸すようなことは避けて下さい。 以上　がんばって下さい。
放送局は３Ｄ放送をし続けるなんて確約はしていません。 ＴＶのメーカーも放送され続けますなんてひとっことも言って居ません。 一応ビデオディスクのタイトルでは３Ｄもまだ発売されていますので、そちらで見る事が可能です。 そもそも、３ＤＴＶって、最近できた物じゃなくって、既に２５年くらい前に発売されてたんですよ。３Ｄ対応のビデオディスクもありましたからね。 でもあっという間にすたれました。 まぁ、あの時は３Ｄの映像を作るのに今の何倍も手間とお金が掛かって居ましたからね。 そこから見れば映像タイトルは増えていますよ。 放送局は、スポンサーからお金をもらって放送しています。 ３Ｄ番組を放送するときのスポンサーが集まらなかったと言う事でしょうね。 放送局から見れば、「みんなが買って、スポンサーの公告をたくさん見てくれるような人が少ないからスポンサーがつかなくてお金が集まらないから、番組を放送できねーんだよ！」 と言う事になります。
どちらも３Vの様です。 ＬＥＤであれば、同じ３Ｖであればライトの特性次第。 モーターとか比較的省電力の大きいものだと、大きい電池（長持ちする）電池が 有利である可能性はあります。 詳細見ていませんが、２０３２の方が電池容量が大きいようです。 従い長持ちするはず。（No.1と同じ）
No4です。 その後詳細を調べました。 やはりtype4(B)で間違いないです。 RCー5320Aで検索して見て下さい。 EIAJまたはJEITAの規格で制定されているものと寸法が一致するはずです。
でしたら 格安iPodモドキのSDプレーヤーを相手方にもお勧めするとか
先日、アップデートしてWindows8.1を使い始めましたが、 私はデスクトップからスタートするように設定し直しましたよ。 なお、Classic Shellの設定は無関係です。
ダイソーの小さいヤツはダメですね。 買って試しましたがオレンジの明かりで結構暗い・・・ ホームセンター（コーナン）で３個か４個入って千円弱ぐらいのヤツは安くて明るくて重宝してます。 中の充電池がダメになって不点灯になる頃には内部の金属部品など錆びてきているので 電池を変えずにそのまま本体ごと買換えが一番です。 屋外のため１～２年でだいたいダメになるのでデザインに凝ってもあまり意味がないかも・・・ これなんか安くて明るそうですね。 http://item.rakuten.co.jp/hat-shop/4pjan45802351 …
質問者様の電気料金によって変わります。 最大風力・首振ONで暖房運転した場合の消費電力は1200W。 そこから 一時間27円/kWh(九州・中部・東京電力)と仮定して、 一日８時間フルで動かすと 6048円／月（概算）です。 半分の4時間稼働ですと半分の 3024円/月ですね。 ちなみに以下も概算ですが8時間稼働時の月の電気代です。 東北電力　8640円 北陸電力　7200円 北海道電　8640円 関西電力　5472円 四国電力　5760円 中国電力　5760円 沖縄電力　7200円 以上参考になれば幸いです。
はじめまして♪ 一番の違いは、文字入力やポインター操作の、キーボードやポインティングデバイスが備わっているかどうか、というのが外観上の違いです。 この他に、基本ソフト、OSが違う、という側面があります。 Windows８の登場で、ノートPCがタブレットの様に、あるいはタブレットだけどキーボード等を後付けで、という、システム内も外観もクロスオーバーしている製品も出て来ました。 私の弟は昔からWindows愛好家でしたが、iPadを購入、しかし２年使ってみて、「キーボードが無いのはやはりダメだ」と言って、私がもらう事に。（いやぁ、私には、取っ手も便利なオモチャです♪） 私はお仕事上でWindowsも古くから利用してはいますが、個人的には２０００年からMacintoshを愛用、ノートタイプも所有していますが、寝転がって使うには、大きくて重い、この用途はタブレットのiPadが最適、だけど、文字入力をメインとしたり、ネット閲覧でも複数のサイトを同時に開いて資料集め、なんて言う時は、タブレットじゃぁめんどくさい。 私の場合は、Apple社の製品での比較ですが、それぞれに長所もありますし短所も有る。 全てに対して、満足できるか？　と言えば、そんな道具はまだ存在しません。 私の理想は、ポケットに入れられて、使いたい時に使い易い大きさに変えられる、テーブル上ならノートサイズ、動画を見ようと立てかけたら新聞紙くらいのサイズに、もちろんキーボードやポインティングデバイスはリモコン同様に無線で繋がり、それも含めて持ち歩く時はポケットに、、、まだまだそういう時代は来ないようですねぇ（苦笑） 手軽さを求めれば、タブレットやスマホのような簡易端末、ちょっと本格的に使いたいならノート型端末、しっかりと腰を据えて作業をしたいならディスクトップ端末、どこかで割り切るしかありません。 自分の使い方や、目的、あるいは考え方等で、どんなタイプがベターなのか、じっくりと考えて下さい。 ネットオークションに参加と言うだけなら、大型のディスクトップから、ガラケーまで利用可能だったりします。ただ利便性や扱い易さはそれぞれ違うのです。
ウォークマンだけじゃないです。それは携帯機器全般に言えることです。スマホなんて半年に１回くらい変わってますけど。 現在ナノテクはまさに発展途上なのです。つまりは、瞬く間に新しい技術が発見され応用されるという事になります。 発展途上中はかなり早いスピードで新しい商品が出てきます。 飛行機とか車もそうですよ。１００年前はすぐにコロコロ仕様が変わってました。要するに発展中は次々入れ替わるけど、ある程度発展し尽くしたら後はのんびりです。 じゃあ何故発展途上で商品が次々入れ替わると古いのはすぐに廃盤になるか、という答えはNO1の通りです
ちょくちょくありますよ。 自分も通販はよく利用しますが、通常の商品の箱にそのまま発送伝票貼ってきたりします。 確かに気になるときもありますが、明らかに中身に不具合がなければ、こんな物（安く買ったことに対するリスク）かなって納得してます。
>この双方向通信とは何なのでしょうか？初心者で意味不明、対策不明です。教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。 PCからプリンタには、印刷データが送られます。 プリンタからPCには、インクの残量、紙詰まり、用紙切れ等の情報が送られます。 だから双方向です。 双方向できない理由の一つに、インターネットセキュリティソフトの設定というのがあります。 通常は、プリンタドライバのインストール時に双方向通信ができるように、プリンタドライバのインストールソフトが設定してくれます。 ですので、いったんプリンタドライバを削除（orアンインストール）して、もう一度プリンタドライバのインストールをすれば解消する問題と思います。
似たような例が過去にも質問されていますが、一般論としてメトロのコードはコイズミのユニットには使用できないようです。 参考 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7227464.html ユニットが問題ないのであれば、コイズミのお客様相談窓口に連絡をして、KRC-57を部品で購入可能かどうか問い合わせをされると良いでしょう。 もしない場合は代替品を紹介してもらえる可能性があります。 小泉成器　お客様相談窓口　0570（07）5555 単なるOn/Offだけのこたつコードであれば互換品を使用してもそれほど問題ありませんが、温度調節のできるコードの場合はメーカーによって仕様が違うケースが多いようです。 仕様によっては、温度調整の方法が違っている可能性が高く、一歩間違えると火災の原因になる可能性があります。 まずはコイズミに相談して、正規の部品を購入されることを強くお勧めします。 また、もしコイズミからコードが供給されない場合、ユニット交換しか方法はありません。 この場合は寸法さえ合えばメトロのユニットを購入してしまった方が良いでしょう。 以上、ご参考まで。
　 2013は使ってないのですが Ctrl + Z は使えませんか？ その反対は Ctrl + Y です 　
Windows 7 の場合、 [画面左下の丸いボタン]→[コンピューター]をクリックすると [リムーバブル記憶域があるデバイス(数)]として、SDカードを含むディスクが表示されます。 そこで、[リムーバブルディスク(ドライブ名)]をダブルクリック。 そこに画像ファイルをドラッグアンドドロップでSDに画像を入れることができます。 Windows Vistaの場合も同じような操作です。 右クリックでドラッグアンドドロップをすると、コピーか移動が選べますので パソコン内に画像を残さない場合は[ここに移動]を選びます。 Windows 8 の場合、デスクトップを選択してから同じ操作をします。
　バッテリー抜いてもダメなら回復は望み薄ですね。SDカードもSIMも抜いて再起動するくらいですか。他には、いちおう気休めにショップに持ち込んで見てもらう程度です。 　LINEについてはメールアドレスの登録とトークのバックアップをしていなければ全部消えます。回復方法はありません。 　http://akiakatsuki.hatenablog.com/entry/2013/07/ … 　フリーズ中のメールはサーバに保存されていますので後で見ることが可能です。
黒いアプリのマークを長押しし削除ボタンで消えます。
＞今その位置には四角４ッの集合体のようなアイコン。 それがWindows8.1のスタートボタンです。 従来のスタートボタンとしての機能はありません。 ■スタート画面の表示を回避してデスクトップを表示 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/178/178758/ で解説されている程度のものです。 8.1になってもなお、 http://pcmanabu.com/windows8-1-classic-shell/ のようなツールを使う以外に従来のスタートメニューを復活する方法はありません。
＃３です。もしケーブルテレビに興味がおありなら、これと組合わせると格安になります。ＢＳ　ＣＳも楽しめますよ。
コントロールパネル　- - 回復　にありませんか。
今はメーカー希望価格がオープン価格で伏せられてますが 私が購入した当時,モニカピクシーは メーカー希望小売価格が11万円程度だったようです メーカーにより価格設定が違うので一概には言えませんが モナーゼ,カロス10の定価も同じ位ではないかと思います 最初に購入されたミシンは点検整備もキチンとされてない 高額ミシンを購入させる為の「撒き餌」 それこそネットで3000～1万円いないで売ってるオモチャミシンです それと比べると,その3台は高級な部類になるとは思いませんか? モナーゼなどは特にネットでの評判も良いミシンですよ ミシン本体の調整以外で出来る事は針交換(針の向きに注意!!) 「なんか糸調子悪いな～」って時は針交換した方が良いです ミシンを使った後は100均の刷毛でミシンの釜回りの掃除する事も大事です
計量法があります ここに詳細が載ってます http://ecoliving-demerit.net/3-3.html
市販のデフラグソフト 「パーフェクトディスク」を使えば だいたい元に戻りますよ。 http://www.powerx.jp/product/catalog/enhancement … 参考URL：http://www.powerx.jp/product/catalog/enhancement …
どのタイプかわからないのであれですが・・・おそらく電池のみの交換なので内蔵メモリーは大丈夫だと思います！
こんにちは。 症状の再生出来ない原因は： テープの当たる中央のヘッドの左右に位置しています２個の、 ピンチローラの主軸部のオイルが固まってしまっていて、 テープが送られない、メカ的な故障状態が起きています。 カセットホルダーを開きます。 ホルダーのフタを手前上方向に動かしますと外れます。 テープを入れ、プレーした時ヘッド基台が前面に出てきます。 正常時でしたら、ピンチローラはカセットの中にヘッドと共に 入り込みます。 ナンノ変化も無いはずです、軽く指で押してやると動く場合 もあります、グリス固まり強い場合テコでも動かないですから 「クレ５＿５６」などで固まったグリスを柔らかくしてやると治ります。 テープが送られないため、回転検出が働き直ぐにストップして ヘッド基台が戻ってしまいます、テープを入れた時にテープ 検出スイッチとテープＩＮスイッチをカセットテープの背中部分 で押しています、そのスイッチを指で押さえて置きますと動作 確認が良くできます。（多少練習！）
ANTは誰が建てたのですか？ ご自分で建てたなら直せるけど、(理屈がわかって居るから)業者等に頼んだ物なら無理。 ANTは大抵高い所に取り付けられて居るので、ANTの結線を自分で確認出来る事が第一条件になります。 次に(目視では)無理なので。最低でも、テスター(導通と電圧を計る)位は必要です。 地デジはOKとの事なので、パラボラの同軸を外して、電圧が来て居るか測定、電圧が来て居れば、パラボラの仰角と方位角←の両方の目盛(位置)に大きな相違が無いか目視。 相違が見られれば、携帯電話2台を使って(トランシーバーが有れば尚よい)アンテナ側と、TV側で連絡を取り合って微調整します。
下記URLのページから「刺しゅうPRO 8」のマニュアルをダウンロードできます。 「刺しゅうPRO 8 製品マニュアル」 http://solutions.brother.co.jp/public/doc/manual … その他のバージョンの場合は、下記URLのページから該当するバージョンをクリックして下さい。 「PC関連製品」 http://solutions.brother.co.jp/public/model_list … その他ご参考： 「刺しゅう pro 使い方」の検索結果 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%88%BA%E7%B …
MSオフィスについては、今お持ちのOffice2002(3)?を基に、アップグレードを利用されれば割安です。 VBAやマクロを駆使していなければ マイクロソフト製に拘らずとも エクセルとワードも、 無料の Apache　OpenOfficeや http://www.openoffice.org/ja/ Libre　OpenOffice http://ja.libreoffice.org/ でも代用可能です。
残念ながら貴方の住まいでは、使い物になりません。 オイルヒーター等の適用畳数の4～10畳というのは、 木造断熱材無し；4畳 コンクリート断熱材有り；10畳 という意味です。 築25年では断熱材は有っても無いに近いような状態かと思われるので、8畳の部屋では冬を乗り切るのは不可能。 オイルヒーターは北海道仕様の高気密／高断熱住宅や、降雪のない南方の地域のマンションとかでないと使えませんね。 燃料費云々ではなく、寒さ対策として、Panasonicや日立の暖房能力の高いのエアコンか、煙突式かFF式の石油ストーブを使った方がいいです。
２万弱の６、８種類くらい縫い目が選択でき自動糸通し機能が付いているミシンが良いです。 モーター交換は本体よりも高くなると思います、ただモーターが壊れる前にミシン内部のギヤの噛み合わせに不具合が生じるので交換より、新しく買い換えた方が良いです。 ご近所のミシン屋でも構いませんが、家電量販店などにも売られてます。
　私の場合は携帯の契約を音声契約のみとし、パケット通信サービスは全て外してデータ通信はシェアリーWiMAXを契約して使っています。費用は音声通話（auのLTEプラン）980円と、シェアリーWiMAXの1980円のみです。つまりスマホとWiMAXのWIFIルーターの2台持ちです。月額の合計は2963円ですんでます。 　モバイルWIFIルーターはバッグやポケットなどに入れておけば見た目の上ではスマホの1台持ちに見えます。なお契約するならプランはAtermWM3800Rのがおすすめ。ただ、シェアリーWiMAXの1年プランは2年目以降は3880円に費用が跳ね上がるので、1年ごとの更新月には解約と再契約をお忘れなく。 　http://www.shareee.jp/feature/shareeewimax 　そういうのが面倒な場合は価格COMのプランも有ります。キャッシュバックを含めた2年ベースでの月額費用は1900円ほどでシェアリーよりも少し安い。いろんなプロバイダを選択できるのが強み。こちらなら2年に1度の更新ですむ。 　http://kakaku.com/bb/article/wimax/ 　注意点としてはWiMAXは歯抜け的に電波が入らない場所（特に屋内）があったりするので、可能ならば契約前にTryWiMAX（15日間無料レンタル）などで自宅や立ち寄り先（特に屋内）が電波圏内で通信状態や速度が良好かどうか長期間実際に使用して調べておくことが望ましい。 　http://www.uqwimax.jp/service/trywimax/ 　以上でスマホとルーターは音声通話を確保したまま月額2760円でデータ使い放題環境が出来上がる。しかもWiMAXルーターは転送量制限や速度制限がないうえに10台ほどの機器が同時接続できるので、ゲーム機やパソコンなども繋げられるため、光やADSLを契約している場合はそれらを解約することも可能になるというメリットがあるため、全体の通信費の削減率が最も高い方法。 　音声契約のみとした場合、パケ死の危険を避けるためにもSPモード（もしくはiモード）を契約できないのでメールはG-Mailやホットメールで代用します。公式G-Mailアプリなどのプッシュ受信対応アプリで設定してやれば携帯メールと同じリアルタイムでのプッシュ受信が可能。 　http://www.appbank.net/2013/02/20/iphone-applica … 　通話は格安通話アプリを使えば通話代が5分の2くらいになる。050PLUSが音質、遅延、費用などの点で最も安定しているのでおすすめ。特に固定電話の通話が3分で8.4円と、固定電話の市内通話より安くなる。固定電話には発信せず、相手が携帯電話のみならFUSION IP-PHONE SMARTがいい。基本料無料の上、専用アプリがプッシュ受信可能なので待ち受け状態でも電池をほとんど消費しないので使い勝手がいい。その他の通話アプリは050番号が取得できなかったり、発信者非通知で発信したりするのでダメ。 　http://iphone.f-tools.net/Two-SmartPhone/Denwa-A … 　これを全部実行すればそうとう通信費を抑えられます。
本気でトータルコストを下げたいなら 石油瞬間給湯器追い焚き付き＋IHヒーターでしょうね 月の灯油代は真冬でも例のローンよりも安いでしょう IH ヒーターは使用時間が短いから電気代は考慮不要
＞配線に内部コンセントが必要です。 換気扇の金枠に取り付ける、コンセントの事でしょうか？ ＞普通の埋込コンセント 一口用のものでしたら、使用できます。 寸法には規格がありますので、どの国内メーカーの物でも 取り付けが出来ます。 用意して於いてあげると、面倒が無いと思われます。
取扱説明書の「(2)操作編」のP124［音声をお好みに合わせて設定する］ ［ヘッドホンモード］を1にして下さい。 (2)操作編 http://kadenfan.hitachi.co.jp/manual/pdf/hr100cs …（P1～P100） http://kadenfan.hitachi.co.jp/manual/pdf/hr100cs …（P101～P175）
ネットに繋がっているパソコンなら使えますが質問があまりにも漠然としていて、 取りあえずはフェイスブックナビを紹介しておきます。 =>http://f-navigation.jp/manual/
おすすめの空気清浄機を載せておくので参考にしてください 参考URL：http://mot-hot.com/list1009.html
普段の文章や簡易写真は数千円で買えるカラーレーザーで 写真は5円枚からのネットプリント屋さん 急ぐ時はコンピにで
当然のことですが、リュウズを締めてないと水は入ってしまいます。 これは修理に出すしかありません。 ついでにオーバーホールをする方が良いかもしれません。 オメガにはよくある現象です。 私もレイルマスターとダイナミックという二つの時計で同じ現象が発生して修理した経験があります。
＞小さすぎて４Ｋの効果そのものがないのでしょうか？ その通りです。 ４Ｋテレビ自体まだ市場に出だしたばかり。 遅くとも７年後の東京オリンピックくらいを機に 一斉に市場に浸透すると思いますが、 小型モニターが普及するとすれば、 その後だと思われます。 今は、小型モニターだと、大した性能差も実感できないのに 高いだけの代物です。
TZ-DCH1100ということは現在はCATVでの視聴だからレコーダーでのBS受信ができないのです。 レコーダーでBS／CS放送を受信したければ自分でパラボラアンテナを設置してください。 パラボラアンテナからのケーブルをレコーダーのBS端子につないでチャンネル設定すればレコーダーでBS／CS無料放送の受信・視聴・録画ができるようになります。 B-CASカードはもともと付属しているものをそのまま使うだけであり有料のBS／CS放送を契約する場合以外は関係ありません。
はじめまして♪ アナログ音声からの録音であれば、録音レベルを、メーターを確認しながら調整するのが普通なのですが、、、 デジタルコピーになる部分でも、レベル調整（とは言っても、実際には低くするだけ）が可能なMDデッキは存在しました。 機種名はとっくに忘れてますが、カラオケCDにマイクの音を加えた録音が出来る、という物だったはず。 MDやCDとか、パソコンなどへの録音は、絶対最大音量が決まっているので、一瞬でもこれを越すと異音と感じてしまいますね。 アナログの録音では、最大値を越すと徐々に歪んでくる、という事で、この歪み方の特徴も音の演出として利用する場面も在ります。 （今でも、エレキギターやヴォーカルに、真空管回路を通すという、サウンド演出はプロの世界ではよく利用される手法だったりします。） デジタルコピーに関しては、CD等、プロが仕上げた音源なので、そこから音量を可変させるのはメリットは多く在りません、しかし、アナログ音源の場合は、いろんなレベル記録の物が在るので、MDへの録音にレベル調整は必用に成ります。 このため、一体型の簡易コンポやMDラジカセならレベル調整機能を省く機器も多いのですが、単品コンポとしてのMDデッキと言うスタイルであれば、レベルメーターを凝視しながら、最適レベルに調整する、というマニュアル調整が一般的ですね。 MDを開発したSONYのMDデッキ、全てでは無く、評判も良かった主な機種ですが、こちら。。 http://audio-heritage.jp/SONY-ESPRIT/player/inde … 録音レベルを調整出来る、調整する為のメーターが在る、そういう観点で眺めれば良いだけですね。 MDに関しては、SONYも今年の3月で最終機種の生産を終了、録音のディスクは生産を続けてくれていますが、ハード機器が壊れたら、将来的に全く再生が出来なく成ると言う状況と成りました。 デジタル記録なんですが、パソコン等との親和性も低く、今ではMDからPCとか、MDからCDなどのメディア変換が出来なくて、多くの人が困っていると言う状況でもあります。 保存、保管と言う意味では、MDをこれから利用という事は避けた方が好ましいと思います。 たまたま、今利用しているコンポ（家庭用や車載用、その他）で使いたいと言うのであれば、MDの活用も十分に価値はあるのですが、、、、
はじめまして♪ 電気工事士の受験準備と講習だけ受けて、試験前の工具一式の費用を気付かずにオーディオにつぎ込んでしまい、受験しなかった。と言う工業大学時代を過ごした馬鹿者です（笑） 免許取得した有資格者であれば、被服を剥くのに中の導線を傷つけたら失格です。 有資格者が行なうべき部分であれば、やはりダメです、しかし有資格者でなくても良い、と言う範囲であれば、問題は在りません。 実際の電源ケーブルと言う範囲でしたら、そこを流れる容量に余裕度がどれだけ在るかを考えて下さい。瞬間最大で１０００W、１０Aを漉すようなら、塾路酢べきですが、１５００Wまでオッケーと言う電線で６００Wなどの半分以下なら、基本的に他の条件が過酷に成らない場合、何も問題は在りませんよ。 測定や安全基準じゃなく、もっと細かい部分であれこれウンチクが出るオーディオ用の場合は、科学的な部分じゃなく、もっと上の感性論と云う部分も在るので別ですが、、、 電源系には安全基準がアリ、そして其の基準には十分な余裕度も考慮されています。 しかし、その余裕度も正しい運用と言う前提が在りますので、使い方を間違えば基準値以下でも事故に成る事は在ります。 基本は、電線を固定する部分は有資格者のみ、固定しない延長部分は無資格の私達、一般人もオッケーです。
石油ストーブだけではありませんよ。 オークションでは、 アメリカ製のＦＲＳ無線機やＧＭＲＳ無線機が平気で出品されています。日本国内で使用したら電波法違反懲役刑有りという注意書きは一切ありません。 某国製のフル電動自転車も数多く出品されています。良心的な業者だと「公道は走れません」という事が小さな小さな文字で書かれていますが、ほとんどの出品者は書いていません。 設置するのに資格が必要な電気製品なのに「設置工事には電気工事士の資格が必要です」と書いてなかったり。 そんなのが数多く出品されています。 輸入品の化粧品や飲食物、薬品もどきなど、考えるだけで恐ろしいです。 この手の話はオークション会社に言っても無駄です。 運が良ければ、「私たちはオークションの場を提供しているだけであって、その商品個々については関知しておりません」という丁重な回答がくるだけです。 やるのなら、出品している会社名やオークションの該当ページのＵＲＬを添えて、それぞれの製品や法律を管轄する官庁へ報告する方が良いです。 石油ストーブなら経済産業省、無線機なら総務省、電動自転車なら国交省か経産省。 担当課は各官庁のＨＰに載ってますので調べてください。
＞こうゆう安い家電って、値切り交渉は できますか？ できますよ。 というか、値切らずに購入したことありません。 ＞やっぱり値下げしてある商品を値切るのは 無理ですか？ そこから値切るから交渉といいます。 でも、ものには限度というものがありますから、 その店舗には店舗なりの限界価格があります。 自分は大阪近県在住なのですが、 近所の店舗でさんざん値切るより、 大阪の旗艦店にいったほうが安いのです。 そこでも値切りますが、対象はカカクコムの金額です。 当然そこまではいきませんので、微々たるものになります。 最後は、おまけをあれこれつけさせます。 デジカメならＳＤカードとかですね。 買えば１０００円でも原価はもっと安いですから、 店側も出しやすいわけです。 テレビとかだとアンテナのケーブルとかなんですが、 最近はその手は高いですし、つけてくれないですね。
むづかしい問題ですね。 その理由は、これです。 「長年お付き合いのある電気屋ですが・・・」 断り切れない・・・という一面もあるでしょうね。 あと、テレビの交換は、メーカーが認めない限り、新品交換はやりません。 ぶっちゃけ、事業部が渋れば、修理です。 だから、電気屋よりも、メーカーの事業部が予算を認めないと、交換出来ません。 電気温水器・・・これは、電気屋の目論見でしょうね。 私も長い付き合いの電気屋がいてるので、なんとなく解ります。 補聴器・・・これもむづかしい問題です。 耳がよく聞こえない、となれば、お勧めを持ち出してくるのは、仕方のない事です。 全般的にそこの家人が嫌がっていないならば、放置するしかないでしょう。 ＞私なら「Ｙ田とＫず」しか買いませんが・・・ これも１つの手段です。
電話を掛けた時点でアウトですね。 そういう質問こそ、事前にここへ相談すべきです。 できれば、その傷ついた画像を貼り付ければ、ベストな回答がバキュン！と出てきます。 多分、その程度ならば、ビニールテープを巻けば、済む話しと思います。 １巻き使い切っても１００円でお釣りがあるでしょう。 これぞ、ＤＩＹの出番です。 ＞その費用は、妥当なものでしょうか。 ＹＥＳ！ 人間や会社が動いた以上、問題ありません。
ＮＯ．５，６です。度々すみません。一般論でいうＪＩＳの抜粋からの解釈です 例… ＜１０気圧防水＞（JIS B7021） ・10気圧防水腕時計のJIS規格試験は、1分以内で10barまで加圧して10分間保持した後、1分以内に大気圧まで戻します。これで問題ない事。 即ちこの時間帯で１０ｂａｒ（１０気圧）で耐えれること。これは変動圧力に耐えれると言う意味。私が前記したゆっくり静かに１００ｍ（理論上の１０気圧）でなら大丈夫ということです。 ＜１００ｍ防水＞（JIS B7023） ・1分以内で1.25倍の圧力（100m潜水防水の場合は12.5bar）まで加圧して1時間保持した後、1分以内に0.3barまで戻し、これで合格すれば１００ｍ防水として確立します。 即ち「10気圧ゆっくり変動圧力が掛かっても大丈夫」と「100m潜る事が可能」ということです。１０気圧といっても、１００ｍの深さに達する時間の中でオーバーテイクして１０気圧以上の圧力がかからないというのが、気圧防水とｍ防水の違いです。 このように、生活防水（ｂａｒ）とダイバーの潜水防水（ｍ）では明らかに仕様もちがいますし、使われ方、感覚も変っています。ご参考でメーカーにおける防水の考え方で…取り敢えずの抜粋ですが… ＳＥＩＫＯ http://www.seiko-watch.co.jp/support/function/op … シチズン http://citizen.jp/cs/support/watch/waterproof.html カシオ http://support.casio.jp/answer.php?cid=002001001 … 国内他社、海外の時計もそれぞれメーカーの規格もあると思います（海外はＪＩＳではなくＩＳＯ規格） もしお手持ちの時計で不安ならメーカへのご確認が一番間違いないと思います。保証の定義もあるでしょうし…。 再三で長くなりましたが…　失礼しました　m(__)m
心配はごもっともです。 昔に比べ民生機で国産製品を見ることはまずないですね。 特にスマホ用充電器といった、単品で販売しているものは あまり信用しないくらいのほうが安全です。 大手機器メーカーの充電器は海外製ですが、自社の製品として 販売してますので、品質管理、品質評価は十分なされています。 まあ、それでも安価で大量生産しますから事故は発生しています。 中国製については、電子部品レベルでも考えられないものがあり 流通しています。 ともかく、異常に安いものには手を出さないほうが身のためです。 http://www.nite.go.jp/ http://www.apple.com/jp/support/usbadapter-takeb … http://blogs.yahoo.co.jp/aki_setura2003/28448061 …
3桁の数字　リモコンで　２５８と入れたら番組表出ませんか
１は求めればどこでも出してくれます。 ２，３は配送業者の問題です。今では時間指定も出来ます。
PocketGoは知りませんが長年のBraunシェーバユーザです。 替刃の片方を交換するなら断然外刃です。外刃が摩耗劣化して肌に突き刺さる感がするようになって交換することが多いのですが、その場合に内刃の劣化は私には見分けられませんでした。 ただ、最近シリーズ５の並行輸入品の替刃を購入したのですが、内刃が改善されていました。外刃だけでなく内刃も同時に交換したので、外刃だけの交換で大丈夫だったのかは判りませんが、できれば両方同時交換が好ましいでしょう。まあ両方替えても国内正規品と同程度の価格ならばですね。 私はシェーバに限らず電動歯ブラシの替刃でも国内正規品は高価なので並行輸入品に頼っています。
ＳＲＧシリーズの「据付工事説明書」の1ページには、深夜電力8時間/時間帯別電灯で使用する機器であることが書かれていますし、「４．電気工事」のところには「第2深夜電力（5時間通電）では使用できません。」と明記されていますので、5時間通電で使用した場合は設定温度まで沸き上げできない場合がほとんど、と考えた方が良いのではないかと思います。 55℃設定でも湯切れしないとのことなので、使用湯量は少なめのようですね。ただ現行機種が75℃までしか下げられないとしても毎晩タンク全量の水を75℃まで沸き上げるわけではなく、使用湯量が少なければ夜11時の時点でタンク内にたくさん湯が残っていると判定し、次の日のための沸き上げ通電時間はそれだけ短縮されますので電気代が大幅に上がることもないのではないでしょうか。でも混合水栓のところまで75℃のお湯が来る事になるのでカランの表面が熱くなりますから注意が必要です。 あと、深夜電力8時間通電でマイコン制御型をリモコン付きで使用するときは、１００Ｖの制御電源を供給するかどうかで機能が変わってきます。制御電源なしでは時刻表示はせずタンク内の残湯表示と設定のみになります。ですから時刻設定がずれるということがそもそも発生しません。１００Ｖ供給すれば時刻表示も可能になりますが、沸き上げはあくまでも２００Ｖの供給状況で自動判定するのでリモコンの時刻設定が多少ずれていても沸き上げには影響しません。
心配なら買い換えてください。 留守の時にそれが原因で火事になって住んでいるところが全焼したら最悪ですからね。
「ダイソー　ラゾーナ川崎プラザ店」の話では、「EPSON IC32/31/33 用　ICチップリセッター」は、 メーカー在庫もなく、店舗からの発注が出来ない状況で、入荷予定は不明とのことです。 「ダイソー　川崎岡田屋モアーズ店　TEL:044-211-2117」の店頭には、上記のICチップリセッターを売っていました。 （１０月９日夕方現在）　ご参考までに
発着信ボタンが押しこまれたのと同じ状態になって居るのではないでしょうか？ 携帯電話の取扱説明書で、スピードダイヤルの使い方の所を見られてください。 外部マイクの場合発着信ボタンを一定以上の時間押し続けると、スピードダイヤルでの発信状態になると言う事が書かれていると思います。 壊れ方から、そのボタンが押し続けられている状態と同じになってしまったのではないかと思います。 ボタンが押しこまれたままなら、戻れば治りますが、戻らなければイヤフォンマイクを交換するしかありません。
　うちもホームエレベーターを導入したことがありますが、断念した理由がこの保守点検費用でしたね。あまりにも高すぎます。 　その時に色々調べたのですが、契約には保守点検のみのものと、保守点検と部品代込みの物がありました。部品代込みのほうが年額での費用は高くなりますが、20年スパンという長い目で見れば安くつく計算でしたね。あと、メーカーと直の保守契約ではなく、エレベーター保守管理の専門業者の契約だとかなり安くなったと記憶しています。それでも高額だったので…。とりあえずネットで検索してみればいろんな保守点検業者が見つかりますので、問い合わせてみてはどうでしょうか。それで契約の乗り換えができるようならそれなりに費用は低減させることが可能かもしれませんよ。 　うちではけっきょくエレベーターは諦め、将来必要になった時に階段設置型のエレベーターにでもすればいいという判断にしました。駅とかの階段にある、椅子だけが動いて人を運ぶアレですね。 　あと、ネット検索すると保守点検をサボってしまっている方もけっこういるようです。点検は数年に一度だけ依頼をして、あとはほったらかしというお家も多いようで。最近は携帯電話もあることですし、閉じ込みを食らってもいくらでも助けを呼べますしね。使用頻度が低いお宅とかならそういうのもアリなのかなとは思います。でも今では年一回の報告義務がありますので法律違反ですけどね。 　とりあえず業者に聞いてみては？基盤交換とか言っていますが、それを交換しないと法律違反になるのか？交換しなかった場合、致命的な事故が発生する危険があるのか？他に安い契約はないのか？などです。法律違反でないのなら壊れるまで使いますって言えばいいですしね。 　あとエレベーターに限ったことではなく、工事が必要な物はいろんな保守業者に複数の見積もりをとるのが重要ですよ。電気工事、水道工事、リフォームなど。最近ではネットで悪徳業者の情報なども収集できますので、それを参考にするのもいいでしょう。
取り扱い説明書p.114の初期化を行なうと良いハズ。 取説によると、 | カギ付き設定フォルダは「入(表示)」となり、暗証番号は「００００」となります。 って事です。
ガスコンロなどと比べると時間はかかりますが普通に煮炊きできますよ。 特にとろ火で長時間煮込む料理の時は重宝します。 他にはこういうのもあります。 http://www.corona.co.jp/heating/salonheater/inde …
http://radiko.jp http://www.simulradio.jp/ http://www.windowsmedia.com などは如何でしょう？ wifi+スマフォ、タブレット推奨 その他、ネットラジオの聞き方でググると幸せになれるかもしれません。
一例ですが、以下はどうでしょうか。 A&Vテクニカル　http://www.aandvtechnical.com/index.html 修理工房　ハイソックテクニカル　http://highsonic.net/index.htm 以上、ご参考まで。
私は東京電力で、深夜（11～7時）契約。 温水器は20年前の三菱。 マイコン制御の安いタイプ。 型番も近いです。 リモコンの設定機能は最低限です。 設定できるのは、湯温のみ。 温水器は11時にタイムスイッチで通電されると、 その時点から8時間通電。 加熱時間は、残湯量、水温、を考慮して、 加熱開始します。 温水器に時計機能はありません。 当然、時刻合わせもありません。 温水器は通電開始で午後11時と判断。 従って、タイムスイッチの設定を変えて、 通電開始時間を替えれば、 設定した開始時間が何時でも、 温水器は午後11時と判断します。 具体的に、あなたが、何をやりたいにかが、 いまいちわかりません？？
アイデアを録音したりする目的であれば、録音よりもメモ用紙とペンを持ち歩く方が良いようです。 私も仕事で顧客との記録をすべて録音する（携帯では）方法を取っていますが、録音を再生すると時間が掛かってイライラしますから、同時に要点だけメモします。 メモの場合は録音再生よりも短時間で記録を見ることができますし、手違いで記録が消えることがありません。 メモで不十分な部分は録音を再生して確認します。 このような使い方や、移動中の記録が必要な場合はボイスレコーダーは役立ちますが、時間に余裕が無い場合はあまり役立たないと思います。
分波器、分配器には盗聴器でなくても 緑色の絶縁をコーティングした基板が入っていますが BSアンテナ用の電源を使用しこの基板内に盗聴器を取り付けるのは 可能ですが捨ててしまったのなら不明です。 http://kousaku-yakata.ddo.jp:20000/html/kai/kai3 … http://surumekuu.blog.shinobi.jp/Entry/28/
サイズがわからないので http://www.cbrain.co.jp/catalog_belt.html http://store.shopping.yahoo.co.jp/cast/sl-ebr.html http://www.cbrain.co.jp/hanamokko_catalog_nijyuu … http://www.craftcafe.co.jp/cota/b1-2.html .
東京の集合住宅在住、 スカイツリー以降、集合住宅のブースターの入力調整出来て居るのか？ 集合住宅のブースターの入力下げる調整が出来て居ないと、過入力で、ブースターが飽和で ローカル局は見えなく成ります、(MXは東京タワー時代より送信出力は下がってると思います、 他の入居者に確認が良いでしょう。
電気屋さんが、どういう工事をされたのかが、見えてきません。 「補足」に書かれたブースターが、パナソニックの物で、「その時の様子」から、 室内の「電流通過端子」のアンテナコンセントに、電源部を置き、 増幅部は、アンテナ線から見て、分配器前に設置しますから、恐らく天井裏の 分配器の所に取り付けたのかと、思われます。 これが、以前の工事です、 その後、新しくアンテナを立て、同じ所にブースターを置いたとしたら、 パナのブースターが分かる筈ですから、DXアンテナ社のUHFブースターの BU33L2(家外用)の新しいブースターは、「電源内蔵型」として、 ボックスなどに入れ、外部電源を供給して、使用しているんでしょうか？ こうなると、ブースターが2段ですから、入力オーバーになります。 ところが、ブースターが２つ有ることが分からないと、「増幅不足」と早合点して、 もう１台、テレビ側にもブースターを設置しました。 それが、BU41L2(家内用)　なんででしょうか？ こうなると、合計３台のブースターが有ることに成ります。 テレビ側にブースターを付けても、映る筈は有りませんから、先のBU33L2の ゲインを絞ったり、アッテネーターを入れたりして、ゲイン調整し、それでも パナのブースターが働いていますから、その後の、BU41L2　のゲインも調整して 「映っていた」と言う事なんでしょうか？ パナのレベル調整はしていませんから、本来パナだけで映るアンテナレベルなのに、 その前にもブースターを置いて、その後にもブースターを置いた事になります。 こうなると、パナの前のBU33L2ブースターは、ゲインを落とすしか有りません。 ゲインを落とすと、元々アンテナ入力の弱い所ですから、アンテナレベルの 変動が有ると、その後に、大きく影響が出ることが、考えられます。 つまり、わざわざゲインを落として、不安定にさせて置きながら、そのあと、 パナがレベルを上げ、それを知らずに、BU41L2が、レベルを上げますから、 心情として、BU41L2のレベルは、目一杯にしたいでしょう。 そうすると、アンテナ入力が上がっても、下がっても、テレビは映らない事に なる気が致します。 アナログでも、デジタルでも、アンテナレベルの変動は、幾らか有ります。 こういう推理をしないと、説明が付きません。 つまり「DXアンテナ社のUHFブースターのBU33L2(家外用)」を、「外部電源で 使用している」　と言う事です。 電気屋さんには、パナのブースターの事は、言わなくてはいけません。 と言うより、何で、パナのブースターが有るのが分からないのかが、 分かりません。 わたしの想像が合っていれば、こんな事じゃ無いかと思います。 こうなっていますと、パナの電源を切れば、テレビは全部映らなくなります。 つまり、パナのブースターは、「働いたまんま」と言う事です。 解決策は、BU33L2でも、BU41L2でも、パナの代わりに設置すれば、終わりです。 ついでに言えば、新しいブースターを設置しなくても、映ったと思いますよ。
Just-In-Timeデバッグは、 Just-In-Time デバッグ http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/5hs4b7a6(v=vs.90).aspx | Just-In-Time デバッグは、Visual Studio の外部で実行中のプログラムで致命的なエラーが発生したときに、Visual Studio デバッガを自動的に起動する機能です。 というものです。 ＰＣにVisual Studioなどをインストールしている環境でしょうか？ > これは一体どうすれば良いのでしょうか⁇ デバッグしたって、自分で作ったプログラムが原因でも無いし、意味無いです。 プログラム作るとかで必要になる時以外は、offにしちゃうのが良いです。 方法 : Just-In-Time デバッグの有効/無効を切り替える http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/k8kf6y2a(v=vs.90).aspx -- とは言え、エラーの原因も取り除かれたわけではないですから、 > パソコンで、何かを検索するたびに、必ず 写真のようなやつが出てきます。 代わりに、見た目何も起きないような事もあるし、別のエラーが出る、問題起こしてるブラウザが突然終了って事もあり得ます。 一般的な対応だと、 ・ＰＣに保存されてれるインターネット一時ファイルと実際のサイトの内容が不整合してる、一時ファイルが壊れてる場合。 　→インターネット一時ファイルを削除。 インターネット一時ファイルを削除する方法 http://support.microsoft.com/kb/260897/ja ・使用しているブラウザの関連ファイルや設定がおかしくなっている場合。 　→ブラウザの設定を初期化。 　→ブラウザのアップデート、一度アンインストールしてから再インストール。 　→別のブラウザ使ってみるなど。 ・その他のプログラムが原因の場合。 　→一度、電源投入時に[F8]キーをカタカタ押して入るセーフモードで起動、動作確認してみる。 　→それだけで、余計なキャッシュや設定が上書きされて改善される事も。 　→不要なプログラム（これを特定するのが面倒なんですが…）を停止して動作確認。 とか。
＃１です。 まず、3000円の”おもちゃ”で遊ぶのに、さらに3000円以上をかける価値があるのかどうか？ も１つ、心配なのが、イメージサークルの問題。 KマウントレンズをQマウントカメラで使うと、周辺部はほとんど使われないのではないかな・・・HL-Pのウリである「周辺光量が落ちる」効果は期待できないのではないか　と。 「物理的に装着することは可能」でも、ワタシとしては「6000円以上出してチャレンジする価値は？？？」ですなぁ・・・
耳と補聴器と電話の３つが関係していますから何が原因かは簡単には言えませんが、 私が使用している補聴器では最新のデジタル式はもちろんのこと以前のタイプ(いずれも欧州メーカー)でも携帯/固定電話(勤務先のオフィス電話/公衆電話/自宅のＦＡＸ兼用)ともピーピー音が出たことはありません。 補聴器に問題があるのではないでしょうかね。新聞広告にあるような\29,800くらいのものでしたら不具合が出る可能性はありますね。 もっとも最新のデジタル式は15万円くらいして経済的には大変ですが専門店ではデモ用の貸出サービスをしているところもありますから相談されたらいかがでしょうか。 なおピーピー音は耳栓にすき間があって音漏れによるハウリング現象だと思います。専門店では本人の耳の形に合わせた手作りの耳栓を作成してくれます(ただ\7,000くらいします)
どのようにインストールされたかによります。 Windows7に上書きインストールされていた場合はまず復旧は不可能です。 それ以外であればただ起動時に見えなくなってるだけでしょうから復旧はできると思います。 どちらにしてもどうインストールされたのかがわからないと「できるかもしれないしできないかもしれない」としか回答しようがないです。
２つの電池を交換してＡＣをセットしてもダメなら故障か アナログ竜頭で調整と思うが浮いてる？
http://ja.wikipedia.org/wiki/RCA%E7%AB%AF%E5%AD%90 ＲＣＡ　ピン 接続コードですね
他店（ネット含む）に対抗を謳うヤマダで、まとめ買い対応の店員に、 ネット売価を示して交渉してはいかがでしょう。 なお、最終的な提示額からまだ下げたいなら、当該店舗の "加入目標"（ノルマ：クレカ発行等）に貢献すると、 多少の交渉の余地はあります。 ＝通販価格対応について＝ かつては、家電量販店の価格対抗は近隣他店のみでしたが、 ネット売価に対抗を謳う量販店も出てきています。 ヤマダ電機、ビックカメラ、ヨドバシカメラでの価格交渉例 http://business.nikkeibp.co.jp/article/opinion/2 … （店員との交渉で、ネット売価を調べた旨を告げると 店頭表示価格の約3割引きに、更にポイントとされてしまうと、 もはや店頭表示価格はいったい何なんだという...。 これは信用を失いかねない事態だと思うのですが...。） 量販店をショールームとして活用する 消費者を取り上げたＴＶ番組への反応 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8099795.html ＝まとめ買いについて＝ 家電量販店では、基本的に 黒物（TV等）、白物（生活家電）云々と、 店舗内で担当者が異なります。 複数部門にわたるまとめ買いでは、部門担当に伝えて交渉するより、 まとめ買い対応の店員に直接交渉した方が早いと思います。 ＝他店価格対応について＝ 価格対抗を謳う店で、対抗すべき値段を店員に示し、相談。 時間があるなら、その型番と価格を店員名刺に記載してもらい、 ライバル店に持ち込み再度交渉、というのが定石でした。 対抗先店舗が、ネットでも、同地区他店でも、 仕入値などの理由により対抗しかねるときには、 同価格以下にならず、限度額を提示してきます。 なお、店頭において「他店より１円でも高い品」は あくまでも相談に応じるだけです。 結局、利益が出るかなどを勘案して 売るかを決めるのが実情ではないでしょうか。
こんにちは 絵文字とか記号はダメみたいですよ。 普通の文字のみなら送れるのでは？
＞東芝のブルーレイは悪い噂しか聞かないんですけど、性能とかも含めて良くないですか？ 　・その理由は、中身が東芝製ではないためです 　・中身は船井電機で造っている東芝ブランドのOEM商品です 　・その為、以前の東芝純正品（型番がRD-で始まる商品）に比べると使い勝手が良くない 　・TVがREGZAで外付けHDD録画をダビングしたいのなら、その目的で購入するのもありですが 　　そうでないのであれば、パナ（DIGA）かSONYの方をお勧めします
ノートパソコンですよね？ それはおそらく、入力時にタッチパッドに 触れているからだと思います。 もしそうなら、パッドの大きさに切った 厚紙や キャッシュカード等を上にのせて 入力してみてください。 タッチパッドを無効にする方法もあります。
以前、Y!BBを使用していまして、同じ症状になった事があります。 解決策は、交換です。症状的に、電話機能が故障していると思われます。 強く交換を、Y!BB側に伝えて下さい。多分、レンタルでしょうから、すぐに交換してくれると思います。
どこだろうが、現金で交渉して、値引き交渉の最後の奥の手が カード払いにしていいですよね。となります。 拒否されたら、別のお店でということになります。 交渉の流れで、現金ならまだ勉強できますよね。ってことも。 お店側はポイントで頑張るとは思いますが、ポイントは現金より価値が低いということは ご存じですよね。その分はさらに引いてもらう必要があります。 そもそも、電気製品の値引き交渉は敗戦直後の大阪の日本橋の闇市が発祥とか。 しかし、日本橋発祥の家電屋さんって、全滅に近いですね。 （タイガースのメットに書いてあるところが唯一ですからね。 その２つのお店はどこまで交渉できるやら、せいぜい勉強をしてもらってください。）
Windows ムービーメーカー
2012年4月頃に発売されたEJC-65の１年後位にEJC-65Nが発売されています。 EJC-65がモデルチェンジしたのがEJC-65Nのようです。 推測ですが、Nは新型（NEW)のNではないでしょうか？ http://www.irisohyama.co.jp/products/manual/cate … それぞれの取説が見れますので見比べてみてください。
本当の所は ヤフオク等の 中古一万円程度の本体＋2000円程度のコードレスキーボードとマウスのセットを買って 普段の液晶テレビに繋げば十分使えます
グローランプ点灯式の器具ではグローランプをゆるめての消灯が可能です。 商店などでよく蛍光管を間引いている ラピッドスタート式のグローランプの無いタイプは蛍光管を抜いただけ（発光しない）では電流を遮断できると限らないので機器内の改造が必要になる場合がある
「難しいと思います」 アナログのビジネスフォンは、主装置と呼ばれる「親機」が有って、各部屋の 電話機は「端末子機」と呼ばれます。 その端末子機の「外線発信ボタン」を押して、親機の機能を切り替え、「発信出来る」 状態にします。 ですから、既に回答が有る通り、お部屋の電話線は、通常の2芯(L1,L2)では有りません。 方法としては、「親機」に入っている2芯(L2,L2)の電話回線の所で、「2分配」し、 その一方に、「コードレス電話」を取り付けると言う方法です。 一つの電話回線には、「電話機の接続可能台数」が有りますから、調べる必要が 有りますが、十分に可能性はあります。 ただ、ビル等の場合、コードレス電話の「通話可能距離」も関係します。 2分配した「電話回線入り口」と、あなたのオフィスが離れていると、通常の お安いコードレスでは、届かない事も考えられます。 メーカー品には、「中継器」も有りますから、そういった商品が必要に成る かも知れません。 回答としては、 >電話のつなぎ口の電話線を二股にして～、 は、出来ません。
dynabook BX/33M は、ハードディスクにリカバリーデータを保存しているようですので、正常動作する状態であればリカバリーできます。 操作方法は、キーボードの「0」キーを押しながら電源スイッチを入れます。 （注）テンキーの「0」でなく、ひらがな「わ」の刻印のあるキーです。 それから、Windows 7 モデルなので、お手持ちの Windows XP CD-ROM でアップグレードできるか疑問ですし、仮にできたとしてもドライバーの入手が難しそうです。 私なら、リカバリーできたとしてももらいませんね～。 Windows 7 モデルなので Pentium P6000 は非力すぎる気がするからです。 （考え方は様々あると思いますが、個人的にということで記載しています。）
包装か、金属接点の部分に、使用期限の年月が記載されている筈です。 http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/75/cc/2577bd …
思い出すのに時間が掛かりました。 確かね、電話機の内部プログラムバグによって、特定の操作や条件などがある場合、誤ダイヤルするケースがあります。 発生頻度が極めて低く、メーカーでも実情が把握出来ていないケースがあります。 この手の現象は、常時使っているユーザーでしか分かりません。 それと、電話機のメーカーや機種が書かれてありませんが、アンケートなどを取ると、共通性が見える場合があります。 案外、メーカーを跨（また）いでも、共通するＲＯＭ内部に存在するバグに由来するケースもあります。 また、非通知の処理の仕方で、ノイズが発生し、勝手にプログラムが作動し、誤ダイヤルする可能性もあります。 他には、１本の回線に２台の電話機（ナンバーディスプレイ対応機）などを接続してる場合に誤動作する可能性があります。 昔の電話機には、ＮＤは関係なかったので、問題は出ない。
バッテリーの寿命かもしれませんが、 ウォークマンの設定や使用する環境によって、1回の充電で使用できる時間が大きく変わります。 NW-S760シリーズの場合、以下の設定で電池の持続時間が異なります。 ・デジタルノイズキャンセリング ・画面オフタイマー ・輝度設定 ・いたわり充電 ・イコライザ ・DSEE（高音域補完） ・クリアステレオ ・ダイナミックノーマライザ ・カラオケ・語学学習モード ・DPC(スピードコントロール) ・Bluetooth設定 以下のソニーページで詳しく説明しています。 http://www.sony.jp/support/walkman/battery/index … ウォークマンの設定でも、使用時間が長くならない場合は、バッテリー交換になります。 バッテリー交換は、以下のページからお申し込みできます。 http://www.sony.jp/support/walkman/repair/index. … バッテリー交換の費用は、 NW-S760シリーズの場合は 3,150円 + 充電池代 のようです。 購入した場所に行かなくても、WEBから交換の受付はできますよ。 参考URL：http://www.sony.jp/support/walkman/battery/index …
トレイルカメラはどうでしょうか。多分これしかないと思います。 アマゾンで http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9F%E3%83%83%E3%82 … 人感センサーで作動します。ヘビなど変温動物撮影機能もあります。 作りは頑丈です。電源はDC６V又はアルカリ単三乾電池（エネループ可）８本です。防水（雨程度）、SDカードは１６G以下（別売り） SD外付けで防水は無理ではないでしょうか。 カメラ（５００万画素）とビデオ、又は両方の録画機能があります。暗視機能（黒白画像）もあります。映像確認はSDカードを取り出しパソコンで読み取るか、本体とTVを付属のコードで結ぶ（これは高所に取り付けた場合は面倒）。ＳＤスロットのあるＴＶでも読み取り可能。 説明書は英語です。字が細かくかなり不親切です。特にカメラ本体底蓋の開け方、 私は昨日買ったばかりなのでまだ完全に使い方を理解していません。ＳＤカードの初期化機能はないようです。メモリーがいっぱいになったら上書きするのか確認していません。 昨晩設置しました。夜間の５メートル離れた人物の表情はあまり分かりませんがパソコンなら画像を拡大できるので人物の特定もできるかもしれません。 本機種の使用に当たってはパソコンは必須と思います。
節電モニターはやわかりという機械があります。これはブレーカーの中に直接センサを取り付けて消費電力を測定するもので、エアコンの特殊なソケットコネクタでも測定が可能になっています。 http://www.lean-energy.net/our-service 取り付けも比較的簡単でブレーカーのパネルをあけてセンサーのクリップを取り付けるだけです。 これの優秀なところは家中の消費電力を測るというところにあります。もちろん個別の小さなブレーカーに取り付ければエアコンのみを図ることも可能です。(ただしエアコンのブレイカーが専用線になっていない古いタイプの場合はだめですが) また、消費電力などの表示は専用のモニターのほか、パソコンなどに転送して詳細なデータを確認することもできます。これはかなり便利。 価格はだいたい1万円程度ですがその価値はあると思いますよ。これがあると、節電のモチベーションが上がります。何せ今まで使った電力などが詳細に分かるのでどれを切ればどれだけ節電になるのか、大体いくらぐらいの節電になるのか、そういうことがわかるのですから。
スマホに限らず携帯電話はいくつかの電波を利用することができます。 大きく分けると Ａ　携帯電話会社の電波 Ｂ　無線ＬＡＮ（wifi含む） Ｃ　ブルートゥース Ａは質問者様が契約した電話会社（ドコモ）の電波塔とつながる電話のことです。電話は通話料がかかります。このとき同じ電波を使って「通信」もできるようになっており、電波が入る限りインターネットなどの通信もできます。もちろんyoutubeもみれます。このときの通信料はいわゆる定額制で払っているものです。そして、これに利用される電波は「アンテナ○本」で表示されるもので、アンテナが圏外になれば通話も通信も使えなくなります。 それに対してＢは無線ＬＡＮの仕組みを利用したものです。無線ＬＡＮは元々家庭用の規格なのでせいぜい３０ｍ程度しか電波が飛びません。ですから自宅などに無線ＬＡＮを設置してあれば、その電波を使って通信ができる、というものです。通話はＡでしかできないので、無線ＬＡＮではできません。 このときＡのアンテナが圏外でも、無線ＬＡＮの電波が入っていれば（別のアンテナ表示が出ます）インターネットなどの通信はできます。 この無線ＬＡＮの仕組みを利用して、店舗やホテルなどで「誰でも使える」ようにしたのがwifiです。wifiは「公衆無線ＬＡＮ」とも言います。ただ「誰でも」といっても、本当に誰でも登録すれば使えるものと、有料だったり施設の利用者だけがつかえるものもあります。 無料で使える有名なwifiスポットはマックやスタバ・セブンイレブンなどがあります。これらは登録をすれば、いつでも無料で通信ができ、その際の通信料は無料になります。 このwifiもＡの通話・通信とは別の電波（無線ＬＡＮ）ですので、通話はできません。しかし、世界中にsifiスポットはありますので、海外でスマホの通話ができなくても、wifiで通信することは可能になります。 最後にＣのブルートゥースですが、これはヘッドホンやキーボードなどの周辺機器と接続するための専用の電波規格です。 最近、耳に変なヘッドホンをつけて、電話している人を見かけませんか？このときにスマホとヘッドホンの間で使われているのがこの電波規格です。 ＡとＢはそもそもまったく別の電波を利用しています。Ａは電話会社の設備とそこから発する電波がなければ何もできません。圏外になればまったく利用できないのです。また費用は常に電話会社に払うことになります。 Ｂは自分で自宅に設置して利用できるようにするか、公衆無線ＬＡＮに登録するかして利用します。 ホテルなどではロビーで利用できることが多く、フロントでパスワードを聞けば教えてくれますし、無料です。これらは原則として常に無料（使用料が掛かるものもあるが、定額）ですので、うまく利用すれば快適に通信できます。ただし電話会社の電波は一切利用していないので、通話はできません。
当方城下工業(Road Warrior)のゴーコンWを保有しています。 参考　http://www.warrior.co.jp/go-con_w.htm BF型にした場合、質問者様がお持ちのカシムラとほぼ同一形状ですね。 何年か前にエジンバラ（スコットランド）に行った際に使用しましたが、ゴーコンWは問題なく使用できました。 要は「板だろうが棒だろうが、コンセント内の電極がきっちり接触すれば（通電できれば）形自体はあまり問題ない」ということのようです。 以上、ご参考まで。
車用ホースで内径25、芯先90の物が使えるかもしれないです。 いくつかヒットしたのですが寸法がきちんと出ていて80を超える物は 参照先のヤフオクだけでしたので参考にしてください。 柔らかいとは思いますが程度はわかりません。 HT（耐熱塩ビ）は20になると思いますが内径が細くなる分 排水時間が長くなり排水先が詰まったと判断されエラーになる 可能性があります。手軽に入手できるのは魅力ですが。 肉厚の薄い物でサニタリーパイプがあります。 1Sで外形25.4ですのでほぼ問題ないでしょう。 芯先55の溶接用90°直管付ロングエルボが使えるかと思います。 直管部が無いとバンド締めができません。 通販で買えるか検索しましたが、直管付はヒットしませんでした。 規格は在るのですが需要が無いのかメーカーページでも無い所がほとんどです。 http://www.ikkk.co.jp/syohin/pdf/st08.PDF 参考URL：http://page15.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/t2 …
＞断線でしょうか？ 可能性は高いです。 ＞そのまま使って危険はありませんか？ まず、ありません。 ＞買い替えたほうがいいでしょうか？ 片方だけしか使っていないのでしたら、今は必要 ないのでは。（もちろんステレオですよね。）
原因としては ・時刻合わせをちゃんとやっていないのでずれているレコーダーの時刻で録画された ・アンテナ線の接触不良・電波状態悪化等でアンテナ線の信号が届かなくなり録画が中止された が考えられる
　高速で使い放題というので違約金なしでは厳しいです。 　OCNモバイルONE 　http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/ 　2ヶ月の利用で7千円くらい。 　980円から各種プランがありますが、1ヶ月あたり1GBまで高速通信のプランで1260円のが費用対効果が高くておすすめ。スマホでネットをやる程度ならこれで十分行ける。ただ、いずれのプランも3日で366MB、1ヶ月で7GBの転送量制限があり、それを超えると規制されて速度が遅くなる。パソコンなどとつないで動画とかを見ることはかなり厳しい。 　このSIMを入れる白ロムのスマホはヤフオクで買えば1万円程度から買える。F-02Eとかなら新品でも1万5千円程度。携帯を買う際には出品情報を確認して残債がないものを買うこと。 　http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?min=&m … 　少し高くなるけど快適なのはWiMAX。1ヶ月あたり5670円でモバイルWIFIルーター込みでレンタルできます。レンタルなので違約金もありませんし、パソコンやスマホなどを複数台つないでも行ける。速度制限も転送量制限もなし。私も使っていますが、場所や時間にもよるけど平均で3～6Mbpsくらい出ています。繁華街とかでは1Mbpsに落ち込むこともあれば、早朝の郊外とかなら12Mbpsとか出ることも。 　http://search.rakuten.co.jp/search/mall?sitem=Wi … 　ただ、WiMAXは歯抜け的に電波が入らない場所（特に屋内）があったりするので、可能ならば契約前にTryWiMAX（15日間無料レンタル）などで自宅や立ち寄り先（特に屋内）が電波圏内で通信状態が良好かどうか調べておくことが望ましい。 　http://www.uqwimax.jp/service/trywimax/ 　電話については　短期ですからスマホ＋電話アプリがおすすめ。050PLUSやFUSION IP-PHONE SMARTあたりの無料通話アプリを登録するのがいいでしょう。これは050で始まる電話番号が発行され、携帯電話や固定電話にかけられる＆受けられるサービスです。通話料金も通常の携帯電話からの発信の半額以下ですみます。電波状況がよほど悪い状態でなければこれでも結構話せます。 　FUSION IP-PHONE SMART 　http://ip-phone-smart.jp/ 　無料で050番号を所得でき、かつアプリ間の通話は無料なので同じアプリを入れている家族や友人との通話に使える。携帯や固定電話の通話も30秒8.4円。通常の携帯からの発信は30秒あたり21円かかることに比べると半額以下になるのでおすすめ。 　050PLUS 　http://050plus.com/ 　050番号を取得するには月額基本料が315円かかるが、携帯電話への発信は30秒8.4円、固定電話への発信は3分8.4円と激安なので、固定電話への通話が多い人におすすめの選択肢。もちろんアプリ間通話は無料。
ｎｏ．４の方の回答が有力です。 コンセントの差し込みや抜き取りの力の差を感じたら、壁コンセントの交換時期です。 中古住宅購入とのことなので、家中のコンセントを新品に交換する事をお勧めします。
筆談というこからイメージした、「紙に書くだけ」に近い用途であれば、 http://www.amazon.co.jp/dp/B00932BSCU/?tag=a8-af … こういうものはいかがでしょうか？ キーボードではないので、キーボードに慣れていると入力が面倒に感じられるかもしれません。
利用してますが楽天での割引はありません 期間限定のポイント増量は加入店によってはありますね 楽天は加入店と消費者間の手数料で営業してますから価格は加入店しだいです 割引を希望ならば楽天は無用ですから直接小売店に相談してはどうですか？　 直接の取引は事故が発生しても自己責任以外何もできませんので注意
どういう風に接続したか詳しく説明してください。 できれば写真か絵があれば・・・ 接続が正しい場合、テレビのほうで入力切替の操作が必要。 詳しくはテレビの取説を読んでください。
正常に動作する8mmデッキを持っているか知り合いに聞いてみる。 最近、私の知り合いに同じことをした人がいます。 最初はカメラのキタムラなどに依頼しようと思ったらしいですが、家を探したら昔使っていたデッキが見つかったとのこと。 それとHDDレコーダーを接続してレコーダーにダビング。 DVD-Rにダビングして懐かしいビデオを映っている人に配りました。
私も、MIKI-PAPAさんと同様に「希望の色」の意味がわかりません。普通フィルターの「色」という場合、 フィルターのガラス面の色のことを言います。その場合、「レンズ保護フィルター」はほとんど無色なのが当たり前ですから・・・ おそらくguess_managerさんがリンクしたような、「フィルター枠」の色のことを言っているのでしょう。 そうだとしたら58mmは使えないと思ってください。 MIKI-PAPAさんのいうステップアップリ ングは、添付画像でわかるように黒い無粋なわっかです。 ファッションとしてレンズ保護フィルターを使うなら、これでは駄目でしょう？
　パナソニックの安いものを買ったら、電源ボタンがなく、「８時間切り」という２秒間押すと８時間暖房便座と温水が切れる（ただしすべての電源は切れない）というものだったので、プラグを抜き差ししなければいけないので不便です。 　前から使っている他の便所のＴＯＴＯの便座は電源ボタンが付いているのですが。
立ち上げケーブルカバー http://www.progless.com/funi/06mttabl/122500Z.htm
　水を指すようで悪いのですが、そんなに厳密に刈ってもあまり意味が無いと思いますよ。人間の髪の伸びる速度は1日に0.4ミリです。0.1ミリので刈ったとして半日持たない計算です。 　また、業務用のは物にもよりますが非常に重いので、自分刈りには向いていないというのもあります。あれを手に持って後頭部とかを刈るのは非常に骨ですよ。あくまでも第三者がやるために作られてますから。もちろんご家族とかの手間を毎日取らせるということならアリかもしれませんが。 　しかも言うまでもなく電源直結式なので風呂場とかで自分刈りをしようとする場合には感電の危険もあります。実はこれが一番怖い。 　というわけで坊主（0.1ミリってことはスキンヘッド？）を維持したいのなら、バリカンで評価の高いナショナル（現パナソニック）の充電式バリカンを使うことをおすすめします。私も使ってますが切れ味はいいのに小型ですから自分刈りが非常に楽です。上位機種なら0.8ミリまで刈れます。安いやつでもアタッチメントを付けずにやれば相当短く刈れます。慎重にやらないとカドが当たって痛いですけど。そしていったんおおかた刈ってしまったら電動髭剃り（もちろんこれも防水充電式）でフィニッシュ。あとは毎日お風呂に入る際に電動髭剃りで頭をメンテナンス的に剃ってやるだけ。
おそらく、Windows環境であろうと推定してアドバイスします。 拡張子を表示する設定にして、ファイルの名前を変更していませんか？ そうするとファイル名の最後の拡張子(おそらく.sai)も一緒に変更され WindowsOS側としては、このファイルはどのプログラムで開く形式なのか 分からなくなってしまいます。 白紙のアイコンになっているSAIファイルのファイル名をもう一度変更して 末尾に、SAI形式の拡張子をつけてみて下さい。
なんのゲーム機か 初期設定ではなく設定の初期化ではないか 補足お願いします。 ※初期設定はいまどき新品で手に入るゲーム機ならどれでも出来ます。
iPhoneを割賦終わるまで払うのであればiPhone5Sのほうが基本的には良いです。 たしかに5Cのほうが安いのですが、日本の場合には毎月の機種代金割引があるためにあまり差が出なくなっています。 差が出る事例は、毎月の利用料金が少ない（パケットほとんど使わないレベル）とか、一括で支払う、すぐに機種変更する・・・ といった月々サポートが受けにくい、間に合わない場合くらい。 性能に関しては5Sのほうがそれなりに上です。 あとは本体の容量なんですが、これはどれくらいデータを入れるのかで変ります。 iPhoneはSDとか使えませんから、本体にデータを入れる以外の方法は限られます。 音楽やビデオ、写真などをかなり使うのであれば32か64GBのモデルがいいかな・・・。 てことで、デザイン（5Cのカラー）にこだわりがないなら5Sを、一般的には32GBを勧めます。
選局や音量調節などすべてを操作となると高度な仕組みが必要ですが、ローカル放送局など選局固定で、電源のON・OFFだけで聞く、止める、だけなら電源スイッチをコンセントとラジオの電源コードとの間に噛ませることで簡単にできますが？ （もちろん、音量調整も出来ませんのであらかじめ設定しておく必要があります。） 例えばこんなの？ http://www.soukai.com/P8207421/p.html コンセント器具のON/OFFを本来は足元で踏んで操作するスイッチですが。 これをコンセントに差し込み、見える器具のコンセント穴にラジオを。 この製品のスイッチ部分をお婆ちゃんの顔の脇なりに。 固定方法は工夫次第でしょうが。 声で操作できるリモコン製品も探せばあるのかもしれませんが、照明などには有効でも、接続器具がラジオの場合、ラジオの音声にリモコンが誤作動起こしませんかね？
左のメインブレーカーを切ればすべて切れますので、それだけでＯＫです。
電化製品で10年となると部品も無い可能があるので何とも言えません。 たぶん「大東電機工業」製なので、どうしても修理が必要であれば直接電話するしか無いと思います。 http://www.daito-elec.co.jp/index.html ただ、同じような製品なら新しいものであるかもしれないので、探して見たらいかがでしょうか。 送料や手数料を考えたらその方が安価かかもしれません。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E5%A4%A …
　専門の防犯カメラとかだと1台10万円とかしてしまいますので、Webカメラで代用するのが一番だと思います。もちろん専門のものと比較すると耐久性などには難があると思いますが、無断早退のチェック程度なら特に問題はないことでしょう。 　システム構成としては無線LAN対応のWIFIネットワークカメラ3台、録画用パソコン、無線LANルーターです。Webカメラとパソコンの距離が開いている場合には無線LAN中継機 が必要になるかもしれません。また、長時間録画したいのなら外付けハードディスクも。 　Webカメラは1万円程度から売ってますが。パソコンは中古で2～3万程度のでいいでしょう。無線LANルーターや中継器も4000円程度からあります。外付けハードディスクはなるべく大きめのということになると3TBので1万5千円くらい。 　Webカメラは動体検知のできるものを買うと手間がありません。動体検知とは、カメラの視界内に動くものを見つけると自動的に録画したり静止画を記録してくれたりする機能です。これがあれば人が通った時だけ動画が記録されるので、後でチェックする際にいちいち全部の時間を見なくてすみます。動体検知機能については静止画撮影のみとか指定秒数の動画＋音声記録とかの様々なタイプが有りますので、事前に機能のチェックをする必要があります。Googleやアマゾンで検索をすると色々出てきますよ。 　https://www.google.com/search?q=WIFI+%E3%83%8D%E … 　ものはピンキリですが、安いのでは例えば1万円程度の↓のようなもの。30万画素で、640x480とSD画質（アナログテレビ程度）の解像度ですが、顔の判別くらいなら楽勝でしょう。ただ、どこぞとしれないメーカーのものなのでどれほどのものかはバクチ。無線LANもb/gのみ対応で、電波の想定干渉距離が10m程度のようなので、かなり厳しそう。 　http://item.rakuten.co.jp/agenius/ipc-601w/ 　ある程度知られたメーカーのものとなると↓のとか。価格は2万5千円と倍以上しますが、315万画素で、フルHD（1940x1080）の高画質でも録画が可能の高性能機です。（最大で2048×1536）最大64台同時に接続でき、b/g/n対応の無線LANも搭載されています。想定干渉距離も40mと通常の無線LANクラスを満たしています。もっとも会社とかだと電波の通りにくいコンクリート越しだと思うので、実際に実験をしてみないことにはなんとも言えませんが。 　http://kakaku.com/item/K0000450003/
＞ホテルで使えるポケットルータ(wn-g150trk)は ＞110vに対応してますか これだけであれば「対応していません」となります。 入力はDC5Vなので、ACにすら対応してないってことですね。 で、んじゃつかえないの？っていうとそういうわけではありません。 使えなかったら家でも使えないですからね・・・。 今回、ルータを直接コンセントにつなぐのではなく、ACアダプタを介します。 このACアダプタが、交流で流れているコンセントの電流をDCに変換します。 [コンセント]-(AC110V)-[ACアダプタ]-(DV5V)-[ポケットルータ] ってつながりです。 つまり、重要なのはACアダプタが110Vに対応するかどうかってことですね。 今回おつかいのアダプタは inpot:100-240v～50/60hz ですから、100Vから240Vまで対応しているということになります。 つまりOKです。 注意点としては、国内ではあまり問題になりませんが海外に行った場合。 電圧が不安定な地域もあるので、そういった地域で使う場合は安定化電源が必要になることも。 200V地域で、場合によっては300Vが瞬間流れてくること等もよくあります。 だいたいは海外向け変圧機にスタビライザついてますので、それで吸収してくれます。
テレビ録画のHDDはPCと形式が違うので外付けHDDだとしてもPCにつなぎ換えての視聴は無理 専用のダビング機能によりレコーダー等でブルーレイ・DVDへダビングしたものをPCで再生するか、DLNA機能でPCのクライアントで再生する
24時間換気機能とは、シックハウスとか壁紙の接着剤に含まれる有毒な揮発性物質を排出させるためのものです。 浴室には有毒物質はほとんど無いと思いますから、24時間換気は必要ないと思います。（なにせ、裸で入る所ですから） ところで、我が家では浴室の換気扇は夜の間はずっと回しぱなしにしています。寝静まった後でも、浴室を乾燥させるために。 その状態で10年以上使っていますが、今のところ異常ありません。
皆さんの回答でもう結論は出ていますが、豆知識として 元々ビデが先にあって今の洗浄便座の方が後に出来ました。 日本メーカーが今の様な温水洗浄便座を開発するまでは ビデは専用の便器の様な物が別にあって今から見れば 便器が二つあるようなトイレが欧米では一般的だったようです。 私が設備を勉強した時の教科書にビデが出ていて驚いた覚えがあります。 日本ではそんなスペースも無く、元々和式の便器がほとんどだった為 日本メーカーのこの便座ができてもすぐには広まらなかったのですが、 今ではこれが世界に広まっています。 海外セレブが日本に来て一番驚いて自宅用に取付けをしていた時代が ２０年位前でしょうか。
Ｂ－ＣＡＳカードには入れる向きがあります。 裏返しとか、逆方向に入れているという事はないでしょね。 もし、合っているのに映らないとなったら初期不良です。 テレビごと交換してもらってください。
OSのアップデートってやりましたか？ アップデート後に充電できなくなったのならアップデートが原因かもしれませんね。 ※iPhoneは使ってないので詳しくはわかりません・・・ 高くても純正を買えばそういうトラブルって起きないと思うんですけど・・・
まず、RDR-VH85の専用リモコンはまだ純正品が入手可能です。 型番はRMT-D220Jですね。Amazonや楽天で比較的容易に入手できます。 それとは別に、RM-PLZ330Dを購入すれば、RDR-VH85の基本機能は操作可能です。 操作できる内容は取扱説明書（下記PDFリンク参照）のP59,P60に記載があります。 これでほぼ全ての機能は網羅されているはずですが、念のためにお手持ちのリモコンとこの取説を比較して、ボタン等の対応を事前に確認されると良いでしょう。 RM-PLZ330D　取扱説明書 http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/4207072 … RDR-VH85のみで使用されるなら純正リモコンを、他の機器の操作も考えておられるのであればRM-PLZ300Dを購入されると良いでしょう。 以上、ご参考まで。
普通に使ってる分には必要無いと思いますが、Wiiリモコンを投げて割ったとかよく聞く話です。 割れても飛散防止シートが張ってあるので、ガラスが危ないという問題は無いと思いますが、 液晶は見にくくなるでしょう。 割れた場合、修理はパネル交換になりますが有償で、テレビを買った値段より高くなります。 テレビをバンバン買い替えられるほどお金を持っているならいざしらず 転ばぬ先の杖程度には考えておいたほうが良いかと思いますよ。
昔の物のコードを変えたりサーモを替えたりして復活させる方が価値はあったでしょうね。 東芝だと中心部にトンボの目のようにレンズの沢山付いたヘッドライトのようなランプが光、まわりにシーズヒーターが２重になった物がありました。（ヒーター３個？） 光らないシーズヒータの遠赤外線が体の芯から暖める宣伝でした。 温風式が全体を暖め同じような効果があると思いますが掘りコタツ用は？ 最近は光るタイプのヒーター１個だけのものが多いのでは。（感覚として光の当たる面だけ熱い）
バッテリーが直接電気を貯めていると誤解しているとそう思うでしょうね。 電池は電解液と電極の化学変化によって電気が発生します。 電池を使い続けると電解液や電極が変質したり不純物やガスが発生して邪魔をして、最後にはそれ以上電気が起きなくなります。 乾電池など一次電池ならそれで使い捨てですが、 二次電池の充電池なら外から電気を送り込む事で逆の化学変化が起きて元の状態に戻す事ができます。 ・最初の状態から電気が取り出せなくなるまで２０分 ・電気が取り出せなくなってから充電して元の状態に戻るまで８時間という事ですね。 急速充電はより高い電圧をかけてコントロールする事で充電時間を短くしますが、多くはその代償で電池の劣化を進めて寿命（繰り返して使える回数）が短くなります。
中国に自前の髭剃りを持って行ってフロア全部を停電させた同行者がいましたが。 （これは専用プラグがあるので、そこに差せば大丈夫みたいです） ドライヤーは、熱線が異常に赤くなりますから危険。どうしてもとなれば、向こうで買う方が安いです。 で、帰りは捨ててくることでしょう。 スマホの充電器は、日本のが普通に使えました。
＞基本の基本の質問で恥ずかしいのですが、あまり聞ける人がいないので、よろしくお願いします。 基本の基本だから聞く必要があるんです。 オフィスの電話は、色々なタイプがあります。 電話番号の書かれたボタンは、外からかかってきたり、こちらから電話を掛けることが出来ます。 通常は、代表組と言う設定がされていると、電話がかかってきたとき、その電話番号が通話していると、次の番号へ自動転送されます。 これをしていない会社もあります。 また、代表組をしていない場合、発進するのに、代表電話の回線を使ったら、お客さんからの電話が話し中で受けられなくなったりします。 また、電話を掛ける場合はこの番号からにしてくれ。と指定している会社もあります。 これらは、会社によって違うルールです。 会社によって違うルールですから、ここへ聞かれてもあなたの会社のルールに合っているとは限りません。 ですから、あなたの会社の人に聞く必要があるのです。 こういうのは判らないのは当たり前の話で、判らないことを判った振りをして失敗するのが一番悪いことだと、理解されてください。 今聞くのは恥ずかしくない事ですが、後で聞くのは、とても恥ずかしい話ですよ。
> ドライヤ―でも　バッタ物でない物は温度ヒユーズが付いて居て　火災の心配はあまりありません ・問題はドライヤー本体からの発火ではありません。 ドライヤーによる火災は、ドライヤーの熱風吹き出し口付近に置かれた可燃物（ヘアスプレーや化粧ペーパー）からの爆発や発火です。 移動器具であるドライヤーの場合。 地震など、何らかの理由で落下などした際に、誤ってスイッチが入らないよう、ドライヤーのコンセントは抜いておくのがマナーです。 ＝＞コンセントを抜くのは無駄な作業とは言い切れません。 ・トースターなどの厨房機器は、電子レンジなどと同じで移動器具ではありません。 しっかりとした平面台に設置してある限り、毎度毎度コンセントを抜かなくても十分な安全性が担保されています。 ＝＞コンセントを抜くのは無駄な作業と言えます。
購入店がなくても身近な量販店経由でメーカーサービスセンターヘ依頼してください。 iVRの再生機器もあります。 IVR結局普及しませんでした。 家電量販店にて液晶ＴＶの販売をしていました。
こんにちは。 クエン酸洗浄の機能があるかないかにもよるとおもいますが、クエン酸洗浄機能があればメーカー純正か市販のポット用クエン酸洗浄剤を使用してみる。 おそらく取説はついていないと思いますので、型番を確認して以下のリンクで取説をダウンロードする。 （リンク先に掲載されていない場合でもメーカーに問い合わせれば対応できると思います) http://www.zojirushi.co.jp/toiawase/list.aspx?ca … クエン酸洗浄機能がない場合はこちらを使用してみる 小林製薬 ポット洗浄中 http://www.kobayashi.co.jp/seihin/psj/index.html おそらく、職場で使用していた水が臭かったのか、長期間未使用で臭くなってしまったのかのは私からはわからないと思いますが、機械自体が故障していないのであればメンテナンス次第でまだまだ使えそうだと思います。
次のように操作しますと録画番組が視聴できると思います。 KDL-CX400の操作例です。 機種により多少の違いがあると思いますが、下記に準じて 試して下さい。 1)ホーム→録画→[録画番組リスト]の順にクリックします。 2)リモコンの[決定]キーを押します。 3)USB-HDD1が表示されます。 4)リモコンの[決定]キーを押します。 5)録画した番組が表示されます。 6)希望する番組をリモコンの[↓、↑]キーにて選択します。 7)選択後、リモコンの[決定]キーを押します。 8)録画番組が開始されます。
貴方の地域が何処なのか分かりませんので確かな回答は無理ですが、 電界強度の強い地域か？弱い地域か？電波送信所から直進方向に途中障害物が無いかなどの確認が必要です。 ベランダ付近で以上の様な事をクリアしていて電界強度が十分であると確認してからなら、No1さんの紹介のようなので大丈夫ですが、そうではない場合は無駄な買い物になると思います。 ケーブルを引き回すのを嫌がっていますが現在あるプラグから2分配をかましてコードで引くのが1番無難で間違いの無い方法で、私も回答No3さんを支持します。
よく見ると分かりにくいところにARC対応と書いていますね。 価格.comの接続も「さらに、テレビとアンプ・ウーハー部は付属の光デジタルケーブルで接続」 となっているのでARC対応を知らないで接続しているということになるのかな？ http://kakaku.com/article/pr/11/11_yamaha/p3.html （先のリンクは間違ってました） 他社だとはっきりと分かるように説明しているんですけどね～
子機は増設できます。 通話途中から、10分前にさかのぼって録音可。 ということで、これなんかどうでしょう？ 参考URL：http://panasonic.jp/phone/gd71/anshin.html
そのＴＶの同軸ケーブルはレコーダーから配線してませんか。 レコーダーを通すことにより、レベルが落ちる物があります。 (ＴＶコンセント)---→(レコーダー)---→(ＴＶ) まずは同軸ケーブルをＴＶに直接つないでみてください。 映るようでしたら、もともと電波のレベルが低いと思います。 (ＴＶコンセント)---→(ＴＶ) ＴＶの機能でレベルを見れます。 映りが悪い局と、映る局のレベルを確認してみてください。 レベルが低ければ、ブースターが必要です。 なお、ＴＶにより入力感度が違いますので、機種やメーカーにより 映ったり映らなかったりします。
私もＮＥＣのWindows７のノートパソコン持っています。 『 Roxio Creator LJ 』というソフトが入っています。 NEC Roxio Creator LJでCD/DVD/ブルーレイをコピー(複製)する方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 富士通 [Roxio Creator LJ] ディスクをコピー(複製)する方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
こんにちは。 いくつか候補を挙げておきますので検討されてみてください。 ニコン COOLPIX L28 http://www.nikon-image.com/products/camera/compa … ○有効画素数:約2,005万画素 ○最高感度:ISO1600 ○光学ズーム倍率:5倍（35mm換算:26-130mm） ○ディスプレイサイズ:3.0型 ○メディア:内蔵メモリー（25MB）/SD（SDHC/SDXC対応） ○バッテリー寿命:約280枚（アルカリ乾電池の場合） ●ストラップ取付部は正面左側面にあります。ストラップは本体に同梱されています。 お手頃モデルですが、有効画素数はコンパクトにしては群を抜いて高く、また、広角対応・光学5倍ズーム、最適なシーンモードを自動設定する「らくらくオート撮影」を搭載しています。グリップ形状となっているので撮影時の姿勢が安定しやすく、市販の単三形電池（アルカリ乾電池、充電式ニッケル水素電池など）が使えますので旅行先でも安心です。 富士フイルム FINEPIX JZ700 http://fujifilm.jp/personal/digitalcamera/j/fine … ○有効画素数:約1,400万画素 ○最高感度:ISO3200 ○光学ズーム倍率:8倍（35mm換算:24-192mm） ○ディスプレイサイズ:2.7型 ○メディア:SD（SDHC/SDXC対応） ○バッテリー寿命:約210枚 ●ストラップ取付部は正面左側面にあります。ストラップは本体に同梱されています。 この機種は「シーンぴったりナビ」や顔認識機能「顔きれいナビ」を搭載しており、カメラ任せでもきれいに撮れます。また、最高感度がISO3200あり、薄暗いシーンでもフラッシュなしで撮影できます。光学8倍ズームを備え、光学式手ブレ補正によりズームアップしてもブレません。 カシオ EXILIM EX-JE10 http://casio.jp/dc/products/ex_je10/ ○有効画素数:約1,610万画素 ○最高感度:ISO1600 ○光学ズーム倍率:5倍（35mm換算:26-130mm） ○ディスプレイサイズ:2.7型 ○メディア:内蔵メモリー（約41MB）/SD（SDHC/SDXC対応） ○バッテリー寿命:約170枚 この機種はちょっと特殊で、ストラップ取付部はありませんが、本体カラーに合わせた専用ジャケットと両吊りタイプのストラップが付属品として同梱しており、肩や首にかけて持ち運び、ジャケットを装着したまま撮影が可能です。また、シーンの画像解析と最適な撮影設定・画像処理を自動で行う「プレミアムオート」を搭載するほか、光学5倍ズームも搭載しています。
こんにちは。 JAZ(Amazon限定)とJ35の違いは分かりませんが、J35とX46の違いは無期限保証の有無のようです。
現象から純電子的（ICとかコンデンサとかトランジスタ）ではないような気がします。 基板の半田にクラックが入っているような症状ですね。 音が出なくなった時に、軽くタッピングして症状が直るようでしたら その確立は高いかと思います。 できたら、内部を開けて部分的にタッピングしていくと大体の 部位がわかります。 私ども、分野は違いますが修理品の場合は測定器も使いますがこのような 診断方法も使っています。 リレーにも有効です。
スマホ　や　ipod等の　プレイヤーでの使用でしょうか？ でしたらBluetoothの商品がよろしいかと。 http://www.amazon.co.jp/SONY-%E3%82%A6%E3%82%A9% … http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B005MLPQGK http://www.amazon.co.jp/DENON-%E5%AF%86%E9%96%89 …
＞コピー制限されたシーンが含むためこのディスクにはダビングできません 又は　コピー禁止部分を含むため、VideoフォーマットのDVDに記録できません でしょ、 地デジかBS・CSの放送を取ったんでしょう？ だったらVIDEOモードは使えません。VRモードでフォーマットされたＣＰＲＭ対応DVDでないとね。 この場合　　貴方のDVDプレイヤーがVRモード対応でなければ見る事は不可能です。 車に付けてあるDVDプレイヤーはいつ買ったのかは知りませんが　イマドキのものならVRモードは対応しています。 中古ナリ、古い物を引っ張り出してきたのならフォーマットが合いませんね。 VRモードは相性がありますから。 https://www.google.co.jp/search?q=%EF%BC%A3%EF%B … ここらへんからVRモードも対応したプレイや^をお探し下さい。 貴方の最初の構想の間違っている点は、圧縮をしたので再生が出来ないのではなく はじめからコピー防止対策のために施されているセキュリティ機能のため再生できないのです。 BD用とか関係ありません　もともと放送のTSのデータにBD用とかDVD用とかの区別はありません。 特殊な方法で録画されたTSデータには、ダビング10どころかコピー防止のセキュリティも掛かってませんから。
追加 ＞リフレッシュ付き充電器とはなんというやつですか 放電して充電する充電器 例： 参考URL http://nepinc.co.jp/file/nep/book81/pageindices/ … http://www.amazon.co.jp/SONY-%E3%83%8B%E3%83%83% … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考URL：http://www.maxell.co.jp/jpn/consumer/charge/ch_n …
こんばんは 私は手元にＳＣ-MC10を置いています http://panasonic.jp/compo/mc10/ よく聞こえますよ 表から音が聞こえにくくなりました 家族用で http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … はっきり音というスイッチがついていて より聞きやすいようになっています お近くの家電量販店などで実物を見てみてはどうですか？
MDX-L1の純正リモコンは、RC-F0314です。 付属品の購入・問い合わせはお近くのKENWOOD サービス窓口へどうぞ http://www2.jvckenwood.com/cs/parts.html
　体感だと３分～５分くらい。 　放っておけるから、ガスで沸かすより全然ラクです。 　ホームセンターだと、2980円くらいで良くでてます。
当方愛知県です。先日テレビで、言われるような古い扇風機をほぼボランティアで修理している電気屋さんを紹介していました。 見た目、写真の扇風機より古いタイプもありました。 手間は掛かると、思いますが、近隣の電気屋をまわれば、お金は別として、修理をしてくれそうな電気屋が見つかるかもしれません。 ネットでも探せば、あるかも？ あと、あくまで自分で修理する場合は、電気の知識があれば、バラせば、ある程度は察しが付くと思います。私も扇風機は掃除等で何度もバラした事がありますが、部品自体は少ないし、構造も複雑ではありません。 文章を拝見するに、それほど電気には詳しくないですよね？ハンダ付けや、端子をかしめる専用工具も持っていないと思いますので、自分で修理するのは、お止めになったほうが良いと思います。
目視だけで元の方向に戻すことはほとんど不可能ですよ。 テレビ等の受信状況（受信レベル）を確認しながらの微調整が必要。 ほんのわずかなズレでも受信できなくなります。 もちろん故障ということも考えられなくはないですが、まずはきちんと方向をあわせるということをしてみてください。 アンテナは屋根、TVは下の部屋というときは誰かに手伝ってもらう必要があります。電気屋さんは手元で受信レベルの確認ができる機器を持っていますので、屋根に登ったままで微調整完了できますけどね。
追加 ＞友人宅のSHARPのリモコンでも、我が家のテレビの操作は出来るのでしょうか 製品型番が同じなら友人宅のSHARPのリモコンで操作可能 製品型番が違ってもSHARPのリモコンで操作可能（同社の赤外線は多分同じは周波数でしょう。但し製造年月で違うこともありますし、二種類の赤外線を使うこともあります） ＞リモコンが入手出来次第、抜いてみます！ リモコンがなくても「B-CASカードを抜いて、すぐ挿す」ことはできます。（どうせ現状、砂嵐で視聴できないのですから、初期化や設定の画面になれば電源を切る）
既出回答にあるように、ドライブメカの不具合の可能性もありますが・・・ 滅多にあることではありませんが、ブルーレイレコーダーは市販のブルーレイソフトを全て再生できる訳ではありません。ときとして再生不能なソフトは存在します。 基本的に、メーカーは、ユーザーから再生不能なソフトがあると連絡されれば、ソフトウェアの改善で対処します。 放送でアップデートするメーカーが多いですが、自動更新の設定がされてないと行われません。それを実施したのでしょうか？ 例　http://www.sharp.co.jp/support/av/dvd/info/usb_u … お使いの機種のページを探し、ソフトウェアのバージョンを確認してみてください。 もしバージョンが最新の場合、メーカーに連絡してみるのも、手です。 http://www.sharp.co.jp/support/av/dvd/update/ind …
No3です。 ちょっと勘違いされているのかと思います。 TVコンセントとはアンテナに繋がっている端子(円るいコネクタ)のことです。 100Vのコンセントではありません。 >コンセントにチューナーを接続して、時間が経てば出力が安定するということでしょうか？ >コンセントに接続して2日ほど経つのですが、どのぐらいで規定レベルになるんでしょうか？ この場合、時間が経てば状況がよくなるといったようなものではありません。 ＴＶを買い換えるのがいいのですが、どうも電波のレベルが低いようなので 根本的な解決にはならない可能性があります。 電波のレベルは最低でも50dBμVは必要ですが、これでもハズレのTVだと 映らない可能性もあるわけです。 前の回答で付けた写真のレベルは62.3dBμVとでていますが、できるなら これくらいはほしいところです。 室内でも多少映るようなところですので、そう電波が弱いところではなく アンテナが古い、ケーブルが古い、分配器が古いなど設備の老朽化もしくは 地デジに微妙に追従していない設備のようです。 そのようなために卓上用ブースターがあるわけです。
家電から探せば、良いのでは。
http://www.iodata.jp/product/network/wnlan/dcr-g … この無線ＬＡＮ親機みたいに、普通はＰＣのＵＳＢに接続して使っている通信アダプタを親機にセットしてインターネットの通信ができる製品もあります。（他にも3GやLTE、WiMAXに対応した製品もあります） http://k-tai.impress.co.jp/docs/column/keyword/2 … また、モバイルWi-Fiルーターと言われるものは無線ＬＡＮ親機と通信アダプタが一体になっているものなので、それだけで無線ＬＡＮ親機になってインターネットへ通信できます。
　これはもう実際に聴き比べてみるしかないというのが本当のところです。その人の耳の性能や感受性にもよりますし。 　私個人の経験で言えば1000円台のヘッドホンからソニーの5000円のに買い換えたら劇的に違いがわかりました。5000から1万のにしたら聴き比べをしたらそれなりに変わったのがわかりました。でも1万からそれ以上のにしてもさっぱり違いはわかりませんでした。よって、私は5000円程度のヘッドホンがコストパフォーマンスが高いと判断して、それを買い続けています。私が多用するのはカナル型なので1～2年で断線してしまいますしね。あまり高額のは買う気がしません。 　今はXBA-1IPで安定して気に入ってます。（現行品はXBA-10IP）iPhoneにも使えるリモコン付きのヘッドホンで、他にもリモコン無しの通常タイプやボリューム＆マイク付きなどのラインナップも存在しています。 　http://kakaku.com/item/K0000411559/ 　http://kakaku.com/item/K0000411523/ 　http://kakaku.com/item/K0000358857/ 　あと、家電カテゴリではなくオーディオ系カテゴリ（趣味 >AV機器 >オーディオ）のところで質問するとより詳しい回答が得られると思いますよ。
差し込みプラグのサイズと極（＋・－）があっていれば使えます
ガスの種類は6種類ほどあるのですが、現在主流の13Ａと12Ａは ほとんど共通で使うことができます。 商品説明で○○ガスとしか書いていないのは13Ａですね。 他の種類の機器を買ってしまった、種類の違う所に引っ越してしまった。 プロパンから都市ガスに切替えた等の時でもガス会社で改造して くれます。1台数千円です。 瞬間湯沸かし器とコンロのどちらでも変わりませんが、 ガス機器はオークション（中古）より新品を買ったほうが 良いと思いますよ。私も昨年瞬間湯沸かし器を取替えましたが ネットなら新品のほうが安いくらいです。 取替えだとは思いますが、説明書を良く読み、正しい場所に 取り付けてください。 参考URL：http://home.tokyo-gas.co.jp/userguide/shurui.html
質問する前に、ネット環境であれば、「検索」して下さい。 「検索」を覚えて下さい。何でもかんでも、分からんからと言ってすぐに質問するものではありません。 あと、両者は画質には関係ありません。保存された画質に寄る。
こんばんは すこし気になっており参考程度に回答します。 まずは、このような機器は少しのミスで大きな取り返しの付かない事故に至るとても危険な症状かもしれませんので、その前提で自己責任にて対処して下さい。 その１ 灯油切れではないのかもしれない！ 回答AN3に対する補足内容から、灯油切れで１０リットルを追加してもドレインから灯油が出てこないと言う表現から、実際はその後に何十リットルかを追加されて、やっとドレインから灯油が流れ出たと解釈します。この解釈が正しければ、単純な灯油切れなら１０リットルも追加すればドレインから十分に流れてくると考えます。 つまり、灯油切れが原因ではなく灯油タンクからドレインまでの間に何らかのつまりなどの不具合の発生、あるいは制御回路に突発的な故障が発生しての停止と考えるのが正しいと思えます。 従って、この間のつまりがないことの確認を何らかの方策で行う必要があると考えます。 その２ 灯油切れ以外に、二台のリモコンで電源が入らない症状が出てる事は、やはりかなり重傷な故障があるのではないかと考えます。 制御基板の部品実装面が容易に見えるタイプであれば、暇つぶしに拡大鏡で部品を眺めてみれば運が良ければ破損部品や、もしハンダ付け面が見えるのであればハンダ付け不良などが見つかるかもしれません。 もっとも、見つかってもどうするかは自己責任です。 その３ 給湯器に電源が入れば給油ポンプが作動するようです。これによってバーナまで灯油を導き、高圧スパークにて点火、炎検知器でバーナの継続的燃焼を確認後燃焼制御を行い持続的な動作状態に移行すると思います。 基板の赤色LEDが電源を入れてから点灯するまでの期間でバーナが燃焼しないために故障と判断するのでしょう。 この原因は灯油のつまり又は給油ポンプ起動不良でバーナに灯油が供給されない、高圧スパークの点火が行われない、バーナが燃焼しても炎検知器が燃焼を検知しない．．．等が考えられます。 現状ではバーナの燃焼は行われていないようですね。 従って、給油パイプのつまり、ポンプの作動不良、あるいは高圧スパークの不良で燃料が供給されるのに点火されず炎検知器が強制的にポンプの作動を停止させたかですね。 炎が検知されない場合はバーナの付近に噴出した未燃焼の灯油がいくらか漏れているはずですので、これを数回繰り返すと無視出来ない量の灯油漏れになり、注意が必要です。 通常、電源を入れると必ず数秒間は給油ポンプが作動するはずです。この音を聞き取りましょう。 以上、参考程度に、くれぐれも自己責任で！
現在のスマホを通話＋テザリングの親に使えば？ それだけの使用ならフリーズしないのでは？
ネームランドは使って居ませんが・・・ 罫線と言う記号の物があればそれを並べると途切れない線になる物が多いです。
風量だけを気にするなら、ドライヤーのスペック表に○m3/min、または○m3/分　と有ればそれが風量です。 さっと見たところ、日立のHD-N5610が、1.8m3/minで一番っぽいです。
RE-ST26Fのセットメニューにはトーストがありません。 我が家のスチームオーブンレンジ（数年前の東芝製35Lサイズ）もメニューにトーストがありませんが、庫内に食パン6枚まで並べられ、5分位（250℃）でトーストできます。 昨年度モデルのRE-ST26F-Sが載った古いカタログは、もうHPでは公開していませんね。 http://www.sharp.co.jp/catalogdownload/index.htm … シャープのHPで、取扱説明書をダウンロードできます。 http://www.sharp.co.jp/support/download.html Q&A情報 http://cs.sharp.co.jp/faq/query?cname=RE-ST26F
電機関係では？？？なので、「工学レジン」で検索したら、訳の解らない物がヒット しました。 金型関係で、(株)〇〇レジンの名称の会社を知っているので、試しに、「工学レジン」 で検索しましたら、遺伝子工学関係の物がヒットしました。 金属加工関係か遺伝子工学関係の事と思われます。 電機の分野では思い当たりませんですね。 御質問の趣旨とは違うのを承知で投稿しました、唯の、お騒がせ野郎の回答でしたら、 スイマセンです。
とりあえずテレビと接続されているケーブルを新しいのに替えてみる。
http://taiwan.tripdiary.info/konsent/konsentokei … 大概そのまま動きますが、その前に本体をよく見て下さい。 どこかに「規格」としてAC100VとかAC110Vとか書いてある と思いますが？
ネット販売ですがこちらで発見！ 掲載されている在庫状況（情報）が正しければ購入できます。 http://www.youngstownrecords.com/%E3%82%AB%E3%82 …
値札が残っていれば確実なんでしょうが。 基本的に「スペック表示間違い」ですので店側の問題 なので自己都合じゃなく誤表記による返品 いわゆる不良返品です。 まともな店だった返品か同スペックへの変更をしてもらえるのでは？ まともな店じゃなければ・・・ ちなみにメーカＨＰでの製造番号確認ではなく 本体を動作させてメモリ及び無線ＬＡＮの確認してますよね？ 店とか前所有者が増設した場合はＨＰ上でのスペックは変わりませんので。 まずは店に電話でもして確認した方がいいでしょう。 でも、この程度の事が自己解決出来ない場合は 中古品買うんじゃないんだけどね。特にＰＣの場合。 今度、どんな不具合でるか分からないし 新品メーカ機の場合、親切な問合せ電話使えますが・・・
旧型は台数が少ないのですぐに無くなります。
コード先端の金属部分を覆って、輸送中に製品本体に傷つけたりしないためかと思います。 捨てても大丈夫ですが、私はパソコンのアダプタや電子機器のアダプタを持ち歩くときに流用しています。 あと、内径が5mmのビニールチューブを買ってきて、適当な長さに切って、代用したりしています。 カバンの中で、他のものに傷つかなくていいですよ。
部屋全体を温めるなら石油ファンヒーターの方が安いですよ。 理論上は比較的新しいエアコンの方がより効率的。 大雑把に言うと電気ヒーターの種類に関係なく、電気代はほぼ同じです。 カーボーヒーターとかなら直ぐに遠赤外線が出て熱線が当たっている部分だけが温かいとか、オイルヒーターは温まるまで時間がかかり（冷めにくい）手をかざしても温かくない（高気密の狭い部屋をに十数℃に保つのには最適）とか。 それぞれに特性はありますけどね。 原油価格も上がってきているとはいえ、電力各社が値上げを検討しているので電気を使う暖房器具は電気代がより恐ろしい事になりますよ。 http://bizmakoto.jp/bizid/articles/1202/22/news0 …
他にＴＶはありませんか？ そちらのＴＶは映りますか？ レコーダーがあれば再生をしてみて下さい。 ブースターが付いていませんか？ 電源部分のコンセントを抜いたとか、電源がＯＦＦになっているとか確認できませんか？ ＴＶを知人宅に持ち込み映るかどうか試せませんか？ 量販店で購入なら長期保証や長期保険に加入していませんか？ 物により３年から５年の保証・保険が付いている場合があります。
どの程度の精度かわかりませんが「バッテリテスター」という測定機があり、 ＞寿命の進み具合 というか、劣化状態を知ることができます。 日置電機(株) (テスタなどでも有名な測定機メーカー) ＞二次電池の劣化状態を瞬時に診断できるテスタ ＞バッテリハイテスタ 3555 http://www.hioki.co.jp/products/product/power/545/ ただ、どんな測定機にも使用条件や制約はあるので、それが許容範囲なのか 事前に確認しましょう。 ＞●内部抵抗、電圧を測定し劣化状態を(良・注意・不可)に瞬時診断 ＞※良否診断の基準値は、電池の種類によりユーザ側にて入力する必要があります
Power2GOは面倒なので作成には使用しませんが作成するならば 001　002　003～010　011と頭に番号を入れる（1ケタでは誤作動） 番号が無い場合は50音順になる仕様 お奨めはiTunes 順番は自分しだい気分しだいで自由で変えられます（変えた通りに焼き付） 書き込む曲の総合時間が表示されるので曲の追加や削除も時間で確認できる そのまま印刷すればCDジャケットもジャストフィットサイズで完成と非常に便利です
何処で外そうとされました？ ミニプラグの根元に標準プラグの取り付けネジが見えていますが、 その部分(1ミリ程の円周部分を含む)と、ボディーの部分とが ネジ止めだと思います。 指先では力が入りませんから、ラジオペンチなどの、円弧の 部分で挟んで、ボディー側を回してください。 挟むのは、ねじ山部分が挟み易いですが、その時はねじ山を 傷付けないように、布などで当てをして下さい。 輪ゴムを何重にも巻き付けて、当てにするのも良いかも知れません。 コードは切り落として新たに配線ですが、LRを間違えないように 気を付けましょう。 確り見ておくか、携帯などで写真を取っておきます。
取扱説明書には、P7 http://www.japan.philips.co.jp/shaver/support/pd … ●ブロック表示 刃に長いヒゲがからまっていたり刃が破損していると、クリーニング表示と 「！」マーク、刃の点検表示が同時に点滅し、スイッチをONにすることが 出来ません。 シェービングユニットをお手入れするか、交換してください(P19～P21参照) と、書かれています。 （クリーニングも済みです） とは、自動クリーニングの事ですよね？ 刃を外しては、洗っていませんね？ 刃のお手入れに、本当に問題が無ければ、シェービングユニットを外して 動くかどうか確かめましょう。 それでも動かなければ、バッテリーも疑えますが、メーカー修理の方が 確実でしょう。 どれ位の使用期間でしょう？ バッテリーの寿命にはまだ早い気が致しますが？
LED単体では交換できません。部品在庫のあるうちはLEDユニットごとの交換になります。 20年後だと残念ながら器具ごと交換でしょう。 で、交換について法的にできる、できない両方の意見が出ていますがここに得られる回答は必ず正しいとは限らないことがわかりますね。 できるのは引っかけシーリングなどの工具を使わないでカチッと外したり取り付けたりするタイプの物です。 ねじ止めや電線差し込み式は簡単な作業なのですが、できないことになっています。お示しのリンクだとこのタイプになります。
バネはみなさんの回答と同じです。 バネ会社さんが作っていますが、個人としての購入はHCです。 有線電話は電池がなくとも電話機は使用できるようになっています。 今の時代のFAX付きなんかもコンセントからプラグを抜いても 電話機として使用できます。 電池のいるものは、その他の機能として使用するものと思われます。 富士通 Goomogってありましたが、確かこれも電池の入るところが あったと思います。、 何かの機能としてのものであって電話機としては必要のないものです。 http://www.spdm.jp/gallery/telephone/telephone06 …
歌詞ピタ対応のWalkmanを製品登録した、ということでしょうか。 製品登録するときに、500ポイントか、歌詞ピタのキャンペーンコードのどちらかを選択するようになっていたはずです。 500ポイントがついていなければ、キャンペーンコードが発行されているはずです。 画面表示もされますが、メールにも送られているはずです。確認してみてください。 キャンペーンコードがあれば、あとは歌詞ピタのサイトで登録してください。 参考URL：https://msc.sony.jp/member/point/sv/kashipita/
> 翌朝（プラスチック混の）障子紙に水滴がついてしまいました。 この結露を防げる加湿器となると難しいと思います。 どうしても温度の低い窓近くは結露しやすいですし、純粋な紙の障子ならある程度吸湿するので結露はしにくいですが、プラスチック混の障子は殆ど湿気を吸いませんから簡単に結露します。 結露しない程度の加湿では喉の痛みには殆ど効果が無いでしょう。 障子を紙の障子紙に代えて加湿器を使うか、加湿器を諦めてマスクをして寝る事をおすすめします。
無理でしょう。 中国へ帰ったら、元の契約はどうする？
他のディスクも再生できないなら、ドライブが原因ですね。 ドライブのレンズクリーナーを使っても治らないなら、修理ですね。
WiMAXがスマホ内蔵のものなのか、WiMAXの無線LANルーターがあるのかわかりませんが、後者なら問題ないでしょう。前者の場合は、10ｍも離れた別室との間でやり取りするのは困難かも。 その場合は、無線LANルーターを購入して、レコーダーとプレイヤーの間だけで使うようにすればよいでしょう。 以下のようなものを追加購入すればOKです。 （レコーダーに有線でつなぐ、プレイヤーは無線設定する） バッファロー AirStation HighPower WHR-300HP http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/whr-30 … http://kakaku.com/item/K0000387153/ AirStation NFINITI HighPower Giga WZR-HP-G302H/N http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/nfinit … http://kakaku.com/item/K0000395040/ AirStation HighPower WHR-300HP2 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/whr-30 … http://kakaku.com/item/K0000533853/
テレビの型番を書きましょう
16インチ以下、HDMI入力2端子以上の条件で検索 http://kakaku.com/kaden/lcd-tv/itemlist.aspx?pdf … 但し、SHARPはネットでも1店舗でしか販売されておらず、店頭購入は難しい？ http://kakaku.com/item/K0000219524/ となるとSKNETしか選択の余地無し。 懸命な人は・・・買わないな
