指定列車の出発前なら取り消し可能です。 取り消した分を指定券販売機で使えるかは解りません。 みどりの窓口なら再使用可能です。
何人で行かれるのでしょう。 一人旅なら、新幹線利用の方が断然楽です。 二人以上なら、レンタカーもよいですね。 往きと帰りで、中国縦貫道と山陽道に変えるとよいです。 中国縦貫道は、大阪近くで渋滞するのですが、兵庫県の都市部を離れてから岡山県、広島県部分はお盆でもお正月でも渋滞はありません。山陽道はところどころで渋滞ポイントはあるのですが、観光ポイントもありますしね。 さらに、しまなみ海道を通って、淡路島経由で戻ってくるという選択肢もありますし。 出発時間や宿泊地で渋滞予測と併せて考えてみるとよいです。 厳島神社が目的であっても、せっかくならドライブをお楽しみくださいませ。
よってこやはリピしてます。 野菜トッピング美味しいです(^q^)
京都に行くぐらいでは 変な歌詞の部類には入らないでしょう
全部そのままです、北海道あんまり訛りがないんですよね(^^;) あ、でも「書かない」じゃなくて「書けない」だった場合は方言あります！ 書かさんない(笑)って言います あとは普通通りです
ブログにありました。正確には「たこのつぼ焼き」みたいです。 浜の町にあるようです。あったのかも。桜祭りでは食べることができるようですね。 http://ameblo.jp/h-park/entry-11567959347.html http://d.hatena.ne.jp/mikilife/20050217 http://www.e-ninniku.com/kita_tu/hirosakijyo/hir …
電車でしょうか、車でしょうか。 鳥取に「まに寺」というお寺があります。 そこの門前に二軒の精進料理屋があり、とてもおいしいです。 その時期は栗やキノコが美味しいと思います。 門脇茶屋と源平茶屋、どちらも似たような料理です。 http://tabelog.com/tottori/A3101/A310101/31000055/ http://tabelog.com/tottori/A3101/A310101/31000007/ 鳥取近くの「かろいち」という市場。 おいしいものがたくさんあります。 http://karoichi.jp/publics/index/26/ 車なら、米子インター近くにお城が見えます。 お菓子のテーマパークともいえる、寿城。 http://www.kotobukijo.jp/ 大体の土産物の他に、さばの押しずしが美味しいんです、高いけど。 押し寿司「米屋吾左衛門鮓」で、もとは米子の駅弁なので、ここでなくても購入できます。 https://www.komego.co.jp/ 電車なら、いろいろなところで販売していますので、ぜひどうぞ。 大山のまきばみるくの里から、米子に向かうまっすぐな道。 まきばみるくの里もよいのですが、景色もよいんですよ。 途中の景色ですが、こんな感じ。 http://www.daisen.jp/p/kankou/4/umigawa/2/ 米子から境港に向かう道の左側にある、いけすのある和食店「日本海」。 季節によっては、イカが泳いでいたり、カニがいたり。 ランチはお得感があります。 http://www.washoku-nihonkai.com/ 興味があれば、コナンにちなんだ観光も。 http://www.gamf.jp/ 電車でしたら、浦富海岸の遊覧船とか。 別に車でもいいんですけどね、 http://www.yourun1000.com/
ツアーを組みそうな旅行会社のサイトをチェックするくらいですね。 ダイヤ情報にでるのは直前だから見るのはともかく乗るのなら遅すぎるし主催者も表示されませんね。 ただし雪祭り期間に札幌までの運行は無いでしょう。 カシオペアで無くても集客は出来ますし雪害の可能性のある時期に特殊な列車の運転は極力避けたいですから。
No.1です。奥入瀬はやはり歩いた方が堪能できると思います。ただ、レンタカーですと駐車場に車をおいて散策し、また駐車場に戻ってこなければなりません。 自分で計画（まだ実施していないですが）したときは、子ノ口駐車場に車をおいてバスで石ヶ戸または雲井の滝までもどり歩いて銚子大滝まで、そこからまたバスに乗り休屋へ、休屋から遊覧船で子ノ口へと計画はしてみましたが・・。 別サイトですが、詳しいものがあったので（http://4travel.jp/dm_qa_each-26857.html）参考に。
皆さんが回答しているように、愛知から車で行くなら、7:00では全く余裕がなく、もっと早く出発しなければならないでしょう。 でも、それでは4歳と2歳のお子さんにはあまりにかわいそうです。 お子さんのためには、やはり新幹線で行くべきだと思います。新幹線なら、眠たければ自由に寝られますし、トイレも自由に行けます。 JRは、おとな1名にに同伴する未就学児2名まで運賃がかかりません。 http://railway.jr-central.co.jp/ticket-rule/rule … 仮に名古屋発とすれば、こだま号利用(名古屋からでも自由席を確保しやすいので。指定席をおとな1名以外に確保すると未就学児でもこども料金がかかる)だと、10.360円。車での高速代+ガソリン代を考え、疲労も加味すれば、新幹線の方が有利でしょう。 例えば、名古屋8:00・三河安城8:16・豊橋8:34発のこだま634号なら、東京着が10:47。東京での京葉線への乗換はやや遠いけど、12:00のシェフミッキーには余裕で到着できます。
初めてであれば船酔いの経験もないでしょうし、いきなり外洋に 出るのはちょっと大変かなぁ、と船に弱い私は思ったりします。 （天気が良くて波が穏やかならこんなに素敵な交通手段はないのですけどね） ということで、身近なところでは東京湾フェリー（久里浜～金谷）とか、 ＃５さんのオススメする駿河湾フェリーのように、比較的高波の少ない 湾内を横断するようなフェリーで肩慣らしをした方が良いのかなと思います。 ＃４さんご紹介の瀬戸内海を渡るフェリーも、揺れは少ないので オススメです。
ご存知と思いますが阿蘇方面熊本地震で交通規制中です。 霧島から黒川温泉は。 鹿児島空港IC→九州道→えびのJCT→宮崎道→東九州道→北川IC→10号線326号線→大野→502号線→竹田→442号線→黒川温泉。 ここが走り易いが時間の問題。 熊本県県から。 鹿児島空港IC→九州道→松橋IC→218号線→滝上→265号線→325号線→高森 →265号線→57号線→宮地→やまなみハイウエイ（規制中）→瀬の本高原→442号線 黒川温泉。 熊本IC→57号線→大津→ミルクロード→赤水→57号線→宮地→やまなみハイウエイ （規制中）→瀬の本高原→442号線→黒川温泉。 混むのとミルクロード道がわかりにくい。（案内板はあります） 大分道から。 鹿児島空港IC→九州道→鳥栖JCT→大分道→日田IC→212号線（規制中）→小国→442号線→黒川温泉。 https://office-eguchi.co.jp/kumamoto-road-map http://www.qsr.mlit.go.jp/bousai_joho/tecforce/p …
> スタッドレス＋アルミの見積りしましたが、25万円位するので アルミホイールを選り好みしなければ、スタッドレスとホイールで10万円も有れば買えますし、セット販売している店もあります。 大手量販店やタイヤ・ホイールの専門チェーン店は安いですから、色々リサーチしてみた方が良いです。 タイヤとホイールを同じ店で必ずしも買う必用も有りませんしね。 ゴムチェーンは速度制限が有りますし、それを無視していつものように走れば何時ゴムが切れるか判りません。 交通量の多いところではお奨めできませんし。 私もゴムチェーンを使った事は有りますが、走り難いですし振動も大きいです。
予算により、行ける範囲がかなり変わってきます。 京都の錦市場。 http://kyoto-nishiki.or.jp/stores/index.html このように、美味しいものがたくさんありますよ。 http://find-travel.jp/article/30358 あと、一千洋食とか。 http://www.issen-yosyoku.co.jp/ 帰りにはウィスキーも試飲していきますか? http://webapl.suntory.co.jp/factory/yamazaki/ 岡山県の日生漁港に「五味の市」という市場があります。 そこで購入した商品はすぐ向かいの「道の駅しおじ」でバーベキューで頂くことが出来ます。 海産物ならおすすめです。 http://www.hinase.net/shioji.html ほかに、うどんや祭りずし、くだもの、郷土料理はいろいろと。
福岡ヤフオク！ドームの外野フェンス（ライトポール際）の福岡銀行の広告看板のブランドキャラクター「ユーモ」を囲む楕円枠に直接打球をあてたプロ野球選手に「ふくぎん賞（賞金100万円）」が贈呈されます。
ごめんなさい； はるかは「快速」でした＾＾；
電車だと現地での移動が限られてしまいますね。 現地でレンタカーを借りるつもりがあるなら、那須はけっこうまったりできます。 また、伊豆もまだ夏の雰囲気が楽しめるでしょう。 ２時間と言う縛りなら、大宮駅から富山・金沢も２時間ぐらいで到着できます。日本海の魚はおいしいですから、まったりと堪能するのもいいでしょう。 または長野から安曇野方面もゆっくりできます。 以上は現地でレンタカーが必須とまでは言いませんが、あったほうがいいと思います。 レンタカーなしなら、軽井沢がいいでしょう。大宮からなら１時間かからないでしょう。
混浴温泉には何度か入ったが、対等に見せるとこっちが損するような人しかいなかった。
> 女満別に午後4時頃到着ですので、 　女満別 / 宇登呂は約2時間です。 　飛行機を降り、荷物を受け取り、空港ビル横に車を持って来てもらってあったとしても手続きして出発するのは早くて16:30過ぎ。 　そこから2時間の移動は観光旅行としてはきつくないですか？ > 午後5時頃ウトロを離れ摩周湖方面に直行、川湯温泉泊。 　川湯温泉はいわゆる温泉宿が主ですので、その場合到着が遅いと夕食の都合でいろいろ面倒な気がします。到着早々お風呂に入ってサッパリする前に夕食とか。。。 　ちなみに宇登呂 / 川湯温泉は車で1.5時間ほどはみておかれるのがよいです。 　何処を観光するかは好みや旅の目的、観光場所の選択基準によりますので何とも。。。 　個人的には美幌峠は屈斜路湖側から上がって展望するのではなく、北見・女満別側から行って展望する、、、つまり美幌峠で屈斜路湖と初対面するのがよいと思っています。可能ならですが。 　なので、私なら初日は能取湖と能取岬をサクッと見て網走市内泊とし、翌日から本格的行動にすると思います。 　網走湖畔などの大浴場のあるお宿にして空港から直行で終わりかも。。。(^^; 参考まで。
>よくよく調べると、オムツの赤ちゃんは屋内・屋外プールに入れないとのこと。 当たり前じゃん꒰꒪꒫꒪⌯꒱
南側ではなく大阪駅周辺のネットカフェです。 http://www.jalan.net/gourmet/sta_990125/g2_3g142/
京都鉄道博物館（旧・梅小路蒸気機関車館）。 蒸機の構造に惹かれます。
天守閣のない城もよかった。 金沢城、明石城、江戸城、等 櫓や門だけでも見る価値は、あった。 城跡、城趾では、鳥取城、竹田城、利神城等、荘厳な石垣でも見る価値は、あった。 その中で、行って良かった城は、やっぱり金沢城だった。
普通にふたつに結んで、お揃いのシュシュでお団子風にするとかはどうでしょう？ミッキーの耳のような。 低い位置で結べばカチューシャも大丈夫ですし。
鉄道の良いところは予約がいらないところ。なんだったら自分の都合で一旦降りることもできる。疲れたら車内を歩いたっていい。 駅停車時間みて、飲み物も買えたり。 バスはずっと…私は苦痛だった。 かかる時間はどちらも同じ。お好きに！ http://travel.willer.co.jp/st/3/ja/pc/bus/route/ …
俺も行こうにするつもりだろう
＞プラン練ってみますね。 磨崖仏、お忘れ無く。また関あじ関鯖、堪能してください。
一泊は山陰地方もよいですね。 各社の飛行機利用、宿とのパッケージプランで、中国地方であれば往き帰りは違う空港でOKというものがあります。 このように、「中国・四国フリープラン」というものです。 http://www.jtrip.co.jp/j-shikoku/tyo/sp/free.html https://www.e-myholiday.com/gekiyasus/business_c … そのようなプランで、往きは鳥取空港に到着して砂丘観光、出雲大社や境港をご覧になって、そのあたりの宿に宿泊。 翌日は広島に向かい、最終日は広島空港から戻るとよいです。 米子から岡山に行き、倉敷の美観地区近くで一泊してから広島に向かうのもよいですね。 もしくは、米子から広島への高速バスは４千円足らずです。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 来週だったら、申込期間がすでにギリギリなので急いだほうが良いです。 もし、パッケージで取れなければバラバラでの手配ですが、境港はかなりお勧めです。 妖怪に興味がなくても楽しいです。 町中に妖怪がいるだけ・・・とおもいきや、今のように水木しげるロードが出来る前は魚が美味しいところとして有名でした。 http://www.sakaiminato.net/
今夜は今のところ最接近にはならないようなので、閉園にはならないかな、と思います。 もっとも、閉園直前だとアトラクションが一部中止され、行動も制約されるで私は行く気にはなれないです。 でも、今夜は会社帰りに寄ろうと思っていますけど。（電車が止まってなければ・・・）
私ならば、夜走りですいている東名から圏央道経由の関越道で行き、帰路は東京方面への万年渋滞をさけて関越道藤岡から更埴と岡谷を経て帰ります。両ルートの時間差は、そんなにないと思います。せっかくの遠出なので行きと帰りは違ったルートを走りたいです。
↓のNo.4です。ごめんなさい。訂正。 GAP移転してて、神宮前交差点はGAPではなく東急プラザになってます。 ラフォーレ原宿の向かいです。
群馬の沼田インターからの道は、以前はちょっと疲れる道でした。 最近は新しい道路やトンネルが出来て、比較的楽な道になりましたね。 途中に東洋のナイアガラといわれる「吹割の滝」とか、 http://g-awashima.com/stay/fukiware/ ロープウェーのある丸沼高原などの観光スポットもありますしね。 沼田からの方が空いていると思います。 ただ、沼田の方も紅葉スポット、リンゴ狩りなどの味覚スポットが多くて渋滞はすると思いますので、朝早めの行動が良いと思います。 帰り道にいろは坂を降りてきて、日光を観光するのもよいですしね。 奥日光から戦場ヶ原の観光は湯の湖を通って徒歩が一番。 車で行くと駐車場も満車だったりしますからね。 湯の滝から戦場ヶ原に入るところに貼紙してました。 「クマが出るのではありません。クマがいるのです」 どうぞ、クマにはお気を付けて。 私は朝かなり早くの行動ばかりしていますので、あまり渋滞にはあっていません。
No.3です　後で見直すとup下図が余りに小さくしか表示されませんでしたので ①～④の部分だけ切り取って再度掲載します
マリーナシティですよね。 遊園地もあるので３～４歳のお子さんも楽しく過ごせると思いますよ。 大人には黒潮市場、そこで魚介類を買ってバーベキューが楽しめます。 ただ尾鷲～勝浦～串本～すさみ（白浜近く）って高速道路がないので、 かなり長時間のドライブになると思います。 お帰りは和歌山から阪和自動車道～西名阪～名阪国道～東名阪と 帰ることになると思いますが、4～5時間かかりますよね、たぶん。
予算が一番のポイントです。 こちら、中華街には電車で２０分程度でバイキングのあるホテル。 http://find-travel.jp/article/17416 それから、横浜付近のホテルでは、夕食付でなくても周辺に食事のできる場所がたくさんあるので不自由はないです。 たとえば、おすすめとして横浜ランドマークタワーの高層階にあるロイヤルパークホテル。 http://www.yrph.com/ 公式HPでは高めですけど、じゃらんや楽天トラベルではお手軽プランがあります。 夕食付でなくても、建物内や近隣にバイキングやその他レストランはたくさんありますので不自由はありません。 ホテルの周辺は夜景がきれいで観覧車や散策したくなるようなところばかり、夢のような場所だと思います。 中華街には海岸沿いに散策しながら徒歩でも行けますし、船でも、電車でもOK。 ホテルでの朝食もよいですし、赤レンガ倉庫で世界一美味しいと評されたビルズのパンケーキもよいです。 http://tabelog.com/kanagawa/A1401/A140104/140353 … 徒歩圏内にアンパンマンミュージアムもありますし。 http://www.yokohama-anpanman.jp/main.html 中華街から電車で５０分程度でもよろしければ、他の観光と併せてお勧めのホテルがあります。 温泉もありますし、夜はマグロの解体ショーがあるようなところです。 しかも、料金はかなりお手軽。 岬のマグロ漁港が近く遊覧船や油壷マリンパーク、八景島シーパラダイスなども立ち寄り出来ます。 http://www.maholova-minds.com/?utm_source=adword …
参考に。 http://www.miyakozima.net/gaiyo/acces.php https://retrip.jp/articles/28447/ あと、宿泊されるホテルの公式Webサイトにレンタサイクルの案内があります。 http://www.nanseirakuen.com/activity/leisure011. …
福岡市は長崎県にないですよ
是非ともオープンカー借りてください。日焼けしますよ。
大きいホテルなどには大抵垢すりのサービスなどはやっているはずですよ？
台風一過、もう初秋、いいですね。 再来週、予報はちょっと早いかな。 でも、なにしろ、台風一過なのを頼みの綱にしたいですね。 よい旅を。
テキ屋が屋台で売っているたこ焼きを食べてみてはどうですか？ 固定店よりも、味や値段で劣るはずです。
余りお勧めでは、ありません。 動物園デートなら神戸動物王国が良いです、
その腰痛がケガが原因のものでなければ、鍼治療よりも至急内科の医師の診察を受けた方がいいと思います。 ひどい腰痛というのは内臓疾患が原因の場合が多いです。そのような腰痛を軽く見てはいけません。 お大事に。 http://www.youtuu-genninn.com/naizousikkann.html
我ままじゃぁないんですよ。商売っ気が強いんです。商売熱心とも言えます。関東の人は概して商売っ気が足りません。東京と大阪を比べると、市場規模は５倍ほど違います。大阪で東京と同じように売り上げを確保しようとすると、相当頑張らないと達成できないんです。
余談ですが… 大阪人は「豚まん」と言います。 決して「肉まん」とは言いません。 で、その豚まんに辛子を塗って食します。
王将行け！王将。餃子リャンメン焼きしたって言うてみ嵌まるで！ 安くて腹一杯なってまあまあ美味い店は京都王将やでぇ~
玉津を過ぎて登り坂になり分岐があるので北神戸線方面左に、この分岐の後、すぐに北神戸線と、第二神明北線の分岐があり左（だったかな）の第二神明北線へすすみ、明石海峡大橋の方へ進めばいいかな。これが右か左か？？？ですが、標識がずっとあるからわかると思いますよ。 正直な話 ここが不安なら、目的地にもつかないかもね。
えちごトキめき鉄道まで特急乗ると210円加算されるので 直江津で下車。って考えじゃだめ？ 途中の高田には城址公園あるんですけどね。
JR総武線の幕張駅か幕張本郷駅からバスに乗る方が体には楽かもしれませんね。 幕張駅 http://www.toyo-bus.co.jp/pdf/seaside/time/16040 … 幕張本郷駅 http://www.keiseibus.co.jp/jikoku/timetable.php? …
国道の向かい側にホカ弁やコンビニがあったと思う。 食べ物・飲み物は持ち込み自由。 ２Ｆ屋上に弁当スペースあり。雨天の場合も弁当スペースがそこら中にある。
「三重県で仮眠のできる唯一の健康ランドです」というウリです。 http://kaikan.yuyu.ne.jp/ http://kaikan.yuyu.ne.jp/information/201308/14/p … ここから伊勢神宮までは90分です。 アクセス http://kaikan.yuyu.ne.jp/charge/index.html
北海道教育大学附属札幌小学校だと思います。
お勧めも何もそこまで具体的に決めているなら、効率に関しては タクシーも組み合わせて使ってください位しかアドバイスはありません。 天気予報によると晴れるみたいですね。 http://www.tenki.jp/forecast/6/29/6110/26100-dai … 鈴虫寺もそうですが、伏見稲荷も晴れたらどこまで行くかに寄りますが、 千本鳥居より先まで行くなら軽いハイキングです。かなり暑いですよ。 水分補給など暑さ対策、UV対策も忘れずに。 http://inari.jp/trip/map01/
阪急河原町は四条河原町交差点下にあり、四条大橋を渡った地下に 京阪祇園四条駅があります。 四条河原町→京阪祇園四条から伏見稲荷へ1本 所用10分。210円。 伏見稲荷から嵐山は思いっきり京都洛中を南東から北東に横切るコースです。 いくつかルートはありますが 1.JR稲荷から奈良線で京都→京都から嵯峨野線で嵯峨嵐山 所用30分少々(両線本数が多くはないので乗り継ぎ次第)。240円 2.京阪伏見稲荷から祇園四条に戻る→阪急河原町から桂経由で阪急嵐山 所用50分少々。430円 3.京阪伏見稲荷から祇園四条に戻る→阪急河原町から西院→嵐電で嵐山 所用60分弱。570円 4.京阪伏見稲荷から三条京阪→地下鉄東西線で太秦天神川→嵐電で嵐山 所用60分弱。680円 嵐山の駅と竹林の位置関係は添付マップでどうぞ バスはできるだけ使わない方向にしてます。 渡月橋を渡る路線は混むうえ、四条烏丸あたりから嵐山までバスで行くと途方もない時間がかかります。
しっぽをヒコヒコ上下させたり、走り回ってるならハクセキレイだと思います。 高い細い声で鳴きます http://www.suntory.co.jp/eco/birds/encyclopedia/ …
レインボーブリッジ封鎖できませ～ん！！ て、何故かものまねの方を思い出してしまいました。(笑) 下らなくてすみません。
2日目は、午前→日本でも指折りの規模の水族館である海遊館見学、午後→関空至近のりんくうプレミアム・アウトレットでショッピング、ではどうですか。 OSAKA海遊きっぷ(3,010円)[大阪市営地下鉄・バス、南海電鉄が一日乗り放題] http://www.nankai.co.jp/traffic/otoku/kaiyu.html を使えば、 ・海遊館の入館料が2.300円 ・南海での難波→関西空港の運賃が920円 ということで、それだけでもとがとれます。 道頓堀周辺宿泊ということなので、海遊館 http://www.kaiyukan.com/ へは、 なんば→(地下鉄千日前線野田阪神行)→阿波座→(地下鉄中央線コスモスクエア行)→大阪港→(徒歩5分)→海遊館 昼食は、海遊館のある天保山マーケットプレースででも。 http://www.kaiyukan.com/thv/marketplace/ 天保山からりんくうプレミアム・アウトレット http://www.premiumoutlets.co.jp/rinku/ へは、なんばまでは上記の逆の経路。あとは、 南海難波→(南海本線 空港急行関西空港行)→りんくうタウン りんくうプレミアム・アウトレットから関西空港へは、 りんくうタウン→(南海 関西空港行 1駅6分)→関西空港
タクシーが便利です。 二条城 → 京都大学：1,000円ぐらい 京都大学 → 夢館：2,000円ぐらい 日本でも、他の多くの国と同様、手を挙げればタクシーが止まります。 二条城ならタクシー乗り場でタクシーが待ってます。 ちなみにバスと電車なら、最寄り停留所は以下のようになって 二条城：二条城前（バス停） 京都大学：百万遍（バス停） 夢館：五条（地下鉄） 二条城前→ 百万遍（京都大学） http://goo.gl/eA6O5H 百万遍（京都大学） → 五条（夢館） http://goo.gl/kqUBeO となりますが、どちらも乗り換えがあって、難しい 特に二条城 → 京都大学 は乗り換えが難しいので、 タクシーがおすすめです ちなみにUberは京都ではほとんどありません
別府の地獄蒸し、吉野鶏飯、臼杵の河豚、等々
おきなわワールドと琉球村は、どっちかでいいと思います。 ひめゆりも考えているなら、おきなわワールドの方がいいかなと思います。 ひめゆりの塔へは、糸満のバスターミナルで乗り換えが必要で面倒ですが。 那覇バスターミナルまでは頑張って歩いていくか、 ホテルが国際通りでも牧志や安里なら、ゆいレールで旭橋で下車で。 89番の糸満行きバスが結構ガンガン来るので、それに乗って30〜40分くらい。 那覇バスターミナルは工事中なので、バス会社の人とかによく確認して。 糸満からは、82番、107番、108番のバスで行けますが、本数が少ないです。 ひめゆりの塔から、82番の玉泉洞行きバスで終点まで行けば、 おきなわワールドにつきます。 道を挟んで向かいに「がんがらーの谷」もあります。 有料見学で予約制ツアー（１時間程度）ですが、おすすめです。 玉泉洞からは、那覇へ54番、83番のバスで１時間ほどです。 このルートで夕方までには那覇に戻れるので、 夕暮れ〜夜景の首里城を楽しんではいかがでしょうか。 ゆいレールがいいです。バスだと国際通りは渋滞しますから。 ゆいレールの首里駅からは歩いて15分ほど。 土曜日に、朝から普天間宮へ。 こちらはバスがたくさんあります。 片道１時間ほどなので、昼には那覇に戻り、 ゆいレールで奥武山公園駅へ。こちらに護国神社があります。 すぐ隣に沖宮もありますので、合わせて参拝をお勧め。 池上宮は、波上宮でしょうか。これはちょっと不便なので、 サクッとタクシー乗っちゃうのがベストだと思います。 沖縄のバス移動は、本来ならあまりお勧めできないです。 路線が非常に複雑。Suica使えない。乗り場がバラバラなところがある。 時間がとっても不正確。バス停の名前が読めない（！）。 一応、行くならという仮定で上記ルート組んでみましたが、 あれもこれも！とあまり欲張らないほうがいいかなという感じがします。 どうぞ無理はなさらぬよう。 普天間宮はカットするか、 逆にひめゆり＆玉泉洞カットで、琉球村→普天間宮→北谷あたり散策して那覇戻り、 土曜が護国神社＆波の上神宮、首里城、時間があれば識名園も、 くらいがいいのかなとも思います。 沖縄のバス路線と時刻表は、バスマップ沖縄が使いやすいサイトです。 http://www.kotsu-okinawa.org/index.html タクシーやハイヤーで回るなら、全部余裕で回れると思います。 お気をつけて、楽しいご旅行を！
いいと思いますよ❗でもけっこう並んだりして、時間通りにまわれるとは限らないので、注意してください！
何回も乗ってなれるしかないですね
ご希望の箇所を廻るのであれば奈良・斑鳩１dayの京都市営地下鉄\1630がいいでしょう 京都駅の地下案内所等で購入してホテルへ向かい荷物を預け 地下鉄に乗り奈良行きが来ればそのまま奈良まで行けます 竹田や新田辺行きが来た場合は竹田で京都駅から来る近鉄に乗り換えます (着いたホームの向側に来ます) 東大寺、春日大社は近鉄奈良、薬師寺は西ノ京下車 ならまちは近鉄奈良駅の東大寺方面に出たところを右に行った先です 石切にもこのチケットで行けます また各種割引券が付いてきますので 行き先によっては少しお得になります http://www.kintetsu.co.jp/senden/Railway/Ticket/ …
京浜急行を使うなら、羽田空港から品川まで行き、山手線外回りに乗り換えて原宿まで行きます。 原宿から明治神宮前は歩いて数分の距離です。 京急は品川直通電車と、蒲田で乗り換えになるのとあります。 モノレールを使うなら、羽田空港から浜松町に行き、あとは同様に山手線で原宿。 が一番簡単ですが、どうしても明治神宮前駅で降りたいなら、浜松町から有楽町まで行き、日比谷駅まで歩いて、地下鉄千代田線に乗ります。
一番手早くとれるのは空港です。しかしレンタカーの予約があるとダメですね。 　国道331号線を行くかと思いますが、糸満市内の道沿いにいろいろありますので適当に入られるとよいです。それも旅の楽しみ。 　空港方面から行くと道路の反対側になりますが、「ファーマーズマーケットいとまん　うまんちゅ市場」にはじゅうしいのおにぎりやお弁当なども売っていますが、昼をまわると残っているかですね。。。 　その場合、お店の外にある屋台で島そばなどが食べられます。隣の「道の駅　糸満」にも蕎麦屋さんがあります。 　あと、琉球ガラス村にも食べるところがあったはずです。確認ください。 http://www.ryukyu-glass.co.jp/ 　ちなみに飛行機の到着予定時刻が11:45なのですよね？ 　どこのレンタカー会社も空港から送迎バスを使用します。会社によっては琉球ガラス村とは反対方向の那覇市内方向へ向かいます。 　LCC利用でなければ預入荷物が無い場合は降機後5分弱で到着ロビーへ出ることが出来ますが、送迎バスは便単位あるいは到着時間単位に設定されていますので、預入荷物の有る人（多くの旅行者は有る）も待つことが多いです。 　その辺を考えると12:30スタート。14:00の予約は妥当かどうかですね。 　十分考えられての設定でしたら問題無いですが。 参考まで。
新世界の串カツ屋はどこでも美味い!! ソース二度漬け禁止!!
もうやっているかもしれませんが、手を挙げて叫びながら乗ると興奮して楽めると思います。役に立たなかったらごめんなさい❗
先日行った奥志賀高原ホテルは犬と泊まれる部屋があり、結構泊まられている方がいるようでした。 　ホテルの案内よると部屋内にケージがあるようです。 　滞在中にちょうど小型犬をだっこして部屋へ案内される家族連れを見掛けましたが、確か「宿泊中のペットを連れての出入りにはこの先を降りた専用の出入り口をご利用ください」と説明されていました。他の宿泊客もいるのでそういった配慮必要だなぁと感じました。 　探せばそういったホテルやペンションは多いのではないでしょうか？ 　Googleあたりで「ペットと泊まれる宿」といった適当なキーワードで検索されてみてはいかがでしょう。 参考まで。
食の問題は皆無でしょう。北海道は食材の宝庫ですよ！ また、流通網が発達した現代で、スーパー行けば主要食材は何でもあり、○○県産や輸入品が普通に売っています。（冬～春は野菜が高いけど） 海産物は常時豊富だし、夏～秋は新鮮で美味しい地元野菜が多いです。 北海道の夏は、本州の６月とか９月に相当しますので何も問題ないでしょう。 30度超えは年10回程度。それも日中のみ。湿度も低いので、本州の人なら扇風機で十分です。 真冬の経験ない人は、寒さの問題は人それぞれ。 住宅は寒冷地仕様（壁は断熱素材） 室内は、好みで暖房調整すれば良い（道民と同居するとなると話は違いますが） ・冬は、寒さと雪で、出不精になると思います。散歩もしなくなる。猫背になる。バイク/自転車は無理。 ・問題は雪と雪道、特に運転が怖くて敬遠する人が多い。 スタッドレスタイヤ/その他の用意や交換が必要（冬支度） ・マンション以外の住居だと、頻繁に除雪をしなきゃいけません・・・（特に1～2月） ・日没が早いから時差を感じるかもｗ
どこからのバスですか？ 佐世保駅からなら出ています。 行き先番号G8 http://city-sasebo-koutuu.jp/TimeTable_2016/H168 …
ご存じのように風向き次第です。 降灰情報です。 http://www.jma.go.jp/jp/ashfall/scheduled_506.html 桜島ライブカメラです。 http://373news.com/_sakucap/
先日の発表後に、地元の知人と話ましたら、 「乗客が数人しかいないので、当然の事」だそうです。 代替バスも運行するようなので、大きな問題はなく、関心も薄い用な感じです。 一般の大型バスではなくて、「マイクロバスの様な中型/小型バスで十分で、廃止するのが妥当」 との賛成意見は意外でした。 そもそも、過疎化なので何時かは廃止される日が必ず来る・・・との前提があったからだと思います。
ユッケが規制されているのではありません。 なんで馬刺しユッケに疑問を持って馬刺しに疑問を持たないんですか？ 正しく理解しないから問題が起こる。 生食目的の牛肉の提供が規制されています。 つまり、ユッケだからではなく、生牛肉だから。 今現在は豚肉の生食も規制対象です。 (もともと豚肉の生食が大変危険であるのは常識だったのですが、牛肉の生食規制以降、やってしまう人が続出したのです) 基本的に生肉食は危険であると考えて構いません。 例外的に馬肉が生食の危険性が低いのは既に指摘のあるとおり。 http://food-faq.jp.net/modules/faq/?action=Detai … http://www.pref.shimane.lg.jp/life/syoku/kikan/m …
まず、都営新宿線の「ＪＲ新宿駅寄り出口」から、京王百貨店１Ｆ正面出口を目指します。 正面に出たら右側に小田急デパートを見ながら直進。ペデストリアンデッキの下を潜った先を右折。 左側に「おもいで横丁」の入口があります。 そのまま道なりに行って右に行くと、ＪＲの線路の下をトンネルのような形（細い通路）で通ります。 出たところが東口ですが、信号を渡った先の右側の階段を降りて進めば東口改札です。左側にはアルタの画面があります。
効率が良い時間の組み方ですね。
とにかく東海道本線、山陽本線で西へ向かうことです。 10時間程度で着きます。 発売時期なら18きっぷを使いましょう。 静岡で「ホームライナー」が運転される時間帯なら、乗車整理券320円が必要ですが確実に座れ、快適に移動できます。（18きっぷと乗車整理券の組み合わせで乗れます） 豊橋-大垣間（浜松発と米原行の場合もあります）は特別快速、新快速、快速のいずれかを利用しましょう。 米原-姫路間（播州赤穂行の場合もあり）は新快速を利用しましょう。 基本的に乗換は（偏見が入っているかもしれませんが）熱海、浜松、豊橋、大垣、米原、姫路、相生、岡山、糸崎か三原で発生します。 私が横浜方面～広島方面で利用したときは（東海地方に泊まりましたが）、熱海、掛川、豊橋、大垣、米原、姫路、相生、岡山、糸崎で乗り換えました。 参考に、横浜の始発に乗った時の時間です。（2016年8月土休日ダイヤ） 横浜　　　　　　　　　4:54発 　　　普通　熱海行 熱海　　　6:15着　　 6:20発 　　　普通　島田行 沼津　　　6:38着 　　 6:52発 　　　普通　浜松行 浜松　　　9:00着　　 9:10発 　　　普通　豊橋行 豊橋　　　9:45着　　 9:50発 　　新快速　大垣行 大垣　　 11:17着　　11:42発 　　　普通　米原行 米原　　 12:17着　　12:20発 　　新快速　姫路行 姫路　　 14:47着　　15:03発 　　　普通　播州赤穂行 相生　　 15:23着　　15:25発 　　　普通　糸崎行 糸崎　　 18:01着　　18:10発 　　　普通　岩国行 広島　　 19:27着　です。 また、「ムーンライトながら」を利用すると効率よく移動できます。 2016年8月のダイヤでは、横浜23:36発、大垣5:50着でした。乗車には、乗車券のほかに指定席券520円が必要です。ただ、今夏の運転は終了しました。これをうまく利用すれば、広島に昼過ぎには着くでしょう。
行き方は皆さん書かれているので。 ホテルはご予算を浮かせたければ、虎ノ門～新橋にかけてのビジネスホテル (早く予約した方がいいというのは私も同意)、 せっかく行くからゴージャスにしたかったら虎ノ門ヒルズのアンダースや 赤坂見附のザ・プリンスギャラリー東京紀尾井町あたりにどうぞ。 福岡からいらっしゃるなら、飛行機の方が早くて安くないですか? Skymarkなら早期割引で確実に、JALやANAを利用するなら、 航空券+ホテルのパッケージの方が新幹線よりずっと安くて速いと思います。 ※飛行機が嫌いな方、JR関係者、鉄道好きなら新幹線でどうぞ 本当に新幹線利用なら、乗車券が「東京都区内」になっているはずなので そのまま新宿へ行けます(ただし東京駅で降りた時点で無効です） 2日目の東京地裁は霞が関が最寄です。 朝早いと言っても4時とか5時ですか？5時過ぎに地下鉄が動き出すので 都心部ならどこでも良いと思いますが。 東京メトロの路線図 http://www.tokyometro.jp/station/index.html 乗り換え案内サイトはジョルダンでもナビタイムでもお好きなものをお使いください。 ちなみに京橋1丁目は新幹線の東京駅から歩けば遠くないですが 地下鉄丸ノ内線の東京駅からだと結構距離があります。 地下鉄銀座線の京橋駅の方がいいと思います。 銀座線は赤坂見附のホーム目の前で丸ノ内線に乗り換えられます。
まず、一般的な話ですが 高速バスで 平日3500円位　休前日は5000位　楽天トラベル等 ただ、前もって出発日（2か月位前）が分かっているなら willer（高速バス）の事前予約です 最安値だと2100円位で東京に行けます 直前でも運が良ければ3000円程度で行けます。 参考URL http://travel.willer.co.jp/route/tokai/?mid=1 また、各高速バス会社の料金をリアルタイムに発信している 夜行バス比較ナビのURL添付します このサイトは結構使えます http://www.bushikaku.net/search/tokyo_aichi/_nag … 出発時が土日なら No.8様のおっしゃる通り青春18きっぷ（金券購入）だと思います。 青春18きっぷの 個人購入サイトだと2000円位で買えますが 販売者様と居住地域が一致すれば最安値だと思いますが 居住地域が離れていると 引き渡し場所までの交通費がかかりナンセンスです 青春18きっぷ個人販売　参考URL http://bbs7.aimix-z.com/gbbs.cgi?room=aoharu
No.4さんと似ていますが、JALやANAのマイレージ会員になっていますので、 JALやANAの公式サイトのホテル予約で取って、マイル加算のあるホテルにして マイルを稼いでいますよ。ちょくちょく旅行に行かれる方なら、１年くらいすると マイルが貯まって特典航空券に交換できるくらいまで貯まります。 マイル加算のないホテルに泊まるのであれば、どちらかというと「安さ」を優先しますが、 それでも航空会社経由での予約ならちょっとずつでもマイルが貯まりますから、それで予約することが 多いですね。 少しでも安くというのであれば、遅くとも３か月前には日程を決めてしまって「早割」等の割引狙いで 安い金額で予約をしてしまうのが一番かと思われます。
熊本城は、公開されていませんが、その他は、順調に客足が回復してきています。阿蘇、天草など活況です。
#1です。 外観を楽しめる…というのは、町中の雰囲気、建物の外観という事でしょうか。 クルージングと比較するのが「?」とは思っておりましたが・・・。 まず、谷根千(やねせん)ってご存知ですか。 谷中、根津、千駄木のあたりです。 ぶらりと散歩して、手作り感のある店がたくさんあります。 店頭でせんべいを焼いていたり、作業が見えたりします。 地下鉄の根津から山手線の日暮里にかけてのあたりです。 「夜店通り」とかです。 https://www.travelbook.co.jp/topic/1827 池袋から東武東上線で３０分、川越の散策は良いと思います。 菓子や横丁や蔵造の街並み、店頭でいろいろと作っているところも見えますよ。 駅は「川越」「川越市」「本川越」などあるのですが、東武東上線なら「川越市」、西武線なら観光拠点に「本川越」が近いです。川越からは観光用の周遊バスもあります。 http://find-travel.jp/article/11984 埼玉県の草加市。 草加せんべいの手焼き体験もできて、食べ歩きできます。 埼玉県の野田市。 古いしょう油工場があり、 http://machinami.cartrip-beginner.info/kanto/nod … 街並みも古めかしくて面白いと思います。 あと、工場ではないですが、築地の場外を見て歩く。
ホテルのサイトから直接予約ですか? まずクレジットカード専用プランはクレジットカードが必要です。 クレジットカード支払い可だと現金もOKだと思います。 ただサイト利用および情報の取り扱いに関する規約をみると http://hhonors3.hilton.com/ja_JP/policy/site-usa … 「お客様は18歳以上であることを保証します。18歳未満の方は、お手数ですがホテルに直接お問い合わせください。 」 とあるので、ヒルトンの予約センターに電話してください。 旅行会社経由も想定して、試しにじゃらんを見てみたらこうあります。 未成年の宿泊予約について https://help.jalan.net/app/answers/detail/a_id/7 … ※宿泊施設によっては、未成年者だけの宿泊をお断りすることもありますので、ご検討中の宿泊施設にあらかじめお尋ねください。 ※予約の際、宿泊者情報の年代を「10代」に選択しますと、［保護者の同意を得ている］というチェックボックスが出てきます。 保護者の同意を得たうえで、チェックして予約を進めてください。 いずれにせよヒルトンに聞いてみる必要はありそうですね。
https://www.google.co.jp/maps/place/%E3%82%B3%E3 … 南野2丁目にありますよ
小倉駅周辺も、繁華街と言えるかどうか微妙ですが。 北九州市自体、１００万都市と言いながら実際は９６万人ほどまで人口が減少。 緩やかに活気を失いつつある印象です。 門司港はレトロ地域として、それなりには面白いかもしれません。 八幡東区では１９９０年からスペースワールドが営業してます。
つくばエクスプレス「浅草」駅から徒歩3分です。 http://www.hanayashiki.net/access
日帰りならコスモワールド周辺か、八景島のどちらか｡食べるがメインなら中華街元町周辺｡
#7です。 失礼しました、閉鎖されていたのは与島PAではなく、与島にあった「瀬戸大橋フィッシャーマンズ・ワーフ」です。 前回、それを楽しみに行ったのに閉鎖されていてがっかりしました。 その時はリニューアルしていませんでしたので、パーキング全体が休場状態でさびれた感じでした。 いずれにしても、倉敷駅周辺や岡山市内は渋滞しやすい場所です。 私は、倉敷の大学病院にいくため、岡山から倉敷行きのバスを利用しているのですが全く動かないことがありますし、美観地区周辺の駐車場は満車のことが多いです。 電車で観光すれば、時間にゆとりが出来ますし、レンタカーも一日少なくて済みます。 どうしても車で行かれるのでしたら、おすすめがあります。 岡山南の方に、「道の駅しおじ」というところがあります。 「五味の市」という市場があり、そこで購入したものをバーベキューにしていただくことが出来ます。 夏ならばゆでたてのシャコとか、その地方の魚を味わうことが出来ます。 http://www.hinase.net/shioji.html
■ここだけは訪問したい 鹿児島県屋久島。 見積もりを立てると、海外の方が安いので後回しになっています。 縄文杉まで行こうと思わないですが、海(しかも海の幸は寒い海の物から暖かい海のものまである)、 陸(低地から高地まで屋久島だけで日本の全季節を堪能できる)。 世界遺産登録から少し経ったのでそろそろおとぼりが覚めたかな？と思うので。 ■訪問して良かった 群馬県四万温泉。 温泉組合が「コンビニの無い」を売り文句にしている位、知名度のある割には俗化していない。 泉質が非常に良い。それなりの旅館に泊まると群馬グルメが堪能できる。 昔ながらの温泉街(さびれているのではなくひなびている)があり、 その中の蕎麦屋は美味い店が多い。のんびりするには良い所なので、また行く予定です。 ほかにもいろいろありますが、1か所ずつにしておきます。
https://www.instabase.jp/rooms/ascc-nagoya/space … 3時間3,000円、4時間4,000円、お茶は持ち込めば一人1,000円かからず終わります。 オープンシート1日1,000円というのもあります。 http://nayuta-bld.com/system.html 久屋大通駅ですが。
七つ島サンライフプール。 8月31日まで営業。 http://tabimap.chesuto.jp/e855784.html http://www.kohnanpro.co.jp/pool http://www.kohnanpro.co.jp/access/index.htm 近くの平川動物園。 http://hirakawazoo.jp http://hirakawazoo.jp/shisetsu/access
JR東海ツアーズでぶらっとこだま＋宿泊プランで２２０００円まででありますので 宿泊されるなら、宿泊セットで考えればいいです。 日帰りなら 日帰り１ｄａｙ　行っトクか！大阪 （新幹線と指定の東海キヨスクで使える３，０００円分の利用券がセットになったプラン） これなら、食事代捻出できますのでおとくかもしれません ユニバーサルスタジオ等にいかれるのであれば、それ用のプラン等がありますのでJR東海ツアーズに相談されたらいかがでしょうか？
日本では二重国籍が認められていないので、二重国籍がバレると日本の国籍を抹消されます。が、アメリカのように二重国籍が認められている国もあり、かなり多くの人がパスポートを２つもった状態で国の間を移動しています。この時に気をつけなければいけないことは、どこのフランスであろうが日本であろうが中国であろうが、出入国の辻褄を合わせること。例えば日本のパスポートで出国してフランスのパスポートで日本に入国。ここまでは辻褄は狂っていませんが、次に日本のパスポートで出国したら帰国していないのに２回出国したことになってしまいます。またフランスのパスポートで入国して日本の滞在許可がある期間を過ぎてしまうと問題になります。日仏以外でも例えば中日と中仏では国の間の取り決めが違うでしょうからどちらのパスポートで入国・滞在しているか注意が必要です。 二重国籍がバレた時に逮捕されるかと言うと、そこまではいかないでしょう。ただ日本国籍は抹消されるでしょうね。補足のコメントに関してですが、上に書いたように、辻褄を合わせる必要があるし、後々辻褄があわないようなことはさけるべきなので、中国から日本入国の際にどちらのパスポートを見せるべきかはその前に日本を出国した時の状況によります。例えば、日本を出るときに日本のパスポート、フランスにフランスのパスポートで入国し、フランスのパスポートで中国に留学し、フランスのパスポートで中国を出国したとなると、まず日本のパスポートは入国の際出せないですね。それだけ長期間日本を離れていたとなるとどこで何をしてきたのか問われるし、その際どこの国の入国記録も無いわけで説明できない状態になります。 チケット予約のパスポート番号と実際に使用するパスポート番号も一致させないと引っかかる可能性があると思います。少なくともアメリカはチケット情報にパスポート番号と入国資格の種類の情報は記入され入国管理のシステムとつながっているようですから。 二重国籍であることのメリットはそれぞれの国に在住できることや、国民としての権利があると言うメリットがありますが、どちらの国に対しても国民としての義務を追うわけでデメリットもあります。日仏とも徴兵制が無いのでその点は良いですが、両方の国で普通の国民として生きていこうとしたら社会保障費、健康保険、税金など考慮しないといけないことがあるので、ずっとキープするものでもないと思いますよ。
http://search.w-nexco.co.jp/リンク先は、JH西日本です。ICを入れると、数コースが表示されます。早い安いをみてください。 また、ICを変えることで、安い早いがあります。
他の画像も見つけました。 文字だけ載せ替えてるので、前の画像の文字も参考にならないかも。 カテゴリが国内になっていますが、国内であることは絞り込めているのでしょうか？
＃３です。お礼ありがとうございます。 ＞「馬車道」って袴のウエイトレスさんがいるって噂のお店ですか！？ そうです。袴姿のウエイトレスさんがいます。漫画の「はいからさんが通る」みたいな世界です。 熊谷周辺の馬車道は作られた時代が古く（今から30年ぐらい前）かなり本格的な洋館作りになっていますので、そのあたりも楽しいと思います。本庄なら深谷と籠原の間にある上柴店が近いでしょう。
こんなページがあります。 http://mery.jp/3314 この中で客層を気にするなら，まあホテルニューオータニでしょう。 お値段もそれなりですが。
迷うことなく開園時間を優先しますね。 閉まってしまったら何もできませんから。 それに来場者数も27000人なんてかなり少ない方だと思います。 何に乗るかを工夫すれば1月よりずっと充実すると思います。 それと12月以上に1月は寒さも厳しくなりますから。 それと、12月はクリスマスの電飾がありますから、それも良いですよ。TDLのクリスマスツリーは大きくて綺麗です。
以下のようなサイトで探されてみるとよいように思います。 http://www.tour.ne.jp/ 参考まで。
ホテルはどこですか？ディズニーホテルやオフィシャルホテルなら、舞浜駅前のウェルカムセンターで荷物を預けることができます。 ですから、キャリーでもいいと思いますよ。 帰りもウェルカムセンターでも預かってもらえますが、有料なのでホテルで預かってもらえばいいでしょう。 ですからすぐに遊びにいけるように、園内にもっていくバックは最初から出し入れしないで使えるようにしておくほうがいいでしょう。 園内に絶対に持って行くべきなのは ・雨具 ・水筒かペットボトル1本 ・タオル（汗にも雨にも使えるもの） ・上着（必ず長袖） です。 特に夜は冷えてくることも多いので、薄手でもいいですから長袖を必ず持って行ってください。
最寄り駅は、富士急行「河口湖」駅ですが、バスがあります。 この方が圧倒的に安いです。 駅から富士急山梨バス本栖湖・新富士駅行きに乗車して、「風穴」バス停下車、徒歩すぐです。 風穴の最終便は１７：２６→河口湖駅１８：１５なので、乗り遅れないようにしましょう。 https://busmaps.jp/yamanashi/modules/BusMap2/mob …
まだ台風シーズンが続きます。 近くになって企画したほうがいいです。 那須、富士五湖、災害地、日本海もいいかな。だいたい太平洋も見てないね。 秋田、岩手なら両方に行ける。
ホテル浦島は老舗だし有名ですね。
運転していないのなら熊野の山道は怖いでしょうね。 なるほど。 おせっかいついでにさらに検討してみました。 ２日目を移動に使って３日目に賭けるパターンです。 初日：午前　移動（富山〜伊勢） 初日：午後　伊勢神宮（外宮）参拝〜伊勢に宿泊 ２日目：午前　伊勢神宮（内宮）　 ２日目：午後　移動（伊勢〜紀伊勝浦※３時間半程度）〜紀伊勝浦に宿泊 ３日目：細かく行きます。 08:30　定期観光バス乗車 （http://www.kumakou.co.jp/teikikankou/sub03.html） 15:49　紀伊勝浦駅到着 16:07　JR紀勢本線（紀伊田辺行）乗車 18:19　白浜駅　特急くろしお（新大阪行）に乗換 20:58　新大阪駅　特急サンダーバード（金沢行）に乗換 23:37　金沢駅　新幹線つるぎ（富山行）に乗換 23:59　富山駅到着 という感じです。 これでレンタカーを使わず、熊野三山をすべて回ることが出来ます。 ３日目は出発が早朝なのでここは頑張ってください。 あとバスの後の電車だけは乗り遅れNGですが、20分近くあるのでまあなんとかなるかと。 結果的に初日も２日目も宿に早く入れますので、良いプランになったかな、と。 伊勢は当然宿が多いですし、紀伊勝浦も軽くググッただけで結構出てきました。 （宿で早朝の観光バスに乗りたい旨を伝えれば、駅前まで送ってくれるんじゃないですかね）
一目瞭然です。一件落着。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%A4%AE_(%E5%8C%97%E4%B9%9D%E5%B7%9E%E5%B8%82)#/media/File:Chuo_downtown.JPG
出発する直前に首都高速の渋滞状況 http://search.shutoko-eng.jp/smp/rtmap.html をチェックし、次のルートのうち最もましなルートを選択するのが賢明でしょう。 大泉IC→(外環道)→美女木JCT→(首都高速埼玉大宮線・首都高速5号池袋線)→板橋JCT→(首都高速中央環状線)→葛西JCT→(首都高速湾岸線・東関道)→成田JCT→(新空港道)→新空港IC 大泉IC→(外環道)→美女木JCT→(首都高速埼玉大宮線・首都高速5号池袋線)→竹橋JCT→(首都高速都心環状線)→江戸橋JCT→(首都高速6号向島線)→箱崎JCT→(首都高速9号深川線)→辰巳JCT→(首都高速湾岸線・東関道)→成田JCT→(新空港道)→新空港IC 大泉IC→(外環道)→美女木JCT→(首都高速埼玉大宮線・首都高速5号池袋線)→熊野町JCT→(首都高速中央環状線)→大井JCT→(首都高速湾岸線・東関道)→成田JCT→(新空港道)→新空港IC ※高島平入口や中台入口が利用しやすければ、大泉IC→(外環道)経由でなく、そちらからでも。
ノロ(沖縄のイタコ)に会いに行き人生相談兼ねて貴方の御先祖様の偉い人と語り合えたら良いですね☆
NO９さんの意見が、ごもっともですね。大阪に住んでいて、北海道は冬が過ごせないでしょうね。 釣りや涼しいところを望むなら、和歌山の山に住めば、涼しくて、磯釣りなども田辺の方へ出ると、たくさん、いいポイントがありますね。 あまりにも環境が変わりすぎですよ！！ 高知県の、ゆずはら町も、四万十川の源流ですが・・・涼しいし、磯釣りにも数時間で行けるので、便利ですよ！！ 大阪からですと、日本全国治安はいいです。 家は鍵などかけませんし、外へ、なにを置いても、無くなりません。
ここには無いでしょうか。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%81%8 …
一応売っているみたいです。 http://www.surutto.com/tickets/ticket_3day2day.php 売り切れはあるでしょうね。どう考えてもフェリーで購入する人は多数派ではありません。 営業時間直接名門大洋フェリーに聞いてみては？ http://www.cityline.co.jp/contact/index.html
法華倶楽部福岡は朝食バイキング、大浴場付きで宿泊代もリーズナブルです。 早割りプランもあります。 JR博多駅、中洲も徒歩圏内でお勧めですよ。 https://www.hokke.co.jp/fukuoka/
新千歳基準だと 登別が南西に約100キロ、旭川が北に約200キロ 感覚的には静岡から東京と名古屋往復する感じか 普通、そんなことする？
ルミネ池袋内のシネ・リーブル池袋が一番近いと思います。 http://yahoo.jp/rU_tVN http://www.ttcg.jp/cinelibre_ikebukuro/access/ （北口から近いシネロマン池袋は成人映画館だそうです）
＃１０です。 当然です！！ 請求の根拠が示されないものは支払う必要はありません。 相手はどこにも訴えることが出来ないばかりか、そのようなとんでもないことをしている宿として不利になります。 しかし、こちらが何かを見落としている可能性がありますので、しっかりと根拠を尋ねてからです。 偶然、「臨機応変」と言ったスタッフが知識不足だった可能性もありますので。
＞開始ｷﾞﾘｷﾞﾘに行くことも考えようかと思っています。 　動画の観客席をご覧になりましたか？ 帰りの事を考えたら子供には、無理だと思うのですが・・・
> また、どのぐらい金額かかるのかな～？ 　えっと、先にお示したサイトでは料金の表示もあります。 　もしかしたら先に書いた空路もこのサイトで出るかもしれないです。その場合は料金も出るはずですが、早期割引などの運賃は航空会社のサイトで確認ください。 　フェリーの運賃はフェリー会社のサイトで確認できます。例えば「松山　小倉　フェリー」といった簡単なキーワードで検索すれば運行会社のサイトがすぐにみつかるはずです。そこで運賃のページを参照すればよいだけです。 参考まで。
はい、文化服装学院東京本校です。 https://www.google.co.jp/maps/@35.6858843,139.69 …
難波で働いている者です。 まずウィンズ難波・パークスには至る所に警備員のおじさんがいるので、親切に教えてくれます。 さて、バスでパークスに到着したら、北西の「難波中」交差点（キャベツ焼やマクドナルドがある）に出てください。目の前に南海電車難波駅のターミナルがあります。 1階のフロアに入ると、天井に「近鉄電車・阪神電車↑」という案内標識があるはずです。すると三菱UFJのATMコーナーや観光案内所が見えてきます。その脇にある、地下街への連絡通路を通り、同様に案内標識に沿って歩けば、近鉄・阪神電車の大阪難波駅（2社で共有）が見えてきます。（私の足で、パークスから大阪難波駅は7~8分位です） なお、特急の切符をまだ買ってないようでしたら、近鉄への地下連絡通路途中にある金券ショップで回数券のバラ売りを買うことをお勧めします。
新幹線パックの安いツアーを購入して帰りの新幹線のチケットを当日に「破棄」することにすれば 良いだけの話かと。つまり指定された新幹線に乗らなければいいだけってことです。 添乗員の付かないパックなら可能ですし、添乗員付きのパツクだったとしても、適当な理由を つけて「破棄」すればいいのですよ。 当然帰りの能登からの飛行機は別に支払うことになりますが、 もう日程が決まっているのであれば、今月末から各航空会社の１０月からの「旅割」等の 割引運賃での先行販売がスタートしますから１万円前後で購入できますよ。 まあ、能登空港からでしたら９月中までに買えば土日や連休とかの便でもない限り 割引運賃が売り切れになることもそう無いとは思いますが・・・
最安値２４０円ということは ＪＲ北海道バスの新札幌駅発ＪＲ札幌駅行きのことでしょうか。 系統は「１」番。 ＃１さんのリンク先の系統「１－３」番は コンベンションセンター経由で本数が少ないので 「１」番が確実でしょう。 これは国道１２号線に沿って走るバスです。 新札幌バスターミナルの北レーン乗り場１１番より乗車です。 中ドアからＩＣカードを読み取り機にタッチして乗車して下さい。 ＩＣカードを使わない場合は、整理券を必ず取って下さい。 （ＪＲバスはＩＣカード以外の方は整理券を取るのが必須です） 但し、終点のＪＲ札幌駅まで約１時間を見込んで下さい。 安い代わりに時間がかなりかかりますが、それでもいいですか？ 平日の時刻表です。ご参考に。 http://ekibus.city.sapporo.jp/RouteResultDetail. …
インディージョーンズには落下は事実上ありません。急坂を車でゆっくり降りる程度です。なので、”胃が浮く感じ”はありません。 ただ、荒れ道をゆっくりめだけど急ハンドルを繰り返して走るようなものですから、苦手は人もいるとは思います。
＃２です。 あ、大学にはなっているんですね。
もちろん個人でチケットを購入できます。　ただし、事前に水上人形劇場の入口横にあるチケットオフィスにて予約が必要です。　最近は外国人観光客にも人気が高いため、当日予約だと売り切れている場合が多いようです。　特に土日は人気があるので、前日以上前の朝早い時間に予約しに行った方がよいでしょう。
札幌からは定期観光バスがたくさん出ていますのでそれを活用すると上手にいろいろなところが見られます http://teikan.chuo-bus.co.jp/ 定山渓は紅葉シーズンに景色を楽しむ的なスポットのようで　泊まりでもなければいかなくてもいいかと思います http://www.tabirai.net/sightseeing/tatsujin/0000 … 札幌といえば　時計台　大通公園　テレビ塔　旧道庁あたりが有名ですが　あまりに都会過ぎて食い倒れの方が楽しめます 小樽へは札幌からJRの列車が頻繁に出ていますので問題なく行けると思います　JR小樽駅から運河までもそう遠くないですし　運河沿いに歩いていくとスイーツやオルゴール館など店もいろいろありそのまま歩くと南小樽駅へ通じるので小樽駅に戻る必要がなく便利です(列車が混みそうであればUシートの指定をとると座席が確保できます) いづれにせよ車なしということですので公共の交通機関を上手に活用して楽しい旅行にしてください　そして見たいところを絞って時間にゆとりを持って下さい　広いですから。
1大体どころか、地図をフリーハンドで描いて、その市の位置に点を打つことが出来ます。 ちょこちょこ道路地図を眺めているので、主立った道路や市町村の名前と場所は分かります。
異なった人種だと考えている人もいますし、自分は日本人に間違いないと考えている人もいます。
上野動物園に直接聞いた方がよろしいのでは。
DASH村。 今はどうなってるんでしょう。
スカイマークのサイトにありますが http://www.skymark.co.jp/ja/information/seating. … 15～16列目あたりにある物も有料かつチェックイン時カウンター申し込みが必要なのでは。 非常口横なので、足元に荷物が置けない+付き添いがいない(自ら動ける人だけ)+緊急時脱出の手伝い喜んで 全てOKで初めて利用できる席ですよ。
知らされて無いのなら客の出入り口から入れば良いだけです・・ 通常　大手デパートの従業員入口は裏手にある事が多い・・ （経験上　地下道を通って従業員入口があった事もあるが　稀・・）
1日目の市内散策とは広島市内のことですか？ 広島市内は(地元の方ごめんなさい)正直そう見どころが沢山あるわけではないです。 やはり宮島(厳島神社)がメインになります。昨年広島へ行った際は竹原に行きました。 良かったですよ。高速バスで1時間半くらいの距離です。 観光の詳細は広島の観光サイトをご覧ください。 ひろしま観光ナビ http://www.kankou.pref.hiroshima.jp/ 2日目広島から出雲大社に日帰りですか?このバス利用予定ですか? http://www.ichibata.co.jp/bus/highway/hirosima2. … 出雲大社が出雲市駅徒歩圏に無いことはご存知ですよね。 一応出雲大社のアクセスページリンクします http://www.izumooyashiro.or.jp/hitobito/access/i … 理論上は可能ですが、ご想像より強行軍という認識でいたほうがいいと思います。 せっかく出雲大社行くなら、私だったら出雲で1泊しますけどパッケージなら無理ですよね。 広島バスセンターは広島の中心部紙屋町(そごうがある所）にあります。 広島中心部から宮島へは主に2つルートがあり、高くても早いJRで宮島口まで往復+フェリー(起点はJR広島駅) 安くて時間がかかる広島電鉄(市内は路面電車、郊外は鉄道軌道に乗り入れ)+フェリー (起点は宮島口行きが出てる電停ならどこでもOK)です。 原爆ドーム横から船も出ていますので、これも入れれば3つ目のルートですね。 広島の中心部は八丁堀から紙屋町(バスセンターがある所)にかけてで飲食店が多いです。 個人的に宿はこの界隈が広島らしくてお勧めです。 ただ路面電車が嫌で全てタクシー移動なら、広島駅界隈の方が動きやすいのは事実です。 駅周辺はどの街のターミナル駅にもあるような店ばかりですし、 あの規模の都市は車社会です。平日朝夕は結構渋滞しますのでご覚悟を。
江ノ島全体が観光地のようなものですから、おすすめスポットというのは思いつかないですね。 島をずっと奥まで行き、洞窟見学とかですかね。 ご飯はややベタですが生しらすでしょう。とびっちよなら問題ないかと。 http://tobiccho.com/ しらすのかき揚げも美味しいですよ。
国民休暇村には「手ぶらでキャンプ」というプランがあります。 テントは設営済み、食材も一切用意してくれます。 名古屋からでしたら、茶臼山や、近江八幡、伊良湖が近いんでしょうか。 http://www.qkamura.or.jp/campaign/ty4/?c=4&cm=127 茶臼山高原は、コテージに宿泊なら送迎が利用できますが、キャンプでは利用できません。 http://www.qkamura.or.jp/chausu/access/ 近江八幡は駅からの無料送迎バスを利用できるようです。 http://www.qkamura.or.jp/ohmi/access/ 伊良湖は豊橋からバスで行けます。 http://www.qkamura.or.jp/irago/access/ 私は、福島県の裏磐梯の「手ぶらでキャンプ」利用しましたが、楽しかったです!!
星を見たいのでしたら、大事なポイントは月齢です。月が明るいと、せっかく良い場所にいても暗い星は見えなくなります。10月の新月は1日。満月は16日なので、日程未定であれば、出来る限り月初か月末にした方が良いです。下記のサイトで、月の出、月の入り時刻をチェックしておくと良いですよ http://koyomi8.com 乗鞍高原で10月初旬なら、ベニテングタケが見られる可能性大です。上高地はキノコが少ないのですが、乗鞍高原は色々な種類が出るので、これも楽しいです http://dokodemo-doa.cocolog-nifty.com/blog/2009/ … 乗鞍や松本から上高地行きのバスを運行しているのは、アルピコバスです。乗鞍高原から上高地行きの一番早いのは、8:20着ですね。それよりも早く着きたいなら、タクシー予約が必要です https://www.alpico.co.jp/access/kamikochi/noriku …
1泊目が強羅の宿なんですね。 そもそも出発地の提示がないので分かりませんが、1日目はまず箱根登山鉄道宮ノ下駅で降りて「チェンバレンの散歩道」、次に彫刻の森駅で降りて「箱根の森美術館」、その後強羅の宿ということで1日目は終了。 2日目は、強羅からケーブルカー＆ロープウェイを乗り継いで桃源台まで行き、そこから海賊船で元箱根港まで行きます。 箱根神社はそこから歩いて行けます。 ちなみにロープウェイの途中駅、「大涌谷」で降りて箱根火山の様子を見てもいいでしょう。 眺めのいいカフェの話を忘れていました。 箱根神社のすぐ近くに、「ベーカリー・アンド・テーブル」があります。 https://retty.me/area/PRE14/ARE30/SUB3002/100000 … 歩くのが目的ならば、そこからちょっと歩いて箱根関所跡まで行くのもいいかも知れません。 さて、とことん歩きたいならばせっかくなので「箱根旧街道」を歩いて箱根湯本まで戻るという手もあります。普通に歩けば5時間ほどです。 「箱根旧街道・1号線きっぷ」を入手しておけば、途中からバスに乗ることもできます。 http://www.hakone-tozanbus.co.jp/ticket/1gou.html ちなみに、旧街道を歩くならば江戸時代からある「甘酒茶屋」への立ち寄りは外せません。 あと、箱根巡りは「箱根フリーパス」があると便利です。 小田急系の箱根登山と西武系の伊豆箱根の仲が悪く、お互いの交通機関はパスでは相互に利用できない仕組みです。
出発地がどこかが不明ですが、東京からなら那覇までフライト時間が約3時間、大阪からなら約2時間かかります。 石垣や宮古なら、更にフライト約1時間と乗り継ぎ時間が必要です。 2泊3日なら、那覇なら昼目に到着しますが、石垣、宮古なら午後になります。 2泊3日は、フライト時間によっては、初日、最終日は自由時間がありません。 >免許を持っていないので離島だと大変なのかなと思ったり 石垣も宮古も狭い島なのでクルマがあれば1日あれば十分回れます。 本島も自由に観光するならレンタカーは必須すね。 >3月だと海に入るわけには行かないからマリンスポーツできないし ダイビングやシュノーケリングならウェットスーツを着るから大丈夫ですよ。 >お金があまりないので、出来る限り低予算でいきたいです… これが問題です、本島に比べ、石垣、宮古までならフライト料金は高くなります。 また、本島に比べホテルも限られます。 本島以外なら、石垣島に行って、2日目に西表島・竹富島を廻る1日ツアーに参加するのが良いでしょう。 http://ishigaki-dream.co.jp 本島なら、修学旅行では行っていない場所を巡れば良いと思いますが、レンタカーが無いと難しいかな？
湯本駅からのバスは無料で予約も不要です。 http://www.hawaiians.co.jp/access/acs02.html コインロッカーは確か100円だったと思います。プールのそばにありますよ。 ロッカーの上に荷物置いてる人もたくさんいましたよ。 ただバスで日帰りだと最初の入り口ではロッカー使った方が良いかもしれませんね。
そりゃディズニーストアでしょう。 中でも，都内最大級の渋谷公園通り店。 http://www.disney.co.jp/store/storeinfo/101.html
おそらくなのですが、２４時間開いてるんじゃないかな・・・と。 万が一開いていなくても、前の道路で待てるようなところです。 ただね、私も行きましたが、詰め放題の商品って、賞味期限が当日まで何ですよ。 隣接してアウトレットもあるのですが、賞味期限によって価格が違う。 本来なら廃棄処分するようなものを詰め放題にして目玉にしているところがちょっと気になります。 おそらく、旅館や土産物店に陳列されていて、期限が来て返品になったものを出しているのではないかと推測します。 工場だから出来立てで、形が崩れたり包装がきれいでなかったものを安く提供しているのではないか・・・と思うと違うようですので、ご注意を。 信玄餅の他に、生菓子もいくつかあって、一緒に詰め放題でしたが、どれもこれも当日限りでした。
補足です https://sankan.kunaicho.go.jp/register/frame/420 … 上記のページで23日の14：３０のオンライン受付が可能なので（いまのところ3人空いてます8/20　18:56現在）受付を行ってください。
関空を起点にすれば、安いLCCがあるのではないでしょうか？ 食事を美味くて安くするにはどうするかを考えるしかないでしょうね。
大船渡からJR大船渡線で気仙沼まで乗車 気仙沼で気仙沼線に乗り換え前谷地でJR石巻線に乗り換え 石巻で仙石線に乗り換え本塩釜下車 そこから徒歩で塩竈神社 (自分が歩いたときは20分ぐらいで着いたと記憶しています) 乗車時間(乗り換えの待ち時間を除く)は約4時間半で￥2890
北海道。 観光地以外の道路を走ればたいていそんな感じです。 もっとも何もない森や林や牧草地が大半ですが。 道は十分すぎるほどしっかりしてます。
車でOKですが、駐車場をあらかじめ調べておくのが良いです。 お台場とか、車で行くとよいです。 スカイツリーだって、池袋サンシャインだって、車で行きやすいのですが、曲がり角や車線が複数あるので、表示を見落とさないようにしっかりしたナビや助手がいた方が良いです。 駐車場のおすすめは、例えば渋谷なら区役所近くの公共駐車場、 http://www007.upp.so-net.ne.jp/shibuya-parking/ 浅草なら雷門地下駐車場 http://www.city.taito.lg.jp/index/kurashi/kotsu/ … ・・・など、公共駐車場を選ぶとよいです。 電車移動の方が良いかは、メンバーやどこに行きたいかによります。 私は、高齢の母を連れていく時は必ず車です。
質問者の生活拠点が書かれてないのでなんともですが、 大阪の泉大津から淡路までフェリー有ったと思います、 検索をどうぞ。
台風の影響が心配されます。 http://www.tenki.jp/forecast/3/15/4510/12103-dai …
とりあえず宿の公式Webサイトにある宿の施設情報と周辺の観光情報を確認し、好みにあった物の有無を見られるとよいです。 http://www.suginoi-hotel.com/ 　で。別府の観光情報は以下で。 http://www.beppu-navi.jp/ 　こういった情報もあります。 https://retrip.jp/articles/5959/ https://www.tripadvisor.jp/Attractions-g298219-A … http://find-travel.jp/area/kyuusyuu/oita/beppu 　お子さん連れだとこんなのとか。 http://find-travel.jp/article/29449 http://iko-yo.net/facilities?prefecture_ids%5B%5 … https://haveagood.holiday/plans/8791 参考まで。
とりあえずGoogleマップのルート検索機能で確認する。。。　これが手っ取り早いです。確か長期の道路不通区間があるとそれへの対応もしていたと思います。 参考まで。
No1です。神経内科でしょう。こんなサイトも参考になるでしょう。 http://www.geocities.jp/dystonia2005/dystonia.html
確か・・・、 池袋駅の北口のあたりの地図を拡大して見てください。 北口から線路沿いにわずかに北上すると、線路をくぐる通路があります。 東口のパルコの横に出ます。 これは、駅の構内ではなく自由通路なので、問題なく通行できるはずです。 こちらの図がわかりやすいかも。 http://ikebukuro.parco.jp/web/access/
プールへは行っていないのですが、近くの公園には良くゆきます。女性同士で行く人、見ますよ。観察しているわけではないので確証はないですけど。
単純に金額だけで よろしいのでしょうか。 会場に着きたい時間 翌日は月曜日なので すぐに帰るなど
>駅員さんに聞いて大丈夫ですよね？ そういう旅に不慣れな方のために駅員さんが待機して ますので、遠慮なく聞いてください。
津市にこういうところがあります。 RVパーク津ぅ http://www.kurumatabi.com/park/rvpark/664.html RVパーク湯元榊原館 http://www.kurumatabi.com/park/rvpark/648.html
http://www.olc.co.jp/news/tdr/20160818_01.pdf こちらご参考に　普通のはがきでいいみたいですよ そのほかにもネットでも応募できるようです
・ゲーセン
・厳美渓と猊鼻渓
http://www.hongu.jp/onsen/yunomine/tuboyu/ 熊野本宮近所にある「湯の峰温泉」の「つぼ湯」です。 このつぼ湯自体も世界遺産に登録されています。 熊野三山詣もあわせてお勧めします。
行けます。 時刻表のG7,G8のバスです。http://city-sasebo-koutuu.jp/TimeTable_2016/168. …
#1です。 素泊まりだったら、熱海でも伊豆のどのあたりでもOKだと思います。 このような波打ち際の温泉。 http://www.hokkawa-onsen.com/ でも、ちょっと遠すぎるかな。 お酒を召し上がるなら・・・、 諏訪湖なら、ギリキリなんとかOKだと思います。 諏訪湖はビジネスホテルですら、温泉があります。 このようなところでも、最上階の温泉は大変良かったです。 http://hotel-naritaya.com/ 諏訪湖は年に二回の飲み歩きの行事があるくらい、酒造会社の密集している地域があります。 行事でなくてもいつでも飲み歩けます。 真澄の宮坂酒造など、試飲グラスを購入すれば試飲は何杯でもOK。 http://www.cellamasumi.jp/tasting.html うなぎ、蕎麦、長芋料理がおいしいです。 今の時期でしたら、諏訪湖は毎日２０分程度の花火があがってるのもよいところ。 今月いっぱいの毎日、ですよ。 http://www.suwako-hanabi.com/summer/ 涼しいし、観光スポットもたくさんあります。
到着時間しか書かれていませんが何泊しますか？ ☆10個にショーが4つ。 普通の平日でも16時間以上必要な感じですね。 （食事の時間は除く） 夏休み中なので全て達成するには2日でも足りないかもしれません。 絶対見たいショーを1つ、絶対乗りたいアトラクションを3つに絞って、あとは当日の状況を見て行動した方が良いと思います。 待ち時間を嫌い迷ってウロウロしていると何も出来ずに1日終わってしまいますよ。 夜行バスは事故、工事、悪天候がなければ予定より若干早く着くことが多いです。 朝食をどうするか考えていますか？ 一応舞浜駅やイクスピアリに朝から開いている店もあるのですが、バスに乗る前に用意しておく事をお勧めします。 7時45分着なら店で朝食をとるより、すぐ並んだほうが良いと思います。 通勤で毎日7時40分頃舞浜駅を通りますが、平日でも結構並んでいますよ。
回答させて頂きますね(^_-)-☆ 日付指定のチケットと普通の1dayパスの違いってなんですか？ ということなんですが、1dayパスは○月○日～△月△日までの間に来れば大丈夫ですよ♪（入場制限時は入場制限が解除されるまでパーク内に入れません！） というチケットで、日付指定パスが（入場制限でも優先的にご案内できますよ～！）というチケットです！ デザインは15周年限定デザインですよ(*^^)v 冬のディズニーで必ず必要なものは… ホッカイロ（貼るタイプとポケットに入れるものも持っていくと便利！）、 手袋、ファンキャップ（ミッキーなどの帽子あったらで大丈夫です♪とても温かいですよ～）、 ノート（キャラクターにサインをもらう時に必要です！） このくらいですかね★ お土産（グッズ）代は少なくとも、3000円は持っていった方がいいですよ！ ポップコーンバケットも2000円はしますし(笑) クリスマスなので、可愛いグッズがたくさん出てると思いますよ(^^)/ 長文失礼しました～ 楽しんできてください！いってらっしゃい～！
一般的なコースは、 東名厚木ＩＣ－御殿場ＩＣ　一般道で　東富士五湖道路 ※御殿場までは行き過ぎで　戻る感じで　大井松田で降り　２４６号で　行くと無駄が少ないでしょう。 自分の場合　高村団地西側　日向が丘トンネル？から　神奈川大学前を通過し　先の信号左折（南）で　レイクウッドＣＣ前通過し　中井テルモから　中井運動公園先信号右折（北）で　大井松田へ出て　踏切と橋渡り交差点右折し直ぐに左折し信号直進（２５５へ出る左折と２４６の直進が有る）２４６号に出ます。 ２４６号は、丹沢湖入口先　トンネル先のローソン先の　小山の町へ入る交差点を　２４６号２車線の登り坂を上がり　トンネル抜け下った途中を左に降り右折しすぐに左折し 道なりに走って　富士スピードウエイを通過し　富士霊園を通過し　須走への道へ出で　籠坂峠を登ります。（東富士五湖道路でもＯＫ） これが　一番　信号少なく　車が流れています。 中央道は、相模湖ＩＣまで平日でも　昼なら１時間２０分くらいは、掛かっちゃいます。 中央高速河口湖線も　西から東へ戻る形で　無駄な距離と時間と高速料金が掛かります。
朝8時までに関空に行きたいと言う事は午前10時頃に関空を出発する国際線で 海外へ行くんでしょうか？まあーそれはさて置き、宮崎空港→関西地区の空港への フライトの各社の最終便の時間と9月17日（土）に乗るとした場合の運賃は 以下の通りです。 JAL特便割引21　宮崎19時25分発大阪伊丹行き2442便　17,200円 ANA旅割２１　 宮崎18時50分発大阪伊丹行き　512便　17,200円 ピーチ　ハッピーピーチプラス　 宮崎17時45分発関西空港行き　関空第2T使用料等込で15,290円 ＃ピーチの宮崎→関空は1日1便のみです。http://www.flypeach.com/pc/jp ＞フェリーで神戸→空港 宮崎カーフェリーのサイトを確認しました所、神戸港の入港予定時刻が 7時30分となっていました。神戸港のフェリーターミナルからは フェリーの到着に合わせて、中心部の三宮までバスが出ていて http://www.miyazakicarferry.com/05_landing/index … 午前8時前に三宮に着きます。そこからリムジンバスに乗り継ぎと なり、最も早い便に乗れたとしても、関空第1ターミナルに着くのは 午前9時半頃になってしまいますので、ホテル代はかかってしまいますが 朝8時に関西空港に居たい場合は、前日に宮崎から空路大阪へ移動するのが 無難です。
沖縄には数えきれないくらいに行っていますが（貴女と同じ兵庫県在住なので、神戸／伊丹・不本意ながら関空を利用)、美（ちゅ）ら海の沖縄なら、宮古島が別格ですよ。沖縄本島は南半分が都市部みたいなもので、とくに那覇近郊は大都会ですから、私から見ると面白くありません。 宮古島がお勧めではありますが、レンタカーがないとここは非常に不便です。沖縄本島ならバスが結構ありますから、それで移動できますけれどね。昨年だったかなぁ、石垣島に行ったら、たまたまホテルで一緒になった女の子は３０歳手前で一人で来ていました。しかも車なしでバスを乗り継いで。帰りは私たちのレンタカーで空港まで送りました＾＾ ３泊くらいするのはいいと思うのですが、９月に近づくにつれて沖縄は台風シーズンに入ります。それに当たらなければいいのですが。 沖縄本島での見どころは、本島中西部の海岸かな(名護市の瀬底島あたりまで）。それと海中道路くらい。このカテに沖縄に遊びに行くときのお勧め情報が結構出ていますよ。
No.1です。 > ちょっとしたサービスだと思えば良いんですね☆ 　具体的サービス内容は先にお示ししましたクラブフロアの説明ページにあります。参照ください。 　先に書きましたのは「軽食の内容などは、東京などの都市部のシティーホテルの同様のフロアのサービス内容に比べると、、、」という意味です。 参考まで。
ご夫婦でいかれるなら湯布院がおすすめです。 http://onpara.jp/oita/yadokurabe-yufuin-pair/ このページは参考になるかと。 私の好きなお宿のひとつ、山荘わらび野さんは地震の影響で今営業停止でおすすめできないのが残念です。（全室に半露天風呂がついていて、離れなのに食事も部屋だしとすごくカップルにはよかったのです。もし営業再開になったらぜひ行ってみてください。） 湯布院より車で30分ぐらい奥地になりますが、日田温泉にある、「旅籠かやうさぎ」もいいです。 休日前は高くなりますので平日を選べば、露天風呂付きの離れでも一人30,000円以下で収まります。 緑に囲まれて静かでお湯もお部屋も食事もとてもよかったです。
多くのツアーはトロッコ列車と組み合わせているかと思います。 　その場合、1日目に出発地から富山の宇奈月へ行ってトロッコ列車に乗り宇奈月で1泊。2日目に立山黒部アルペンルートを抜けて戻るというものではないでしょうか？ 　この逆をやろうとすると宿泊地への到着時間と、2日目の帰着時間に難が出やすいようにおもいます。どうなるか実際に時刻表検索サイトや立山黒部アルペンルートの公式Webサイトなどを参照されて確認してみると面白いかもしれません。 　もちろんその場合の適当な宿泊地の料金相場とツアーの価格設定の兼ね合いも重要ですね。 　それとルートの最後に黒四ダムを持って来る方が旅としての感動が大きいように思います。そこもまた重要ですよね。 参考まで。
冬というのがいつの時期か細かく書いてありませんが、それぞれの都市で １２月になるとライトアップやイルミネーションの催しがあります。 京都　嵐山花灯路　１２／９～１８ http://www.hanatouro.jp/arashiyama/index.html 大阪　光の饗宴(光のルネサンスほか)１１／２０～１／９ http://www.hikari-kyoen.com/ 神戸　ルミナリエ　１２／２～１１ http://www.kobe-luminarie.jp/ 行かれるならば１２／１０～１５日程がベストだと思われます。１２／１４から大阪光の饗宴のメイン？と なる「光のルネサンス」のいろいろな催しが始まるからです。 ウォールタペストリーやプロジェクションマッピング等のイベント http://www.hikari-kyoen.com/renaissance/index.html 宿については真ん中に位置する大阪で全泊したほうが「連泊割引」等のあるホテルだと安く上がります。 １２日以降でしたら神戸でも空室は結構あると思います。京都はどの時期も混んでますねw まあ、日程を早く決めてしまえば今から予約することにより、希望の宿泊施設が取れると思いますよ。 あまり大阪のへんぴなところに宿泊すると京都や神戸の移動に苦労するかもしれませんが、 大阪駅周辺や新大阪駅周辺のホテルを取れば私鉄も夜遅くまで動いていますから そんなに「失敗」とまではならないと思いますが・・・・ 現地での移動にはこれをお使いください。 スルッとKANSAI　３dayチケット(関西限定版) http://www.surutto.com/tickets/ticket_3day.php ３日分の関西一円の私鉄・バスが乗り放題で、１日ずつ使うことができるので たとえば初日と３日目と５日目というふうな使用ができます。 JRは使えませんが、関西は私鉄の使い勝手が良くて便利ですよ。 付録で３５０施設の割引券等もついていますし。
丸ビル１階のベランダで昼寝する パチンコ、パチスロ、居酒屋、ネットカフェ、ショッピング、なんでもありますよ
Air Doの公式Webサイトの機内持ち込み手荷物の説明には以下のようにあります。 　　　　＝＝＝＝　ここから　＝＝＝＝ 機内持ち込み手荷物は身の回り品（ハンドバッグ、カメラ、かさなど）のほか、手荷物の3辺の和が115cm以内（55cm×40cm×25cm以内）で重量が10kg以内のもの1個です。　　　　＝＝＝＝　ここまで　＝＝＝＝ 　お土産の入った紙袋程度でしたら少しくらい大きめでも「身の回りの品」として持ち込めます。 　また、リュックサックは30リットルくらいのものなら問題無いです。 　我が家の場合は春から秋の北海道旅行での帰りはまさに上記の荷物を持って乗り込みます。これまで何度も同じような感じでAir Do便い搭乗していますが問題になったことは一度もありません。 参考まで。
強いて言えば、大阪・日本橋ですかね。 http://mcha.jp/39544 でもブロードウェイと言うよりは、秋葉原的な気もしますが。
こんにちは 観光協会や各地の市町村単位でも問い合わせると 送ってくれますよ
店の案内ページに駐車料金についても書かれていますのでどうぞ。 ＞※全館のお買い上げレシートをレジで証明を受けて ＞合計2,000円未満で入庫から2時間無料 ＞合計2,000円以上で入庫から3時間無料 ＞3時間を超えた場合は通常料金となります http://www.vivahome.co.jp/toyosu_svh/access/
そのままプールに入らないということですから、質問者さんがよいならラッシュガード代わりに使えばよいと思いますが、 ラッシュガードの素材は薄手でできていますし、別に防水でもありませんので、使おうとしているパーカーが薄手ならよいですが、厚いと着てて汗かきますよ・・・ ラッシュガードの目的のひとつに日焼け防止がありますが、普通のパーカーだとUVカットにはなっていないのではないですか。 2千円台で買えますから、買ったほうが良いとは思いますが。
ドライブコースの選定はまずは地図を見ましょう。Googleマップが便利です。このルート検索機能を使うと距離とおおよそ制限速度で走った場合の所要時間が出ます。道東だとまず関係ないですがルート検索実行時の渋滞情報も加味して表示してくれます。提示されたルートではなく、「この部分はこっちを周りたい」という場合はコースの線をマウスでつまんでずらす、、、といったことも出来ます。 　車をお持ちでカーナビが付いている場合はそれを使われてもよいでしょう。 　ルートのカスタマイズに加え、もう一つカーナビでは出来ないのはGoogleマップのストリートビュー。これを見るとどんな道なのか周辺はどんな様子なのかがわかりますので、事前学習に便利です。衛星写真も参考になることがあります。 　ちなみにコース的には屈斜路湖を見てから美幌峠へ上がるより、まずは美幌（北見、網走方面）から美幌峠へ向かい、峠に着いたら湖が見えない側に車を止め、歩いて湖が見える場所にあがって屈斜路湖と初対面、、、というのが旅の感動があっておすすめです。天気がよければなおのこと。 　なお、ご存じとは思いますがサンゴ草の例年の見ごろは9月下旬から10月上旬です。昔の状態までは回復していませんが、最盛期にはかなり赤い絨毯になります。 　服装は。。。お出かけ前に天気予報を見て調整しましょう。 　9月の前半と後半とでは最低気温に結構差が有る場合があります。 　8月でも弟子屈や釧路では朝晩暖房が入る場合もありますので、屋外での観光の際は重ね着＋風を防ぐ上着類を用意されてくとよいです。 参考まで。
スペースに乗れるならレイジングは大丈夫だと思いますよ～(^_-)-☆ レイジングは揺れる感じのジェットコースターですので！ 楽しんできてくださいね～いってらっしゃい！
１）各地でお土産を買った場合、持参するのは大変なのでどのようにすればよいでしょうか 　あまりいい方法はありません。質問者様が日本在住で、宅配を受け取る人がいるなら、質問者様の自宅で保管するぐらいでしょうか。 または、郵便局から自国に都度都度送ってしまうしかないでしょう。 ２）鉄道を利用する予定ですが、経済的に旅行する方法はありますか。団体が適用されるのでしょうか 海外から来る方には http://www.japanrailpass.net/about_jrp.html という仕組みがあります。かなりお得ですので、これを利用すればだいたい何とかなるとおもいます。 ３）当方は業者ではないのですが、案内人として1日あたりいくらくらい要求できるでしょうか 　 一応日本には旅行案内人の資格があって、無資格で費用を請求すると違法になるときがあります。 それはそれとして考えた場合、時給の最低額が800円ぐらいですから、1日10時間で8000円程度は最低請求してもいいかもしれません。 また、いろんな職業がありますが、人を一人1日派遣してもらった場合、大体.1,5万円ぐらいかかりますので、その間ぐらいが妥当であるとはおもいます。
これ、本当に質問ですかね？ 阪急で河原町行き乗って終点から徒歩。 15分も歩けば二年坂ですが。
No.1です。 　えっと。。。 　先に五条介しましたWebサイトで実際に検索されてみましたでしょうか？ 　例えばトラベルコちゃんで道央発、仙台行きツアーで検索すると以下のような結果が得られます。 http://www.tour.ne.jp/j_tour/list/#!dst_kind=2&d … 　「このツアーで」という答えを待つだけの姿勢ですとせっかく得た情報を最大限に生かせません。 　ご自身の旅行なのですから得た情報をもとにご自身で動いて結果を得ないと。。。 頑張ってよい旅を計画してください。
私も道中を楽しむ旅を好みます。 公共交通機関よりも車やバイクを利用してよく娘と出かけますが、途中の道の駅で 地元の野菜を眺めたり、名も聞いたことのない神社にふらりと立ち寄ったり、、、、。 観光地スポットも賑わいがあって、それはそれで楽しいですが、地元の人から見て 「それの何が良いの？」という部分も、視点を変えてみると味わい深いものがあります。 例えばスーパーではなく『魚屋』さんの近くをうろつく猫たちの寛いだ表情とか。
参考に。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B8%83%E5%BC%95 … http://www.himawaribatake.net/kaze.php http://www.do-fukushima.or.jp/shoukoukai/konan/ ちなみに天栄村の公式Webサイトは以下です。 http://www.ten-ei.net/
海上タクシー利用で、悪天候以外の昼間なら、90分程度。
まったく役に立たない回答になります。 隣県に住んでいますが、昔は吹奏楽が盛んな大学でした。 そのイメージが強く今でも自分の中では良いイメージです。
お盆は営業して、明けてから遅めの連休を取る店もあります。 週末位にまた電話してみたらどうでしょうか。
塩原は、紅葉の季節であれば散策してもよいと思いますが、そうでなければ徒歩での観光は散歩程度であまりないと思います。夏でしたら、ハンターマウンテン塩原 ゆりパーク見学の無料送迎がありますが、もう終わりじゃないでしょうか。 鬼怒川でしたら、川向こうの遊歩道や吊り橋、ロープウェーの他、電車やバス利用で東武ワールドスクエアに簡単に行けます。 首都圏からの送迎バス利用でしょうか? 東武ワールドスクエアなら、すぐに戻れる場所ですよ。 行く途中にコンビニで前売りチケットを購入すると安いです。 http://www.tobuws.co.jp/ それに、観光スポットの無料送迎もいろいろとありますね。 https://www.ohruri.com/tour/43 湯めぐりが楽しみたいなら、塩原。 観光スポットや散策なら鬼怒川がおすすめです。
大阪でサンダルの修理ができる所と言えば、なかじまさん http://nakajima.iaigiri.com/index.html あと、K2クラフトさん http://ameblo.jp/k2kurafuto/ これ、エスパードリーユというカテゴリーのサンダルじゃないので、よろしくー　(^_^;
姫路市大塩町の近藤昆布店の事でしょうか。 カタログを用意してるかは、実際に電話して聞いてみるしかないですね。
北海道で、ですか？ 札幌でも真駒内川や西岡公園などいろんな場所でも見られるようですが、 まずは千歳の「バードウォッチングカフェ」に行ってみてはいかがでしょうかね。（千歳川沿いにあります） 有名な鳥の写真家がオーナーですから、そこで生息場所などを尋ねてみるといいと思います。 それとも日本野鳥の会に札幌支部に問い合わせしてみるとか・・・。
既に参照されておられるかもしれませんが以下参考に。 http://kumadoco.net/kodo/course/06/index.html 　ちなみに尾鷲側から上った方が登りが短かったように思います。詳しくは地図やコースタイムをチェックください。 参考まで。
追追伸 サウジアラビアの人はイスラムの戒律結構うるさいから、ラーメン屋、中華屋はNGだよ。（ラード・豚のだし等、全品に使ってる。） ピザとかもぺパロニとかベーコン・ソーセージ。ハムはダメ カレー屋の揚げ物トッピングもNG 外国にいるときは多分ハラルとかまではうるさく言わないと思うけど・・・ 困ったときは、ソバ屋、讃岐うどん屋とかをググればいい。 かなり、めんどくさいけど頑張ってね。
・今年のファイターズ戦は盛り上がってる ・遊園地が好きならルスツで遊び放題 ・礼文/利尻　フェリーでの海風も気持ち良いよ ・噴火湾や小樽/積丹も良いよ　十勝とは気候が違う 函館まで行くのは運転手が可愛そう・・・
仕事で能登半島に1年住んだ事があります。 11月も前半と後半では趣も変わってきますが、まだ11月なら雪の心配は要らないでしょう。 石川県で温泉ならば、金沢からは離れますが和倉温泉でしょう。 加賀屋は有名です。 http://www.kagaya.co.jp/ 　　　　 レンタカーもOKなら、千里浜なぎさドライブウェーは是非行って下さい。 日本で唯一、海岸の砂浜を車で走る事が出来る場所です。 http://www.notohantou.net/noto_only/chirihama.html 　　　 金沢＝新鮮な海産物というイメージが一般的ですが、能登牛は松阪牛より美味しいと私は思います。 （ランク次第ですが･･･） http://www.notoushi.com/
＞ディズニーストアではできないということですか？すみません はい だから、できる方法しか書いていない
敦賀は、日本海側最大級の海鮮市場があります。 http://www.sakanamachi.info/ 舞鶴とれとれセンターがありますが、 http://toretore.org/seafood/ 敦賀の方が規模が大きいです。
海沿いの柵
海とか花とかの季節にこだわらないのでしたら冬がよいです。 　1月、2月でも最高気温が20度を超える場合があるくらいですので。 　1月のお正月休み以降から1月末または2月はじめまでが航空会社や旅行会社のツアー（2名催行の航空券とホテルがセットになったもの）が安いです。2月初旬から値段がすこしずつ上がり始めます。 参考まで。
JRだったら中央口ですね http://www.shinagawa-culture.or.jp/hp/page000000 … http://www.jreast.co.jp/estation/stations/307.html
http://ameblo.jp/keika-world/entry-10397425436.h …
ビッグサンダーとスペースに乗れるならレイジングも大丈夫だと思いますよ！ レイジングは落ちるというより、揺れる系のコースターですから(^^)/ 楽しんできてくださいね☆いってらっしゃい～
ホテルは舞浜、2日で都内をそれだけ回るのですか。 どう回るかは乗り換え案内サイトなどで検索してもらうとして 場所が見事にバラバラです。都内東部と西部に分けてそれぞれ1日ずつがいいのでは。 東京タワーは東部に入れてもいいのですが、バランスとアクセスを考えて西部に入れています 東部:スカイツリー、浅草、秋葉原、台場、銀座、日本橋、月島 西部:渋谷、原宿、池袋、六本木、東京タワー、表参道 東京メトロの24時間券でもあれば台場とスカイツリー～浅草間以外それなりに回れそうですね。 JR京葉線で新木場まで行けば、有楽町線の券売機で買えます。(八丁堀でもいいですよ) ただメトロは料金が安いので、特に西部を回るのは本当に24時間券の方が安いか検証したほうがいいですね。 http://www.tokyometro.jp/ticket/value/1day/index … 東京駅には地下鉄丸ノ内線しか接続していないように見えて、 東西線の大手町駅の方が新幹線ホームに近かったりします。 もし東京駅からのJR乗車券が「山手線内」「都区内」になっていれば 山手線内のJR駅か、23区のJR駅(北は赤羽か浮間舟渡、西は西荻窪、南は蒲田、東は小岩)から利用できます。 ただしそこから東京都内で途中下車できないのでご注意ください。 台場は新橋からゆりかもめ、新木場からりんかい線が簡単ですが、豊洲からの都営バス(海01)も結構使えます。 スカイツリーは事前予約しておかないと、展望台に登る待ち時間結構かかるらしいですよ。
スミマセン少し関東から外れますが、福島県いわき市のアクアマリンふくしま良かったですよ！
履かない方がいいですよ～♪ 下着が見えてしまうし、動きにくいので！ 中に見せパンを履いていけば大丈夫だと思います(^_-)-☆ いってらっしゃい♡
金沢駅（午前9時頃）⇒レンタカー手続き⇒千里浜⇒白川郷⇒五箇山⇒金沢駅（ホテル）　ですか。かなりきついでしょうね。 レンタカーを借りるだけで30分は費やすでしょうし、白川郷は駐車場から観光地まで少々歩きます。それに全部見ようとすると２時間はかかると思いますよ。ここは平日でも観光バスを連ねて団体客が次から次へとやってくるので、意外と混みますし。 白川郷⇒五箇山の移動はそれほど時間はかかりません（混んでいなければ）。それに五箇山の駐車場は観光地の内部にありますし、ここはそれほど規模が大きくありません。１時間あれば、ざっとは見られます。 白川郷はあまりにも観光化しすぎて風情がありませんが、五箇山はまだマシです。個人的には五箇山のほうが好きです。国指定重要文化財の村上家（五箇山合掌造り）を訪れ、「ささら」（竹製の楽器）を擦り鳴らしての「こきりこ」（日本でいちばん古い民謡らしい）をぜひ楽しんでほしいですね（それだけ時間がかかりますが）。 この観光ルート・スケジュールだと、たぶんゆっくり見て回れる余裕はないと思いますよ。疲れるかもね。
全席自由席で予約は出来ません。 普通の路線バスと同じで先着順、定員制です。 >当日または前日でも購入可能なんでしょうか? 新常磐交通営業所、案内所、いわき市内のセブンイレブンなど http://www.joko.co.jp/sales/ 普通券は車内精算です。 >郡山での購入場所も教えてください 福島交通の案内所 No.2の回答は全くの的外れ。
もう宿変えられないんですよね。お勧めスポットというよりアドバイスを。 北海道のガイドブックに「1日移動は長くて300kmにしましょう」と書いてあります。 経験的にこれ合っていると思います。その移動だと高速を惜しげもせず使った方がいいですね。 18日は余裕があるのに、19日以降何故そんな移動するスケジュールにしてしまったのか疑問。 宿変更不能なんですよね。道路の通行規制に気を付けて移動してください。 あと道民の皆さんは都市間で相当飛ばして運転しますがレーダー標準搭載です。 レンタカーはスピード違反取り締まりターゲットです。調子に乗ってスピード出さないように。 ■18日新千歳空港→洞爺湖温泉(約120km) 洞爺湖温泉→北湯沢温泉第二名水亭(約30km) 天気予報は今の所悪くないです http://www.tenki.jp/forecast/1/4/2100/1584.html 洞爺湖温泉観光協会 http://www.laketoya.com/ ■19日北湯沢温泉第二名水亭→ファーム富田(高速利用で約205km) ファーム富田→美瑛中心部(約25km) 天気予報は今の所降水確率40％ http://www.tenki.jp/forecast/1/1/1200/1229.html 夏休みシーズンは駐車場探すのが大変な時期です。ファーム富田は有名すぎるのでこだわりすぎず、 天気と駐車場事情を考えて動くことをお勧めします。ラベンダーの時期終わってます。 ふらのindex http://www.furanotourism.com/jp/ 美瑛時間 http://www.biei-hokkaido.jp/ いわゆる丘めぐりはマナーの悪い観光客(私有地の畑に入って写真撮影等)のために 有名な木が何本か切られてしまっています。駐車場に車止めてマナーを守ってくださいね。 青い池はお盆休み15時過ぎでも5kmの渋滞だったそうです。 http://sikibiei.blog41.fc2.com/blog-entry-1330.h … ■20日富良野→神威岬(約220km) ※高速が小樽中心部手前までしかできていないので、移動に軽く4時間はかかります 富良野→小樽(約148km)、神威岬～小樽(約70km) 天気予報 富良野は降水確率40％、小樽は降水確率40％ http://www.tenki.jp/forecast/1/2/1600/1203-daily … 300km/日の法則を超えるので、神威岬は潔く諦めましょう。せめて祝津にしましょう。 祝津は小樽市内北部にある港で、小樽中心部から6km。船でも行けます。 個人的にはオタモイや小樽湾内クルーズも悪くないと思います。 小樽って運河と北一硝子以外案外見るところないです。 おたるぽーたる http://otaru.gr.jp/eat/ 小樽海上観光船 http://otaru-kankousen.jp/ ■21日小樽→新千歳空港(約90km) 新千歳空港はこの時期大混雑です。新千歳でレンタカー借りるのなら実感すると思いますが 返却も移動+手続きに時間かかります。レンタカーどこまで借りているか分からないですが、 私だったら小樽でレンタカー乗り捨てて、空港移動はJRの快速エアポートにすると思います。 小樽の方が返却ずっと楽ですし、渋滞気にせず空港ターミナルの地下に行けます。 日頃飛行機乗らない人が多いので、空港は早めに着いておいた方がいいと思います。 特に手荷物検査が混みます。手荷物検査員がまたやらかさないことを祈っています。 お気をつけて。
9時に那覇空港着で、同日中に公共交通機関を使って美ら海水族館と古宇利島を観光し、那覇のホテルに戻る、、、ということでしょうか？ 　うぅ～ん。。。 　荷物を受け取るなどして到着ロビーに出るのが9:30頃として、空港から高速利用のバスで2時間ちょっとですので、ちょうどよいバスがあったとしても到着は11:30過ぎです。 　バスの時間は海洋公園の公式Webサイトや以下のようなサイトで確認できます。 http://oki-park.jp/kaiyohaku/acc/ http://www.busnavi-okinawa.com/map/ 　美ら海水族館のある海洋公園にはタクシー乗り場がありますので、そこから古宇利島までタクシーで往復するという方法もあるように思います。 　そしてまた那覇までバスで帰ると。那覇までの高速バスの最終は海洋公園発17:30前後のはずです。そうすると那覇市内には19:30前後着となります。 　個人的には早朝から行動している到着日にここまで動くのは好みませんが、体力的に問題が無ければＯＫでしょう。 参考まで。
個人的には岩手県二戸市の「金田一温泉」が好きです。丁度良い温度で、のんびり気持よく浸かることができます。 座敷わらしの里としても有名ですね。
勝浦方面まで行かれるのでしたら、「くじらの博物館」と「那智の滝」も外せないと思います。 あと、白浜から串本に向かう途中に、「エビとカニの水族館」というのもありますので、立ち寄られたらいかがでしょう。 以前はショボい施設でしたが、道の駅に移転してから人気があるようです。 お子さんたちにとって、アドベンチャーワールドが間違いなく一番楽しい思い出になると思いますので、時間的余裕のある日に行かれることをおすすめします。 もし、アドベンチャーワールド予定の日が雨になってしまった場合は、屋内型施設の「エネルギーランド」も選択肢の一つにされたらいいと思います。
メンタルを鍛える
朝、羅臼の宿を出たらすぐに知床峠を目指し、知床五湖周辺の観光をして宇登呂へ行って遊覧船観光という流れがよいでしょう。 　羅臼は宇登呂よりずっと小さい集落で、知床観光の主要観光場所は宇登呂側にありますので。 　その辺は地図や知床観光の情報サイトで情報収集や位置確認をされるとよいでしょう。 　Googleマップならびにストリートビューが役立ちます。 http://www.shiretoko.asia/ http://find-travel.jp/area/hokkaido/hokkaido/rausu https://retrip.jp/articles/10219/ 参考まで。
東京タワー 都庁 サンリオピューロランド 汐留 日テレ 六本木 テレ朝 NHK いかがですか？
> 車の運転は苦ではないので、レンタカーでも構わないのですが、 > 五能線を乗ることを考えるとバスと電車の方がいいのかなと思っております。 　乗車希望区間によっては駅前に車を置き、往復するなり片道乗ってバスで戻るなりされればよいのではないでしょうか？ 　前半はレンタカーを使い（それが便利な観光地を巡る）、後半は公共交通機関を使う（列車に乗ることが観光といったもの）といった方法もあるでしょう。 　また、帰路はそれぞれ飛行機でもよいでしょうし、飛行機と新幹線にわかれてもよいでしょう。そこはお好みで。 参考まで。
どちらも、立ち行かなくなったホテル・旅館を買収してグループ化しています。 温泉自体は、施設によってとても良いところが多いのですが、清掃の度合いや料理はイマイチです。 伊藤園はバイキングが基本なのですが、飲み放題も追加料金なしでセットとなっているところが多くあります。 ビールはモルツなので、お酒を飲む人には良いと思います。 経営は日本の方ではないので、きめ細かなサービスや行き届いた清掃はあまり期待しないほうが良いです。 おおるりは、バイキングではないところもあり、規模や施設次第で当たりはずれが多いです。 高齢の方には、バイキングでないところが良いでしょう。 「平家の庄」は、良いと思います。 バイキングで、炭火の焼き魚以外はそれほどでもありませんでしたが、ロビーの雰囲気や調度品は楽しいものがあります。 その調度品は、外国のものを買いそろえた様ですけど、宿帳など昔からその地にあったものも飾られています。 お湯は大変良かったです。 あ、でも、「平家の庄」はおおるりグループのバスを利用していますが、宿自体はおおるりグループではないのかな。 おおるりグループの「平家本陣」のバスを共同利用しているだけかも・・・?
鬼怒川の温泉街の対岸は遊歩道になっています。 足湯なども利用できます。 ただし、廃墟となったホテルが並んでいますので、「何、これ!?」という雰囲気はあります。 滝見公園の吊り橋、くろがね橋、ふれあい橋などがおすすめ。 http://www.marukyoo.com/sightseeing/map.htm おさるの山展望台もあります。 http://ropeway.kinu1.com/ 一人300円の街歩きツアーもありますよ。 http://www.nikko-kankou.org/spot/688/
８月２０日に広瀬川灯ろう流しの花火大会が広瀬橋～宮沢橋付近であります。 大きな花火大会ではないかもしれませんが、きれいですよ。
ディオス北千里夏祭り　8月27，28日 http://www.dios-kitasenri.co.jp/ 吹田市だよ あとは、遠い所ばかり http://nihonguide.net/maturi/27h.html
１８きっぷや東日本パスを使っていく場合、青森(大間も有)から函館か、 仙台・八戸・秋田から苫小牧というフェリーがありますが、そのどれかに乗るによって東北地方での観光が 変わってくると思います。 青森－函館および大間－函館　津軽海峡フェリー http://www.tsugarukaikyo.co.jp/timetable/timetab … 秋田－苫小牧東　新日本海フェリー http://www.snf.jp/searoute/tsuruga-tomakomai02.h … 仙台－苫小牧　太平洋フェリー http://www.taiheiyo-ferry.co.jp/index.html 八戸－苫小牧　川崎近海汽船 http://www.kawakin.co.jp/schedule/ferry/ で、青森からのフェリーということですが、函館の方に３日目のいつに着きたいのか?によって やっぱり観光する時間も変わります。 ということで一概には言えませんが、１８きっぷや東日本パスを使うのであれば、 「駅の温泉」なんかはどうでしょうか? ほっとゆだ駅 http://www.jalan.net/kankou/spt_guide000000163887/ 高畠駅 http://www.pref.yamagata.jp/rakuraku/detail_taka … 阿仁前田駅(ここには秋田内陸縦貫鉄道の運賃が別に必要です) http://maedanoyu.web.fc2.com/ そのほかにも長野方面を経由するなら「上諏訪駅」の足湯とか、上越線経由で新潟(日本海方面)から 行くのであれば「越後湯沢駅」や、十日町から飯山線に寄り道して「津南駅」にも駅に隣接した温泉施設が ありますよ。 また、青森までの途中で一泊するとなると、観光もある程度したいのであれば山形や宮城あたりで１泊、 そのあと秋田か岩手で１泊して３日目に青森に着くという感じになると思いますので、まずは１日目と２日目の 宿泊地を決めて、それを土台にした行程を立てていけばよいと思います。 ところでこの時期心配なのは、今も近づいている「台風」の影響です。悪天候により遅れや不通になることも ありますから、いざという時に新幹線やバス等の代替えに対応できるよう、現金は大目に持っていた方が良いと 思います。スマホ・携帯を多用するのであれば当然充電器は必須ですね。もちろん宿で充電できて蓄電もできるタイプ が良いです。
渡りましたか？たかが８００人くらいの島民にできた巨大な海の道です。ぼっちゃんのパパが作りましたが、綺麗ですから渡りましょうね。
・いわき湯本
ホテルに最も近く子連れ向けでしたら アンデルセン公園とお勧めしたいのですが 昨今の混雑振りはTVなどで ご存じかと思います。 富士急ハイランドは 名古屋からバス1本で ホテルにも津田沼方面のバス http://bus.fujikyu.co.jp/highway/detail/id/15 津田沼駅で北口1番2番乗り場の 緑ヶ丘駅方面路線バスに乗り換えます。
・福島県は猪苗代湖
ももクロのコンサートではないでしょうか。 http://www.nissan-stadium.jp/shinyoko-park/detai …
>ブセナの海辺とかたいしたことないと指摘がありました。 この意味がよくわかりません。 ブセナはブセナ岬全体が敷地になっています、58号線からすぐにゲートが有り、ホテル利用者、海中展望台、万国津梁館利用者しか入れません。 当然、プライベートビーチになっています。 敷地内も緑が多い印象です。 オリオンモトブは、海洋博のエキスポランド跡地に建てられたホテルです。 ホテル前のエメラルドビーチはパブリックなビーチです。
どうぞ
ハワイアンズは西船橋から無料送迎バスがありますが、時間的に遠いでしょうか? http://www.hawaiians.co.jp/otoku/bus/ フラダンス見て、美味しいもの食べて、翌日は水族館のアクアマリン福島までの無料送迎もありました。 送迎バスが出発するまでの観光として、ホテルのサービスですから、間に合うような時間設定となっています。 このように、観光コンシェルジュがいて、観光の交通も手配してくれます。 http://www.hawaiians.co.jp/guide/sc/ 映画の「フラ・ガール」をご覧になってから行けば、より一層楽しめると思います。 湯西川温泉の「平家の庄」。 こちらは、平家ゆかりの地であることをウリにしています。 この雰囲気は楽しめると思います。 温泉は源泉かけ流し、まったりとした感じの湯の華が浮いている温泉です。 西船橋から送迎があります。 http://www.heikenosho.co.jp/yukemuri/index.html 徒歩で、平家の里など散策されるとよいです。 私も高齢のものを連れていきましたが、ワクワクとするような調度品でした。 平家ゆかりをウリにするには、学術的根拠に乏しいのがイマイチではありますけどね。
４月から泳げるので2シーズンで、沖縄県人から薦めて貰えるビーチというビーチは泳ぎました 車で行ける場所では、瀬底島のビーチが遠浅でサンゴ礁リーフも見れて一番です 沖縄の海といえばサンゴ礁と綺麗な熱帯魚で、ブセナリゾートは企業が商業目的で白い砂を持ってきて水と太陽が描く色を見せる為に作った人工砂浜なので、自然も感じられず個人的に評価が低いです ホテルとしては沖縄本当最上級の建築物とサービスなのは間違いないので、ブセナテラスを否定はしません さらによくなるか？食事のオススメは？という質問なので、沖縄を楽しんで欲しいと思って回答しましたが、、、なんかごめんなさい 食事は、北部でも焼肉ならほぼ間違いなく、沖縄ソバも様々食べましたが、ブセナテラスからは遠いですが北中城村にある「沖縄そば愛」が間違いないです 北部田舎の海岸沿いにある海ぶどう丼とか沖縄ソバは沖縄県人も避ける酷さなので、食べないことを強くオススメします
夜に夜景などはいかがでしょう？ 長崎は夜景がとても人気ですので。
道の駅かつら http://www.m-katsura.com/ 水戸駅北口７番乗り場より、バスで約60分。御前山バス停下車、徒歩1分。 ※野口行、長倉・御前山車庫行
コンニチハ NO1です 書き方が悪かったですね 駅から、江ノ島までは、およそ１０～１５分程度です 江ノ島から先は、エスカーなど含めて 江島神社 辺津宮までがおよそ２０～３０分くらいです 江ノ島入り口からエスカー乗り場までは、徒歩のみです タクシーじゃなくても平気ですよ
何処の石切りでしょうか？
元千葉県住人です。 旭駅前から甲府駅で説明します。 地図：https://goo.gl/maps/j2DEQwB5ChG2 地図をご覧になると分かるでしょうが、国道16号を使うルートと外環道の下を通るルートそれに神奈川県を使うルートがありますが、まず神奈川県のルートは無視してください。 推奨ルートとしては国道16号回りですが、休憩時間を入れて8時間ぐらいは覚悟しておいてください。食事の時間を入れると10時間近いかもしれません。 以下は注意点です。 ・成田空港まで使いやすいルートがあればそちらでもいいと思います。 ・利根川沿いではなく、ＪＲ成田線沿いに行ってもあまり変わりません。 ・国道6号線の下を通って裏道を国道16号に抜けるルートは必ず使ったほうがいいでしょう。16号の柏ＩＣ付近は常に渋滞しています。 ・さいたま市の16号と17号が一時合流するところは少し難しいです。17号と合流したら早めに中央線寄りの車線に入って、確実に右に分岐できるようにしましょう。看板は16号のほかに「八王子・川越」と書いてある方向です。 ・17号と別れてから入間市で16号を出るまで、道路が必ずしも直進とはかぎりません。十字路の左折や右折が16号の場合もありますので、標識を必ず確認してください。 ・入間市の「河原町交差点」は右折です。カーナビをつかうなら、若干ちがうかもしれませんが、行き方はいくつかあるので気にしないでください。重要なのは国道411に乗ることです。 ・国道４１１は山道です。細くはありませんが、バイクも多く注意が必要です。入間市から青梅市のあたりで、しっかりと休憩をとることをお勧めします。
趣向は？ 居酒屋：うまいものいっぱい いろは**へと 酒田駅前店 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%85%92%E7%9 …酒田駅周辺 グルメ&tbs=lf:1,lf_ui:9&rflfq=1&rlha=0&rllag=38921706,139845457,75&tbm=lcl&rldimm=12805599926921968387&rlfi=hd:;si:1445038892570905788 フランス料理店 寿司 レストラン http://tabelog.com/yamagata/A0603/A060301/R4242/ …
１の日帰り温泉は、諸氏の方が言っていますので・・・ ２の土産物屋は、駅自体が「ラスカ熱海」で各種土産物屋が並んでいます。 さらに、外に出て右側に進むとアーケード街（仲見世商店街）があって、その中にはいろんな土産物屋や飲食店が並んでいます。 そこを過ぎてしまったら、連続した土産物屋はありません。 ３ですが、サンビーチの右側がちょっとした磯場となっています。ただ、生き物が見られる程かどうかはちょっと疑問です。 ４は、時間があれば初島(高速船で３０分）ということも考えられます。 熱海城に行かれるならば、別館の「トリックアート館」もいいかも知れません。 これらも含めて、いろいろあります。 https://kaumo.jp/topic/47966
大阪の祭りやイベント http://www.jalan.net/event/270000/?screenId=OUW1 … 　京都の祭りやイベント http://www.jalan.net/event/260000/?screenId=OUW1 …
明日にならないと判らないよ
下僕達が安い酒で楽しんでたり・肉をつついてがやがややっているのを一緒に見たいのでしたら「サッポロビール園」、少々高くても王様自身が雰囲気も含めて楽しみたいのでしたら「ツキサップジンギスカン」あたりがよろしいかと・・・・。
どのくらい混んでるか・・・まぁウロウロしてれば空きが見つかるくらい・・・かと。 値段・・・駐車料金は、15分100円もあれば、30分100円もあるし、これって仙台に限ったことでもないですよね。 至急で回答を求められても、 約束（予定）の時間の30分とか1時間早く着いて駐車場を探す！ ってところに落ち着くだけの話のような気がします。
小豆島の周回ルートについて 各港を結んで島をほぼ一周する道路があります。 島の東側と南側を通る半周ルートが国道436号（起点 姫路⇔終点 高松）です。 南側（土庄ー池田ー草壁/安田）は幹線道路で走りやすい。 東側（安田ー福田）は片側1車線でカーブが多いので対向車に注意してください。 島の北側をほぼ半周するルートが県道26号（土庄ー福田）。 片側1車線でカーブが多いので対向車に充分注意してください 土庄港 　｜ …… 国道436号＆県道28号（6.1km/15分） 池田港 　｜ …… 国道436号（8.3km/15分） 草壁港 　｜ …… 国道436号（1.5km/4分） (安田)――＜県道28号（3.4km/10分）＞――坂手港 　｜ …… 国道436号（12.5km/20分） 福田港 　｜ …… 県道26号（12.3km/18分） 大部港 　｜ …… 県道26号（12.9km/20分） (渕崎) 　｜ …… 国道436号&県道26号（3.0km/9分） 土庄港 主な観光スポットについて ■二十四の瞳映画村・岬の分教場 　安田交差点―坂手港の途中（古江）で分岐、田浦岬（たのうらみさき）の突端近くです。 　西の安田交差点から8.2km/17分、東の坂手港からは6.7km/15分 　岬の分教場は映画村の中にあります。移築したものか映画撮影用の復元セットだったか失念。 ■道の駅・小豆島オリーブ公園 　池田と草壁/安田の中間です。国道から少しだけ脇に入る。 　池田港から東へ6km/11分、草壁港から西へ3.2km/6分 　小豆島オリーブ公園には、日本のオリーブの原木(2代目?)、風車、「魔女の宅急便 実写版」のグーチョキパン屋など。 　すぐ近くの国道沿いに小豆島オリーブ園という別の施設もあり。オリーブ園（畑）の散策や土産物店など。 ■道の駅・小豆島ふるさと村・キャンプ場 　池田と草壁/安田の間です。手延そうめん館、キャンプ場、ファミリープールなど。 　池田港から東へ2.2km/5分、国道の平木交差点で三都半島(みとはんとう)方面へ分岐。 　草壁港から西へ6.8km/11分、国道の丸山付近で三都半島方面への脇道に分岐。 ■道の駅・大坂城残石記念公園 　島の北側ルート（土庄港―大部港―福田港）の県道26号沿い。他のスポットと離れた場所です。 　土庄港から東へ11km/22分、大部港から西へ4.6km/8分。 ■寒霞渓(かんかけい) 　http://www.kankakei.co.jp/ 　国道・草壁本町で県道29号(寒霞渓道路)に分岐、ロープウェイの麓まで6.1km/11分。 　寒霞渓ロープウエイ（紅雲亭―山頂駅）は片道5分。徒歩ルート（登り/下り）もあります。 　紅雲亭駅から寒霞渓道路を反時計回りで山頂駅まで。開通当初は有料観光道路でした。眺望良し。 　途中にギリシャ神殿風の「峰悧冨神社（オリーブ神社）」があります。 ■美しの原高原・四方指(しほうざし)展望台 　寒霞渓と銚子渓の中間にあります。晴天なら瀬戸内海360度のパノラマ。売店などは無し。 ■銚子渓(ちょうしけい)・自然動物園おさるの国 　http://www.osaru-no-kuni.sakura.ne.jp/ 　土庄方面と寒霞渓を結ぶ県道27号（小豆島スカイライン）の途中です。 　餌付けされた野生の猿が500頭ほどいます。 ■中山千枚田・湯船の水 　日本棚田百選の「中山千枚田」と日本名水百選の「湯船の水」があります。 　県道26号の上庄(かみしょう)付近で分岐し、国道436号の池田へ抜ける県道252号の途中です。 　千枚田の麓の「こまめ食堂」でランチ可。頂上の「湯船の水」から千枚田を見下ろせます。
やっぱり新宿と言えば、都庁でしょう。 そして、デパート巡り、デパ地下は楽しい。
今年は極大が日の出後で、月没がほぼ深夜0時なので 観察に最適なのは0時から5時前ぐらいです 西側は雲が薄いので、未明がチャンスです
名古屋から佐賀へ定期の直行便はありません。 佐賀空港のフライト情報サイト http://www.pref.saga.lg.jp/airport/list01000.html 現実的なのは福岡空港まで行って、高速バスかJRで佐賀へ陸路移動か 新幹線で博多駅まで行ってそこからJR(もしくは高速バス)です。 県営名古屋空港からFDAが出ています。中部空港からANA便も出てますが FDAの方が安いのでは？ http://www.fujidream.co.jp/ 航空券は前もって買うと新幹線より安いことが多々あります。 名古屋→博多まで新幹線で3時間20分以上で18,740円だそうです。 FDAだと13,000円～21,000円位で所要時間1時間半です。 名古屋のどこが起点か知りませんが、時間と予算でお決めください。 航空券はいつ買うかどの便を利用するかでかなり値段が変わります。 福岡から有田は高速バスの方が実は便利ですが、インターで降ろされるので JRの方がいいかもしれません。 高速バスだと福岡空港から http://www.nishitetsu.jp/bus/highwaybus/rosen/sa … 安いのは航空券早期割引料金+JRの普通列車乗り継ぎだと思います。
その時期でしたら、飛行機での旅行も可能ですが、飛行機はおきらいでしょうか? LCCのPeachを使って沖縄や北海道とか九州地方へも。松山なら往復１万円くらいしか 飛行機代は掛かりませんよ。 バスや電車・列車を使うのであれば・・・・出雲大社の島根県やその隣の鳥取県はどうでしょう。 出雲は禁止されていますが、鳥取砂丘はポケモンGOをやっていれば取り放題ですしw
＞どのサイトを使って予約すれば最安値でチケットを購入できるのかが分かりません。 金額を見れば分かると思います。また、どのサイトが最安値とは決まっていないでしょう。 サイトも得意、不得意なコースがあります。 出発地と到着地（例えば東京～広島など）　バス　でネット検索すれば出て来ます。
霊能力者と称して金儲けをしている人はいるけど、本物の霊能力者なんていない。
もう間に合わないかもしれませんが、、、徹夜踊りに参戦してきました。 ＞踊りは夜開始ということなので、昼頃出かければ大体時間に間に合うでしょうか。 　20時開始で、開始30分くらい前までやぐらも出てきません。 　当方は16時前に名古屋を出て渋滞もなく17時30分ごろに現地に到着。 　踊りが始まるまでの時間をつぶす方が大変でした。 ＞現地に駐車場はありますでしょうか。 　駐車場はインターに近い方から「満車」の看板が。 　でも、国道沿いにWEBに載ってないような駐車場がいくつもあり、難なく駐車できました。 　お昼頃に出かければ、更に安心ですね。 上記２点は、日によって状況が変わると思いますので、あくまで参考ということでお願いします。 ＞踊りに行くにあたり、準備するものがあれば教えて下さい 　浴衣に”下駄”が定番です。 　洋服に”下駄”の人も多くいます。 　下駄は現地でもたくさん売ってますから、現地で調達でもいいですね。 　汗ふきは必須です。とにかく暑いです。 　基本は手ぬぐいですが、手ぬぐいはファッションの一部みたいなもの。 　手ぬぐいは現地で売ってます。 　当然汗を拭い切れませんからタオルもあるといいです。 ＞郡上踊りの振り付けを理解していませんが、踊りに行っても大丈夫でしょうか。　 　全然大丈夫です。でも、知ってる方が楽しいです。 　リズムの取り方が慣れないと難しいです。 　現地で踊ってる人から見習おうにも人が多く、何が何だかわからない、、、って状態になります。 　当方は一応、Youtubeで練習していきましたので、何とか波にのれました^^;; 目いっぱい、楽しんできてください！
＞お盆以外ですと14:10が最終です。 東京駅14時10分発の東海道昼特急317号は、季節運行便の為、運転がある日と 運転がない日があります。今月後半の運転日は17日（水）→21日（日）と 26日（金）→28日（日）で、9月以降は主に金・土休日に運転されますが 9月26日（月）→10月7日（金）の平日は東名高速道路で集中工事が行われる為、 東京駅を13時10分に発車する東海道昼特急15号及び上記の期間中の金曜に 運転する。東京駅14時10分発の東海道昼特急317号は何れも運転しません。 集中工事期間中は12時10分に東京駅を発車する中央道経由の中央道昼特急13号が 最終便となります。http://www.jrbuskanto.co.jp/20160725.pdf　また、 高速バスは道路状況に到着が大幅に遅れる事があります。実際、今日（12日）も 朝方から午前中にかけて、東京駅を出発した東海道昼特急号は、お盆の帰省 ラッシュと言うもあって、各便とも、軒並み大幅な遅れが出ていて、午後3時過ぎの 段階では、最大で80分程度の遅れが出ており、今日の大阪駅行き昼特急の最終便と なる。東海道昼特急411号にも1時間程度の遅れが出ていて、このままのペースで 行きますと、大阪駅到着は夜8時20分過ぎになる見通しです。 ＞14時頃があるんですね。　14時台の昼特急317号も使える事は可能ですが、ダイヤ通りで 　運転できたとしても、大阪駅到着は夜10時半近く（22時20分）になりますし、もし 　このバスが何だかの渋滞に巻き込まれれば、到着が大幅に遅れ、大阪駅到着は 　かなり遅い時間になってしまいます。JR神戸線自体は遅くまで動いていて、大阪から 　三ノ宮・神戸方面への電車は0時半近く（新快速西明石行き最終大阪駅0時25分発車） 　まで、ありますが、出来れば14時台の昼特急の利用は控えて、13時10分発車の 　東海道昼特急13号を使われる事をお勧めします。
原宿〜渋谷を歩くだけでも、時間潰しになります。
おそらく貴船の喜らくさん。 http://www.kibune-kiraku.jp/riverbed/ https://twitter.com/takuya0136/status/6325034072 … おせんべい「白川路」があるので京都、日の当たり方から床かな、 箸紙から「義」「美」「喜」あたりが付く店名…と調べていってみつけました。
東伊豆のストーンチェアキャンプ場 http://stonechair.iinaa.net/camp_manual2011_07.h … HP見る限り、あまりお勧めしないよ、区画サイトだし 口コミの評価も低いし　(^_^;
まず、免許取得１年未満の人はレンタカーできない会社があるので、ご注意ください http://matome.naver.jp/odai/2141251247533980301 車幅や全長などが軽自動車より一回り大きいですから、最初は注意するのですが、運転に慣れて、普通車もあまり変わらないな、と慣れた時にぶつけます　(^_^; 乗った感覚が全然違わないので、危ないんですよ　(^_^;
1.駅前1番乗り場からシャトルバスでパールシーリゾートへ。 9時35分発〜9時53分着 2.急いで乗船しクルーズへ。 10時から約50分（11時終了） ※10時の便が最初です。 ...この時点で残り1時間です。 12時までに展海峰へ行って駅に戻る交通機関はありません。 （バスを乗り継いでいこうとすると片道90分かかります） タクシーも都合よくは捕まりませんので難しいでしょう。 どうしてもやりたければレンタカーしかないでしょう。 パールシーリゾートから展海峰までは8kmくらいですから、渋滞がなければ片道20分ほどでたどり着けます。 とはいえ、展海峰から佐世保駅までは40分ほどかかりますので、いずれにしても12時までに全てを終えるのは不可能でしょう。 電車の時間などの都合なのであれば、私ならどちらか諦めますね。
宮城県刈田郡蔵王町の遠刈田温泉、「温泉山荘 だいこんの花」 参考まで。 http://www.ichinobo.com/daikon-no-hana/
ってか旅してんでしょ？ ネットに頼ってる時点でナンセンス、旅人失格。 自分でやってみなよ 調べればでてくるでしょうに 甘え過ぎ 元旅人より
小学生は添い寝で対応できます。中学・高校になると添い寝は出来ないのでベッドを確保する必要があります。 日本に限らず、外国でもホテルの収容人数は消防法で決められています。エクストラベッドをいれられるまたはソファーがエクストラベッドになる、というベッドの台数がそのまま収容人数で、小学生以下は添い寝で人数に数えない、とするのが一般的です。 ですから、4人部屋、または2人ずつのコネクティング・ルームがいいかもしれません。先に寝る人と遅く寝る人の差が大きいようならコネクティングルームがお勧めです。
こんにちわ。 初日の道頓堀～戎橋筋～心斎橋筋～アメリカ村は、高校生の町歩きにはいいと思いますよ。半日ぐらいは普通に楽しめると思いますよ。もし、見るところ見たなという気持ちになれば、そのままなんばまで歩いてって、なんばパークスにも行ける距離ですよ。なんばからは電車やバスを乗り継いでＵＳＪに行けば大丈夫です。 老婆心ですが、変なキャッチセールスや軟派なんかにひっかからない様にしてくださいね。 なんばパークスですが、イオンよりもちょっと高級感が漂っているというか贅沢な感じのする場所だと思いますよ。ただ、対象年齢が二十代ぐらいでは無いかなと思いますので、ちょっと背伸びした感じになるかも知れませんね。 大阪だと、梅田周辺も沢山人が集まりますが、百貨店やショッピングセンターの集合体なので、高校生はどのあたりで遊んでいるのか・・・。三十代から上の人が多い気がします。若者はなんばやミナミなのかも知れません。 私が高校生の頃は、江坂の東急ハンズが高校生の集まる場所でしたが、今はオフィス街なので・・・。 伊丹空港から比較的近い場所で、時間を有意義に使えそうなところというと、他の方も回答されていますが、『エキスポシティ』がいいかと思いますよ。ショッピングモールですが、ニフレルなどの水族館施設や３ＤＸなどの映画館施設などもありますし、日本一の観覧車も最近オープンしました。また、公園でゆっくりというのであれば、万博記念公園があります。 万博記念公園からは、モノレールのみで伊丹空港まで約２０分です。 ＵＳＪからは、ＪＲ大阪駅まで環状線で出て、ＪＲ京都線（東海道線）の普通または快速（新快速は駄目）に乗車し、茨木駅で下車、駅前のバスターミナルから、エキスポシティ行きのバスが、１５分に一本出ていますので、それで向かわれるといいと思いますよ。
海岸沿いの暑さを考えると、岡山から岡山道、米子道を通り、蒜山や大山でオートキャンプが良いように思います。 蒜山の道の駅とかで。 大山のまきばみるくの里、鳥取砂丘、境港の水木しげるロード、宍道湖などは楽しめると思います。 鳥取では弓ケ浜の海岸沿いで車中泊もよいですね。 近くに魚市場もありますし。 このような海水浴場です。 http://tabiiro.jp/leisure/s/201648-yonago-yumiga … 境港対岸の美保関が神話の町で、太古の昔を感じられるような不思議な世界です。 http://www.mihonoseki-kankou.jp/
ナイトサファリの入園料が大人2700円というだけです。 昼間入園して再入園の場合は半額になります。 ナイトサファリは園内バスのみの利用なので、車で来る人は駐車料は必須にはなります。 http://www.safari.co.jp/recommend/night-and-dusk …
白猪の滝。 http://iyokannet.jp/front/spot/detail/place_id/3 … 風穴・上林森林公園で楽しんで、 https://retrip.jp/articles/8306/ 上林水の元そうめん流し。 http://www.city.toon.ehime.jp/toon-navi/event/ev …
絵心あるならスケッチを。 詩心あるなら一句を。 そう言ったものでなくても、ノート片手に遍路の道中で思ったこと 感じたこと、何でもいいから書き綴ってみては？ 自己満足で終わりたくないならブログでも作って発信すれば良い。 すでにたくさんの人がやってると思うけど。
スマホがあれば迷うことは無いと思いますが、風情を楽しみたいなら紙の地図を持って行った方が良いでしょう。 道中では「お接待」を受けられるので、その分を見越して地図を買うのもありだと思います。 何にせよ形になって残る思い出は多い方が良いと思いますよ。
大丈夫ですよ。トランクなどは博多駅のコインロッカーに預けた方がいいです。 観光するには大きな荷物は邪魔です。 西鉄福岡駅がある所が天神です。バスセンターの前には夜には屋台が並びますよ。 博多駅も近いのでコインロッカーに預けた荷物を取りに行くのも苦にはなりません。
・アメリカ村は東京の原宿に似ている部分もありますが、雰囲気はかなり違うでしょう。その雰囲気を是非感じてください。 ・道頓堀は定番のグリコのネオンやドンキホーテの観覧車をバックに写真撮影すれば思い出になるでしょう。観光の外人さんもそうやって楽しんでいます。 ・吉本の劇場「なんばグランド花月(NGK)」でも楽しいお買い物ができます。 ・ショッピングしなくとも心斎橋筋・戎橋筋は歩くだけでも楽しいと思います。アーケード付きなので悪天候でも大丈夫です。 ・心斎橋筋の一つ西側にある南行一方通行の御堂筋はなかなか迫力あると思いますよ。(単なる道路ですけど見る価値はあると) 1日目というならこれくらいでもう終わってしまうんじゃないでしょうか？付け加えるなら、 ・あべのハルカスは今でも人気のあるスポットですが、地上300mにある展望台からの景色がはたして大阪周辺の地理感のない遠来の方に満足いただけるか？は微妙な所です。 ・新世界や通天閣周辺の治安は昼間なら心配はありませんが、それでも高校生にはお勧めしません。串カツならなんば周辺でも食べられます。 ・天王寺動物園のイベントは別途お調べください。他には海遊館もありますよ。 高校生という事で、夜は遅くなると(大阪でなくとも)どこも危険です。遅くとも20時くらいまでにはホテルに戻れるよう行動して大阪を楽しんでくださいね。
東海汽船の高速ジェット船かも。 セブンアイランド虹という船に似ています。 http://www.tokaikisen.co.jp/shipinfo/jetship/
朝食付きならわかるけど……
一泊二日旅行ではなく、二泊三日旅行ですね。 日光東照宮は、最低でも2時間見ておく必要があります。 東照宮だけでなく、輪王寺、大猷院、二荒山神社、鳴き龍のあるところなどいろいろあるのですが、一定の観光客が集まるごとに説明をしてくださいます。ですから、さっと走り通り過ぎるような参拝ではないのです。 おそらく混んでいると思いますので、待つ時間もありますし。 日光江戸村は、東照宮の前から無料のシャトルバスがありますので、利用することもできます。 日光江戸村は大変な混雑だと思います。 待ち時間は長いので、どのようなものがあるか前もって調べて行きたいところをチェックしておくとよいです。 最終回には結構空いてきます。 多くの団体客はバスの集合時間があるので、間に合うように早めに引き上げて土産物屋さんに行くからです。 東武ワールドスクエアは、電車の駅から近いのが良いです。 一日に二度、無料のミニガイドツアーがあります。 説明があるのとないのとで大違いですから、是非、参加されるとよいです。 屋外なので大変暑いです。 日焼け対策をね。 湯西川温泉に宿泊すると、「平家の里」というのがありますので、宿泊翌日の朝にでも散歩してみるとよいです。 平家ゆかりであることをウリにしていますが、実は学術的な証拠はほとんどなく、あまり根拠がないのがちょっとむなしい・・・。 大変涼しいところで、ゴールデンウィークに行きましたが雪交じりのみぞれのような雨が降っていました。 のんびりとされるとよいと思います。 水陸両用バスの発着所は、道の駅のようなところです。 食事もできますし、土産物も販売していますよ。 鬼怒川温泉ロープウェイは、大したことないと思います。 私の勝手な憶測ですが・・・。 そのあたり一帯のお蕎麦屋さんは、何気ない店でもレベルが高いです。 湯葉そばなどもよいですね。 金谷ホテルの百年カレーやカレーパンは有名です。 日光駅にも金谷ホテルのベーカリー売店&カフェがあります。 http://www.bussanshokai.com/kanaya/tobu.shtml 霧降高原の大笹牧場には美味しいものがいっぱい。 http://www.tochiraku.or.jp/oozasa/ 余裕があれば、日光駅からバスで行くことができます。 しかし、時間がかかる・・・、 ソフトクリームは駅前で頂けますよ。 http://tabelog.com/tochigi/A0903/A090301/9008503/ 宇都宮駅からバスになりますが、「大谷石資料館」もおすすめです。 昔の採石場を見ることができるのですが、コンサートやCMの撮影にも使われる場所で、なかなかの趣がありますよ。 壁に掘られた石仏もあります。 http://www.oya909.co.jp/ お勧めルートの一例として・・・。 (初日) 日光東照宮参拝。 その後、無料のシャトルバスを利用して日光江戸村に。 湯西川温泉に向かう。 (2日目) 水陸両用バスに向かう。 水陸両用バスの後で、鬼怒川に。 東武ワールドスクエア。 コンビニで前売り券を購入すると、かなり安いです。 間に合えば、14時のミニガイドツアーに参加。 宿にチェックインしてから、鬼怒川周辺を散策。 (3日目) 日光駅に行き、 バスで華厳の滝に向かう。 こちらで時刻表を。 https://mb.jorudan.co.jp/os/bus/0901/line/2475.h … 華厳の滝、中禅寺湖を観光したら、日光駅方向のバスで戻る。 ◆初日に華厳の滝、東照宮に行き、最後の日に日光江戸村にするとムダは少なくなるようにも思います。 日光江戸村は結構一日中いられるようなところです。
https://bus-labo.com/osaka-sendai-night-bus-6564 途中、何度か降りられるみたいですよ
質問を移動したのは良いけど、 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9374950.html こっちにも回答ついてるんだから ちゃんと御礼を述べて締め切りましょう。
スタンプ目的なら京都御所などに行く意味はありません 本末転倒
1泊2日じゃねえ。このくそ暑い中、しかも観光地はどこも混雑してる お盆真っ只中に、これから計画立ててわざわざ出かけることは ないでしょう。 その値段でちょっとリッチな食材（最高級の肉とかマグロとか、 料亭の仕出し弁当とかね。お酒、ワイン等も一級のもの）買って、 エアコンの効いたお家でまったりオリンピック観戦、が ある意味贅沢な過ごし方かと。
＞10時30分～インして、ショーレストランもみて、ファストパスは取得できるのでしょうか。 まず無理だとおもいますが、一応目当てのところは回ってみましょう。 幼児連れなら、トゥーンタウンが楽しいとおもいます。ぷーさんとかロジャーラビットとかひとつぐらいは、レストランの前に乗れるとおもいます。後トゥーンタウンにはミッキーの形の石鹸（泡状）がでる手洗いがあります。そこで手洗いしてから、レストランに行くのもいいとおもいます。 土曜日って今週の土曜ですよね。恐ろしく暑いので、ランチを食べたらホテルにもどるほうが絶対によいです。 夕方、涼しくなってからランドに戻り、エレクトリカルパレードなどを楽しむのがいいとおもいます。 また暗くなってからのジャングルクルーズはお勧めです。水の上で少し涼しいですし、ライトアップされていて子供さんにも受けるとおもいます。 モンスターインクとバズ・ライトイヤーのアトラクションはほぼ隣ですが、かなり並んでいますので、涼しくなってから並ぶほうがいいでしょう。どちらかのファストパスが残っているといいですね。両方はむりかもしれません、どちらも90分は並ぶとおもいます。バズライトイヤーなら並んでいる場所からエレクトリカルパレードを見ることも出来る場合があるので、パレードをあきらめて並ぶならバズのほうをお勧めします。
No2.さんがおっしゃられていますが、「普通の切符」です。 枚数制限などは無く、その日の内のいつでも買えます。
まあ、あの手のプールは子供が多いのはしょうがないですね でも、カップルも沢山いますよ
おもてなしって、自分がそうされたらいいなァ、ってことです。自宅泊りの場合は、どこが寝場所を一番にお通しです。歯ブラシなどは、もし持ってこられるのを忘れた場合に、差し上げるくらいです。 あまり過度のおもてなしを受けると、反対にいづらくなります。外での夕食も、お客様が食べたいものではなく、招待するほうが食べたいものになりがちなので、気をつけることです。私らは海外くらしで、接待で寿司、鉄板焼き、すき焼きなどの高級和食は、もう嫌というほど食べています。日本に帰るとうまいもの食おうと、寿司、鉄板焼き、すき焼きなどに。高校時代に金なし、腹は減ったで食べたようなものが、食べたくて仕方がないんですが、そんな安いのはダメと、食べたくもない高級店に連れていかれます。 遠路はるばるの友人おもてなし。何も特別なことはなしで、旧友を温めるのが目的かと。
東京駅からJRで山手線か京浜東北線で浜松町までいきモノレールが確実です。モノレールは各停と快速がありますが羽田に早く到着するのが電光掲示板で出ていますので確認です。空港について預け荷物が行列になっていたら近くの空港係りの人に出発時間が迫っており急いでいることを言ってください。出発まで20～30分以内だと急いでくれると思います。ご参考まで
青梅市中心部から古里駅付近までの両者を比べれば， ・交通量は青梅街道(国道411号)の方が多い。 ・両者とも片側1車線は同じだが，1車線の幅は全般的に吉野街道の方が広い。 ということで，気分的に吉野街道の方が運転していて楽です。 所要時間の面でも，たいていは吉野街道の方が有利でしょう。 https://www.google.co.jp/maps/dir/35.7824012,139 … ちなみに古里駅付近で合流後，鳩ノ巣駅手前から奥多摩駅の先まで，奥多摩駅付近を迂回するバイパス道路があります。日原方面へ行くのでなければ，こちらもお勧めです。 https://www.google.co.jp/maps/dir/35.8139014,139 …
こちらに方法が載っています。 http://www.asuka-xp.com/disney-e-ticket.html
「ドラとら渋滞予報カレンダー」 http://www.drivetraffic.jp/map.html?t=p&pmode=cal でそれぞれの日にどこの路線でどの時間帯にどの程度渋滞するかが示されています。 ともかく15日・16日に東京方面へ向かうのはやめた方がいいでしょう。 13日に新東名経由で正午には御殿場あたりを通過するように行くのがいいでしょう。 1泊できるなら，今度は14時頃に用賀を出発すると，大和トンネルあたりの渋滞の影響をあまり受けずに帰れるでしょう。
ゴキ（小さいやつ）もカマキリもセミもコオロギは北海道どこにでもいます。たぶんその女の子たちの知識が乏しかっただけかと、、、
＞住所と名前は母の私でいいのでしょうか？ 娘さんの住所と名前です お母さんが受験するんですか？(^_^; 鈴虫寺は大日如来を祀っています、大日如来は開運を願いますが、大ざっぱに運が良くなるようにという願いを込めてお祈りします、もし不合格でも、その先の道は運が開けるであろうと願う仏様です、その後が一年後か100年後か判りませんが 目先の開運（合格）を願うのなら、菅原道真を祀った寺や神社がいいですよ ○○天満宮というのが、それです、北野天満宮、太宰府天満宮、大阪の天満宮など http://www.suzutera.or.jp/history/
・塩屋崎灯台
22日までなら、比較的空いているのは10日しかないと思います。 11日から21日は夏休みのサラリーマンも来館するので混むと思います。 22日は最終日なので恐らく混むでしょう。 10日の朝一が良いのではないでしょうか。
ポケモンはわかりませんが、そんなことばかりしてないで夢でも探してみてはどうでしょうか？
ああ、それならアマゾンで山ほど売ってますよ♪ まずはアマゾンでポータブル扇風機、と検索します。たくさん出てきますが、問題は電源ですね。 乾電池で動く扇風機にするか、モバイルバッテリーからUSB給電できるタイプか、を選びましょう。乾電池だと、作動時間が少ないです。でも、モバイルバッテリーの場合は、スマホに充電しようとしたら、モバイルバッテリーがなくなっていた、ということも考えられます。10,000maクラス以上のモバイルバッテリーを持っていけば、かなりの時間作動するはずですよ♪ 他にわからないことがありましたら補足で聞いてください♪
宮沢賢治に関する観光としては、宮沢賢治童話村がお薦めです。大きな公園ですが、のんびり散策しながら宮沢賢治の世界を体感出来るかと思います。 また、童話村周辺には宮沢賢治記念館やイーハトーブ館がありますので、半日では意外と時間が無い感じだと思いますよ。 宮沢賢治童話村　http://www.city.hanamaki.iwate.jp/shimin/176/181 … 宮沢賢治記念館　http://www.city.hanamaki.iwate.jp/bunkasports/50 … イーハトーブ館　http://www.city.hanamaki.iwate.jp/bunkasports/50 … それでも時間があまる様でしたら、花巻市博物館も近くです。 遠野に関しては、遠野ふるさと村が一番だと思います。 遠野ふるさと村　http://www.tono-furusato.jp/ennai/index.html 曲がり家などがあり、懐かしい東北の農村を再現しており、座敷童が居るような気がしました。古い民家に興味がある方だっから、特に楽しめるところだと思います。遠野物語を感じるには、とおの物語の館ががいいかも知れません。 とおの物語の館　http://www.city.tono.iwate.jp/index.cfm/35,23855 … 食事に関してですが、花巻だったら、わんこ蕎麦が有名ですよね。沢山食べるイメージがありますが、基本的に１０椀でかけそば１杯分だそうです。旅の思い出に挑戦してみてもいいかと思います。花巻駅近くの商店街に『やぶ屋』さんがありますので、こちらがお薦めです（わんこ蕎麦以外にも、普通に食事も出来ますよ）。 やぶ屋　http://yabuya.jp/ 宮沢賢治縁のそば屋さんでもあります。もし、わんこ蕎麦を食べられる場合は、特上にされてもトッピングを味わって食べられないと思いますので、上わんこ蕎麦にされるのがお薦めです。新花巻駅からは童話村とは逆方向になりますが、店の裏手に大きな駐車場もありますので、比較的利用しやすいと思いますよ。
先日はドモです。 宿は三ケ日にされたのですね。 その場合ですと、新東名開通記念プランはメリットが無いもしくは薄いように感じます。 　（三ケ日より安価な静波の宿なら、周遊エリア内でした･･･） 発着エリアと周遊エリアが指定されたこのプランは、上手に運用すれば有効ですが、何かの都合で無駄になりかねない危険性もあります。 今回の場合は、通常のETC利用がよろしいかと。 なお、四日市インターまでは、163号+25号の方が20kmほど近いようです。 （尼崎市役所起点で、おおむね155kmと135kmとなっています） いずれにしても、高速のサービスエリアで４～５時間は仮眠できそうですね。 お気をつけて。
どのくらい遠くからいらっしゃるのでしょうか。 関東の方が日帰りで江ノ島に行くのに、旅行代理店は必要ないですから、遠くから泊りがけですか? でしたら、伊豆の方が良いと思います。 江ノ島は電車で日帰りに適しています。 狭いエリアに人が押し寄せるので、道路は渋滞、電車も混雑、街も人が溢れて着替えも大変、海も海岸もイモ洗い状態です。 宿泊施設も少なく、あっても満室でしょう。 おすすめは、伊豆の下田。 海岸の方向が様々で、台風が来ても風や波の穏やかな方向もあるからです。 砂の白いところや、雰囲気の良いところもありますし、 さまざまなエリアがありますので、人が多くても問題のない程度ですし、エリアによっては静かに過ごせるところもあります。 伊東は宿泊施設が多くあるという点ではよいのですが、砂の色が黒っぽいです。 熱海はアクセスが良いこともあり、混雑の程度はかなりのものです。 じゃらんや楽天トラベルでよい宿を探せると思いますが、JRやその他切符の手配も依頼するならJRの旅行代理店もよいです。 JR東日本管内なら「びゅう」です。 http://www.eki-net.com/travel/ ネットでも依頼できますし、駅に行けばよいのですから簡単です。 宿のおすすめはいろいろありますが、今からでしたら予約の取れるところも少ないので、まずは取れるところを探しましょう。
持っていくもの、虫除け、天体望遠鏡、防寒着、星座参考書、懐中電灯 火葬場ですが夜間は静かですし明かりも無いのでおすすめです＾＾b 浄安殿火葬場 doudeshouka?
↓のNo.1です。お礼ありがとうございます。 マップを見た感じ、3つのホームに乗り場が5か所(数字は不明ですが1～5番線までありそうです) 平行にならんでいるだけです。 荷物がどのくらい大きいか分からないし、定刻通り列車が着くか分からないですが 常識的に考えて乗り換え接続もしているでしょうから間に合うと思いますが。
#2です。 あ、ごめんなさい、巣鴨じゃなくて鴻巣ね。 3番線、湘南新宿ラインの高崎線です。 所要時間53分、籠原行きとか、高崎行きなど。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 快速も停車しますので、大丈夫。
このサイトなんてどうでしょう？ 名所から穴場まで紹介されているらしいです。 良かったら見てみてください！ http://www.bus-sagasu.com/sightseeing/kyoto/
堀川七条上がった所にある、龍谷大の博物館をのぞいては如何でしょう？ http://museum.ryukoku.ac.jp/index.php
泊まれるはずです。 多くの高校生は、一人で宿泊して大学受験もしているんですよ。 私は、高校生の時にクラブ活動の選抜で一人で宿泊したこともありますし。 どんなホテルに電話されましたか?
少し普通の動物園とは違うところですけれど… 滋賀県守山市の「めっちゃさわれる動物園」には小鳥も小動物もいますよ。 http://meccha-zoo.com/ https://www.instagram.com/explore/locations/6097 …
飛行機の中でしょう。
http://www.city.hiroshima.lg.jp/www/contents/134 … 数は分かりませんが、放鳩は以下のご協力によります。
バイク屋に聞いてみたら。 点検整備していただき、預かってもらったらどうですか？ 嫌がられるかもしれませんが、聞いてみなければわからないしね。 バイクはバイク、お遍路はお遍路の方が良くない。 高速使って、四国まで行く交通費と新幹線の交通費はさほど変わらないのではないでしょうか。
今は改装中なので不便ですが完了すればよくなるのでは？ ダサいかどうかは感じ方の違いです。
お盆休みなので、中国自動車道の宝塚トンネル先頭の渋滞が遠く竜王や彦根にまで及ぶことがあります。 あくまで予測でしかありませんが、渋滞予測カレンダーがありますので、これを参考にされるといいかも知れません。 http://search.w-nexco.co.jp/forecast/ これによると名神だと小牧～一宮、彦根～栗東で、東名阪・新名神経由だと、桑名東～鈴鹿でそれぞれ渋滞が予測されていますので、渋滞にはまってしまう可能性はあると言えると思います。出発時間を調整する、彦根からは一般道にするといったことで回避は出来るかと思いますが、お盆休みはみなさん一斉に動くので、米原あたりからJRに乗り換えるのも視野にいれるといいかも知れませんね。
全国人工関節置換術（膝関節）ランキング http://seikeigeka-navi.com/joint02.htm ２７位　北海道整形外科記念病院（１４７件） ３０位　新札幌整形外科病院（１３５件） 札幌市以外 ３位　　えにわ病院（４４１件）
車で高速道路を行く場合は以下で各種料金と所要時間を確認できます。所要時間の方は制限速度で走り続けた時のものであることを前提に計画ください。 http://www.driveplaza.com/ 　飛行機だとJALかANA。両社のWebサイトで料金を確認できます。45日前までの割引などなら大人の片道運賃は1万2千円前後です。 　なお、徳島空港にLCCは就航していません。 http://www.tokushima-airport.co.jp/timetable/ 参考まで。
宿題ですか？、 大変ですね、 気象庁のＨＰに有りますよ、正確なのが、 丸写しが具合悪ければ、適当に後半なら所々で雷雨なんかを付け足しとけば、 頑張って下さいね。
関東なら横須賀、沖縄なら那覇空港が滑走路が旅客機と航空機の滑走路が一緒なので普通に飛んでいます。 爆音とあの速さ、迫力あります。
福岡県では柳川がお薦めです。お堀巡りはのんびりとしていていいですよ。 複数の業者さんがやらていますが、人の少ないところを選ぶとゆっくりと楽しむことが出来ると思います。食事に関しても柳川鍋の他に、うなぎのせいろ蒸しもおいしかったです。 http://www.yanagawa-net.com/ohori.html 佐賀県だと唐津がアクセスも良くて良かったですよ。唐津城～虹ノ松原にいたるまで、見どころ満載です。 http://www.karatsu-kankou.jp/spots/ 九州の他県だと、長崎ハウステンボス、熊本釈迦院の階段、熊本阿蘇連山、鹿児島霧島、宮崎えびの高原、宮崎高千穂峡、大分九重渓谷あたりを好んで何度も訪れています。穴場は釈迦院の階段ですが、地震の影響がどれぐらいなのかわかりません（９月に行ってみるつもりです）。 あとは、太宰府天満宮と九州国立博物館、小倉城及びその周辺も良かったですよ。
ずばり、千葉県鎌ヶ谷市、です。 まず成田空港へのアクセスがものすごくよいです。電車で30分で着きます。国内旅行でもＬＣＣがだいぶ就航しましたので侮れません。海外旅行へはもちろんですね。 それでも成田からは就航していない地域もあるでしょうから、羽田へのアクセスも考慮しましょう。同じ駅から成田の反対側に行く電車に乗れば、羽田空港に直行できます。 もっともこの行き方だと、ちょっと遠いので普通は船橋周りなどで行くほうが便利かもしれませんが、いずれにしても、どちらの空港も利用でき、さらに物価が安いのは鎌ヶ谷市です。 http://timetable.ekitan.com/train/TimeStation/20 … さらには首都圏第三の空港である茨城空港もそれなりに行けます。東武野田線（アーバンパークライン）に乗って柏でＪＲに乗り換え石岡駅からバスで行けます。 千葉県のこのあたりは首都圏の中でも物価が安く住みやすいです。埼玉もコストパフォーマンスはいいのですが、なにせ空港が遠い・・・ 鎌ヶ谷市が地味、ということなら日本一住みやすい隣の印西市でもいいでしょう。ただし、普段は電車代がバカ高くなります。 北総線は空港に向かう分には安いのですが、その間の金額はおそろしく高く設定されているからです。ですから普段使いは鎌ヶ谷から野田線または新京成線という人も多いです。 このほかにフナッシーで有名な船橋市や隣の市川市、習志野市などもいいでしょう。特にお勧めは京成線沿線です。 京成線は成田空港に直通し、羽田には京急線に乗り込みをしているからです（ただし、1回乗換えがあります） またＪＲも平行して走っているので、都内に通勤するのはＪＲというのもいいでしょう。 または思い切って木更津あたり、というのもひとつの手でしょうか。その代わり自動車が必須です。成田まではもうすぐできる圏央道を使えば1時間かからず到着できますし、駐車料金は安いところなら1日500円です。 アクアラインを使えば羽田までは30分ですが、アクアラインの料金はちょっと高く（今は割引があります）、駐車料金は安くても1日1000円です。あ、木更津駅からバスに乗れば羽田は30分ですね。 首都圏・空港・コストパフォーマンスなら絶対に千葉県です。
松本城、実は先週行きました。小中学生が夏休みになったばかりの日曜日だっただからか 見学に1時間半以上かかりました。午後に行ったでその程度でしたが、 午前中は城に入るのに90分待ちだったそうです。 行かれたことがあれば分かるかと思いますが、城内の階段が狭くて急なので どうしても列ができます。かなり最近暑いので、天気がよさそうなら熱中症対策もお忘れなく。 松本界隈お勧めスポットは私も木曽の奈良井宿や、天気が良ければ美ケ原高原あたりがいいのではないかと思います。 ただし美ケ原高原は名古屋と松本の間ではないので、それなりに時間はかかります。 お蕎麦屋ですが、松本市観光局に行くと蕎麦屋マップをもらえます。 勧めてもらった店が１軒とてもよかったのですが、インターネット上に晒して荒らされたくないのと、 観光局の方も言っていましたが個々人の味の好みが違うので、観光局のサイトのリンクで許してください。 http://youkoso.city.matsumoto.nagano.jp/food/?pa … 食べログでそこそこ評価が高かった某店にも行ってみたのですが、私の口には合いませんでした。 食べ物に関しては本当個々人の好みだと思います。
ハツ場バイパスが開通していますので、旧道が一部通行止めでも問題なく通行できます。 八ツ場バイパスが全線開通したのは、2011年の12月です。 それ以降に更新されていないナビを利用すると、案内されませんので確認しておいた方が良いです。 全線開通していないときは入り口に気が付かないこともありましたが、今は自動的に八ツ場バイパスが優先道路として通りやすいようになっていますので、迷うことはないと思います。 「渋川伊香保ICから草津に抜けられない」ということは、まずありません。 そのようなときは、ニュースになっているでしょう。
時期によりますが、秋の行楽シーズンなどには阪急河原町駅から臨時特急の嵐山行が運行されています。バスに関しては、京都市内の渋滞は慢性的であることから時間も読みづらいので、基本的には利用しない方が無難かと思います。 時間がかかっても観光という感じで移動されるのであれば、 阪急河原町駅～大宮駅または西院駅で、京福電車（嵐電）に乗り換えて、嵐山に向かうのはいかがでしょうか。阪急だけで行くよりも値段はあがりますが、京都の町を路面電車で移動するのもいいかと思います。また、阪急嵐山駅よりも竹林に近いところに駅がありますので、八坂神社～竹林までの移動時間で考えると、あまり大きな差は無いのでは無いかと思います。 ただ、阪急嵐山線の電車も、観光向けの嵐山線専用車両を使っていることもあるので、それそれで魅力なんですが。また、阪急嵐山駅からだと、嵐山観光のひとつである渡月橋もわたることになりますので、お得感はありますね。 阪急河原町→桂→阪急嵐山（乗換含めて約20分 \220-）+阪急嵐山→竹林の小道（徒歩30分) 阪急河原町→大宮・四条大宮→京福嵐山(乗換含めて約40分 \360-)+京福嵐山→竹林の小道(徒歩15分) といったところでしょうか。乗換なので、京福電車(嵐電)を乗る方が140円ほど高くなります。 野宮神社の位置が、ＪＲ嵯峨嵐山駅に比較的近いので、新大阪駅まではＪＲを利用して京都駅経由で行かれるのが速いかと思いますよ。
私の記憶（ソースは確か国土交通省のホームページ）では、首都高速の日本橋直上（アジアハイウェイ１号線の起点付近）、首都高の用賀付近（上り）、東名に入ってすぐ（下り）と小牧付近（上り）、名神の小牧付近（下り）と吹田付近（上り）、中国道の吹田付近（下り）、といった具合に、高速道路の路線が変わる所にあるようです。 下のURLから国交省のアジアハイウェイのページに入り、一番下の『標識の設置箇所について』から確認できます。 http://www.mlit.go.jp/road/sign/sign/asian_highw …
大阪の食べ物屋で、まずい店はありません。そんなのがあったら すでにつぶれているはずです。 吉本興業のＮＧＫの隣の「わなか」はいつも行列ができている超 人気店です。待つのがイヤならなんば店も近くです http://takoyaki-wanaka.com/04_tenpo.html
先に金閣寺から廻るか大覚寺から廻るかですが どちらにしても時間的には余裕があると思います 金閣寺から廻るにしろ大覚寺から廻るにしろ どちらも京都駅から嵯峨野山陰線に乗り 金閣寺の場合は円町駅で、大覚寺の場合は嵯峨嵐山駅で下車 円町駅からは斜め向かいにある三井住友銀行側に渡り 少し先のバス停から２０４．２０５系統に乗車 金閣寺道下車徒歩５分程度です 衣掛の道を歩いて龍安寺へ行ってもいいのですけど 距離的に約２kmほどありますからこの暑い中歩くのはちょっとつらいかと思いますので 金閣寺前バス停から市バス５９系統に乗車 龍安寺前下車すぐ 龍安寺から南へ歩いて嵐電龍安寺駅から嵐電北野線に乗り 帷子ノ辻駅で乗り換え終点嵐山下車 改札を出て向側を少し北(右方向)へ行ったところにある嵯峨天龍寺前バス停から２８系統に乗車 終点が大覚寺になりますが このバス狭いところを走るのでもし余裕があれば人力車に乗っても良いかと思います 大覚寺からはJR山陰線で京都駅まで１本です 大覚寺から廻る場合はこの逆ルートで この場合お帰りに時間があれば西大路通りを渡って右にあるバス停から ２０５系統に乗れば京都駅まで乗り換え無しで行けます
①連泊の場合、予約を取るなら宿泊日の初日に3泊ともの予約が取れるのでしょうか？ もしくは、一泊ずつ、毎日ネットか電話で取らないといけないのでしょうか？ 当然ですが連泊で取れます。そうしないと毎日部屋が変わったりして不便です。 ②取るなら一番リーズナブルに部屋をと考えてますが、ネットと電話どちらかのほうが取りやすいなどあるのでしょうか？ どちらも同じですが、ディズニーのホテルは特典などもあってややこしい部分があります。電話のほうが相談しながら予約することができる、というメリットはあります。 日程が決まっているならすぐにでも押さえるべきだとおもいます。（6ヶ月前から予約できます） シェフミッキーは利用したことがありませんが、子供がいる、と言う点から見て最終日の朝のほうがいいでしょう。初日の夜だと、子供さんが寝てしまいかねませんし、初日の夜では1歳の乳児には負担が大きいでしょう。 うちも下の子が1歳ちょっとのときにランドホテルを利用しました。やはりずっとパーク内に居ることはできず、妻と下の子は夜早めに部屋に帰り、お風呂や授乳などをして寝ていました。上の子はたしか4年生ぐらいだったはずですが、閉園ぎりぎりまで私と元気にパークを堪能し、部屋に付いて風呂に入ったらすぐに寝てしまいました。シェフミッキーのようなものを初日にするのは厳しいとおもいます。
>神奈川県の小田原から甲子園球場に友達と2人で行きたいのですが夜行バスで 行こうと考えています。 夏の全国高校野球で神奈川の横浜高校は大会3日目の8月9日（すなわち明日）の第3試合で 宮城の東北高校と対戦します。この試合を観に甲子園に行かれるとした場合、 この試合は13時（午後1時）開始予定ですので、8日（すなわち今夜）出発する夜行バスに 乗れば、十分間に合います。te16様は小田原にお住まいとのことですが、あいにく今夜 横浜駅を出発し、町田と本厚木を経由して大阪に向かう便が既に満席になっていますので 都内に出るか、静岡駅まで移動して大阪駅行きの夜行高速バスに乗る事になります。 高速バスネットによると、今夜（8日夜）東京を出て、大阪に向かうJRハイウェイバスの うち、以下の便ならまだ空席がある模様です。 東京駅から出る便　23時30分発車　グランドリーム339号　9,100円 　　　　　　　　　23時50分発車　　　　ドリーム343号　8,500円 新宿駅（バスタ新宿）から出る便　23時50分発車　グランドリーム33号　9,100円 JRハイウェイバスのチケットは基本的には高速バスネットで予約をし、コンビニで 購入するのが一般的ですが、予約がなくても、ローソン・ミニストップ サークルKサンクスで直接購入できます。 http://www.jrbuskanto.co.jp/ticket_info/howtobuy … 私の記憶が正しければですが、コンビニでの直接購入は便出発の1時間ないし 2時間前までです。小田原→東京・新宿は電車で1時間半近くかかりますので バスタ新宿23時50分発車の（グランドリーム33号）に乗る場合は遅くとも 小田原駅を21時28分に出る、小田原駅を出る小田急線の急行の乗る必要が ありますのでその点も踏まえて、ご検討下さい。
確か ランドから帰る時、パレードしていました 5時位だと思いました。 朝のパレードは10時位です。 車椅子スペースの所の近くにいると、パレードのキャラクターが止まってくれるので、おすすめですねー
・焼きそばには３つのタイプがあります。 全国的に食べている細い麺、ちゃんぽん玉を使った物、あんかけ焼きそば。 ・ちゃんぽんは２種類のスープがあります。 とんこつ系とチキン、かつおだし系。 ・お好み焼きはフォークとコテで食べます。 ・とんこつラーメンにウズラの生卵を落とす地域があります。 ・ねぎと言えば一般的に万能ねぎです。
追加 33時間かかり、片道2回分使います。ビジネスホテル、カプセルホテル、漫画喫茶、インターネットカフェなどに1泊要 ちなみに私は大阪→博多（目的地の博多で2泊し遊び）博多→京都（2回分）実行したことがあります。（途中下車し観光する方が面白い）
然るべきポイントを通過していけば第２阪奈道路は入れます、 直接接続はしてません、 ポイントはＮｏ．１さんが詳細に述べられてます。
↓のNo.1です。思い出したので補足します。 1.北海道は本州都市部と比べてびっくりするほどガソリン代高いです 2.観光シーズンの観光地(特にファーム富田)は駐車場渋滞します 3.北海道の人は都市間で無茶苦茶スピードを出します。道民の方は車にレーダー搭載基本ですので、 非北海道ナンバーはネズミ取りに注意してくださいね
経験者の作ったサイトを見つけました http://d.hatena.ne.jp/takeshi0116+tozan/20130914 …
こんにちは。京都では駆け足になるでしょうね。 リムジンバスでも京都へは1時間40分はみておいた方がいいかもしれません。 No.3の方と逆の回り方も考えてみました。 JRを使う場合、 関西空港駅→京都駅　特急はるか（1時間18分） 京都駅→嵯峨嵐山駅　在来線嵯峨野線（31～33番のりば）　快速（12分）、普通（15分） という方法があります。関空の駅から嵐山駅までの乗車券と京都駅までの特急券を買うという形になります。 早めのお昼を特急はるかの中で済ませてお昼の時間を節約してもいいかもしれません。 嵐山で人力車に乗り、野宮神社を回った後、渡月橋を渡り、 阪急で 嵐山駅→桂駅→河原町駅（20分） という行き方で祇園に行けます。嵐山⇔桂の電車も風情があります。 http://www.hankyu.co.jp/station/rosen.html#p03 http://www.hankyu.co.jp/area_info/arashiyama-navi/ お寺は開門や拝観時間がありますが、神社はないので、少し遅くなっても伏見稲荷に立ち寄って、新大阪の宿泊先へ行ってもいいと思います。
＃１です。 とっても失礼、こちらです。 http://www.aiboku.com/ 　　　 もし二重回答になっていたらごめんなさいね。 （先程投稿しましたが反映されません、再度投稿します）
湯の児温泉（ゆのこ）はどうでしょう。新幹線新水俣で降りて車で15分。日帰り入浴あります。http://umitoyuyake.com/spa/index.html http://umitoyuyake.com/index.html
東京駅日本橋口にある「東京手ぶら観光」
むずかしーね、８月末までだったら生うにシーズンなのに、、、 ボクはおいしく頂いております＾＾ 今日も頂きました、、、 ロシア産の海水ウニは薬くさくてなんとなく糞の香りがしてお勧めできません、、、 ちなみに９月は禁漁ではありません。漁は一部で行われています。 道南方面／道北（オホーツク海）で採れております。 地方に行けば食べれそうですが 仕入れに関してはお寿司屋さんによって仕入れ先が違いますので 事前に数件のお寿司屋さんに問い合わせてから入るのが吉です。 どうしても食べたいなら知り合いのお寿司屋さんに聞いてみましょうか？ 値段は分かりませんが＞＜
朝の通勤電車の満員電車ぐらい
中国地方と言っても、新幹線との競合がある岡山、広島、山口宇部と 競争がほぼ無い山陰地方とではかなり選択肢が異なってきます。 大手旅行会社であれば航空券+ホテルのパッケージがあります JTB(フリープラン+航空JAL/ANAのみ選択) http://www.jtb.co.jp/kokunai/ ただしビジネスホテルが多いので、ご招待するならホテルは大いに選ぶ必要があると思います。 ※航空会社にSpring Japanがありますが、中国のLCC春秋航空です。JALかANAにした方がいいです 他には航空会社のサイトで航空券+ホテルパッケージがあります。 日本航空国内ツアー(航空券+宿泊を選んでください) https://www.jal.co.jp/domtour/ 全日空国内線ツアー(航空券+宿泊を選んでください) http://www.ana.co.jp/domtour/ 基本航空機を土曜日、月曜日と取ると、宿も2泊が初期設定です。1泊分のみ出す場合はサイト内で調整してください。 ディズニーに関しては私も全く興味が無いので又聞きの範囲ですが、好きな人は1日丸々いるようなところです。 日曜日は混むので午後だけはお子さんもご不満でしょう。天気の良し悪しもあります。 月曜日夕方のフライトがあるのであれば、園内から抜け出すのも羽田に移動するのもそれなりに時間がかかります。 ご両親とお兄さん家族同一行動の方が良いかは回答者が知る由もないので、さりげなく探りを入れるのがいいと思います。 ご両親とお兄さん家族が飛行機に乗り慣れているかも大きなポイントだと思います。 羽田空港利用経験がおありでしょうか。例えばJALはターミナル1、ANAはターミナル2と ディズニーからはよほど渋滞していなければリムジンバス移動が一般的ですが、降りるターミナルが異なります。 (特に夕方出発なら)空港が相当混雑する+金属探知機を使った手荷物検査に慣れているかもポイントです。 手荷物検査侮ってはいけません。昨日新千歳空港でこんな事件があったのご存じですか？ 北海道新聞　新千歳空港　保安検査１０００人やり直し　女性客すり抜ける http://dd.hokkaido-np.co.jp/news/society/society … こんな大事になるほど手荷物検査は厳重にされます。 いずれにせよ良い式になって皆さんがハッピーになるようお祈りしております。
http://ihighway.jp/pc/map/map.html?area_id=area_07リンク先は、NEXCO西日本高速情報です。ライブカメラもあるので、リアルタイム情報をご利用ください。
四次元パーラー「あんでるせん」で超能力（？）を体験することをお勧めします。　JR長崎駅から1時間強の川棚の駅前にあります。　全国から客が訪れています。　行って損しないことを保証します。　3年ほど前に、まだ世界遺産になる前の軍艦島訪問と合わせて行ってきました。　軍艦島は予定に入っていますか？　当時でも軍艦島観光船はかなり混んでいるゆえ、今は予約も取りにくいんじゃないでしょうか？　残念ながら、1日で両方を訪れるのは時間的に不可能です。　 　http://www.mag2.com/p/news/8163 http://trip-nomad.com/useful/andersen-4jigen/
2日1便の航路なら、今でもそうです。 http://www.taiheiyo-ferry.co.jp/koro/pdf/H28.08- …
御心配でしたらこちらでご確認されると安心だと思います。 インフォメーションセンター 0570-20-0606 オペレータ対応時間 平日:9:00~17:30 / 土日祝:9:00～19:00
計画段階で地図はご覧になりましたでしょうか。 日光駅から東照宮、さらにそこから「いろは坂」を登って中禅寺湖、中禅寺湖の手前に華厳の滝があります。 路線バスはたくさん出ています。 多くのバスは、中禅寺湖のバスセンターまで行き、さらにその先にも行きます。 中禅寺湖の途中に東照宮があります。 日光駅から東照宮までは上り坂です。 時間を節約するために、行きはバスで帰りに徒歩で下ってくるのがおすすめです。 一泊されるのでしたら、先にバスで華厳の滝や中禅寺湖まで行き、戦場ヶ原も散策して、奥日光に宿泊。 翌日の朝バスで東照宮まで戻ってきて観光、徒歩で日光駅に戻るのがおすすめです。 東照宮からいろは坂は、結構な距離があります。 かなりの標高差で気温も7度くらい違うのではないかと思います。 翌日戻ってくるときの時間などを考えると、東照宮から戻る方が時間をはっきりと読みやすいからです。 東照宮から中禅寺湖に向かう途中の、いろは坂を登り切ったあたりに「明智平」というところがあります。 ロープウェーを利用してもよし、利用しないで、そこのレストハウスから眺めるだけでもよいですから、途中下車して展望をご覧になるとよいです。 お勧めの宿泊場所は、奥日光の温泉。 比較的お手軽料金です。 手足も見えないくらいの濁り湯です。 湯の湖や湯の滝も観光できます。 真夏でも涼しく過ごせるようなところです。 http://www.nikkograndhotel.co.jp/ http://www.hotel-shikisai.co.jp/ http://www.qkamura.or.jp/nikko/ こちら、日光の駅から湯元温泉(奥日光)までの路線バスです。 途中に東照宮や華厳の滝(中禅寺湖の端っこから流れ落ちてます)、戦場ヶ原など通ります。 http://www.tobu-bus.com/pc/search/bs_tt.php?key= … こちら、料金やフリーパスの切符のご案内です。 http://www.tobu-bus.com/pc/area/nikkou.html
阪奈道路が南阪奈道路に変わるくらいで、全体ではそんなに変わりませんね。 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E5%A5%88%E8%8 … 5時間とちょっとです。
5000
静岡市在住者です。 予算の制約があるなら、条件提示していただきたいところですが･･･ 以下２件挙げます。 これを投稿する時点で29日の空きはありますが、主様の御覧頂くタイミングでそれを保証はできません。 ペロはまなこ http://www.perro-h.com/ 若干、高めかもね。 静波リゾート　スウィングビーチホテル http://shizutetsu.jp/swing/ 楽天トラベルからだと、大人二人分で１万円強～ それにしても、結構な弾丸日程ですね。 残暑厳しい時期です。 高速も節約となると、交替運転だとしても疲労度は相当なモノでしょう。 今回は、ある程度快適に過ごせる宿を確保するとして、楽しそうなテント・空調の無い（かな？）宿泊は、またの機会にされては？と思います。 夜通しシタミチを走ってきて、日中墓参りやら親戚回りをした足で三重や岐阜まで行くのは、正直ゾッとしますね。 静岡人にはお手軽な静波あたりが無難だと思いますヨ。 全国に点在するホムセンのカインズには、ペットホテルを運営している店舗があります。 （静岡市以西～大阪までの間に25店舗くらい） このような所を利用されれば、あなた方の選択の幅は広がるかと思います。 ちなみに、清水店（静鉄みかど台駅から北600mほど）は先々週オープンしたばかりです。 お犬様を預けて健康ランドに宿泊とかね。 例えば･･･ http://www.kur-hotel.co.jp/suruga/ 合算すると静波の方が安そうですけども。。。まぁそういう方法論です。 いすれにしても、無理をせず安全に。
歩き４４分ですので他の交通機関をご利用してください。
他の方が東京ドーム周辺のコインパーキングを回答していただいているので、 別の角度からのご提案をしてみようと思います。 金額を最優先で考えるのであれば、 あえて東京ドーム周辺の駐車場ではなく郊外の駅のコインパーキングに車を駐車し、 電車を利用して東京ドームへ行くのはいかがでしょうか。 パークアンドライドという利用方法です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%BC … この場合どの駅からがベストか判断しかねますので駐車場検索サイトのURL をいくつか張っておきます。 最大手 タイムズ駐車場検索 ｜全国の時間貸し駐車場情報 http://times-info.net/ こちらも大手 時間貸し駐車場検索｜三井のリパーク http://www.repark.jp/ 電車の時間、料金も調べられる 駐車場検索 - NAVITIME http://www.navitime.co.jp/parking/ 駐車場掲載数多め 全国の駐車場、コインパーキングを簡単検索!｜コインパーキングダム http://coin.park-search.jp/ 満空情報もわかる iPosNetリアルタイム駐車場情報 http://search.ipos-land.jp/p/ 荷物やお出かけの場所等で、 的外れなご提案でしたら申し訳ありません。
9時に出発？9時に一色海岸に着いたとしても車を止めるところがありませんよ。 逗子の周辺は海外のすぐ後ろが山になっていて平らな駐車場スペースがほとんどありません。一色海岸は御用邸もあり割と商店街などもありますので、駐車場はかなり少ないです。 車で行くなら朝の7時前に到着することが必要です。8時だと停められればラッキーでしょう。ちなみに経験者です。平日ならお盆を除けばもう少し空いていますが、それでも9時だと駐車場を見つけるのが相当に困難だと思います。 あと渋滞の件ですが、みなさん逗子周辺のことばかり書かれていますが、その前に東京都心から横浜横須賀道路に至るルートも渋滞があります。ここは平日でも通勤ラッシュとその後の輸送車渋滞が有りますので、3時間ぐらいはかかってもおかしくありませんよ。
とりあえず二見のほうでしょうね。JR利用の場合、駅降りても誰もいないので心配になるかもしれませんが二見浦に近づくにつれて人が増えてきますので大丈夫。赤福のライバル？「御福餅」の本店は実はこちらにあります。すぐ近くに赤福のお店もあり、店員さんが暇そうにしていたらはいってみるといいと思います。案外空いているのではいりやすいと思います。（赤福氷はこちらのお店が発祥だとか） もし街中散策が好きなら内宮から伊勢市駅方面へ古市のあたりを歩きながら戻るのもよいと思います。 ご存じなのでしょうけどやはりこちらが参考になると思いますので、どんなところがあるかみてみてください。 http://ise-kanko.jp/index.php
京都では交差点から少し入った場所の南北を示すのに、北を上（上ではなくてカミ）入る、南側を下入ると呼びます。地図の上下同様ですね。 なので、右は東、左は西になりそうなものなのですが、実際には逆ですね。今気づきましたが、不思議ですね。
映画村から南へ１０分ほど歩いて行くと 神社じゃありませんが太秦広隆寺があり 国宝の阿弥陀如来像が拝観出来ます
「施設利用を希望される方は、使用期日5日前までに舟橋会館使用許可申請書を舟橋会館事務室まで提出ください。」 と明記されています。 http://www.vill.funahashi.toyama.jp/facility_new … 舟橋会館を利用されたい方は、電話または、直接舟橋会館窓口に申し込み下さい。 また、テニスコートを利用されたい方も、舟橋会館窓口に申し込み下さい。 http://www.vill.funahashi.toyama.jp/wp/topics_or … 受け付けは電話でも直接窓口でもよいですが、5日前までの予約をしなければならないということです。 ※ホール（卓球、バドミントン、ソフトテニス）200円、ピアノ300円をいただきます。 お問い合わせは 舟橋会館 〒930-0283 富山県中新川郡舟橋村海老江147番地 TEL 076-464-1126 FAX 076-462-2061
下のURLをクリックして参考にしてください。 「沖縄県 / 運転代行業者一覧」 http://okinawa.navi-d.net/
仮想に入るかもです。スカートも短すぎです。入口で止められている人を見かけたことがありますがみっともないですね。堂々と行くなら仮想の日にですね。仮想以外なら全身ではなく部分的につけるのみです。
どちらも天神、春吉エリアで初めてでも行きやすく場所です。 診療時間も遅くまでやってくれるので、仕事の時間が不規則な方も通いやすいです。 ちなみに栄光堂は出張も可能です。 栄光堂　http://www.mycolle.jp/eikoudou/top/ 梅の癒　http://umenoyu-nn.com
私はマリノアリゾートでゆっくりする予定です。他にはルイガンズとか、ホテルじゃないですが、糸島の海水浴場も魅力的ですねえ。お互い夏にリフレッシュできるといいですね！
以下に詳しいです。 https://www.jreast.co.jp/suica/area/ 「suica JR西日本」といったキーワードで検索すると簡単に見つけることが出来ます。 参考まで。
関係者ではありませんが、トーキョーブックマークのプランは何度か利用したことがあります。 連泊については、パンフレットを見ると「延泊」の項目があるので、基本設定（1～3泊）以上の延泊も可能だと思います。一般に需要が多い1~3泊はパックプランとしてあらかじめ料金が提示されていますが、需要の少ない長期の連泊は個別対応というのが普通です。 ネットからの予約では延泊設定がなくても、旅行代理店の店頭では可能なはずです。 基本的に、企画の名称通り、新幹線を使って「東京へのお出かけ」を推奨するプランですので、むしろ東京ではない横浜もオマケで付いてくるだけ便利だなあと思うくらいです。 ホテル充実度については、そもそもが「東京」にお客さんを運ぶのが目的のプランであることを考えれば、横浜エリアが少ないのは仕方ないでしょう。新横浜のホテル・アソシアは新幹線利用のプランであるトーキョーブックマークを使うとかなり割安で泊まれますが、これはアソシアがJR東海の系列ホテルだからでしょうね。 小田原エリアは、普通の出張パックでもプランの種類が多くありません。そこは需要と供給の関係かと思います。 東京は出張や旅行で非常に需要の高いエリアです。需要が高ければホテル間にも競争原理が働きますし、旅行代理店も売れることを見越してホテルの部屋をまとめて仕入れることで単価を安くして、トーキョーブックマークのような割安パックプランを提供することができるわけです。小田原だと、そういう安いパックプランを売りにくい、ということでしょう。 「ぷらっとこだま」にも小田原の設定はありませんし、薄利多売ができないエリア、ということなんじゃないでしょうか。 なお、小田原駅には「のぞみ」は停まりませんし、「ひかり」も2時間に1本、基本的に「こだま」利用の駅です。 目的地が藤沢の場合、新大阪から「ひかり」利用の小田原経由も「のぞみ」利用の新横浜経由も所要時間はほとんど変わらないか、「のぞみ」利用で新横浜経由のほうが結果的に早く到着できますよ。 新横浜～藤沢は、JR（または地下鉄＋JR）でも所要30～40分程度ですから、新横浜宿泊プランでも、そんなに悪い条件ではないと思いますが。
到着後、風呂に入って上がる時に着替えます。 ただし毎回、朝になると「腰ひも」だけの状態になるので 浴衣は夜の「宴会」に着るだけにしています。
どうしてもフェリーでということですと愛知県の伊良湖と三重県の鳥羽の間に伊勢湾フェリーがあります。所要時間は55分です。 http://www.isewanferry.co.jp/ 　なお現在、東京港フェリーターミナルを使用する航路は東京 / 徳島・新門司の1航路のみのはずです。 http://www.tptc.co.jp/terminal/guide/ferry 　ちなみに長距離フェリーの航路に関しては以下の日本長距離フェリー協会のWebサイトの情報が参考になるはずです。 http://www.jlc-ferry.jp/
ベストな場所は京阪電車浜大津駅おりた琵琶湖湖岸沿いです。ＪR近江京か山科から乗り換えできます。2時間前にいけば楽に場所は取れます。長浜からは遠くて花火が小さいです。浜大津なら爆風を感じられる位です。夜空一面花火になりますよ。車で僕がよくしてた方法は、近江京駅前のパチンコ屋に停めて、皇子山駅から浜大津に行ってました。浜大津近辺のパチンコ屋では競争が激しいので‥。安全みるなら、パーキングですね。帰りは凄い人ですが、近江京駅までは歩いても帰れます。近辺には食べもの屋もたくさんあります。 ご参考に。
日帰りじゃどちらももったいなすぎます。 それならわざわざフェリーで島に渡らずに、 抜海や豊富のサロベツ原野から行こうと 思っている利尻富士（利尻島）を海の向こうに臨んだり 石油くさい豊富温泉など、稚内周辺を観光した方が良いかなと。
鉄道での移動について回答をします。 　徹夜踊りの際には美濃太田駅での終列車が普段より約1時間程後になり、ダイヤは徹夜踊りダイヤが適用されます。延長されるのは美濃市駅終着の列車を美濃白鳥駅まで延長し、参加者の足を確保します。徹夜踊りは4日あり、真ん中の日以外は4時で終了し、美濃白鳥駅を始発が約1.5時間程早く出発します。真ん中の日は始発で帰れば8時頃に美濃太田駅に到着し、料金を安くし、早く帰りたいのならば鵜沼駅で名鉄に乗り換えれば早く名古屋に帰れます。 　徹夜踊りの日には途中で帰る人は殆どいませんし、街は混み合いますのでその点は覚悟をしてください。私も最初は車を美濃市、関市の友人宅に置いて向かいましたが、現在は教え子が長良川鉄道、樽見鉄道、明智鉄道にいる関係でこれ等の地域でのイベントには鉄道を利用しています。
怖かったら無理に乗らず、下道を行けばどうでしょう。高々２０キロです。その分早く出たら良い。
最低１万5000円。以前は1万円あればと思っていたけど全体的に値段が上がっているので。以前ターキーレッグも500円だったのが今は700円位？美味しいですけどね。お肉でボリュームがあって大勢並んでいるけど美味しいから食べてね。ポップコーンはバターしょうゆ、キャラメル、カレーも美味しい。色々食べるなら大きいケースで買わず箱買いで良いと思うけど。彼女に聞いてみて。頑張ってね
出発地の情報がなければ、何も提示できません。 そこからは車ですか？列車ですか？
今年は、打ち上げ場所を従来の広瀬川河川敷から、約400メートル南西の東北大百周年記念会館敷地内に変更されています。 【穴場】 仙台市野草園近くの丘 宮城県庁展望台 東北大学の川内キャンパス 青葉区川内澱橋通 広瀬通りと西公園通り http://sk-imedia.com/sendaihanabi-1975.html
有楽町、銀座、大手町、日本橋 小難しい話は抜きにして・・・都会です。このあたりは大型ショッピングビル＆ビジネス街です。 ただ、秋葉原、渋谷、原宿、新宿、池袋あたりと比べたら、若者率はちょっと低くて「大人の街」という感じかも知れません。
http://www.go-shimanami.jp/リンク先は、しまなみ海道観光ですが。 大三島を、中心に、村上水軍の歴史探索は、いかがでしょうか。http://www.city.imabari.ehime.jp/bunka/suigun/to …リンク先はその史跡後を描いていますが、しまなみ海道でいけますよ！！ 大三島の宝物館は、歴女にはオススメですが。 動物がいいなら、瀬戸内の猫と遊ぶ旅、リンク先は、猫島のページです。http://seto.zeicompany.co.jp/いい旅を・・・・
1泊目が阿寒湖のそばですから、2日目は弟子屈へ向かい摩周湖第1展望台→同 第3展望台→硫黄山→(川湯温泉)→屈斜路湖(砂湯)と周り、そこから弟子屈へ戻って標津へ抜けて羅臼→知床峠→宇登呂と行けます。 　摩周湖第1展望台→同 第3展望台→硫黄山→(川湯温泉)→屈斜路湖(砂湯)の車での所要時間は30分ほどです。あとは駐車場の出入りと観光時間。 　お盆ならびにその前後を外した男の気ままな一人旅でしたら「おぉ。こんなところか」と見てすぐ移動すれば十分可能な移動ですが、お子さん連れだとどうなのか。。。(^^; 　屈斜路湖から美幌峠へあがって景色を見たら屈斜路湖方向に再度戻って小清水へ抜け、時間が許せば原生花園をちょっと覗いて宇登呂が現実的でしょう。その場合も時間の配分によっては美幌峠と原生花園をカットと。 　最終日は知床五湖を観光し、知床峠へあがって再び宇登呂へ降りて網走経由で女満別へがせいぜいといった気がします。 　バスでカムイワッカ往復の時間はないように思います。知床峠をカットしてどうか。。。 　クルーズはこの時期飛び込みで大丈夫かと言うのもありますが、確認されていますか？ 　ちなみに走行距離と制限速度や渋滞情報を加味した所要時間はGoogleマップのルート検索機能を使うと調べることが出来ます。予定されているルートに沿った所要時間を出してみられるとよいです。 　ご家族連れですからお宿では朝食を済ませて出発ですよね。 　服装に関しては朝晩、特に阿寒では夏でも暖房器具を使用する場合がありますが、晴れた日中はTシャツ1枚でも問題無いことが多いです。ですので重ね着で対応されるとよいです。 　また、出発前に各種お天気サイトで滞在・観光される場所の天気予報をチェックされるとよいでしょう。「○○　天気」（○○は地名）といった簡単なキーワードで見つかります。 参考まで。
埋没法は一番簡単で一般的だから、どこでも同じです。 「埋没法　関東」「埋没法　静岡」で検索すればズラっと出てきます。
いずれも、メジャーなものは既にご存知だと思います。 徳島県では、「土柱」という不思議な景色があります。 「世界三大奇勝」は大げさだと思うのですが、立ち寄ってみるのも面白いかも。 http://find-travel.jp/article/17755 三ノ宮から近い中華街の南京町。 https://www.travelbook.co.jp/topic/1460 このように食べ歩きできます。 http://www.love-wife-life.com/kobe-nankinmachi/ 静岡市では、とろろの丁子屋に入ってみるとよいです。 その昔、ヤジさんキタさんがあまりの美味しさに食べ過ぎて動けなくなったという話ある店です。 http://gurutabi.gnavi.co.jp/a/a_84/ 由井桜えび館もよいですね。 http://www.kakusa.co.jp/ 食事だけでなく宿場町の散策もできますよ。 http://www.kakusa.co.jp/sakura/02_information/in …
どちらも、ありません
最後の淡路オアシスは、現在、Uターンできないので、淡路ICで出てから、Uターンですね。間違いました。
回答Ｎｏ．３にもあるように、１１月の北海道は中途半端な時期です。私ならタダでも行きませんけれどね。でも、レンタカーで北海道を回れないようでは、交通の便がいい都市部を巡るしかありませんから、北海道の自然を楽しむのは（新鮮な海の幸を食べることを除いては）あまり関係なくなるのかな。知床あたりの観光バスも営業は終わっていますし。それならメインは海鮮と、温泉と、観光・お土産店巡りでしょうね。
はい、無理です パジャマなんて要る？　子供に 腹巻があれば十分だよ １４０ｃｍ？ デカい子だねぇ 中一の時が１４２ｃｍでした、
はじめに、淡路サービスエリア淡路サービスエリアから上に上がると、オアシスには、ヨーロッパ風の建物に、温室栽培の花々が、ありますからおすすめです。 そして、そこから、一般道へ出て、信号を直進すると、淡路花さじきがあります。そこを見た後、そのまま進み、交差点を、左へ降りていくと、東浦ICへ出ます。右へ降りて、西海岸を走ってもいいですね。 ３０分ほどで、 郡家警察署前の信号を左へ取ると、イザナミ神社が左へ見えてきます。日本一社ですから、是非オススメです。 そして前の信号を右方向へ登ると、香りの公園があり、様々のハーブが、栽培されています。香りや味を見ることができますよ！！ そして、郡家から、津名一宮ICは、直進です。（一般道で走っても、１時間弱です。）そして、洲本市、 洲本市から、東を見ると、＜北の零年＞でおなじみの、稲田藩のお城が山の上に見えます。その北側は、海水浴場ですし、稲田藩が出船した場所です。 海水浴場前の道を東へ走ると、洲本温泉は日帰り入浴ができます。 そして、洲本温泉前の道を登ると、稲田藩のお城跡へ登ることができます。 景色はいいですよ！！ また、降りてきて、来た道の反対を走ると、東海岸を潮風を感じながら走れます。（わかりにくければ、洲本まで帰ると、広い国道を南へ走れます。）途中、おさるの野生がいる、モンキーセンターなどがあります。 そこから進んで淡路島南、福良には、鳴門の渦潮を見物するための、観潮船の帆船が浮かんでいるので、時間があればぜひご覧ください。 その他、西海岸には、松林と、海水浴場の、五色浜という場所もあります。 松の木が、ハートに見えるところがあって、恋愛進行中の方には人気です。http://map.goo.ne.jp/map/latlon/E134.50.14.118N3 …リンク先は淡路島の地図ですが、ご覧になりながら、読んでくださいね。 ・・・・・・・・・じゃ、良い旅を・・・・by!
西葛西→(東京メトロ東西線中野方面行)→門前仲町→(都営大江戸線両国方面都庁前行)→森下→(都営新宿線本八幡方面行)→住吉 乗換2回になりますが、それぞれ乗っている時間は短いので、トータルでも30分かからないはずです。 住吉駅からは、徒歩約5分。 https://goo.gl/maps/X3HybnktWNt
お土産に貰ったのですが、「チューブ入りの赤味噌」 ふだん味噌はあまり使わない（味噌汁、好きじゃない）けど、 豆腐、ゆで卵、きゅうり、などにちょこっとのせて、甘めの味噌が美味しく便利でした。
主婦ですが１人楽です。食事が寂しいかなと思う時はありますがおいしく食べています。シーでシンドバッドの冒険の時は船に１人でした。（冬）待っている人に羨ましがれてしまいました！気にせず楽しんできて下さい！
福岡市内でアクセス重視ならホテルイルパラッツォがオススメです。 イルパラッツォはシャンパンタワーなど珍しい演出もできるのでその点もいいですね。 ホテルイルパラッツォ　http://www.ilpalazzo.jp/wn.php?cat=2
ワンダーファーム　http://www.wonder-farm.co.jp 旬菜ビュッフェ・リビアン　http://ebisn.hp.gogo.jp/pc/ クレールコート　http://www.claircourt.com/サマーバイキング予約開始/ 参考までにどうぞ。
富士急ハイランドのお化け屋敷、超怖かったです！ 普通のお化け屋敷とは違います。 本物の人間がやっていて、追いかけてきたり・・、パンツは迷路に迷って出口が分からなくなったときに必要になるかも？（笑）
難波で働いている者です。 まず結論から申し上げると、新大阪駅で買い物や食事はお勧めできません。価格が高く、観光客向けの土産物ばかりです。 一方で、空き時間が２~３時間しかないのであれば、梅田近辺となるでしょう。 私がお勧めしたいのは、阪急梅田駅にある、「新梅田食道街」です。串カツから洋食まで何でもそろっています。平日、人の流れに逆らって、串カツに生中なぞ最高ですねえ。 新梅田食道街連合会：http://shinume.com/ さて、お土産は阪急百貨店の地下１階で買うと良いでしょう。 551の蓬莱もありますし、私のおすすめ「モロゾフ」のプリンを買って帰ると、お子様も喜ぶと思います。（ちなみに、関西の家庭ではこのプリンの空き瓶をコップ代わりに使っています。） モロゾフ「カスタードプリンのこだわり」：http://www.morozoff.co.jp/quality/pudding/ あとはJR大阪駅で新幹線の切符を買って、京都方面の電車に乗れば、4分程度で新大阪です。
当日は、厳島神社から、水族館へいかがですか、すぐ近くです。その後、鹿を愛でながら、帰ってくると、商店街です。 その後ロープウェイへ行かれると便利かと思いますが、最終便を聞いておいて、危険と思えば、ロープウェイを先にしてもいいですね。 フェリーを降りて聞いてみてくださいね。 小さな島ですから、そんなにはかかりませんよ。 時間があれば、呉市の大和ミュージアムと自衛隊展示館のおやしおを、本物ですから、お子さんへ見せると、喜ぶでしょうね。ではいい旅を・・・・
中国縦貫道は、都市部では渋滞しますが、田んぼが広がる地域ではお盆でもお正月でも事故以外では全く渋滞しません。 早いうちに都市部を抜け出せば、あとは快適で問題ないと思います。 ２日目も３日目も、距離としては問題ないのですが、最後に都市部での渋滞があると疲れが出る可能性がありますので、一番最後に気を抜かなければ大丈夫です。 ところで、日程として可能であれば初日に蒜山のあたりで降りで、蒜山大山スカイラインをとおり、 http://www.okayama-kanko.jp/modules/kankouinfo/p … まきばみるくの里まで行き、 http://www.milknosato.com/ 米子方向に降りてくるのがおすすめです。 まきばみるくの里から日本海が見えるのですが、米子方向に降りてくる道が大変爽快だからです。 まっすぐ海に降りていくような景色です。 途中のむぎばんだ遺跡からの眺めですが、こんな感じ。 http://www.daisen.jp/p/kankou/4/umigawa/2/ もっと高い位置からの眺めになります。 これは、登っていく時ではなく、降りていく時の方が楽しめます。 鳥取砂丘は大変熱い(暑いのではなく、砂が熱いのです)ので、早い時間もしくは夕暮れ近くに行った方が良いです。
海を眺めるのが好きなら、白浜からおよそ一時間走れば大海原の絶景ポイント(夕陽が海に沈むところが最高)白浜から南に日置川町という場所が最高です！目印は国道沿いにテニスコートがあり、土産屋がありますよ。
仕事で湘南あたりをウロウロしています。 まず１３４号線は平日であろうと土日であろうと関係なく「大渋滞」です。江の島なら茅ヶ崎方面に行く車、または茅ヶ崎方面から来る車両方とも２車線ずつあるため、それほどではありませんが、江の島から鎌倉を超えて逗子マリーナあたりまでは日中常に渋滞しています。 また平日だろうと何だろうと、駐車場は満杯です。もし車で来て駐車したいなら朝７時までには駐車場に入れたほうがいいでしょう。平日でも８時だとぎりぎりだと思います。 「夏に車で江の島に来る奴の気がしれない」 その通りです。それでも鎌倉付近で仕事をしなければならない人たちはまず１３４号には近寄りません。
友達同士なら青春18切符で のんびり行くのはどうでしょう。 いい思い出になりますよ。 今ちょうど販売・利用期間中ですしね。 鈍行限定1日乗り放題×5日分で11,850円です。 金券ショップならバラ売りもあります。 2日券（宿泊しての往復分）なら6000円ポッキリです。 ●青春18切符 http://railway.jr-central.co.jp/tickets/youth18- … ●チケットセンター（在庫確認しましょう） http://www.ticket-center-inc.com/
道頓堀でしょう。
たしかこちらにあったような。 さんりお屋東京タワー店 http://gotochikitty.com/sanrioya/
公営だったり 漁協にお願いしたり 専門業者だったり 条件様々１，２万のところもあれば五万十万の場所もあり
小笠原が良いと思います。 九州の南のあたりは、常に台風の心配があります。 「雨が降りやすい」くらいで躊躇するのであれば、慣れていなければ暮らしにくいと思います。 伊豆近くでは、噴火や地震の心配も多いです。 小笠原でも同じく地震などの心配はあるでしょうが、島の規模も大きくそれなりにしのぎやすいです。
＞はじめて行くので混雑の規模が想像できません。 夕方の４時を過ぎれば、道路は駐車場になります（全く動かなくなる） ＞千曲川河川敷で花火を綺麗にみれますか？ 見れますよ 現地には、１２時までに着きましょう 食べ物や飲み物も用意しておきましょう
朝１０時
どんな会社でもそうですが、その人の能力との兼ね合いで決まります。 たとえば、英語のコミュニケーション力に不足があれば７７７に乗ることは難しいでしょう。なぜなら７７７は海外航路しかないからです。そういう人は必然的にA320などの国内主力機乗務になっていくでしょう。 また、センスやパイロットとしての適性が高い人は、長距離航路に配属される可能性が高くなるでしょう。Ａ３８０なんて非常時にはものすごく難しい決断を迫られる可能性があり、乗客の数も大きいですから、適性の低いパイロットは選ばれないでしょうし、７７７や７８７の太平洋航路はETOPSなどの運航制限もありますので、より能力の高いパイロットが求められることになります。 さらにいえば、これらのパイロットの中から次の世代の指導教官や次世代機の試験運行パイロットなども選ぶ必要があるわけですから、複雑な事情と個々の適性を勘案して選ばれることになります。 とはいっても優秀であれば自分の意見も通しやすくなるのが組織の常でもあります。
コルモピア王子店 http://www.summitcolmo.co.jp/shop/
いるよ
沢山いますよ https://www.google.co.jp/search?q=%E9%9A%85%E7%9 …
タンポン以外方法はありません。 海綿とかもありますが1時間持ちませんし、入れるのが難しいし、取れなくなる可能性もあり、オススメしません。 タンポンはユニ・チャームとかは簡単に入るので何も怖くありません。 私はスポーツしてたので中学1年からタンポンでしたが、らく過ぎて手放せません。
空港通り酒場　情熱ホルモン http://www.j-horumon.com/shop/00138.html 　 松山ホルモン　おいで屋 http://r.gnavi.co.jp/gvnc482r0000/?sc_cid=type-t …
広い公園ですから、公園内のどのあたりへ行くかによってバス停が異なりますが、基本的にJR総武線稲毛駅かJR京葉線稲毛海岸駅からバス利用になります。 詳細はこちら。 http://www.city.chiba.jp/toshi/koenryokuchi/kanr … なお、JR京葉線稲毛海岸駅から徒歩なら、公園の一番近い地点まで20分強です。
・沖縄本島 ・南大東島 ・壱岐島 北海道も島ですけど「範囲」が広すぎますもんねぇ。 因みに北海道なら「小樽」が筆頭です。
通り抜け出なくても 車みたいなので朝一番に到着予定の方がいいです
チャリで弁当作って遠出しよう。
何で行くのか分からないけど。 ①　波戸岬 ②　風の見える丘公園　海を眺める以外何も無い。 ③　七つ釜。 海から見るか地上で見るかですが船は欠航する場合があるのと時間的に無理があるので地上で見る。 ④　唐津城。　時間に余裕が無い場合はパス。 ⑤　虹の松原。 ⑥　鏡山→虹の松原→福岡。
アトラクションに乗らずに展示やグッズを見るだけでいいのであれば半日券で十分回れると思いますよ。 アトラクションの待ち時間が長いんでどうしてもエクスプレスパス７，５を買ってしまうのですから。 でも、せっかく行くのだから何か一つくらい乗ってもいいと思いますけど・・・。絶叫系でなくてもバックドラフトなどであれば楽しめますけど。
OK派。値段が信じられない位に違います。
三島発5時32分の東海道線の浜松行きに乗車 静岡6時32分着同41分発のひかりに乗り換え7時59分京都着 新幹線のホームのすぐ下の９番ホームから 8時14分発の城陽行き奈良線に乗り換え2つ目の稲荷下車 駅のすぐ前が伏見稲荷です 伏見稲荷をどれだけ廻るかで時間が変動しますが 重軽石から千本鳥居の取っ掛かりくらいで戻れば1時間から1時間半程度 一ノ峰まで廻れば3時間ぐらいかかります 10時に伏見稲荷を出ると仮定して 京阪の伏見稲荷駅から清水五条まで移動 そこから清水寺へは徒歩か時間がもったいなければタクシー利用 タクシー利用でも1メーターか2メーターくらいです 清水寺にかかる時間は1時間くらい 清水寺からは徒歩で (道が狭い上に対面通行で観光バスがすれ違ったり、東山五条の交差点が変則5差路になるため青信号が短く赤信号が長い) 東大路通りへ出て北行の市バス80、106、207のどれかに乗車 四条河原町で阪急電車に乗り換え (準急、特急どちらでも可) 桂で嵐山線に乗り換え2つ目の松尾下車 そこから鈴虫寺は少し距離があるのでタクシー利用 鈴虫寺から再度タクシーを利用して松尾へ戻り桂で今度は河原町行きの準急に乗車 2つ目の西院で下車して時間に余裕があれば北行のバス停から205系統で金閣寺道下車 時間がタイトならタクシーで お帰りは京都駅まで戻らなくても西院から金閣寺へ行く途中の円町交差点を西に少しいった エディオンの向かいにあるJR嵯峨野山陰線の円町駅から電車を利用すれば時間がよめます 円町駅16時43分発の京都行きに乗れば19時51分京都駅に着きます 駅の端と端ですが5分あれば移動可能ですが 不安ならもう一本はやい16時33分に乗れば42分着ですのでかなりよゆうが持てます この時間を目安に行動すればいいと思います もし無理そうならどこかを端折る事も念頭に置いて下さい 一番時間がかかりそうなのは鈴虫寺だと思います それとこの行程は食事等の時間は考慮せず書きましたので その分も時間が短くなる事をお含みおきください
地震だけは分かりませんね。まさか熊本城が地震で壊れるなんて今でも信じられません。 地震になっても被害が少ないような生活をして下さい。特にマンションは考え物です。絶対に壊れないようなマンションに住むか？ 平屋の自宅にする方が良いのか？難しいところですね。
たしか、平日でしたらそれほどの渋滞はなかったと思います。 ただ、明智平で駐車しようとしたら難しかったような…。 「なんだ、大丈夫!!」と思ってスイスイと上がったら、いきなり上のほうのカーブを曲がったところで明智平の駐車場に入る車で渋滞していました。
ありませぬ！。 群馬の川は、ほとんどが急流なので、水泳目的としては不適だし、禁止されているはずです。 流れが急であることと、水そのものが非常に温度が低いのです。 ですので、どこもありません。
新宿を23:54に出発するムーンライト信州を利用すると楽です。 http://seisyun.tabiris.com/shinshu.html こちらが時刻表。 http://ekikara.jp/newdata/line/1301061/down1_13. … 全席指定ですので、指定席が取れれば…ということになります。 それと、午前０時を過ぎて最初に停車する駅が立川ですので、立川までの乗車券もしくは青春１８きっぷが別途必要です。 塩尻到着は、4:11。 06:51発の中央本線中津川行で、奈良井到着は07:14 。 でも、下諏訪で降りて食事や温泉、もしくは松本まで行って朝食をとったりしてからゆっくり行けばよいと思います。 下諏訪では早朝から利用できる温泉はたくさんあるのですが、駅からは遠いようです。 駅前のビジネスホテルなどで温泉利用できるか確認してみるとよいです。 ここはどうだかわかりませんが、OKのところもあることと思います。 http://hotel-naritaya.com/charge.html その後、こちらの乗り換え検索では「青春１８きっぷ利用」の条件設定ができますのでご利用ください。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 帰り道は、青春１８きっぷでもよいでしょうし、高速バスが便利かもしれません。 http://www01.jrtbinm.co.jp/search/?dt_month=2016 …
http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon …
湯野浜や由良へ８月初め頃に行っていました。 帰りが夕方や夜になると渋滞していた覚えがありますので、朝早くでかけて早めに帰るなど時間をずらしてもいいかもしれないです。 加茂水族館に寄るのもおすすめです。
#1です。 神奈川から遠いですけど・・・、 ８月１３日に行われる埼玉県の熊谷の花火は、駅から会場が近いです。 http://www.city.kumagaya.lg.jp/kanko/matsuri/kum … 駅のバスロータリーは車を通行止めにして、歩行者に開放されます。 駅のホームからも見えるくらいです。 最後まで眺めれば大変な混雑となりますが、途中で帰れば問題ありません。 湘南新宿ラインもしくは東海道線と高崎線乗り入れの上野東京ラインのグリーン席なら、旅行気分で意外に楽かもしれません。 暑さをアピールしている熊谷ですが、意外にも夜は川風で涼しいです。
神奈川住みですが、滅多に行かない。必要がない。人が多くて寄る気も起こらない。若い頃抱いていた憧れに近い思いは既に跡形も有りません。
格安宿じゃらん、何か検索し泊まったらなるほどでしたよ、セルフサービスで火をつけて鍋、帰りは鍵を箱に入れといて下さいとかねるスペースはあるし。窓から景色はみえないから安く泊まれるホテルなど、まあまあ予算これくらいで、まあまあ検索出ますよ訳ありって検索など
村山・大石田の蕎麦街道。それとセットで、大石田の最上千本だんご。ここのずんだだんごは別格です。だまされたと思って食べて下さい。本来は豆腐屋さんなので豆腐もあります。 http://www.ic-net.or.jp/home/tofu83/ 蕎麦街道の店は、個人的には源四郎の板蕎麦とキジ汁（数量限定）を推奨します。温かいキジ汁に冷たいそばをつけて食べます。テーブルに岩塩が置いてあるので、それを蕎麦に振って食べても美味しいし、頼むとすり下ろした辛み大根も出してくれます。 量が食べたい時は七部衛の食べ放題がおすすめですが、大変混雑しますので11時の開店を狙って行った方がいいです。 足としては、最寄り駅からタクシーの半日・一日貸し切りを使ったらいいんじゃないでしょうか。立ち寄り先について質問者さんの興味に合わせて運転手さんにいろいろ相談できますし、小回りも利きます。
各地の発着スケジュールは、あなた様がどのような方なのか分かりませんので、#1の方と同じくルート検索をご覧いただくのが簡単です。 たとえば、美ヶ原の高原美術館をみて、「わあ、立ち寄ってみたい!!」と思われる方もいらっしゃるでしょうし、全く興味を示さない方もいらっしゃることでしょう。 http://www.utsukushi-oam.jp/ 牧場のソフトやミルクを味わいたい人、そんなものはどうでも良い人。 http://www.nagatofarm.com/resthouse.html 八島湿原では散策してみたいと思う人、日焼けするし、歩きたくない人。 http://shimosuwaonsen.jp/%E5%85%AB%E5%B3%B6%E6%B … 八ヶ岳ロープウェーで、簡単に登山体験できることに感激する人、関心を示さない人。 http://www.kitayatu.jp/ ですから、立ち寄りたいところや見たいものをピックアップしてのご質問でしたらご案内できますが、何をしたいかもわからず単に発着スケジュールでは観光バスのスケジュールを参考にしていただくのと同じになります。 せめて家族連れでお子様に興味のあるものとか、高山を体験したいとか、歩きたくないとか、何か手掛かりがあれば良いのですが。 ただ、一つアドバイス。 山の景色は朝早いほど良いです。 お昼近くなるとモヤが上がってきて、遠くがかすんできます。 それと、車山高原はさえぎるものがありません。 リフトから頂上までの日差しはかなり強いので日焼け止め対策をしっかりね。
阿智村から善光寺、上田にく。 上田からは国道254経由で松本に行けばよいです。
博多小学校の角をはさんで少しだけ違う位置にあります。 すぐそばなので地図で確認して行けば大丈夫だと思いますよ。
４コですね ４コなら押しながら歩ける というのは２コキャスターの方は当然自分より後ろにバッグがあるため 突然止まったりすると後ろを歩いている人がつまずいて転んで大変なことになることも想定できます まあ失礼ながら２コタイプのお方が前を歩いていると避けますね 便利ですけど邪魔なんです　キャリーバック自体が邪魔なものですからどちらでも構いませんがどうか周りに気を使ってくださいませ
・国分町
No4です。「お礼欄」拝見いたしました。 天気が良ければ積丹半島も綺麗な海岸が見られる箇所はあるのですが、周回するにはちょっと距離があるのと、昔から比べるとトンネル部分が多くなってしまったので、観光スポットは限られると思います。 積丹岬や神威岬の写真はたしかに綺麗ですが、実際は駐車場から片道３０分程度は山歩きをしないと写せない場所です。 特に神威岬は山越えが必要なので大変だと思います。 お母様に無理の無い範囲で積丹の海岸線を観光するのでしらた、余市から古平に向かう途中にあるローソク岩、古平から先へは行かずに町内で左折して当丸峠を越えて神恵内に抜ける道道を使ってコースを短縮し、神恵内から泊へ向かう海岸線・盃（泊町）の弁天島あたりの観光はいかがでしょうかね。 それともご質問者さんの書かれているように、美国の観光船で観光し積丹半島をひとまわりしてから岩内～パノラマライン経由でニセコ～京極～ルスツ泊も可能ではあります。（ルスツ～洞爺湖間はそんなに離れていません。車で３０～４０分で移動可能です） そのかわり、翌日は洞爺湖の観光を早めに切り上げて大沼公園方面へ向かうことにすると良いと思います。 あと、小樽の観光船でも祝津・オタモイ海岸線まで行くコースのものがあるはずですので、１日目に余裕があれば使ってみてください。祝津・オタモイの海岸線は陸側からは入れないことになっています。結構綺麗な海岸線です。 ご旅行の期間、天候に恵まれて良い景色を堪能されることを切に祈っております。
首里城の近くに「たまウドぅん」という、小さな、博物館みたいなところがあります。 オススメです！
お好みの物があるか分かりませんが神田小川町のスポーツ店街だと品数は多いですね。ヴィクトリアなど数多くのショップがあり日本でも有数の場所です。六本木からだと地下鉄乗りついで15分位ですね。出口間違えると遠くなるのでご注意を。
大宰府ICから乗り、鳥栖JCTで降りて、乗る。4.5ｋｍで基山PAです。
多分一番安くて駅前であるのが 天下茶屋界隈のホテルです。 ただホテルを良く選ばないと 付近は労働者の世界なので 大変な部屋に当たる可能約があります。 ネットで良く検索要ですが 海外旅行者にとても人気で 欧米人も多数います、 近所には安くて美味しいお店もあり 大阪駅迄は約20分位です。
① 何時くらいにどこで花火を見ましたか？満足度は？ 　指定席で見ました。　最高です ② 行きは、帰りはどの駅を使用しましたか？ 　西立川 ③ 立川駅北口のサンサンロード？にも屋台が並ぶとのことですが、どんな種類、何店くらいの出店でしたか？ 知りません ④ 昭和記念公園へ、１８時以降に入園した方への質問です。 １８時以降でも、十分に座る場所はありましたか？レジャーシートを広げられましたか？ ありません ⑤ 昭和記念公園で観覧された方へ、何時くらいの入園でしたか？不満はありましたか？ 17時 ⑥ 帰りに立川駅を利用した方へ、花火大会終了後、観覧した場所から駅にたどり着くまで混雑したかと思いますが、どのくらいの時間がかかりましたか？ 遠いですよ。 ⑦ 今回はじめて立川昭和記念公園花火大会へ行くのですが、ささいなことでも構いません、アドバイスをお願いします
道を歩いているだけなら他と変わりまりませんが、以前六本木の美容室へ行っていたときは芸能人が来ていました。
明治大学御茶ノ水校内に明治大学博物館があります。拷問刑罰具や考古学歴史の物があります。JR御茶ノ水駅から徒歩５分位なので行きやすいと思います。
大阪～岩手のバス路線はありません。宮城（仙台）と比べて需要が少ないからでしょう。 バスでは東京乗り継ぎに比べて、仙台経由の方が早くて楽です。 10時過ぎには一ノ関に着きますからね。 その他のルートはLCC（飛行機）伊丹～花巻　25000円～27000円　http://idou.me/search/air/osaka/iwate 花巻～一ノ関　バス　1430円　http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon …
私数年前にショートパンツで東京から青森行ったけど浮かなかったですよ。 てゆか、青森だろうが東京だろうがポロシャツに短パンくらい、いると思うんだけど。 あなたの性別と年齢にもよるけど、海外じゃないんだから好きな服装で行けばいいと思います。
夏休みなので、やはり混雑を覚悟してくださいね〜
混んでますよ。指定席券しか買ったことがありません。指定席車両には指定席券を持っていない人は来ないはずですので買われた方が良いと思います。
JR尾道駅から路線バス「おのみちバス」「本四バス」で 「因島土生港(いんのしま はぶこう)」行きで 25分ほど 「因島大橋」下車 約1km(徒歩15分前後) http://www.city.onomichi.hiroshima.jp/www/sectio … 「おのみちバス」「本四バス」は、2社共同運行なので、 どちらのバスが来ても全く同じ (運賃・経路) 路線バスなので、予約不要 (先着乗車) ■バスのりば(7番) http://www.onomichibus.jp/route-bus/bus-stop.php … https://goo.gl/maps/KA3YXwFC5Gr ■時刻表 http://www.onomichibus.jp/route-bus/timetable.ph … http://www.honshi-bus-kaihatsu.com/html/rosen/ji … http://www.honshi-bus-kaihatsu.com/html/rosen/ji … ■路線図 http://www.honshi-bus-kaihatsu.com/html/rosen/ro … ■運賃表[PDF] (560円/おとな片道) http://www.honshi-bus-kaihatsu.com/html/rosen/pd … ※下記添付動画 参照 00:00 尾道駅前 → 25:35 因島大橋バス停 ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
のんびりしたいなら青荷温泉
熊本→大分（竹田津）→山口(徳山)→岡山 https://www.google.co.jp/maps/dir/熊本駅,+熊本県/岡山駅/@33.7127251,130.0639954,7z/data=!3m1!4b1!4m16!4m15!1m5!1m1!1s0x3540f458c0ff254d:0x832e72f69e10dcdf!2m2!1d130.6892366!2d32.7902059!1m5!1m1!1s0x3554064c3de389d3:0xa2d703aa2239cf57!2m2!1d133.9186365!2d34.6664005!2m1!1b1!3e0 ↑全走行距離が国道3号→２号から100kmほど短縮できます。 フェリーは2等＋原付で4700円です。
隅田川花火大会　ビュースポット http://www.sumida-gg.or.jp/arekore/SUMIDA005/S00 … http://topiclabo.com/2680.html 仕掛け花火以外はビルなど障害物が無ければ見れます。 ただ、そこが立ち止まってゆっくり見れるかだけ・・・
コメリやライズに行く途中の風景としてうろ覚えですが、平成１桁代の頃はまだ営業していたと思います。
東京ディズニーシーのアトラクション「センター・オブ・ジ・アース」に、大正生まれの高齢者２人と一緒に並びました。 本人たちは乗る気満々だったのですが、「どんなものかな、大丈夫かな」と不安そうな表情で話しているとスタッフが来て年齢を確認しました。 「不安でしたら取りやめした方が良いですよ」と、あきらめさせてしまいました。 公式HPに「ご高齢の方はおやめください」とは書かれているものの、年齢制限はありませんし、 本人たちは健康そのもの。 過去にジェットコースターにも楽しく乗った経験もあります。 今から１０年以上前ですから、７０代でした。 今でも「本当は乗ってみたかったんだけど」と話しています。 でも、引き止めてくれてよかったかも・・・。
人数いるなら、バブルサッカー は遊んでみても良いかと思います。 これ遊べる場所少ないかと思います。
Googleあたりで「函館　札幌　バス」といった適当なキーワードで検索すると速攻で答えが得られます。 質問文を書くより遥かに速いです。 参考まで。
#1です。 もしかしたら、多少のアップダウンはあるものの栂池自然園のようなところは物足りないのでしょうか。 白馬の登山は、猿倉というところから大雪渓を登り、山小屋にたどり着き、お花畑を眺めながら白馬山荘に行くのが人気のコース。 この栂池自然園の方向に降りてくるということもできます。 http://vill.hakuba.nagano.jp/green/tozan_trekkin … その大雪渓は、栂池自然園から見えますので、望遠鏡で人が見えるかもしれません。 その、白馬山荘方向に少し歩いてみることはできます。 日帰りでお花畑までは絶対に無理ですけどね。 あと、岩岳でしたらスキー場がゆり園になっていますので、花の景色は楽しめます。 でも、白馬まで行かれるのなら、標高の高い方が白馬らしいように思います。 http://www.hakuba.jp/iwatake/green/ 八方は２度行きましたが、２度とも霧がかかっていて、ちっとも楽しくありませんでした。 晴れていれば違っていたかもしれません。
六甲アイランドから神戸空港じゃなくて、伊丹空港ですか。微妙な場所ですね。神戸の中心街の真南に造られ1981年に竣工したポートアイランドと違い、後から造られた六甲アイランドは兵庫県神戸市でも東端の東灘区で微妙な立地です。伊丹空港は大阪空港とも呼ばれ、兵庫県伊丹市と大阪府の境にあります。 No.1さんやNo.2さんの提案のように神戸に向かうと、空港とは反対方向になってしまいます（もちろん、神戸の三宮からも空港リムジンバスが出ていますけど）。No.3さんやNo.4さんの回答のように兵庫県西宮市の甲子園や、大阪府吹田市の万博記念公園などのほうが、地理的にいって空港への移動が楽そうな気がしてしまいます。 万博記念公園内のららぽーとEXPOCITYには「ひつじのショーン ファミリーファーム」や「ポケモンEXPOジム」やなどもありますし、6歳と9歳でも楽しめそうです。109シネマズもあるので時間が合えば映画を観るのもいいかも。あと、高さ123mが日本一の観覧車が今月できましたが、床面がシースルーらしいので、子どもには怖いかな。 http://www.expocity-mf.com/access/ http://www.expocity-mf.com/entertainment/ http://family-farm.jp/ http://109cinemas.net/osaka-expocity/ 個人的には、空港とはやや逆方向に進んで、六甲ケーブルで六甲山に登って、六甲アイランドを見下ろしたり、フィールド・アスレチックなどの山上の施設で過ごしたり、時間が許せば六甲有馬ロープウェーで六甲山の裏側に行ったりするのがお勧めです。朝早く着いても、散策したりして過ごせますし。ただ、この案だと、飛行機の時間を気にしながら過ごすというのがネックですね。 https://www.rokkosan.com/ 　https://www.rokkosan.com/access/ 　https://www.rokkosan.com/athletic/ 　https://www.rokkosan.com/operations/ http://koberope.jp/ 　http://koberope.jp/rokko/map
金魚のやつですか？ 数年前の初開催のときに行きましたが、室内自体は狭いので、写真をたっぷり撮っても１時間～１時間半で済みます。 問題は混雑度です。入るまでが長い可能性があります。 私はどのくらいかかったのか忘れてしまいましたが……まずチケットを先に買っておかないと、チケット売り場もスペースいっぱいに人がぎっしりでしたから。 混雑具合については私では分かりかねますので、別に質問をたてるか、ネットで検索するなどしてみてください。 参考になりましたら幸いです。
新幹線だと新大阪駅から「のぞみ」や「みずほ」に乗って博多駅で「さくら」か「つばめ」に乗り換えて、 もしくは新大阪駅からの「さくら」に乗って乗り換えせずに新鳥栖駅にて新幹線は降りて 新鳥栖駅で在来線に乗り換えて特急で長崎まで行くのが簡単です。 在来線の特急は新鳥栖駅でなくても博多駅から乗る方が自由席だと座れる可能性が高いので 新大阪駅からとにかく博多駅まで行く新幹線に乗って博多駅で在来線の長崎行特急に乗るのが 良いかもしれません。（博多駅は広いので、乗り換え的には新鳥栖駅のほうが解りやすいとは 思います） 一例 さくら５４７号　新大阪　８：０４－１０：５４新鳥栖（博多１０：４０着） かもめ１７号　　新鳥栖１１：２０－１２：５０長崎（博多１０：５５発） もっと早い時間のもあります。博多駅で１５分の時間がありますから、乗り換えにまごつかなければ 博多駅で乗ったほうが始発ですから、自由席の窓際に座れる可能性もあるかも？ 博多駅にもっと早い便で着いてしまい、２０分くらい前から自由席の列に並べば確実に取れるとは思いますが この時期は暑いので倒れないようにしてくださいｗ
女性一人では店が嫌がります。結局４人テーブルに座るんでしょ？迷惑極まりない客ですね。一人で焼き肉店に行く神経を疑います。
夜行バスならたくさんありまっせ。 要は夜行の需要は鉄道からバスに移行したってこと。
安いレンタカーでしたら以下のようなサイトをあたってみられるといです。 　なお、大きい車は台数が少ないので早く申し込まないと「なし」となる場合があると思います。 http://www.tour.ne.jp/j_rentacar/ http://car.hokkaidotour.net/ 参考まで。
奈良公園界隈を観光する場合、車も自転車も邪魔。徒歩が一番。 法隆寺は車で行くのが便利ですが、奈良公園から法隆寺に直通のバスもあります。 明日香村は自転車のほうが便利。 室生寺まで行くなら車が便利。 奈良から高野山に行くには鉄道を使う場合は大阪難波経由、奈良から直接向かうなら車、所要時間に大差はありません。 なおレンタカーはトヨタレンタカーの場合、借りる場所はトヨタのショップ以外にもトヨタ系のディーラーや修理工場でも借りられますから、予約時によく相談してみてください。ちなみにトヨタショップは近鉄奈良駅前と明日香に近い八木駅近くにあります。関西空港はホテル棟のローソンの横にカウンターがあります。
STUSSY (ステューシー)でしたら熊本にもありますよ。上通町です。 http://stussy.jp/blog/2011/03/08/kumamoto-chapt/ 売られているものは、服やファッション小物、雑貨など。 オンラインショップをのぞいてみてください。 https://shop.stussy.jp/
＃１さんのホテルがベストですが、一応別の候補も上げておきます。 錦糸町はこのホテルじゃなくても、東武バスが運行しています。 http://www.tobu-bus.com/pc/skytree_shuttle/04.html この路線の葛西駅にもリーズナブルなホテルがありお勧めです。
女満別空港→養老牛は100kmほど。1時間半から2時間といったところです。 　コースとしては国道243で美幌峠、弟子屈と進み、更に進んだ先で道道885へ入り（左折の案内標識有り）、中標津の手前で道道150（斜里・清里峠の案内標識有り）と進むルートです。 　詳しくは地図を確認ください。 　旅程作成にはGoogleマップのルート検索機能やストリートビューも役立ちます。 参考まで。
つばさパーキングはほかの所に比べれば評価は高いですよ。
http://www.awaji-web.com/index.php?ocean_keinoma … 慶野松原海水浴場のURLを貼り付けましたのでTELをして詳しく聞いた方が宜しいかと思います。
私が知っているところとしては、 佳翠苑 皆美 http://www.kasuien-minami.jp/1day.html 松の湯 http://www1.489ban.net/v4/client/plan/daytrip/cu … ホテル玉泉 http://www.hotel-gyokusen.co.jp/adplan.php?catid … が、デイユースでの昼食付プランをされています。 ただ、基本的に二人からの予約が多いと思いますので、ホテルに直接問い合わせる方がいいかも知れません。 他にも、じゃらんや楽天でデイユース検索すると出てくるかも知れませんので、そちらを参考にされるといいと思います。 個人的にお薦めなのは、ありきたりですが『佳翠苑 皆美』。1500円で、お風呂のみ利用出来るデイユースもありますので、それを使ってゆっくりされて、食事は別で考えられてもいいかも知れませんね。レストランのランチ営業はされていないかも知れませんので、それも問い合わせられる方がいいかと思います。 もっと簡単な日帰り温泉施設としては、玉造温泉ゆ～ゆがありますが、一般的な日帰り入浴施設なので、落ち着いてゆっくりとといった感じでは無いかも知れません。 玉造温泉街は、玉湯川沿いをゆったり歩いたりして見て回っても面白いですので、いい一人旅を楽しんでくださいね。
そうですね。＃２さんのいうように大体２４０キロぐらいで想定していいと思います。 アベレージ３０キロで走れるかな・・ たぶんもう少し遅いと思います。 高速道路を使って館山までいけば、夏なら日が昇ってすぐに出発して休憩しながら日が暮れる前に到着できるでしょう。 一般道だけなら、休憩や食事を入れて１２時間以上はかかるんじゃないですか。 特に田舎のほうに入ると、４０キロ制限の道を４０キロきっちり（カーブなどではさらに遅くなる）車も多いですから、イライラしないことが重要です。
既に宿はお決まりでしょうか。 東京駅や他の駅から送迎や直行バス付きプランのある宿があります。 https://www.umihotaru.com/ http://www.kusatsu-now.co.jp/contents/bus/ おおるりグループは横浜からの送迎付きです。 https://www.ohruri.com/shuttlebus/ 横浜から高速バスもでてますよ。 http://travel.rakuten.co.jp/bus/special/kusatsu- … 青春１８きっぷで長野原草津口駅まで行き、あとはバスという手もあります。 http://www2s.biglobe.ne.jp/~sakana/18kippu.htm
新幹線でサクッと行き http://giant-store.jp/onomichi/category/rentcycle/ で、レンタルする。 今治で泊るなら、予定なんかどうでもいいのと違うかな。 気になったとこで止まればいい。 それでも、9時ごろ出て6時には着くかな。 ＞平均スピードは２５キロくらいで、１時間に３０分休憩する感じです。 かなり矛盾してるかな。平均じゃなく走行かな。平均ならかなり早いような。観光じゃなく練習になるよ。
ホテルや大江戸温泉物語城崎などの売店で扱っていませんでしょうか？ 特に、外国人がやってくる宿の売店には置いてあるかも知れません。
桂離宮の当日受付は今年の8月10日からの開始なので（京都御所は7月26日から）、現時点では、まだ誰も桂離宮の当日受付を体験した人はいませんよ。 経験者からの報告は、あと2週間以上経ってからでないと。2週間後にはこの質問は埋もれてしまいますから、もう少し経ってから再度質問し直したほうが良いのでは。 http://www.kunaicho.go.jp/info/kyototsunen-sks-s … 桂離宮は、従来の事前申込み方式でも競争率が高かった場所ですから、当日受付も競争率が高そうに思いますけどね。季節や曜日によってもだいぶ違うでしょうけど。
私はユニバーサルスタジオハリウッドに一人で行ったことがありますが、十分楽しめました。　以下のUSJ混雑予想カレンダーを参照ください。　9月でも週末はやっぱり混みそうですね。 http://www15.plala.or.jp/gcap/usj/
以前は京都市内でもテレビ大阪(アナログ地上波)が受信出来ましたが KBS京都の地上波デジタルへの移行に伴い電波干渉で受信出来なくなりました また現在は波長の短い地デジに切り替わったのでよけい受信出来なくなったと思われます おそらくブースターをつけても受信することは出来のではないかと推測されます ところで電波が受信出来ない以上にほとんどの方が知らない大きな問題があります それはテレビ東京系列を放送してるテレビ大阪は京都のKBS、兵庫のサンテレビより後発のため 大阪府民への放送サービスをすると言うことで放送局の免許を受けているため 厳密に言えば京都府民や兵庫県民はテレビ大阪を観てはいけないと言うことになっています (とはいえ県境で電波遮断出来るわけは無いので視聴出来ますが…) これは先に書いたKBSの地デジ移行に伴った電波障害の対策を知り合いの電気屋に頼んだところ 色々調べてくれて総務省の見解でこういうのがあったからダメみたいと コピーを見せられた事があるからです 今現在京都府でテレビ東京系列の番組を見るにはBSジャパンでの放送を待つか(望み薄ですが) CSのチャンネル銀河(テレビ東京系の番組をよく放送してます)に加入するか これは本来はダメなんですけどケーブルテレビを引いて見るしかないと思います (これにはテレビ大阪のチャンネルが設定されています) ケーブルテレビの人間ですら京都府民が見てはいけない事を知らないのでテレビ大阪が見られますと言ってセールスしてます (笑)
成田空港から立川駅まで、リムジンバス(所要3時間弱)があり、乗換も無し、料金も東京駅まで成田エクスプレスを利用するよりは安い(日暮里駅まで京成スカイライナーを利用するのとほぼ同等)ので、楽チンなリムジンバスがいいでしょう。 http://www.limousinebus.co.jp/platform_searches/ … LCCだと第三ターミナル着だと思いますが、リムジンバスは第三ターミナル始発です。
追加 駅ビルにはレストランもあります。 コーヒーなど http://www.asse.co.jp/search/category.html?cate=6
＃２です。補足拝見しました。 元千葉県民、今は神奈川県民です。 アクアライン行きに行くのはお勧めできません。なぜなら大渋滞だからです。週末は朝から大渋滞で湾岸線もついでにじゅうたいしてしまうぐらいです。お盆は大丈夫かと思いきや、地方ナンバーの車で大渋滞です。道路の渋滞もさることながら海ほたるの駐車場がこれまた渋滞なので、行きに通るのはお勧めできません。 帰りが深夜でもＯＫということなので、ゆっくりと夜の海ほたるを堪能してはどうでしょうか。夜は天気が良ければ東京タワーやスカイツリー、ＴＤＲなんかも見えますしね。
参考に。 http://www.city.shibushi.lg.jp/docs/2013100900345/ http://www.ferry-sunflower.co.jp/route/osaka-shi …
ラクーアですね！ いろんな電車がとおっていてアクセスいいですし、都心の割にゴミゴミしてないからです！
大江戸温泉物語です。 朝４時まで居酒屋が営業していること、選べる浴衣でのんびりとできることです。 男女で行っても、お湯は男女別ですからね、浴衣で一緒に過ごす時間が大切です。
学生時代、京都に住んでいました。寺社仏閣だけではなく、大阪や東京と違い、格式と洗練さがあり、街自体が美術館のような所があります。先日美術展を観に四条を歩いていたら、観光客の女子大生と思しき人たちが「楽しいな、楽しいな！歩くだけでも楽しいな！」と鼻歌を歌いながら通り過ぎていきました。初めて来る人には感じるところがあるのでしょう。 さて京都と言えば、醤油豚骨系のラーメンが有名です。福岡とはまた違った味わいです。熱心なファンの方のブログが多数ありますので、参考にしてみては如何でしょうか。 私は銀閣寺近傍にある「ますたに」の中華そばが好きです。 http://tabelog.com/kyoto/A2601/A260302/26001839/
もしかして昇月堂の間違いではないでしょうか。西宮市内の和菓子屋に清月堂はありませんでした。 http://tabelog.com/hyogo/A2803/A280301/28010105/
私は浜松在住で同じ県内ですが、伊豆は連休になると娘と二人でドライブ旅行します。 宿は好みも分かれるところですので具体的な紹介は避けますが、面白そうなところを参考までに。 １日目　東伊豆なら伊東マリンタウンに船底がガラス張りになっていて海中を見ることのできる 　　　　「はるひら丸遊覧船」というのがあります。 　　　　船着き場周辺だけををうろうろするのではなく、それなりに少し沖合まで船を進めてくれて 　　　　海中の景色だけでなく、船についてくるカモメにデッキから餌をやったりもできます。 　　　　（今年のGWに行きましたが小３の娘も大喜びでした) 　　　　東伊豆から下田方面に南下する途中に「iZoo」があります。 　　　　爬虫類中心ですが、子供たちの好きなゾウガメもいて、大人も楽しめます。 　　　　（娘は小１の時に大きな蛇を肩にかけてもらって喜んでました、、、） 　　　　下田まで行けば下田海中水族館があります。新江の島水族館ほどではありませんが 　　　　イルカショーがあります。 　　　　この水族館は自然の入り江に作られているので、近くに宿泊すると朝夕の散歩で近くまで 　　　　行くと泳いでいる姿を見ることができます。 　　　　ただ、この辺の宿はあまり賑わっていないようです。（理由はそれなりにあるのかと、、、） ２日目　南伊豆～西伊豆方面にかけては地元の魚介がふんだんに楽しめます。 　　　　特に高級な宿ではなく民宿がお勧めで、特に「雲見温泉」がうちのお気に入りです。 　　　　この辺りは良心的な価格の宿が多いです。もちろん魚介はお墨付きです。 ３日目　戸田はタカアシガニが有名ですが、一緒に水揚げされる深海魚の料理が絶品です。 　　　　「魚重（うおしげ）」という食堂はそんな料理で有名で、テレビ、雑誌でも結構取材されています。 　　　　タカアシガニ漁の解禁日が毎年９月１０日前後なので、１８日ならばっちりのタイミングでしょう。 　　　　新鮮な深海魚料理を味わえると思います。
メッセの近くでしたら、どこもビジネスユースですから女性一人でもなにも問題ありません。女性も出張などで良く利用しています。 場所的には海浜幕張駅から徒歩で行ける場所がいいでしょう。 ・安いのは ホテルグリーンタワー幕張 アパホテル＆リゾート＜東京ベイ幕張＞ ホテルスプリングス幕張 東横イン千葉幕張（海浜幕張駅から無料送迎バス） だと思います。
茨城県民です。 土浦北ICから国道354号経由で行く方法がベストです。 千代田石岡からのコースは出てからの国道6号、そして石岡市内が常に渋滞しており、ICから大竹海岸までの距離は1番短いですが、お勧めしません。 石岡小美玉も結局混雑する石岡市内を抜けなくてはならないのでパス。 岩間まで行くとさすがに時間の無駄です。
大阪市がタイムズに委託している駐車場ですが、価格が良心的です。 ホテルからもそう離れてはいないでしょう。 大阪市立法円坂　第２号ブロック駐車場 http://times-info.net/P27-osaka/C128/park-detail …
伊豆は伊東や河津のある東伊豆が人気で西伊豆はそうでもない、というところです。 特に小田原から先の湯河原・熱海は人気であり、さらに伊東から伊豆高原あたりも人気です。大体バナナワニ園まではいつでも大渋滞というところでしょう。 伊豆スカイラインは仙石原の入り口まで箱根観光や熱海観光の人たちとかち合うので渋滞、降り口から１３５号にぶつかる伊豆高原あたりでも渋滞です。 個人的お勧めしたいのは、第二東名の「長泉沼津ＩＣ」です。伊豆縦貫道と直結していて、そのまま縦貫道を通り伊豆中央道、修善寺道路から414号にはいれます。 このルートの利点がもうひとつあります。それはトイレや食事などの休憩スポットが多い、ということです。 少なくとも「天城ミュージアム」近くセブンイレブンまではそれなりに、後は天城トンネルを超えたあたりにパーキングとトイレ、その先に少々のお土産屋と言う感じで下田まで行けます。 時間優先なら天城越えをお勧めします。
#4です。 境内ではひんやりという言葉がありますが、奥社は外からお参りするだけで、入れるような建物とか境内というほどの場所はありません。 ほんの小さな社にお参りするというイメージです。 駐車場から約２キロの参道になりますが、平たんであまり陽は当たらないです。 他はバス停から近いのであまり歩く必要はないです。
日によって、時間によって大きく違います。だから、1アトラクション、0~150分程度としか言えませんよ。実際、この3つにぷーさんのハニーハントを加えて約1時間で乗ったこともありますから。 まあ、今日なら70分平均見て置けばよいかと思います。明日ならもう少し長いでしょう。
No.2です。広島県に限らず、動物園などでは、ナイトサファリを夏限定で、している場所がありますので、動物園などに問い合わせてみられたらいかがですか？
＃１です。　補足拝見しました。 ＞東京在住で渋谷や新宿に行ったことがない人もいないのでしょうか。 ハイ、います。間違いなくたくさんいます。東京都在住で渋谷や新宿に行ったことが無い人はたくさんいます。 どんな人か？はい、八丈島とかの島嶼部に住む方々は東京都民ですが、本土に行ったことが無い人がたくさんいます。 え？チート、いや、島嶼部も立派な東京都ですよね。 ということはちょっとおいて、東京都も日野原村あたりになると相当に田舎です。お年寄りの中には銀座や皇居は行ったことがあっても、新宿や渋谷などは行ったことがない人がいてもおかしくないでしょう。 　数は少ないと思いますが、昔の田舎の人って意外に出かけないんですよ。
こちらに穴場スポットがあります。 http://all-news.biz/hakone-hanabi2016/ http://読めばなるほど.com/archives/2472.html 帰りの電車は、ちょっと早めに切り上げて乗ることをお勧めします。 下手すると、乗るまでに1時間もかかります。
民宿が安く利用しますが段々気に入った民宿が辞めてしまいコレとは名前も出せませんが！観光協会に尋ねたら教えてくれます！浦富海岸遊覧船や、砂丘、子供連れてよく海で泳がせる目的に、行きましたが、砂のアートの美術館が行って無いのが、気になります。鳥取観光協会から、民宿電話予約＝花火の日にはとにかく開いた部屋はない
水どう見ろ
四万十最高。 温泉は大体どこでもある。 有名な温泉が愛媛になかったっけ。 あ、道後温泉です。旅館のようになっていて結構風情がある。 四万十の太平洋岸からの景色や四万十川自体も最高だが、北側の瀬戸内海の景色もこれまた別格です。 日本ではあまりみない景色ですよ。 都市には期待しない方がいいです。 可哀想なくらい寂れてます。 自然はすごく良いです。 こんぴらさんも良かった。 夜についたのが良かったのもある。 時代劇みたいな風情です。 鳴門の渦潮は天気次第かも。俺が行った時はどんよりしてたんであまり感想はないです。 四万十川は随分前に行ったけど高速道路作ってたんで流石に今は通ってるんじゃ？ 3日位でも結構回れますね。 道後温泉とこんぴらさんは確かわりと近かったんでそのへんでゆっくりしたりうどん食って、あとは四万十の大自然を満喫というのがいいかもしれませんね。
一軒だけ「魚ごころ」というお店があります。 http://www.gallery.ne.jp/~uogokoro/
早い人だと 4時って人が居ました。
時間を少しでも短縮されたいならSuicaなどの交通系カードを持っていた方が良いでしょう。切符を買う心配をせずにピッとだけで入れますので便利ですよ。自分はSuicaを持っていますが大阪でJR,地下鉄両方に難なく使えました。あと、空港からのバス出発時間も調べておいた方が良いですよ。自分の場合は大阪駅までしか乗ったことがありませんが15～２０分間隔で行ってしまった後次まで待ちぼうけなんてありますから。場所など分からない時は聞くことです。大阪の人はみなさん親切なので丁寧に教えてくださいます。ご参考まで
汐留あたりも休みの日は人多いですよ。 ただ新しい街だし綺麗で地域的にも広域なので混んでいるところを避ければ別に鬱陶しくないとおもます。 六本木はごちゃごちゃしてるし外人だらけだし汚いよ。 それでもいいならそれはそれで味がある街です。 治安は別に悪くはないけどぱっと見都会なれしてない人からみたらかなり悪く見えるかもしれません。 新宿渋谷六本木は人は溢れかえってますよ。 気持ちいいというのとは程遠いとおもます。 そういう意味では汐留あたりはいいんじゃないの。 逆に都会なれしている人からすると何回かで飽きちゃうと思いますが。
とりあえず下りの列車に乗って行ける所まで行って 名古屋がまだ先だったら乗り換えて行く。 乗り換えの際に列車内で乗り換えの案内がありますから それをよく聞いていれば何も難しいことはありません。 時間や日にちが分かりませんから確かではありませんが たいていは「豊橋」で乗り換えて、あとは一本で「名古屋」まで行けます。
最後って言うから死ぬのかな？って思ってしまった〜焦った。 別に遠くても、行けると思うけどね〜 全て1回ずつ乗ればいいと思いますが…(^o^) 楽しんでください。
提供できなくなった理由を確認しましたか？ 　代替案の提示はありませんでしたか？　無い場合、要求しましたか？ 　代替案の提示を受けて折り合う所を探されるといでしょう。 参考まで。
京都駅前から出ている市バスは１日券５００円でお得です。ルートがいくつもありどれにのフリーで使えます。ルートの地図を駅前の販売所で貰えます。ご参考まで
＞リムジンバスの乗車券は事前購入（ＷＥＢとか）する事は出来ますか？ 関西空港→ＵＳＪのリムジンバスは当日、先着順の乗車となっていて、 事前にネットなどで予約する事は出来ません。 関空リムジンバスご利用案内　http://www.kate.co.jp/guide/#guide04 関空第1ターミナルからは梅田・あべのハルカス（ＪＲ天王寺駅）・神戸三宮 京都など各方面へリムジンバスを運行していて、バス乗り場も１番線→１２番線 まであり、ＵＳＪ行きは３番線から発車します。３番線からは和歌山・茨木行きの バスも発車しますので行き先に注意する必要があります。バスのチケット売り場は 方面別に４か所あって、ＵＳＪ行きのバスチケットは３番・４番乗り場付近にある きっぷうりばＤと言う所で発売します。運賃は1,550円です。 関空第1Ｔ　バス乗り場　http://www.kate.co.jp/kix_busstop/#terminal1 関空第1→ＵＳＪ時刻表　http://www.kate.co.jp/timetable/detail/NU ＞他に移動方法は 関空第1ターミナル→ＵＳＪのリムジンバスは本数が1時間に1本程度しかありませんので ＵＳＪ行きのリムジンバスが暫くないような場合は関西空港駅からＪＲ線の関空快速で 西九条駅まで行き、西九条駅で（ＪＲゆめ咲き線　ユニバーサルシティ方面桜島行き）に 乗り換えると、ＵＳＪの最寄駅である、ユニバーサルシティ駅に着きます。 関西空港→ユニバーサルシティ駅までの運賃は1,190円です。電車の時刻については ＪＲ西日本の（おでかけネット　マイ・ダイヤ）で検索できますので一度お試しください。 ＪＲ西日本おでかけネット　http://www.jr-odekake.net/
東京駅から電車で20分位の所に錦糸町駅があり、北口駅前にアルカキットというビルの7階にダイソーがあります。ワンフロアー全部が店舗なのでかなり大きいと思います。東京駅から秋葉原まで2駅、総武線に乗り換えて3駅なので遠くはないと思います。東京駅周辺では見たことがありません。ご参考まで
出町温泉とは こちらのことでしょうか？ http://www.atca.info/detailview.html?oid=16 一応駐車場は80台になっていましたが地元民ではないので台数が十分なのか、 ねぶた祭りの際の混雑状況がわかりかねます。 ただ、私が駐車場を探すときによく使うサイト http://coin.park-search.jp/ （キーワードから探すからキーワードに「出町温泉」→地図表示で出ました） では施設の駐車場以外周辺に駐車場はないように思われますので、 施設の駐車場を使わざるおえないのではないでしょうか。
松山空港より、高知空港の方が無難ですね。 高知空港から四万十川まで、５時間くらいかかりますが、松山空港からだと道がないので；
対処法はないですね、その都度言うしかありません。香港ＤＬへ行った時は周りがみんなそうでしたので列に並んでいるときは隙間ができないように前の人にぴったりとくっつく程に空けません。それでもちょっとの隙間に後ろから入ろうとする人がいるので、指で後ろの方を指し後ろへ並ぶようなジェスチャーをすると大概はうしろへ行きます。おそらくいけないとわかっていても何も言われなければいいだろう、といった気持ちかもです。 スーパーのレジで並んでいるときも入ろうとするので、「ダメダメ、並んでちょうだい」と、ビシッというと後ろへ行きますね。その都度でよいと思います。国民性の違いで仕方のないことと思うしかありません。
夏休みは子供ばかりで デート向きではないかも…
この場合の「有名」とはどういう意味ででしょう？ 　観光ですか？ 　その辺がわからないと何とも。。。 　観光でしたらGoogleあたりで「仙台　観光」といった適当なキーワードで検索してみて下さい。観光協会のサイトや各種旅行情報サイトの「仙台観光トップ××」のようなページがヒットするはずです。 参考まで。
都内のどこなのかが分りませんが、極力費用をかけないなら、 ・横浜から第三京浜で都内にはいる。環8沿いまたは環7沿いの駅まで来てもらう。 環8沿いなら蒲田・等々力（自由が丘）・用賀・千歳船橋・八幡山・高井戸などがあります。 　合流したら、最寄の首都高入り口から首都高に乗ってください。 これなら首都高は最大の1300円（普通車）第三京浜390円、合計が1690円です。 ちなみに、横浜西口あたりから首都高に入り湾岸線を利用した上で、東京駅最寄の京橋で降りると930円（湾岸線利用割引で930円）東京駅の八重洲口で友人を乗せて、最寄の宝町から首都高に再度乗ると、首都高6号経由で三郷ＩＣまで860円なので、トータル1790円で行けます。100円しか違いません。 割引の概要（割引を受けられる横浜市内の入り口と都心の出口） http://www.shutoko.jp/fee/discount/plan_10/ 首都高料金検索 http://search.shutoko.jp/ 最近首都圏の交通費の計算がめちゃくちゃめんどくさくなりましたので、どこで待ち合わせるか確認して料金検索をしたほうがお得な場所があるとおもいます。
ゆべしで代用 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%82%AF … 通信販売、ターキッシュ ディライト ルーラード　100g1530円 http://city.living.jp/common/cosme_present/719035
最適ルート＝最速ルートということでしたらGoogleマップのルート検索機能で「阿寒湖の宿→和商市場」と「和商市場→十勝川温泉の宿」を検索されるとわかります。 　後者は恐らく道東自動車道の阿寒IC→池田IC（途中の本別ICまでは無料だったはず）を使うのが最速です。直感1.5時間くらいですか。そんなところでしょう。 参考まで。
初日は、藤沢から圏央道を使って、関越自動車道に。 帰り道でしたら、その逆です。 ■藤沢駅から富岡製糸場までは、 総距離 163.1km 所要時間 2時間12分 https://mapfan.com/map/points/35.338686145867,13 … ■帰り道でしたら、飯坂温泉から富岡製糸場までは 東北自動車道で南下、岩船JCTで北関東道を利用が良いかと思います。 総距離 290.8km 所要時間 3時間45分 https://mapfan.com/map/points/37.829900332071,14 … まず、飯坂温泉ですが、ホテルはどちらでしょう。 ホテル聚楽がありますね。 宿泊でなくてもロビーに行ってみるとよいです。 昔懐かしいテレビCMが流れていて、レトロです。 もし、そこに宿泊でしたら、チェックインの時にロビーで自由にいただける飲み物がとてもおいしかったです。 地元名産の桃果汁とか、パッションフルーツとかありました。 「御宿かわせみ」でしたら、もう何も言う事なし、です。 ホテル聚楽のすぐ近くなのですが、旧堀切亭は是非お立ち寄りくださいませ。 そのあたりの旧民家です。 無料で見学出来て、足湯もありました。 http://www.iizaka.com/join/join02/ そのあたりはフルーツラインと呼ばれる位、フルーツの産地。 桃がとてもおいしいです。 桃狩りでもよし、お土産購入もよし、です。 車の運転がお好きなら、磐梯吾妻スカイラインとかゴールドラインなど通って、裏磐梯や猪苗代湖方面はおすすめです。 http://www.urabandai-inf.com/enjoy/drive/ 五色沼、噴火記念館、野口英世記念館、その向かいの地ビール館では磐梯山を眺めながらのお食事も可能。 会津の七日町通、武家屋敷、 http://bukeyashiki.com/ 大内宿、 http://ouchi-juku.com/ 塔のへつり http://www.aizu-concierge.com/map/spot/10115/ に行き、平成２０年に開通した甲子道路で http://www.thr.mlit.go.jp/bumon/j77501/homepage/ … 東北道に戻る…というのもよいです。 東北道の宇都宮よりもう少し南の栃木市はかなりおすすめです。 テレビドラマの「JIN-仁」や「天皇の料理番」はご覧になりましたか。 撮影でも使われたところです。 蔵の街、古い町並みや旧宅があり、川には鯉が泳いでいます。 岡田記念館、塚田歴史伝説館、県庁堀などがおすすめです。 (いずれも、天皇の料理番でロケをおこなっています) http://www.kuranomachi.jp/spot/kuranomachi/ 他に、宇都宮から日光に行き、東照宮や東武ワールドスクエア、日光江戸村など観光するのもよいです。
乗車券発売所 札幌市内 中央バス札幌ターミナル、札幌駅前ターミナル（中レーン道南バス窓口） 大谷地 中央バス大谷地案内所 八雲 ローソン八雲本町店 （商工会議所向かい） 森町 セブンイレブン渡島森店 新函館北斗駅 北斗市観光案内所（駅舎内2階）9:00～19:00（3月26日営業開始） 七飯町鳴川 ローソン七飯町鳴川店 桔梗 桔梗ハイヤー 昭和4丁目 セブンイレブン昭和4丁目店 函館駅前 函館駅前ターミナル 湯の川 セブンイレブン函館湯の川温泉店 http://www.hokto.co.jp/b_hako.htm#%E9%81%8B%E8%B … 新函館駅という駅はありません 新函館北斗という駅ならあります。 新函館北斗駅なら観光案内所で回数券の購入が可能、乗車券の引き換えが可能です。
詳細は、購入予定の「県の事務局」に問い合わせください。 例えば熊本県の第一期発売分は完売済み http://kyushu-fukkou.jp/
「九州ふっこう割熊本宿泊券」のことですね？ 　でしたら。。。 　ネットでの入手はアカウント単位。 　現地での使用は１人単位ということでしょう。 　Q&Aの3.に以下のように明記されてます。 購入枚数上限：一人（1アカウント）6枚（額面30,000円）まで 使用枚数上限：一人あたり1泊5枚（額面25,000円）まで 　購入前または使用前にこれをチェックされていれば誤解せずに使用出来たかと思います。 　なお通常、宿は2名で予約しても予約した人の名前で処理をしますから、説明にある「1人あたり」が実質「1予約あたり」となってしまったのでしょう。1人1泊15,000円以上～20,000円未満の場合の使用制限は3枚なので、宿の予約時に支払いを2人別々に出来るか打診されるとよかったようにも思います。 参考まで。
JR立川駅北口は、改札を出てルミネ方面に外へ出ると、雨除けの屋根が邪魔かもしれませんが 屋根が無い所に出れば、嫌でも目の前に伊勢丹が見えます。 駅とペデストリアンデッキでつながっていてそのまま伊勢丹の2階につながっています。 階段を降りたところと言うことなので、伊勢丹の1階(地上階)だと思われます。 あの駅前広場駐車禁止の取り締まりが厳しいですし、来週までは都知事選でよく演説がある所なので 車で入れない可能性無きにしも非ずです。上手く調整して待ち合わせしてください。 参照　伊勢丹立川店フロアガイド2階 http://isetan.mistore.jp/store/tachikawa/floor/2 … ※この「正面玄関」がJR最寄りの入口です
確か・・・、戦場ヶ原がまだ雪に埋もれて売店が営業していないときでも利用できたのがそこだったと思います。 大変きれいで、洋式で水道があったと思います。 自販機もありましたし。 可能かもしれません、ただねー・・・、 戦場ヶ原には貼紙してありました。 「ここはクマが出るのではありません、 クマがいるのです」 と。 どうぞ、お気をつけて。
詳しいことは知りませんが、「菊水」というのは、中国の伝説で、不老不死の霊泉のことだそうです（「菊」は古来より不老長寿の象徴）。その伝説を扱った能楽「菊慈童」があります。京都の名水「菊水の井」の名もこの伝説に由来します。 この縁起の良い伝説（を扱った能楽）が、屋号の由来かもしれません。例えば、新潟の「菊水酒造」や高知の「菊水酒造」は、伝説の霊泉を銘柄の由来としています。 http://www.kikusui-sake.com/home/jp/company/comp … http://www.tosa-kikusui.co.jp/profile.html 滋賀の菊水飴本舗は、江戸時代に醍醐寺の座主から褒められ、菊水紋と一緒に「菊水飴」の名を賜ったとのことです。栄養価の高い飴ですので、やはり不老長寿の「菊」からの連想もあったかと思います。 http://www.kikusuiame.com/aboutame.html 楠木正成公の紋所としても知られているので、それにあやかった（高名な武将、皇室への忠誠心）可能性もあります。特に明治時代には人気ナンバーワンの武将でしたから、その時代に創業したお店では楠木正成にあやかって、ということもあったのではないでしょうか。 上記の霊泉の伝説と合わせても、縁起の良い屋号ですし。 例えば、奈良の老舗料亭「菊水楼」は、明治時代の創業当初からある表門が円成寺塔頭の移築であり、その塔頭が楠木正行（正成の子）に縁があり、そこから紋所「菊水」の名を取ったそうです。ただ、先祖の古い屋号が「菊屋」だったそうなので、その「菊」関連で屋号を考えた、ということもあるかもしれません。 http://www.nara-np.co.jp/graph/gra021208_house.h …
京浜急行とJR または 高速バス
車は安いですがお盆は間違いなく渋滞にハマります。 その方がみんなかえって疲労になりますね。 電車を利用するか、高速バス(成田から静岡)を利用する方法がありますが、片道料金はどちらも同じくらいです。
私なら、そのまま冷凍保存して釣りの餌に使います。川だとウナギ、海だと○○タイという名前のつく大きい魚が釣れると思いますので。
＃１です。お礼ありがとうございます。 ＞８月５日と６日では、６日の土曜日のほうが混んでいますでしょうか？ 夏休み中ですからどちらも激混みです。
白老は、木彫りの実演がみられます。 阿寒湖アイヌコタンは、少し分かりません。ないですよね？？ 知床だと、オホーツク文化やアイヌ文化が知れる場所があるのですが：
まず距離感のおさらいをします。全てGoogle Map検索結果です。 十勝川温泉→富良野中心部126km、所要時間約2時間 富良野中心部→美瑛中心部33.9km、所要時間約40分 美瑛中心部→札幌市役所(時計台横)163km、所要時間2時間ちょっと ※道央道を使わないと特に札幌に入るあたりからかなりタイムロスする予感です 素朴な疑問ですが、トマムは星野リゾートに行くことを前提に考えてらっしゃいますか？ ホームページに出ているアクティビティ、施設外の物も多いですし、富良野や美瑛で充分代替えができます。 雲海テラスや星野リゾート内で食事をしたいならともかく、そんな頑張って行く意味をあまり感じません。 ※星野リゾートさんネガキャンしてすいません 星野リゾートトマム http://www.snowtomamu.jp/summer/ 最適ルートはカーナビででも検索してください。美瑛まではそう選択肢自体が無いと思いますが。 美瑛から札幌への移動は、上述のよう道央自動車道を利用しないと結構時間がかかります。 札幌界隈もそうですが、国道12号線は交通量が多く、国道452号線は山間部があるので 高速を使わないと、使うより軽く1時間以上余計に時間がかかると思います。 おススメ観光は富良野、美瑛の観光局のサイトをご覧になって皆さんで判断してください。 ご興味によって異なると思います。 富良野観光協会 http://www.furanotourism.com/jp/ 美瑛時間 http://www.biei-hokkaido.jp/ いつ行かれるか分からないですが、富良野と美瑛、最近は観光客減少に悩んでいるようで 以前ほどではないと思いますが、特に観光シーズンや夏休みは観光バスやレンタカーの多さで 結構駐車場確保が難しい所が多いです。 行先ももちろんですが、駐車場の収容台数は下調べしておいて損はないと思います。 特に美瑛は自転車借りると結構な起伏ですが、それなりな収容台数の自動車用駐車場が きちんと確保されてる所案外少ないです。1日で移動するなら結構絞って行った方がいい気がします。 ご質問の趣旨とは外れますが、十勝川温泉は珍しい泉質です。色を見るとぎょっとしますが 良い温泉なので楽しんできてください。あと十勝川温泉近くの帯広に六花亭の帯広本店があります。 甘い物が好きなら行く価値ありだと思います。定番の土産も当然売っていますが、至極安価でケーキ売ってます。 http://www.rokkatei.co.jp/shop/index.html#obihiro ※札幌本店をはじめ店舗は数もありますが、帯広発祥の会社ですので
皇居はいかがでしょうか。 大都会の癒しを求めて！『皇居外周を歩いて♪お濠のカモに癒された！』半蔵門～桜田門！ 大都会の癒しを求めて！『皇居外苑』 水と緑と広々とした空間にすごく癒された！ https://www.youtube.com/watch?v=VioyMvkUNLc 大都会の癒しを求めて！『皇居東御苑』の目いっぱいの桜に癒された！東京・皇居 https://www.youtube.com/watch?v=bNbmVc5scc0
函館では、ご存知かも知れませんが 函館公園こどもの国が良いですよ〜 http://www.recruit-hokkaido-jalan.jp/s/guide/k01 …
重要なことを言い忘れました。9:30頃から整理券の配布が始まったので、その前に入った我々は整理券なしです。 で、ハリーポッター終わったあとに、5分待ちだったジュラシックパークに乗って、シングルライダー15分待ち(グループ乗り65分待ち)のフライングダイナソーにシングルライダーで乗りました。乗る寸前まで一緒に居られるので、あまり関係ありませんしね。その頃ちょうど9:30になっていて、その辺にいたスタッフさんにハリーポッターエリアの整理券配布は始まったかどうか確認しました。開始していたので、もう一度整理券取りに行き、3時間後にまた入りました。 最初は、フォービドゥンジャーニーに乗って、町並みはほとんど見ていないので、整理券で再入場してゆっくり見て回りましたよ。杖のお店とか良かったですよー！
移動距離から言ったら、やはり中部国際空港経由でしょうね。 7:00 伊那市 → (中央道高速バス箕輪・伊那市・飯田-名古屋線) → 10:06 名鉄バスセンター → (徒歩すぐ) → 10:36 名鉄名古屋駅 → (空港特急ミュースカイ中部国際空港行) → 11:06 中部国際空港駅 / 12:00 中部国際空港 → (スターフライヤーSFJ33便) 13:00 福岡空港 中央道高速バス箕輪・伊那市・飯田-名古屋線 http://www.ibgr.jp/highway-express/nagoya-line/
正直200円をケチる価値は無いですね。 時間を無駄にし、体力を消耗するだけです。 歩きすぎて余分にペットボトル飲めば108円使うわけで、その差は100円を切ります。 経済合理性を考えた方が賢いです。
No2です。「お礼」欄、拝見いたしました。 札幌は一極集中化が止まりません。（東京と日本の関係の北海道版のようです） 特に中心部は高層マンションの新築が進んでおり、ヒートアイランド現象まで起きるようになってきました。 人口は、ここ４５年ほどでほぼ倍増ではないでしょうか。（１９７０年頃は１００万が、現在約１９０万ちょっとです） もう６０有余年住んでいる私にとっては異常と思える変わりようです。（中心部からは緑がどんどん消えていきます） 一軒家住まいと違ってマンション住まいでは、冬の雪除けの手間や暖房・防寒面などで楽ではあるのですが、「街の人たちも親切で・・」の部分では、欠けていっているような気がします。 それで、「便利さ」では一番なのですが、「住みやすい・親切」などでは道南の街のほうが住みやすいような感じがしております。（ただし、職業を探す面や学業の面などでは、やはり札幌となってしまいそうですが・・・）
＞お金を使わず遊べるスポット 　自然を観る分なら、全国どこに行っても無料。 　自転車で回っては？
＞広島から金沢へ行くのには米原乗り換えですかね。 日中の時間帯、東海道・山陽新幹線で広島→米原を乗り換えなしで行ける列車は ありません。広島→金沢へ移動するとした場合は、新大阪駅でサンダーバード号に 乗り換えとなります。 （例）広島9時53分発→（さくら542号）→新大阪11時24分着 　　　新大阪11時46分発→（サンダーバード21号）→金沢14時20分着 ＞せいぜい大きな移動は一日二時間程度に 金沢に行くとした場合、北陸新幹線の開業で首都圏からのアクセスは飛躍的に 良くなりましたが、それでも最速達の（かがやき号）を使ったとしても 金沢→東京までは2時間半かかりますし、はくたか号だと更に時間がかかります。 金沢→大阪・名古屋は在来線の特急を使えば乗り換えなしで行けるものの、 上記のサンダーバード号でさえ、新大阪→金沢は2時間半以上かかって しまいますので、金沢への旅行を諦め、岡山で途中下車し、日本3名園の 一つである後楽園を見学すると言うのはどうでしょう？私でしたら こう言う旅行プランをお勧めしたいと思います。 1日目　関空着の飛行機で来日（？）関空特急はるか号で大阪市内へ。 2日目　新大阪駅→（新幹線さくら号）→広島 3日目　終日広島周辺を観光。時間があれば日本三景の一つ宮島へ。 4日目　広島駅→（新幹線さくら号）→岡山　日本3名園後楽園 5日目　岡山→（さくら号）→新大阪→（ひかり・こだま）→京都 6日目　京都→（ひかり・こだま）→名古屋　友達の友達にちょっと挨拶 7日目　名古屋→（ひかり号）→東京
日光ですかねえ！東照宮を中心の門前町です！周辺にも見所も多いかと！
福岡市内で海が見えるホテルとしたら マリノアリゾート ザ・ルイガンズ スパ & リゾート（マリンワールド横） ヒルトン福岡シーホーク ぐらいです。 あとはホテルではありませんが、マリンワールドから志賀島へ移動が必要ですが、休暇村　志賀島もありますね。 目の前が海というか海水浴場なので直ぐに泳げます。
女子だけで行くのですか？ 不良っぽい野郎や音楽、ドンチャン騒ぎ、酔っぱらいの不祥事やナンパと遭遇するのが嫌ならば、鎌倉の逗子海岸はどうでしょうか。 http://zushi-beach.jp/ 逗子海岸海水浴場ではマナーが徹底していて、浜辺での飲酒や音楽は禁止されていて、海の家でしか飲むことが出来ません。 海の家一覧です。 http://zushi-beach.jp/archives/houses/ マナーやルールを守りたくない野郎は、逗子以外の西方面に流れています。 新宿からだと、湘南新宿ラインで大船駅まで行って、そこから横須賀線に乗換えで、およそ1時間です。 新宿駅の時刻表（土日）を載せておきますが、黒数字で何も書いてないものはそのまま逗子まで行きます。乗り換えなしです。 黒字で「大」と書いてあるのは大船行きなので、終点の大船で乗り換えです。 http://www.jreast-timetable.jp/1607/timetable/tt … 数字をクリックすると、駅ごとの到着時間が分かります。
ホテルアリビラから美ら海水族館って相当な広範囲ですがタクシー移動でいいんですかね？ 美ら海水族館の一択な気がしますが、ついでに、古宇利大橋・大宜味の前田食堂・辺野古座り込みなんかですかね。 あとは、朝か夕方の日差しが弱い時間にシュノーケリングかな
伊勢周辺がどこまで許容範囲かにもよりますが、 伊勢志摩サミットがあった賢島の賢島宝生苑さんが、 旅行で以前行った記憶では館内も広く、きれいだったと思います。 志摩スペイン村「パルケエスパーニャ」や 一応、伊勢神宮も周辺施設として紹介しています。 賢島宝生苑様 http://www.hojoen.com/
問題は、お盆に空室があるかどうかですね・・・。 以前はリゾナーレ小淵沢だった、リゾナーレ八ヶ岳。 周辺の散策もよいですし、涼しいです。 波の出るプールもよいです。 サントリーの白州工場とか、アウトレット、清泉寮、ただ散歩するだけでもよいです。 http://risonare.com/ 富士吉田の鐘山苑。 最上階の富士山の見える露天風呂がよいです。 他のお風呂も富士山が見えて、お庭の茶室で一服。 蛍は時期的にどうかな・・・。 http://www.kaneyamaen.com/ 諏訪湖は、どこかしら空室があると思います。 お盆では宿は選べませんね・・・、 夏の間は、毎日ミニ花火大会があるんですよ。 http://www.suwako-hanabi.com/summer/index.html 白馬は涼しいですよ、ただホテルが取れない・・・。 どこも空いていなかったら…と言ったら大変失礼なのですが、福島県磐梯山ふもとのコッヘルというペンションはおすすめ。 部屋自体はのんびりとするような雰囲気ではなく、２泊するほどではないのですが、(大変失礼を承知です)料理がとてもおいしいんです。 柔らかく焼き上げた魚、地元の食材を使った料理、ご主人手打ちのそばが美味しいです。１泊は良いと思います。温泉ですし。 http://www.aco.co.jp/kocher/index.php 裏磐梯などほかのホテルと併せてどうぞ。
No.2の回答のように、旅行会社に連絡する必要はありません。 旅行会社は販売したら、あとは客がどうするかまで面倒みることはないのです。（おおまかに言ってですよ） 極端な話、新幹線を利用してもしなくても旅行会社は知ったことではありません。 乗車券（質問の場合は乗車券ではありませんが）が紙くずになるだけ。席がカラで走るだけ。JRも知ったことではありません。旅行会社と精算して収入があればよいのです。 ただ宿泊の場合、宿泊施設は予約が入っているので部屋を用意しています。客の名前もわかっています。それがやってこないとどうしたのかと思いますが、それ以上に客から宿泊券（バウチャー）を受け取らないと旅行会社と精算ができません。（まあうんと時間をかければできないことはないですが、面倒です） なのでNo.3の回答にあるように、まずは不泊の連絡をすること。そして宿泊券（バウチャー）を何らかの方法で届けることです。 まあバウチャーを先に渡して不泊の旨伝えると、ホテル側は安心して対応ができますね。その部屋を他の客に売ることもできるわけなのでホテルは嬉しいでしょう。
#2です。 何か間違った内容の回答が見受けられましたので・・・。 水木しげるさんが鳥取県の境港で育ったことは有名ですし、「水木しげる」とおっしゃっているのは水木しげる記念館や水木しげるロードのことですよね? 十分、鳥取と関係あります。 妖怪ウォッチは、妖怪を見て歩くことですか?
>リアルを経験 とはいっても、音やにおいや風を感じることは 出来ないからね。あくまでもバーチャル。
順番は、車か電車か。 どちらの方向に帰られるのか…次第ですが、 普通に考えれば浦富海岸からは砂丘、水木しげるロードとなるでしょう。 砂丘は大変熱いです。 砂が焼けますから。 早朝か夕方近くにしましょう。 浦富海岸って、かなりメジャーで、相当込み合い思います。 お盆の時期の民宿は、おすすめを選ぶというよりも、今からでも空いているところを見つけるだけで精一杯かと思います。 じゃらんや楽天トラベルで早く探したほうが良いです。
熱海の辺りでお子さんも楽しめるところなら、熱海トリックアート迷宮館がいいのではないですか。 http://atami-trickart.com
お盆時期は混雑しますよ。 しかも上田城址公園の無料の駐車場は８８台しか止められません。あとは周辺の有料の駐車場ですがこちらも二か所程度あるのみですから。。 駐車場は最悪１時間以上まつ覚悟のほうが良いと思います。 １時間でとめる事ができればラッキーくらいですね。 最悪は２．３時間とまつ可能性もあります。 この周辺、お盆時期に利用するのは観光客だけではありませんので。
すみません、五島列島には行ったことがあり、民宿にも泊まりましたが、名前を覚えていません。 三井楽というところが、日本で一番海のきれいな海水浴場ということで、民宿があるんです。 自分で泊まったところでなくて済みませんが、いくつかありますよ。 http://goto.nagasaki-tabinet.com/reserve/61740/ http://goto.nagasaki-tabinet.com/reserve/61736/ ここなんか、海に近いしバーベキューもできていいんじゃないでしょうか。 http://goto.nagasaki-tabinet.com/reserve/61760/ 一覧をみても、思い出せない・・・。 http://goto.nagasaki-tabinet.com/reserve/
現在で支払える？意味がよく分りませんが、コンビニ支払とはネットでチケットの予約をした際に番号がでます。これを控えておいてコンビニへ行くと端末の機械があり番号を入力するとレシートのような紙が出てくるのでレジへ持って行きます。バーコードがありレジの人がピッと機械を通すと金額が出るので支払いとなります。支払いした領収書のような紙をくれるのでパスが届くまで保管です。確かロイヤルパスは宅配のみなので後日届くはずです。端末の方法が不明な時はコンビニの店員さんに聞くと教えてくれます。ご参考まで
こんにちは。 アクティビティをメインに考えると積丹・ニセコの道央近辺になりそうですね。 小樽の青の洞窟は１日目には無理ですから、（たしか塩谷９：００発と１３：００発の２回） １日目：新千歳～小樽（小樽泊）となるでしょう。（天気が良ければ祝津の展望台で夕日が見られるかもしれません） ２日目：小樽から積丹方面へ、青の洞窟・島武意トンネル・黄金岬・神威岬（みはらし壮泊）。 ＊神威岬は駐車場からかなり急な山坂（山越え）が続きます。ちょっとしんどいですよ。往復だけで軽く１時間は掛かるでしょう。 ３日目：裏積丹（神恵内方面）～パノラマライン経由でニセコ入り。（神威岬は３日目でも良いと思います） ＊３日目の午後または４日目の午前あたりに気球体験試乗でしょうかね。 ４日目：ニセコで気球体験のあとは支笏湖あたりでのんびりされてはいかがでしょうか。 ＊丸駒温泉がおすすめです。（露天風呂がいいです） ５日目：のんびり新千歳へ 晴天でないと出来ない・見られないアクティビティが多いです。天候次第で変更できるように代替策を考えておく必要があると思いますよ。 また、お母様に無理が掛からないようお気をつけください。 好天に恵まれますようお祈りしております。 ご参考まで。
青春18きっぷで行けるかはわかりませんが、 広島の厳島神社なんてどうでしょう。 人生観が変わるかもしれませんよ！ 最近はレンタサイクルも有るみたいなので 車が無くても十分楽しめるみたいです。 女性一人で旅をされている方もよく見かけます。 ごはんは宮島口駅前のところにある 「うえの」という店のあなごめしが絶品です！ 揚げもみじまんじゅうや牡蠣なんかも有名ですよ レンタサイクルの紹介ページに 宮島の情報が分かりやすくまとめてあったので 参考にどうぞ↓ http://kouhou24.blog.fc2.com/blog-entry-167.html 富士山登山や四国のお遍路さんなんていうのもいいかもしれません。
このような質問には毎回回答するのですが、初日、最終日はフライト時間により行動できる時間に制限があります。 空港到着後、レンタカー営業所に移動し、そこから出発するまで1時間程度必要です。 また、最終日のレンタカー返却はフライト時間の90分前が基本です。 首里城、美ら海水族館は２番定番の観光地だと思います。 3泊4日なら、2日間は、丸1日使えますので、1日は美ら海水族館、今帰仁城、古宇利島など観光に使えば良いでしょう。 首里城は。初日、最終日のフライト時間によっては行けますし、２日間の１日を首里城観光、斎場御嶽、沖縄ワールドなどの南部観光に振り分けるの良いでしょう。 万座インターコンチなら、ホテル敷地内のプライベートビーチは、きちんと整備されたビーチです。
私の経験では、二軒あります。 どちらも幹線道路沿いですぐわかります。 お食事処みさき…うに丼以外にもいろんな海鮮料理が食べられる。 なぎさ食堂…うに丼しか無い。
時間帯にも寄りけりですが、休日のピーク時はかなり混みます。IPは車以外に手段のない立地で、 運転出来ない中高生たちが大挙して乗り込んで来るからです。 運転本数は１時間に１本～２本程度で、人が多いからといって増便もなく、とにかく詰め込めるだけ 詰め込まれます。詰め込み過ぎて、道の段差でバスの下部分を擦った…なんてこともあるくらいです。 何分前ということは一概に言えません。出来るだけ早めに並んだ方が良いと思います。 また、帰りは面倒でもIPスタジアム（始発駅）から乗車されることをお勧めします。福田屋辺りでは 乗り切れず、次のバス（最短数十分後）まで待たされることもあります。
8/16はお盆の繁忙期ということもあって、割引はしていない様ですね。 私も、フェリーの舟遊プランがいいかな？と思ったのですが、４名だと往復でざっくり５万円ぐらいになりますね。ガソリンの消費が無いので正規の高速代金とあまり変わらない感じになりますね。運転が無い分、楽かもしれませんが、これは今回の趣旨とは違いますね。 唯一といってもいい割引手段は、『深夜割引』を利用することでは無いかと思います。深夜０時～４時の間に走行してた場合、利用区間を３０％値引いてくれるという割引です。 http://www.tokutoku-etc.jp/etc_time/night.html これを利用した場合、中国池田→鹿児島で12080円（吹田からだと12220円)となります。0時に自宅を出発して、高速に乗った後に西宮名塩などのSAで仮眠を取って出発したり、溝辺PAや桜島SAで0時を過ぎるまで時間調整したりすると大幅に値引きを受けることが可能かと思います。帰りは、九州エリア乗り放題プランと、下関～中国下関を別に利用される形がいいかなと思います。 おそらく両方とも深夜割引適用を狙って往復されるのが一番安くなるとは思うんですが、学校の関係を考えると、あまり遅くに到着するのは得策では無いかも知れませんね。 あと、勘違いかと思いますが、中国豊中は東向きのICですので、中国九州方面の発着は中国池田になりますので、値段検索の際、中国池田で指定してくださいね(2000円ほど変わってきます)。
トマト栽培してます。 http://www.sedia-system.co.jp/enterprise/green/f …
大阪在住なので、ガイドブックを見ることはあまりないのですが、店頭で見て、なかなかツボをついているなと思ったのが、 大阪さんぽ(散歩の達人) http://shop.kotsu.co.jp/shopdetail/000000001449/ https://www.amazon.co.jp/dp/4330508141/ ですね。あとは、概して京阪神エルマガジン社の雑誌やMOOKは町歩きにはいいかと思いますよ。大阪近郊の書店であれば、京阪神エルマガジン社のMOOKは平積みになっているかと思います。 http://lmaga.jp/corp/ 余談なんですが、全国的に販売されている大阪観光のガイドブックって、びっくりするぐらい目が痛くなる作りなことありません？大阪に来るといった友人にガイドブックをと思って、のぞいてみたら目がチカチカ・・・。なんだ、この押しの強いガイドブックはって思っちゃいました。
早めに（朝一ぐらい）に入場して通常エリアで整理券を入手すれば午後までには入れると思います。 手っ取り早いのはチケット購入のときにエクスプレスで取っておくのがおすすめです。
車はあるの? 公共交通機関なの? 大人なの、子供なの、デートなの、一人なの、家族連れなの? 全く分からない状態でしたら、こちらの観光案内と同じになります。 http://www.tottori-inaba.jp/ ８月６日以降であっても、砂丘は大変暑いです。 日中は砂が焼けていますので、朝早い時間か、夕暮れ近くにどうぞ。
完全にお好みなので、ホームページで見てください。 デート目的ならハイアットの方がいい気もしますが、 より最近改装したヒルトンも決して悪くないです。 ヒルトンマーブルラウンジのデザートビュッフェは悪くないですよ。
USJに一票。 ハリポタやジュラシックパーク（フライングダイナソー）など映画を模したものもいいけど、それだけに収まらない懐の深さですかね。 エヴァや進撃の巨人、はたまたジバニャンまで。ごった煮ですがそれがまたいいのでは。
台風シーズンが終わってからの方が良いと思います。ジトッ暑いし本州よりも日差しは強く感じます。もし行くなら帽子ならつばの広いもの、サングラス、日傘はあったほうが良いかも。腕も焼けるのでアームカバーもありで。ご参考まで
あまりサイトの利用規約など読んでないですね。 熊本、大分それぞれ県単位で発行されます、獲得はフリーで出来ます。 でも、使用枚数に上限があってさっさと予約しないと ↓↓こんな感じになるよ。
こんにちは。 パッと思い当たったところですが、 洞爺湖のホテル万世閣、支笏湖の丸駒温泉、ニセコの五色温泉でしょうかね。 道北・道東まで足を伸ばすのでしたら、然別湖のホテル風水、天人峡、層雲峡、阿寒湖、川湯温泉あたりにも源泉掛け流しの景色の良い露天風呂はあると思います。 できることなら９月下旬から１０月中旬にいらっしゃると、紅葉が綺麗な時期なのですが・・・。
おすすめの場所というわけではありませんが、 こんなサイトがありますよ。 「休日プランたてる君」 http://guide.meikasu.com/ 全国的にはまだコンテンツが不十分な感じはしますが、 東京であれば十分使えるのではないでしょうか。
#3です。 そうそう、この店のメニューをご覧ください。 ボルシチとコールスローはこの店の名物、創業当時の料金です。 目を疑うような価格ではありませんか。 一緒に注文されると、コース料理のようにお得感がありますよ。 店内はバターの良い香りが漂っていますので、老舗の洋食を実感できます。
16号線の橋下五差路から津久井に行く県道ありますよね(県道508→道なりに510号線)。 あれを相模川(西方向)に向かったら嫌でも看板が見えると思いますが。 どうしてもナビを使いたいなら、新小倉橋あたりを指定すればいいのでは。
私は兵庫県に住んでいて、運転手を３５年やっていましたが そんな所はないですね。 山陽自動車道の三木・小野インターの少し西に高架はありますが、 ものすごく高いとは言えません。 新名神高速の三重県内で、おそろしく高い高架が３カ所あります。 さて、ご質問に該当するのは道路ではなく鉄道の「余部鉄橋」だと思います https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BD%99%E9%83%A8 …
個人的な見解ですが、ご家族で2連泊するうえレンタカーを借りるなら、 函館の中心地と湯の川温泉を分けて泊まる必要性を感じません。 こう言っては失礼ですが、函館は一般的に思われているより大きな町ではなく車社会です。 夜中心部に泊まるメリットをあまり感じません。湯の川温泉2連泊だと温泉もあり、 宿のバリエーションも多く、荷物を置きっぱなしにできるうえ、函館空港にも近いです。 各宿ホームページが充実しています。よくご覧になって宿を決めるといいのでは。 函館市内は函館観光のサイトが充実しています。 http://www.hakobura.jp/ 函館山は9月末まで17～22時は車で上がれません。山麓の駐車場+ロープウェイでどうぞ http://www.hakobura.jp/nightview/post-156.html 有名な？大沼公園はメジャーどころなのでご興味があれば。晴れていれば絵になります。 http://www.onuma-guide.com/ ご興味によって松前や江差あたりの桧山にも足を延ばしても良いかもしれません。 函館界隈を離れると、本州とは全然途中の雰囲気が異なるので北海道らしさを感じると思います。 車があれば函館からさほど遠くないです。観光化されていないところが お気に召すかそうでないかのポイントな気がします。 松前 http://www.asobube.com/ 江差 http://www.esashi-kankoukyoukai.com/
立山駅で黒部湖までの往復乗車券を購入できます。 （黒部湖～黒部ダムは徒歩移動です） こちらのページの表でご確認ください。 http://www.alpen-route.com/access_new/fare/perso … 駐車場？は何を指すのかわかりませんでした。 コースについてはこちらも参考にどうぞ。 http://www.alpen-route.com/model_course/recd_tat …
おすすめです！ 大都会の癒しを求めて！雑司が谷を歩いてみた！雑司が谷霊園・旧宣教師館、七福神めぐりもできる！ 大都会の癒しを求めて！桜満開の『護国寺』にすごく癒された！石碑の猫ちゃんにも癒された！ https://www.youtube.com/watch?v=MuKa6Wpai0M 怪奇と猟奇の世界『立教大学 旧江戸川乱歩邸』に行ってきた！土蔵は豊島区指定の有形文化財だよ！ https://www.youtube.com/watch?v=G-lRR9RR5Zs
EX-IC、モバイルSuica特急券ともに乗車券込みのものですので 乗車券だけ別買いは出来ません。 ただし、＃１さんの回答にもあるように EX予約の場合には紙券のe特急券に割引が有ります。そこで、 １．乗車券往復割引＋e特急割引×２(往復分)+上越新幹線特急券×２(往復分) ２．EX-IC×２、モバイルSuica特急券（スーバーモバトク）×２ で比較したところ、 １．18260+4050×2+4950×2＝36260円 ２．10110×2+8690×2＝37600円 と、往復割引乗車券を購入した方が若干ですが安くなりました。 （通常期で計算。また時期により特売のチケットは値段が異なりますし、 　計算違いがあるかもしれませんがあしからず。また、 スーパーモバトク設定のない列車や、満席で取れないとさらに割高に） やはり東京で運賃を分割するデメリットは大きいですね。 ちなみに上越、東北、北陸新幹線を東京からではなく、上野から 乗車すると特急料金は210円引きになります（東京～上野加算額があるため） 上野へ行く手間と、上野駅新幹線地下ホームへの面倒な移動で東京から 30分くらいは余計に時間がかかりますが、少しでも安くしたいなら 検討の余地ありかも。
シルクフレンドリー 　山奥ですが　比較的直線的坂道だったと記憶してます。 温泉施設前に公園　奥にお寺です。 山梨お住いの方に　何処の温泉が一番良いか聞いたら　中央市にある　湯殿館のお湯が一番と言ってました。
＃３です補足ありがとうございます。 最初にお詫びを・・ SHMなどの略号は私が勝手に作ったものですので、ほかの人は使わないと思います。なにせカタカナを書くのが長くてめんどくさいんで・・・ ですので、みんなが使っている標準的なものではないので、よろしくお願いします。 ④についていえば自販機はランド内に３ヵ所あります。 http://blog.jami-ru.com/?eid=856191 ビッグサンダーマウンテンの近くにもありますから、そちらでもいいでしょう。９／５はまだまだ暑いでしょうから、熱中症にならないようにこまめに水分補給をしてください。 ＞翌日9/5はホテル朝食は取らないので、9/4のホテルチェックインまでに9/5分の朝ご飯を買っておこうと思います なるほど、だとするとタイミングがむずかしいかもしれませんね。 初日ホテルのチェックインは舞浜駅に隣接するチェックインカウンターで行なうほうがいいでしょう。ここで荷物を預けると、部屋にもって行ってくれます。 舞浜ホテルの売店は飲食物が少ない、とあります。裏技としては東京ディズニーランドホテルの１階の売店で朝食のパンなどを購入してからホテルに帰る、という手もあるでしょう。２３時までやっていますし、宿泊者以外でも入れるし、小さいですがコンビニ並みに飲食品があります（ただし、どこでも閉園時間には品薄になっているでしょう） 夏場は食べ物が早く傷むので、いつ買うかも考えないといけないですね。 舞浜ホテルまでの徒歩ルートも一応示しておきます。 http://www.maihamahotel.jp/access/ このページの「★東京ディズニーリゾート®・ウェルカムセンターのご案内」の下に地図があり、赤い点線で示してあるのが徒歩ルートです。
交通量はかなり少ないです。 道路の片側が崖上になっいてガードレールのないところもありますので、すれ違いは厳しいですが、直線で見渡せるなら待つこともできますし、見渡せないようなところではところどころにすれ違えるような広い場所を設けてありますので問題ないですよ。 ところどころ道が膨らんでいますから、待てば大丈夫。 たとえ落ちたとしても、林ですから下まで落っこちませんし。 (あ、冗談です!!) そのあたりは伐採した木も運べるくらいですから。
名古屋と三重(県は広いですよ。なぜ名古屋はピンポイントで三重は県名？）の どこに行かれるのか不明ですが、三重がどこか1か所だけならともかく 1泊なら高くても時間を買って新幹線で行かないと回り切れないのでは。 乗り鉄という文字が見えるので、鉄道に乗るのが目的で、とりあえず「名古屋」と 「三重」の鉄道に乗れさえすればいいのなら、適当にJRを乗り継いで名古屋まで その先はJRでも近鉄でもお任せします。 私なら新幹線一択。 高いのであればぷらっとこだまでも利用すればいいのでは？ http://www.jrtours.co.jp/kodama/
それぞれのホテルがどのように規定しているかによります。 返金可能だとしても、現金でもらいに行くのならともかく、振り込んでもらうのなら最低限、銀行の振込手数料ぐらいは当然引かれるでしょう。 振込手数料に加え、そのホテルの事務処理費が若干上乗せされることも覚悟しておくべきでしょう。 宿泊前とはいえ、既に発生した費用は負担する義務がありますのでね。
http://www.ktr.mlit.go.jp/guide/guide00000012.htmlライブカメラ映像http://orange.zero.jp/zad23743.oak/livecam/dam.h …　ダムのライブカメラです。http://navitte.jp/%E5%B0%8F%E6%B2%B3%E5%86%85%E3 …こちらが、小河内です。
奇数でいったことあるけど別に全然大丈夫です、交代交代で次はこの人が一人ね、とかして別に全然普通でしたね
おすすめです！ 立教大学女子のお気に入りパンケーキ『ホノルルコーヒーダイナー東武百貨店』に行ってきた！立教女子は温かロールパンケーキが大好き 新宿人気№1人気ケーキ職人のセレクトショップ『パティシェリア』に行ってきた！さすが人気パティシエたち！みんな美味！ https://www.youtube.com/watch?v=nxzA56YuqjM "『ケーキ・オードブル他いろいろ食べ放題！ビタースイーツ・ビュッフェ ルミネ池袋店』ケーキ、ワッフル、クレープ、ピッツァなどなど出来たてをめいっぱい食べたよ！コスパ最高！ https://www.youtube.com/watch?v=ycY6-xnWiB4 "
個人的にはアンナプルナのカレーが一番です。
＞どれくらい渋滞するものなのでしょうか。 　全国、どこの花火大会でも同じようなものですが、 　当たり前に交通規制がかかるし、 　後半には帰宅渋滞が発生するので、 　始まって３０分以内に帰路に就かないと悲惨な目に合うかと。 　後半になると、駐車場から出るだけで数時間 　大会が終わってからでは、完全に日付は変わるかと。 　最寄りの駅までは、歩行者天国になるでしょうから 　電車で数駅離れたところにクルマを駐車して移動するのが 　ベターだと思います。
女満別空港から知床市街（ウトロ温泉まで）だと２時間です。ただし、知床五湖の場合は３時間見ておくのが無難です。 道は国道しかないので、レンタカーの場合だと、観光場所の電話番号検索で、ナビが最短ルートを教えてくれるので、わからないです。 オススメの観光場所は、知床五湖、網走刑務所の博物館、アイヌの県立北方民族博物館です。 網走刑務所の博物館と、アイヌの博物館は、近くにあります。 プランから行くと・・・ 一泊目　女満別空港→ウトロ温泉（泊） ８月までだと14時頃に着く（羽田・伊丹でも） それ以降は・・・９月・10月だと・・・乗り継ぎ便で、朝の10時頃（伊丹）、朝の11時頃（羽田） 9月、10月だと、知床五湖はオススメしません。 熊の繁殖期になるので、大変危険で、夏がオススメです。 木道から見るのがオススメです。 二泊目　網走刑務所の博物館か、知床市街から出ている、知床クルーズ（硫黄島コース）でしょうか。 　　　　女満別空港で往路がそうなら、15時発が羽田、大体ですが、伊丹は14時頃発が（8月の目安です） その他、釧路空港を利用される場合は、オプショナルになるので高いですが、摩周湖や阿寒湖周遊になりますが、されますか？ 釧路空港まで、女満別空港から５時間なので、遠いです。 もしも、戻って来る場合も４時間45分なので遠いです。（阿寒湖やオンネトーから女満別空港まで） メリットは・・・ 満タン返しが不要の場合が多い。（二泊以上の場合） 7月14日〜8月31日までは、直通便がある。 釧路空港利用の方が、遊べる時間が２時間伸びる。 デメリットは・・・ 宿泊人気箇所なので、宿は４ヶ月以上前が普通だということ。 高い。お盆並みの金額になるということ。 直通便の方が、7500円高い。 直通便でない場合、伊丹の場合、高くても2万5000円、羽田でも2万くらい。 １）一番北海道で安いのは5月ごろで、知床よりも、新千歳空港の分が九州並みで平均5万5000円（ただし、羽田・伊丹の場合） ２）地方の場合は、追加料がいることを念頭に置いてください。
> 道中で、観光したいのですが、空港から知床までの所要時間も解りません。 　道路地図を見て移動距離を求め、想定平均速度で割るとおおよその想定移動時間が出ます。道内でしたら概ね平均速度50km/hで見積もれば大外しはしません。 　あとはこれに休憩時間や観光時間を足せば計画できます。 　で。最近はGoogleマップのルート検索機能を使用すると上記のことを利用区間の制限速度と検索時点の渋滞情報を加味してやってくれます。 > お勧めの観光場所と道順を教えて下さい。 　お出掛け時期は8月でしょうか？ 　それだと能取湖のサンゴ草はまだですね。 　また、全体工程がわかりませんので、女満別からウトロへ向かうルート上だけで考えると小清水原生花園、オシンコシンの滝でしょう。 　女満別空港→ウトロの最短コースは網走市内を通らない国道246を使って藻琴へ抜けるものですが、時間的には市内を回っても問題無いです。何でしたら市内から能取岬へ行き、市内へ戻って国道244でウトロを目指すというのでもよいでしょう。 参考まで。
年に１～２回、日帰りで高野山に向かいます。現地での滞在時間は８時間ぐらいですが、バスと徒歩で十分に回れますよ。 車だと、場所や時期ににっては、渋滞や駐車場待ちなどが発生することがあります。 高野山ケーブルから奥の院までのバスは、ケーブル到着後、接続して発車していますので、特に待ち時間なく運行されていますし、高野山内も頻繁にバスの発着が多いので、特に問題ないと思いますよ。夏場は、観光客が多いですが、お盆を除くと大混雑といった感じではなかった様に思います。平日であれば、参拝客は多いものの、京都の様な混雑では無いかと思いますよ。 体力に自信があれば、極楽橋から女人堂まで、山道を歩いたり、九度山から大門までの石道を歩いて登るのもいいかと思いますよ。 夏の暑い時期ですが、大阪市内と比べて１０度近く気温が低いので、避暑にいいかも知れませんね。 良い旅になることを願っております。
少し離れますが、とりっくあーとぴあ楽しかったですよ。 いとこと行ったので、帰ったあと親族も写真を見て楽しそうでした。 他の方も紹介していますが、東武ワールドスクエアもあります。 いずれも写真を撮る方にはオススメです。 あとは華厳の滝くらいかな。
四天王寺。
安くてボリュームがあるのは同発。家族なら座敷があるので同発新館で予約ですね。美味しいですよ。高級店なら萬珍楼ランチで1人2500円～あります。時期により変わるのでご確認を。菜香新館もお手頃で美味しいです。いつも混んでいますね。お店で食べるなら予約は必須です。ネットでクーポンをコピーして持参すると割引になるお店もあります。ご参考まで
友達、ではないですが顔なじみのキャストさんはいます。ほとんどはディズニーシーのラウンジのバーテンダーさんです。あとはランドとシー、一部のアトラクションのキャストさんです。 バーはただ数多くゆけばよいだけです。私は週1回以下ですが、私以上の常連さんは多数います。 アトラクションですが、回数が多いことはもちろんですが、私は平日会社帰りにネクタイで寄ったことで覚えられたようですね。あと、短くても声をかけたりしていましたから。 そのほか、入退ゲートのキャストさん、私を覚えているみたいに感じることがあります。 そのほかの人で、ゲストと知り合いと思えるキャストさんもみますね。でも、友達レベルではないでしょう。顔なじみでよければ、とにかく数多くゆくことです。キャストは毎日同じ時間に出勤しているわけではないです。年間パスポートは必須でしょう。最低毎週末行く必要がありますね。私より知り合いが多いと思える人はそれ以上です。私は年間パスポートを更新したばかりですが、前回は200回行きました。ただ、会社帰りなど1回1時間以下のこともありますから、総時間数は大したことありません。 まあ、参考にしてみてください。
皆さん待機時間は短い方が…思っていますが、行く時期が夏休みって事で、待ち時間は覚悟してください。 早くスタンバイする方も居るとは思いますが、日々行く方が違うので何とも言えないです。
マリノステーションのくまモンクルーザーか、 イルカマリンワールドに問い合わせてみたらどうでしょうか。１２人乗りですが、外海に行くならこれぐらいが限度ではないでしょうか。
No.1です。 私は京都嵐山の出身ですが、 学生の頃にお隣の滋賀に引っ越したもので、 京都のグルメとかお店はほとんど知らなかったんですよ…。 遠方に住む従兄弟とかに聞かれても、あまり答えられなかったので、 大学生の頃に、京都の観光＆グルメの本を１冊買いましてwww しょっちゅう通ってた道沿いに、いくつも有名なお店があって、 損した気分になりまして…＾＾； 何でも、情報はあるに越した事無いな〜と思いましたよ（笑） １冊あると、 お寺や神社、アクセス方法、お土産、グルメなど情報を得る事ができるので 便利だと思いますよ＾v＾ 何度でも使えますしね♪
今年で言ったら可能性はもう無いです。 相撲の巡業場所というのは、 春は関東・東海・近畿 夏は東北・北海道・信越 秋は東海・北陸・関西・中国・四国 冬は九州・沖縄 という様に季節ごとに場所が限定されています。 そして、今年の夏の巡業予定場所はもう既に決まっているので、 今年むつ市で開かれる事はほぼ無いと言えると思います。 ただ、来年、再来年の夏巡業であれば、可能性としては無いとは言えませんよね。 日本相撲協会でも、巡業場所の募集はいつもしているようなので、 むつ市及び、その関連団体からの強い要望とその準備があれば、 来年、再来年の夏巡業がむつ市で行われる可能性は無きにしも非ずです。 ただ、むつ市で行われても、人口的な問題や費用的な問題で メリット・デメリットを考えると、なかなか難しいでしょうし、 盛り上がりに欠ける可能性も考えられると思うのですがどうでしょうか？ まぁ可能性で言ったら、当然ですが、無いとは言えないでしょうね。
一人旅なら、乗り物移動ですねえ。鉄道、バス、船、飛行機、ローカルで楽しまれてみてはどうでしょうか？っと言うことで、ローカル鉄道の旅！です！田舎町巡りです！
ゲストハウスやバックパッカーが良いんじゃない？(o^^o) https://retrip.jp/articles/15209/
昼間の六甲山からの景色は、大阪や淡路島まで見えて好きですよ。 観光牧場とか、お洒落なショップ（数件ですが）が並んだ六甲ガーデンテラスもありますし、 三ノ宮からロープウェイで行くことができる布引ハーブ園とかもあります。 有馬温泉も六甲山頂からロープウェイですぐ近くです。 日帰り温泉を楽しんでもいいかもしれませんね。
ごとうぶちこうえん
当日、世間一般には普通の営業日という認識です。 仙台までの各駅やまびこが行楽客で混むのは特定時期（お盆や年末年始等）の数日程度、 普段はビジネスマンの出張や行楽目的の年寄りが大半です。 飽く迄経験値ですが、午前中の列車は結構混雑しています。 ２列側の席は勿論、３列側でも２人並んだ席を上野から確保するのは、かなり 難しいのではと思われます。 夕方の列車（上野１６～１９時くらい発）で１号車等端の車両であれば、確保の確率が 上がると思いますが、確約をするものではありません。
>用事は学会？（笑）です。 その学会の日取りを教えて頂かないと困ります。なぜかと言うと 国内の空の便は勿論の事ですが、最近では仙台⇔東京を含む、多くの夜行バスで 実際にお乗りになる日によって値段が変動する為です。新幹線の場合ですと お乗りになる日によって±400円の違いが出て来ますが、最も値段の変動が 緩やかです。例えば8月下旬に学会があり、東北・東海道・山陽の各新幹線を 乗り継いで行く場合の値段は以下の通りです。 乗車券　仙台市内⇔北九州市内　片道15,980円　往復割引　28,760円 　　　　小倉⇔下関　560円 やまびこ号自由席特急券　仙台→東京　片道4,430円　往復8,860円 のぞみ号指定席特急券　東京⇔小倉　片道9,330円　往復18,660円 往復新幹線で行った場合の値段は　56,840円になります。これより安く行きたい場合は 夜行バスかLCCを使うしかないです。まずは学会の日取りを教えて下さい。
ここで探したらどうでしょうか？ http://www.seibundo-shinkosha.net/tenmon/links/g … http://bird-sky.jp/sw-side/circle-sw.html
新青梅街道のどのあたりをスタートかわかりませんが，新青梅街道の哲学道のあたりを通過するのであれば，こちらのルートの方がいいと思います。 https://www.google.co.jp/maps/dir/35.7235372,139 … 質問にあるルートに比べると，落合～水道橋間がこちらの方がスムーズなはずです。 西落合一丁目交差点(目白通り，新目白通りとの交差点)の手前で右折車線に入り，西落合一丁目交差点を右折，新目白通り飯田橋方面へ。 飯田橋交差点(外堀通りとの交差点)の手前で左側車線に入り，飯田橋交差点を左折，外堀通りを秋葉原方面へ。 万世橋交差点(中央通りとの交差点)の手前で右折車線に入り，万世橋交差点を右折，中央通りを神田方面へ。 須田町交差点(靖国通りとの交差点)の手前で，両国方面は左へ分岐する道へ行くよう案内掲示があるので，それに従って左分岐へ。その先すぐの信号を左折，靖国通りを両国方面へ。 あとは，そのまま目的地まで直進です。
玉ねぎの多いものが好みですが、おいしさにも好みがありますので、 ご参考まで。 http://matome.naver.jp/odai/2133275829984715201
晴れていれば長袖シャツに風を防ぐウィンドブレーカー（登山・ハイキング用のカッパの上着等でも可）があればＯＫです。 　長い時間屋外に居ないのであれば半袖シャツにウィンドブレーカーのようなものでもＯＫです。 　曇りや雨の場合は、朝の時間帯だとそれでは肌寒いです。 　基本＆ベストは重ね着＋風よけの上着で調整できるようにしておくことです。 参考まで。
武蔵小金井駅の改札口は、「普通の改札口」と「nonowa口(ICカード専用)」の二ヶ所あります。 みどりの窓口は、普通の改札口の方にあります。
めっちゃ土地勘あります。 改札とパン屋では階が違うので、「改札右」というと少し語弊がある気がします。 中央口すぐ右にあたる場所にあるお店はスーパーです。 パン屋なら一階上の1階にあります。上がってすぐ右です。 階段は改札を出てすぐ右側に簡単に見つかるはずです。 もっと詳しく解説してみましたよ。 京王八王子駅は改札が２つ、中央口と西口の二つあることになっていますが、西口はかなり離れていることから一つといってよい、あまり込み入った作りでもない駅です。 中央口から出るコツというほどでもないコツは、「階を上がってから改札を出ること」です。 まっすぐ歩いて出る改札は西口ですので引き返して階段を上がってください。 やや新宿よりめの真ん中あたりの車両に乗車なさっていれば、そのあたりで階段が見えるはずです。 PDFがご覧になれるのならこちらをご覧ください。京王八王子駅の駅構図です。 https://www.keio.co.jp/train/station/station_map … それで、中央口は地下1階にあります。 改札を出てすぐはこんな感じです。 http://activepat.com/aboutoffice/ ページ中ほどから写真で道案内をしています。この最初の写真、まる２が京王八王子駅の改札を出たところです。 写真まる２では水色に囲った通路を行けと指示していますが、質問者さんはこちらではなく、見えている階段かエスカレーターで上にあがってください。 上がりながら右側を見ていれば、パン屋があるのがもうご覧になれると思います。名前はルパです。 京王八王子の駅ビル、K－８のフロアガイドをご覧ください。 http://www.k-8.jp/cm/floor/1f まる７の喫茶マークのところがパン屋ルパです。 こちらの地図には「B1F　京王線のりば」とあるのがご覧になれると思います。 質問者さんはこの矢印の向きとは逆に上がってくるわけですね。 京王線でいらっしゃるときには、うっかり橋本や高尾山口に行かないよう、お気を付けください。 橋本行きに乗った場合には調布で、高尾山口行きに乗った場合には北野で乗り換えです。
今の時期だとミナミナビーチというプールがあります。決まった時間に波が発生しますから、小さい子供には注意が必要ですが、4から5歳くらいであれば、結構楽しめます。 また、ザ・タワーに宿泊でしたら、キッズスペースがあるので絵本とか積み木で遊べます。 夜はいろんなお店がありますが、その年齢でしたらヌヌニプリがお勧めです。ちょっと高いかもですが…
悪用？？？ あんさん、悪用はでけんで！ ＞車椅子に乗っているのだけで待ち時間が少なくなるなど 待ち時間は少なくはなりまへん。同じ時間待つんですわ！ ただ、並ぶ時間を他で待つだけでっせ！ つまりやのぉ〜、アトラクション入り口で「サポートパス」を出しま！ するとやのぉ〜、2時間待ちなら「2時間後にお出でや！それまで茶でも、買い物でも自由にしぃや！」って並ぶ時間を自由にでけるんでっせ！ 考えてもみ！長時間並ぶ列の中に車椅子おったら危ないや無いでっか！ それを避けるための方法なんでっせ！ あんさんも2時間車椅子なしで並ぶ事でけんのとちゃうんか？ 但しでっけど、自由の時間は他のアトラクションには入れまへんねん。 あんさん、ディズニー楽しみたいんでっしゃろ。 せやったら「車椅子」借りて「サポートパス」貰ろぉ〜て楽しまんとあきまへんで〜！
函館市内は車不要かな。函館山、ベイエリア、五稜郭あたりなら 市電やバスの方が便利でしょう。湯の川温泉も市電で行けますね。 なのでレンタカー借りるなら２日目からで良いでしょう。
記念日にディナーなんて素敵ですね。羨ましいです。 私のオススメは名古屋市内なら栄にあるイノーヴェやオペラ、 ドライブデートで行くなら、長久手のラポールです。 お店の雰囲気はあったかくて居心地がいいうえに、 お料理は本格的で大好きなお店です。 きっと記念日ディナーもいい時間が過ごせると思います。
何でいらっしゃいますか。 車ですか、公共交通機関ですか。 JR新宿の南口からバリアフリーでつながっているのが、小田急センチュリーサザンタワーのホテル。 http://www.southerntower.co.jp/stay/ バスタのある新宿駅の南口は、住所が渋谷区になります。 ここなら、駅から車いすで行くことができます。 料金のお手軽さからいえば、サンルートです。 ユニバーサルルームがありますので過ごしやすいと思います。 http://www.sunroute.jp/universal/plaza_shinjuku/ … 南口で、JRの駅から車いすで行くことが可能です。 歩道を通ってもよいですが、エレベーターなどを使って雑踏を通らず早い通路がありますのでホテルにお問い合わせください。 http://sunrouteplazashinjuku.jp/rooms/index.html 京王プラザも、ユニバーサルルームがあります。 駅からは少し距離がありますが、自動車利用なら問題ないでしょう。 あと、新宿プリンスも西武新宿線の駅ビルですから利用しやすいと思います。 ユニバーサルルームもあります。 http://www.princehotels.co.jp/shinjuku/room/room …
チカホのイシヤカフェ（オープンカフェ）や向かい側の金庫扉やコンビニのあたりの休憩スペースなどはいかがでしょうかね。 結構のんびりできる場所があちこちにあったと思います。
全体の位置づけですが、県の端から端までも、それほど大した距離ではありませんので、二泊三日なら行きたいところ全部大丈夫です。 地図でご確認ください。 大山では、まきばみるくの里に行き、草原で寝転がったり、ジンギスカン食べたり、みるく菓子をいただいたり。 http://www.milknosato.com/ 大山を眺めたら、米子方向にまっすぐ降りていく道路をご利用ください。 その道路は、上がるんじゃなくて、降りていくのが良いのです。 まっすぐ海に飛び込むような爽快感があります。 途中の妻木晩田遺跡からの景色ですが、こんな感じです。 http://www.daisen.jp/p/kankou/4/umigawa/2/ その気なら、大山は地元の中学生でも集団で登山するようなところ。 結構楽に登れますよ。 景色はとても良いです。 梨狩りはいたるところにあります。 砂丘は、昼間は砂も焼けて暑いです。 早朝か夕暮れ近くにどうぞ。 鳥取空港の近くに、「かろいち」という市場があります。 その周辺ではお手軽な海の幸がいろいろいただけますよ。 http://karoichi.jp/publics/index/26/ 妖怪に興味はないかもしれません。 しかし、境港って、ずーっと昔の水木しげるさんと関係のないころは、「魚の安くて美味しい漁港」として、遠くから魚を食べに行くようなところだったんですよ。 魚センターとか、 http://www.sakaiminato.net/site2/page/point/shop … おすすめは、米子から境港に向かう道の左側にある食事処「日本海」。 活きたイカがいただけますよ。 http://www.washoku-nihonkai.com/ さらに、境港から橋を渡って美保関に行くと、さらにお魚がおいしくて、昼間に旅館で料理をいただくというのが楽しみでした。今は橋ですけど、昔はわざわざ船で渡っていきました。 それでも、行ってみたいほどのところだったんです。 神話の故郷のようなところですから、美保関までドライブしてもよいと思います。 http://www.mihonoseki-kankou.jp/2013/05/14/matsu … 米子から美保関に続く弓ヶ浜は海水浴場です。 既に海水浴シーズンは終了していますが、海岸沿いのシャワー設備は使用することができて、本格的な海水浴ではなくなぎさ遊び程度は可能です。
既に行き方は案内されていますね。 他に、お台場内には、無料の巡回バスがあります。 ですから、お台場まで行けば移動はらくらく。 http://www.hinomaru.co.jp/metrolink/odaiba/index …
朝市ではないですか？ 平湯はよく知りませんが、高山市では毎日朝市が開かれています。 　　　 朝市 http://giftgift.sakura.ne.jp/03miru/asa.html 　　　　 高山市内では、昔からみだらし（高山では「みたらし」ではなく「だ」と濁るのが正解）の屋台店が多くありましたが、最近ではみたらしの屋台のようなお店で飛騨牛の串焼きも売るところがあります。（まあ屋台ではビールはありませんが･･･） みたらしはこのような屋台です。 http://coreplan.exblog.jp/16015282/ 　　　 飛騨牛の串焼き http://meshi69.blog96.fc2.com/blog-entry-94.html
ラグジュラリー目的でかつ行為も行うなら一定ランクのホテルを推奨します。 サービス内容が違いすぎますから。 東京都心にあるホテルは２０２０年のオリンピックを踏まえ改装工事を行っています。 工事が済んでいるホテルは内装がとてもきれいです。 ホテルを選ぶ目安の一つはバストイレがセパレイトタイプであることです。 入浴する際にシャワーだけでは味気ないですし、何より洗面台の近くにお手洗いがあると気分悪くないですか？ その先は予算と相談になりますが１人あたり１泊５万円からなら満足できるのではと思います。 予算に上限を設けないなら外資系有名ホテルがお勧めです。 外資系ホテルは欧米人感覚でサービスが整えられていますので新鮮ですし、便利なものが多いです。 中には２４時間ルームサービスを行っていたり、朝食を部屋に持ってきてくれるサービスを行っているホテルも あります。朝食をルームサービスにして部屋で２人だけで食べるのは格別ですよ。 余談になりますが一流ホテルは良い部屋から先に埋まります。 スイートは大体押さえられてしまっていますし、ジュニアスイート、エグゼクティブ等も同じですね。 次に一般ルームの中で人気の部屋、ダブル、ツインといった順番に埋まります。 利用目的が宿泊だけではなくホテルで過ごすことも入っているためお一人様は少ないのでシングルが残る傾向に あるように思えます。 ご参考になれば幸いです。
アルプス公園と城山公園は隣同士のようなものですが、アルプス公園は夜は中には多分入れないんじゃないかと……。 もう何十年も行って無いので今はどうなのか、わからないんですよ。ごめんなさい(^^;;
連休中ですし有名な場所ですから かなり時間に余裕をもって行かれる方が良いと思います。 http://xn--eqr634ae9hhmb.xyz/29/
貴船の川床料理ははいかが、京都市内より１０度は気温が低い。あらかじめ予約を入れていれば貴船口駅まで送りしてくれます。宿泊できるところもあるので検索してみてください。 　京都大学内の「ラ・トゥール」や同志社大学の「フレンチ・レストラン・will」での食事なんかいかが。（休みや営業時間、予約がいるか、確認して下さい）。いろいろな大学での体験もあるみたい。 　食べる、本屋めぐり、展覧会や神社仏閣での体験などいろいろあると思うのでゆっくり廻って楽しんで下さいね。 　９月には「下鴨神社で名月管絃祭」も催されるので興味があるなら一度問い合わせ下さい。 　私も良く京都に行きますが、今年中には、未体験の船岡山・雙ケ丘・東寺・西本願寺に行ってみたいなと思っています。他にも行った事のない神社仏閣が多くあり、京都の行事や体験など、京に行く度に、今日こんな事してたっけという体験があります。京都には何回行っても飽きる事がありません。
ビーナスライン辺りだと王ヶ頭かな 予約は取りにくいだろうけど 家族連れで長野で星空だったら、乗鞍畳平の銀嶺荘がオススメだけど ビーナスラインからはちょっと外れますね 標高高い澄んだ空気で見る星空は格別、白骨温泉も楽しいし 乗鞍高原湯けむり館のとこのピザも美味しい ビーナスライン必須で無ければご検討ください
竹富島には、敷地内から海が見える宿はありません。 海から一番近い宿は、多分、星のや竹富島（東側、アイヤル浜そば）ですが、 歩いて２〜３分ぐらいはあるという話。 まして、安くて、と条件が付くと、あそこはトンデモ価格で・・・。 他の宿は集落内やその周辺で、 西集落で海に近いところでも歩いて３分くらいです。 集落も高台ではないので、屋根に登れば見えるとかもないです。 小浜島は詳しくわからないです、ごめんなさい。
だったら「１８きっぷ」は必須です。 宇都宮から、例えば江ノ電とＪＲがある藤沢までの片道は6000円ほどかかりますが、１８きっぷならば 1枚で1日有効×5回分で11850円です。 ＪＲ普通・快速電車であれば乗り放題となりますから、宇都宮から神奈川の往復と横浜～川崎の移動にも使えます。 ＪＲの窓口で買えます。発売は7月1日から8月31日、利用期間は7月20日から9月10日までです。 鎌倉エリアの移動ならば、江ノ電1日乗車券「のりおりくん」（６００円）がいいでしょう。 https://www.enoden.co.jp/tourism/ticket/noriorik … 横浜だったら、桜木町から観光地を巡ってくれるバス（あかいくつ号）がありますが、「ぶらりチケット」（500円）を買えば、乗り降り自由です。 http://www.yokohama-bus.jp/burari/index.html#bur … １８きっぷは5回分なので、余ったらＪＲで他にどこかに行くにも使えます。
函館+札幌小樽プランの場合、 (1)函館空港in/新千歳空港out(もしくはその逆)にする。 (2)レンタカーの利用有無、さらに借りる場合は利用日をよく厳選する。 が大事だと思います。 (1)とくに目的(噴火湾ルート/日本海ルートの両方ドライブしたい等)がなければ、函館～札幌小樽の移動は片道だけにするのが効率的です。 函館にも空港がありますので、素直にこちらを使うのが良いです。 大阪の場合は伊丹-函館便があります。その他西日本空港の場合は、羽田経由をお勧めします。 (2)函館/札幌/小樽の各市街地は公共交通が発達しているのと車が多いので、レンタカーで乗り入れるメリットが運転/駐車のコストに必ずしも見合いません。 また、函館～札幌小樽の移動も、途中の風景を寄り道を楽しみながら行くのであればレンタカーも良いですが、道央道を単に移動するだけなら意味が無いと思います。 レンタカー代(乗り捨て料含め)+ガソリン代を考えるとそれだけで高速バス代と同じくらいになってしまいます。
富山のインター近くに、ますのすし作りを体験できるところがあります。 実際に作ったことがありますが、通常の商品と違って、底の部分も、上にも、両方にマスを載せますのでとても贅沢で美味しいものが出来上がります。 常温で持ち歩きもできますし、時間が読めるのが良いです。 http://www.minamoto.co.jp/museum 富山市では、池田屋安兵衛商店という丸薬の店が面白かったです。 駐車場は店の裏側にありますので、正面からではよくわかりません。 店の裏口から入れます。 「釣りバカ日誌」などの撮影でも使われています。 http://www.hangontan.com/ 海水浴客がいると危険かもしれませんが、なぎさをドライブできるところがありました。 途中で、海産物の浜焼きの店もありました。 秋に行ったので静かでしたが、夏はどうなのかな・・・。 でも、なぎさを走ることができるのがウリです。 http://www.city.hakui.lg.jp/sypher/www/section/d …
上田市民です。 菅平なら、常識的には上田ですね。 上田駅からなら、市街地を抜ければ、ほとんど道なりに１４４号線の一本道です。その後、山あいの三叉路で標識なりに左の４０６号に入って行けば、自然と菅平に出ます。 １４４号は、道路はそこそこ整備されています。 ４０６号は、かつては結構きつい道でしたが、こちらも新しい橋ができるなど、良くなってきています。夏ですから雪や凍結の心配もありません。 ただし、４０６号に入ってからは、菅平に登る坂やカーブが多くなります。慣れていない道では、登坂車線に入って後続車に進路を譲るといったご配慮をして頂けると、助かります。 この１４４号や４０６号は、休日だと、多少の混雑はあるかもしれません。 １４４号では、途中の旧真田町にある『幸村夢工房』に寄って見るのもいいかもしれません。 ＃１様の十福の湯は、菅平から降りてくると、この『幸村夢工房』のすぐ先の信号を右折です（上田からだと夢工房の手前を左折）。また、夢工房から川を挟んで対岸には真田温泉もあります。 市街地を抜けるまでのコースは、基本的に、駅から駅前通りを直進、標識なりに１８号を右折で、その後少し走れば１４４号との交差点に出ます。つまり駅前通を山に向かって直進→１８号を右折→１４４号を左折　です。 １８号は、商店街が終わった所に有る旧道（駅から1.3kmほど）と、そこを通り過ぎ、坂を上って山に突き当たる直前の所にあるバイパス（さらに1kmほど）、どちらも可です。距離は長くなりますが、分かりやすさで言えば、バイパスの方かもしれません。旧道の方は、この付近は休日だと買い物の車で渋滞している可能性があります。 長野からだと、最短コースは相当すごい（ひどい）山道です。その山道を避けようとすると、結局、上田を通ることになるので、選択肢から外してよいと思います。 また、佐久平からも、一応可能ですが、東御から菅平に上る道（旧菅平有料道路～現在は無料開放されています）に出るまで、少々時間が掛かります。 もし佐久平駅を利用するのであれば、１４１号を小諸方面に進み、１８号をそのまま突っ切り、坂を登りきって浅間サンラインに出てしまうのが分かりやすいでしょう。佐久平駅付近で１４1号が混雑することがありますが、あとは渋滞とはほぼ無縁です。 菅平をお楽しみください。
３日目の乗馬体験ですがノーザンホースパークはいかがでしょうか。 初心者向けのトレッキングがあります。 札幌からほど近く、新千歳空港から送迎バスも出ています。 のんびりと過ごせる施設ですし、時間が余るようなら札幌観光に戻るのもよいかと。 http://www.northern-horsepark.co.jp/ 全体のスケジュールは余裕がかなりあるので大丈夫だと思います。 車がないのであれば、歩いて見に行ける観光地をピックアップしておいて 天候や体調と相談しながらいくつかを回ることにすると楽ですよ。 知床の午後は観光船がおすすめです。 少々値は張りますが、壮大な景色が見られます。 https://www.ms-aurora.com/shiretoko/prices/index … ３日目の天気が悪いようなら乗馬は７日目にして（港と同じ方面なので） ３日目は小樽観光をしても面白いかもしれません。 歩いて回るのによい町です。
こんにちは。 来週の試合でしょうか。神戸入りはどのような交通手段をお考えでしょうか。 私もシティループがお勧めです。 http://www.kctp.co.jp/outline/car/cityloop/33/ どの辺にお泊りなのか、というのもありますが、 1日目：シティループで海側へ 2日目：阪神甲子園駅→神戸三宮駅→シティループ７番（地下鉄三宮駅前　北行）→１０番（北野異人館）→12番（新神戸駅）または13番へ（JR三ノ宮駅前で下り、在来線で新大阪へ） という回り方もできます。 もし有馬を考慮に入れる場合、阪神西宮駅から歩いて5分かからないところに、さくらやまなみバスという有馬へ抜けるバスのバス停があります。 http://www.nishi.or.jp/media/2014/ru-tomappu_H27 … http://www.nishi.or.jp/media/2014/daiya_hokubu_h … 2日目に有馬へ向かい、その後、電車やバスで新神戸へという方法もあります。 http://www.arima-onsen.com/access.html そして、有馬からロープウエイで六甲へ向かい、六甲山上バスでガーデンテラスなどに行くという方法もあります。 逆に、甲子園から六甲、有馬、新神戸、という周り方でしたら、 阪神甲子園駅→阪神御影（みかげ）駅　特急で15分弱 御影駅から神戸市バス16系統で六甲ケーブル下 http://www.city.kobe.lg.jp/life/access/transport … 六甲ケーブルに乗り六甲山上へ 山上バスで回り、ロープウエイで有馬へ という流れです。 あまり時間はありませんが、よい御旅行を～。
鶴見は、もし、日程が合えば総持寺の盆踊りを見に行くとよいです。 盆踊りって、地味だな…と思いますよね。 ところが、総持寺のみたま祭りの盆踊りは、一休さんのテーマソングに合わせて若いお坊さんがはじけ踊るというものなんです。お子様には楽しいものでしょう。 http://www.kigurumi.asia/world-japan/japan/1955/ 今年2016年の日程は、7月17日（日）　18日（月）　19日（火）、17時30分～21時までです。 あの、石原ゆ裕次郎さんも眠る由緒正しきお寺です。 http://sojiji.jp/index.html さらに、お土産として総持寺監修のカップ麺もあるとは。 私もいただきましたが、安心できる食材で美味しかったです。 こちらは日程に関係なく購入できます。 http://www.sojo.jp/news/239/ シーバス利用でしたら、山下公園でおりて、やはり中華街まで行かれてはいかがでしょうか。 テーブルバイキングが多く、お手頃価格ですよ。 お子様には印象に残ると思います。 チャンピオンの店(何のチャンピオンだか・・・?)でも予約しておくとよいです。 テーブルでオーダーしますので、歩き回らなくてよいです。 http://www.ko-cho.com/site/restaurant.html シーバスで赤レンガ倉庫で降りれば、ビルズというパンケーキの人気店があります。 少しお高いのですが、ニューヨークタイムズで「世界で一番おいしい朝食」と評されています。 朝９時ごろは行列でも開店と同時に入れます。 お昼からは待つことになるかな・・・、お子様にはうれしいと思います。 一皿の量は多いですから、分け合ってもよいかも。 http://tabelog.com/kanagawa/A1401/A140104/140353 … シーパラに行かれるのでしたら、横須賀で降りて、海軍カレーもよいかもしれません。 町中いたるところに利ます。 軍艦の町ですが、町中にセーラー服姿が目立ち、異国情緒がありますので、一度散策してよいかも。 http://kaigun-curry.net/ みなとみらいの大観覧車は目立ちますので、お子様としては行ってみたくなると思います。 夜景は、食事と一緒でなくても堪能できます。 http://cosmoworld.jp/attraction/wonder/cosmocloc … 近くのランドマークには、多くの飲食店がありますので、お好きなものを探せると思います。 シーパラは、海に飛び込むようなジェットコースターなど良いですが、結構過激な乗り物が多いですよ。 お子様の興味によっては、みなとみらいのアンパンマンミュージアムも楽しいと思います。 http://www.yokohama-anpanman.jp/main.html お食事もできますし、 http://www.sendai-anpanman.jp/mall/index.html
Ｎｏ．１回答中の『10分歩いてもかまわないなら』の無料駐車場はGoogleマップで文字列は出てませんが，ストリートビューで街を走査すると出ます． https://goo.gl/maps/ocZK3UG1Tgs 「上越市谷浜海水浴場駐車場」だそうです． 浜茶屋さん達の経営を圧迫しない程度の距離が海水浴場からあります．
江ノ島島内に何件かお店が有ります。メインの通りを歩けば自然と目に入って来ます。ただ、車で来られる場合は島の入り口、橋、島内と大渋滞必至。言うまでもなく限られた島内の駐車場が開かない限りずっとその渋滞の列に付いていないといけないので、車でお越しの場合は運転手を残して他の方は徒歩で島内が宜しい。手前の信号辺りで降りても歩いて５分程。 電車でお越しの場合は島内で探すしかないですが、電車で来られる場合ならグーグルで「江ノ島近辺　しらす丼」とすると周辺の店が探せます。 生のため、天候の影響で獲れないと提供出来ないという落とし穴ありなので、事前に決めて、前日電話で確かめるにも宜しいかと。当然、前日なので当日に成ってダメな場合もあります。
・どっかの公園
宇多野に泊まるのであれば 嵐電沿線をお勧めします。徒歩になりますが鳴滝駅から15分ぐらいです 嵐電は、一日券（500円）あるし、京都地下鉄・嵐電1dayチケット（1000円）もあります。 梅小路からは七条大宮に行かず、西大路七条方面にでて西大路通のバス（循環系統オレンジ色）202.205に乗車のほうが西大路方面は速いです。 北野天満宮は18時まで参拝可能なんので、嵐電に乗り換える前に参拝可能です。 あるいは、京都駅までもどり、地下鉄に乗車して、御所内を散策されるのであれば時間の制限はありません。 白梅町から嵐電に乗り、嵐山駅まで行き、駅内の足湯（20時まで）とかはいかかでしょうか？
色合いからするとオオテンニンギクかもしれません。 花びらにいろいろと変化のある菊です。 http://happamisaki.jp-o.net/flower/a/ootenningik … http://gkzplant2.ec-net.jp/souhon/syousai/a-gyou … キク科は似た花も多いので…違うお花でしたらごめんなさい。
こんにちわ。大阪人です。北の方で生まれ育ったので、比較的コテコテでは無いかと思いますが。 東京への対抗心というか、大阪への愛着もあって、妙な曲解を与える言動をすることがありますね。でも、懐に入れば、可愛がってくれることも多いのも事実です。 言語に関して言えば、標準語が嫌いであって、東京弁は嫌いでは無いんですよね。標準語で無いと駄目といった風潮が嫌いで、標準語で話をしていると色々いちゃもんつけちゃったりするんですよね。 でも、大阪弁への愛着もあるので、大阪弁を他地方の人に話されると、イラとするのも事実です。自分の土地の言葉を、素直に話をされる方が受け入れられやすいと思いますよ。方言に関して、興味ある人が多いのも大阪ならではかも知れません。標準語ではと言われると、イライラされるんですけど、千葉では～と言うんですけどって、言うと、意外と話が盛り上がったりします。 相手のお父さんも、何か話をしないと思って、何か言葉を発しようとするんだけど、東京から来たというところで、妙な発言になってしまったりするんじゃないかなと思います。東京での話よりも、生まれ育った土地の話や子供の頃の話をすれば、受け入れてくれるんじゃないかなと思いますよ。息子の彼女がやってきたので、相手のご両親も色々緊張しているのかと思いますが、これはどこの場所であることですよね。 大阪の人って、面白いぐらいに『判官贔屓』なので、日本の中心の話よりも、もっとミクロな下町の話や、田舎の話を好むと思いますよ。そこから、話をどんどん広げていっちゃって、さらにリップサービスも混ざるので、余計に誤解を生みやすいのですが、言葉遊びが好きな人が多いって覚えておくといいと思いますよ。 あと、自虐ネタはＯＫだけど、他虐ネタは御法度。このあたりは、なかなかつかみ憎いところがありますが、慣れていくしか無いかな？ 最後にひとつ、アドバイスなんですが、もし、緊張と不安があるけれども、大阪に行って回数を重ねる方がいいと思いますよ。 東京への反抗心があるのは事実ですが、その土地や風土に慣れていくのも重要かなと思います。まぁ、基本的に東京嫌いというよりも、『上から目線な態度や発言』に、反発しているんですよね。大阪に来たからには、東京のことは忘れて、大阪を楽しむ様にすればいいと思いますよ。
夏の江ノ島は駐車場が大混雑です。 １６日ならまだ夏休み前の金曜日ですから、ある程度空いているとは思いますが、それでも油断はできません。できれば５時台には駐車場を確保するほうがいいでしょう。６時台だとぼちぼち混んできますし、７時台だとかなり埋まってしまうでしょう。朝はサーファーも多いので、日が昇ったら混むと思っておいていいと思います。雨なら空いています。 鎌倉市は道路の混雑を避けるためにパークアンドライドを実施しています。 詳細：https://www.city.kamakura.kanagawa.jp/koutsu/par … 江ノ島のあと鎌倉を回るなら、面倒でも鎌倉の由比ガ浜の駐車場などを利用することをお勧めします。１３４号線はものすごく混むからです。葉山まで１３４号線しかありませんので、覚悟してください。 １８日に鎌倉観光をするなら、やはり６時台に鎌倉の駐車場にいれるほうがいいでしょう。今度は日曜日ですから、すぐにいっぱいになることもありえます。 中華街も駐車場はほとんどないでしょう。ただ、駐車場自体はたくさんあるので、大駐車場で待っていれば停められると思います。 葉山から横浜までは横浜横須賀道路を使い、狩場から首都高に乗り換えるのが一般的です。そのルートで行って、横浜まで１時間はかからないでしょう。 とにかく夏の１３４号線はとてもまともに利用できるところではありません。あのあたりで仕事をする人は、夏の日中は絶対に１３４号を利用しないです。
東京スカイツリーに行かれるなら、ソラマチ5F・6F内にある「すみだ水族館」も行かれてはどうでしょうか。スカイツリーの入口フロアがあるソラマチ4F（出口フロアは5Fですので注意）の屋外に、水族館入口前に行くエスカレーターがあります。 http://www.sumida-aquarium.com/ http://www.sumida-aquarium.com/access/index.html http://www.tokyo-skytree.jp/floor/ground.html#fl … 有楽町駅から徒歩6分の三菱ビル（大名小路という通りにある）の前から2階建て観光バス（2階は屋根無し）の「スカイバス」が出ています。チケットカウンターは三菱ビル1F。一日券（24時間有効）で乗り降り自由タイプのバス「スカイ ホップ バス」もあるので、そのバスでスカイツリー前まで行って降りて、スカイツリーや水族館を観て、またそのバスに乗って帰ってくる（時間があれば途中下車して観光する）のはどうでしょう。 http://www.skybus.jp/ http://www.skybus.jp/ticket.php?lang=jp http://www.skybus.jp/hop_asa.php?lang=jp http://www.skybus.jp/images/SkyHopBus_J.pdf#3 有楽町近辺の地図。 http://www.marunouchi.com/pdf/j_jp_01.pdf http://www.marunouchi.com/page/map.html http://mapandnews-japan.com/big_map/ginza01_big. … なお、有楽町近辺（銀座・日比谷を含む、京橋・東銀座も含めてもいいか）は映画街ですね。東宝・松竹・東映のメイン館で大スクリーンを堪能したり（有楽町マリオンというビルにある日劇1が1番大きいかな（2018年に閉館予定））、各種ミニシアターで都内以外ではなかなか観られない映画（都内以外では上映がなかったり、上映があっても上映回数が少なかったり、上映期間が短かったりする）を観るのも良いと思います。暑い日や雨の日のプランBとしてどうでしょうか。 http://movie.walkerplus.com/theater/tokyo_23/
現在の海ほたるを見ても、不可能な理由が思いつきません。 レストランも売店もありますし、休憩施設もあります。 気になるのは入浴ぐらいですが、足湯があるってことはちょっと改造すれば入浴も可能でしょう。 かなり快適なんじゃないでしょうか。
九州復興割について適応条件などの詳細がホームページに出ています。 http://travelersnavi.com/coupon/kyusyu1605 宿泊施設の場合、鹿児島県の場合はるるぶトラベルかヤフートラベルみたいですね。 対象の宿も旅行会社ごとに決まっていて、販売限度に達すると終了になる仕組みのようです。 http://travelersnavi.com/coupon/kyushu-fukkouwar … クーポンは各社のHPで簡単に出てきます。ついでに対象の宿も出てきます。 るるぶ http://rurubu.travel/theme/area/local16/16a1113/ http://rurubu.travel/kagoshima2016/A11/46/? ヤフー http://travel.yahoo.co.jp/promo/coupon/kyushu/ http://travel.yahoo.co.jp/dhotel/search/area/pre … 両社とも対象宿の検索画面で「屋久島・種子島・奄美大島」を選ぶと、なぜか与論島の宿も入っています。 ヤフーは既に1名以上30,000円以上の宿泊に使えるクーポンは完売しているようですよ。
こちらは無料ナイトツアーがあるようです。 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/70818/CUSTOM/G … もう少し大人な宿でしたら扉温泉「明神館」がおすすめです。 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/7112/7112.html
カプセルホテルは？？？
あるはずです。それよりオービスがたくさん有りますよ。あの界隈は。40キロ規制にもあります。コンビナート付近。上り四日市競輪前高架下とか。四日市から河芸町までオービス天国です。
フライトもレンタカーも帰られないのであれば、定番の富良野コースくらいしかないですね...。 もし変更できれば、旭山動物園をカットして道東+札幌を廻るのもお勧めです。 1日目に女満別空港に飛んで(東京の方はJALの朝便、西日本の方は羽田乗換、ADOの昼便が便利)、知床までゆっくり寄り道しながら行きます。 2日目は元の3日目プランと同じ。 3日目は釧路市街地でレンタカーを返却し、JR特急もしくは都市間バスで札幌へ。 どうしても希望であれば、オンネトー経由足寄に抜けて、道東道で札幌まで。ただし市街地に入る前でレンタカーを返却。道東→道央の乗り捨て料は1万円もかからないです。 4日目は札幌と小樽を公共交通で観光して夕方の新千歳便で帰ります。 あたりはアリかとは思います。
可能ですよ ちゃんと茨城の陸運局でナンバーを取って納車してくれますよ
どの更衣室でしょうか。 東京駅には何か所かあります。 こちらの有料のビップラウンジでしたら、化粧も優雅な気分で過ごせます。 http://viplounge.jp/tokyo/lounge/ 八重洲地下中央口のパウダールームは、新しくてきれい、化粧もOK。 丸の内南口の更衣室もOK。 大体、どこも可能だと思います。
ICカード導入で回数券は廃止されてしまったようですね。 回数券が廃止された代わり、ICカード利用都度ポイントが付いてそれを還元できる仕組みになったようです。 ICカードについては以下ホームページに詳細が出ています。 http://info.okica.jp/ バス営業所の窓口で買う場合、窓口にあるであろう申込書とデポジット500円が必要なようです。 モノレールの駅なら自動券売機で購入できるようです。 http://info.okica.jp/buy.html#buy 1か月利用するなら定期券購入も検討しては？各バス会社のホームページに販売場所は出ています。 例　沖縄バス定期券販売所 http://okinawabus.com/wp/rb/rb_salesoffficelist/
上新庄-<阪急電車>->梅田 190円 徒歩で乗り換え 大阪-<大阪環状線内回り>->西九条 160円 下車徒歩５分くらい
＞コインロッカーってお金が返ってこないんですか？ お金が戻らないのが普通です。無料で荷物を預かってくれるところは、そんなに多くは有りませんし、 利用時間もその施設の営業時間に限られます。残った荷物は遺失物扱いになる所が多いです。 ＞お昼に預けて、次の日のお昼にとり行く、みたいな感じで… コインロッカーではまず無理です。対人で荷物を預かる場所を探して下さい。 その場所によって利用規定が違いますが、ロッカーの扉などに使用時間や金額が表示されています。 殆どが夜間は入れ出しが出来ません、と云うか、ロッカーのある場所に入れません。 使用時間後に残った荷物は別に場所で一定日数保管されます。 勿論別途保管料がかかります。場合によっては鍵の交換費用も請求される事もあり得ます。
じゃらんからの予約ですが 今ならまだ芝パークホテルツインで二人で１３０００円ちょっとです。一人６千円前後ですね。アートホテルズ浜松町もツインで二人で１３０００円ちょっとです。 ただしどこもやすいプランはもう空室が１部屋だったりするので早急に予約いれたほうがいいですよ。 でもじゃらんや楽天などでも今ならまだまだ一人当たり６．７千円の所はいくらでもありますよ。
契約書に記載の通りになりますので、契約書を確認してください。 契約が完了したパッケージツアーで、一部をキャンセルして返金してもらうのは難しいですね。すでに貴方もパッケージツアーの内容に同意したとして、契約は成立しているわけですから。ツアーの契約時に要望して、了承されて契約していれば別ですが。
軽井沢の柏倉製菓のくるみクッキーがオススメです！ わたしは小学生の時以来行っていないのですが、お土産でいただいてからファンになり、何度か送っていただいています。 ポロポロするけど、大きいのに高くなく、ほろほろ溶ける感じが美味しいです。
善光寺近くのおいしいもの。 蕎麦屋はいろいろあります。 有名なスポットは、善光寺よりもさらに山側の戸隠神社。 奥社はハイキングのように長ーい参道です。 杉並木があって、涼しいです。 http://www.togakushi-jinja.jp/ その近くには、ちびっこ忍者村とか、 http://www.ninjamura.com/aboutus/tickets そば打ち体験できるところとかあります。 http://www.togakushi-tq.jp/ 「とんくるりん」という蕎麦博物館とか一緒です。 「おやき」のおいしい店があります。 パティオ大門というのですが、ランチでも美味しいお店がいろいろあります。 http://www.patio-daimon.com/ つるやという、酒まんじゅうの店がありますが、おいしいです。 http://www.zenkoji-tsuruya.com/ 長野市の西の方に、信州新町というところがあります。 羊を飼って、産業にしようとしたことから、ジンギスカンの店が多くあります。 ジンギスカン街道と呼ばれています。 甘辛いタレでおいしいですよ。 http://shin-machi.com/jingisukanroad/ 長野市の近くの小布施。 ここでは栗菓子が有名ですが、モンブランは人気です。 栗の木テラスは行列ですが、すぐ近くに同じものをファーストフード的にいただけるお店もできました。 http://www.kanseido.co.jp/shop/obuse/
JRの切符は、乗車日の1ヶ月前から（特急券・指定券は1ヶ月前の10時から）購入可能です。 名古屋から伊勢方面は、JRで行く方法と、近鉄で行く方法とがあります。 伊勢志摩エリアのJRは非電化の単線区間もあって本数が少なく、近鉄のほうが便利です。 JR利用のお得なきっぷは、「伊勢路フリーきっぷ」。 http://railway.jr-central.co.jp/tickets/ise/ 3日間有効、名古屋市内発・1人用7,570円・2人用9,630円、等。 JRのフリー区間（松阪～鳥羽）の快速・普通の自由席が乗り放題。指定タクシーで使えるタクシー券6,000円分（うち2,000円はおかげ横丁等の協賛店で使用可）の特典付き。 タクシー券が付いているのは、JRフリー区間（松阪～鳥羽）のJRの本数も1時間に1~2本（快速「みえ」を含む）と不便ということが大きいかと思います。なにしろこのエリアの公共交通機関や観光施設は、近鉄グループ（近鉄、三重交通、スペイン村等々）が主力で、JRはとても弱いのです。 近鉄のお得なきっぷは、「伊勢神宮参拝きっぷ」。利用の前日までの前売り販売限定ですが、関東では近畿日本ツーリスト、JTB、日本旅行等で購入できると思います。 http://www.kintetsu.co.jp/senden/Railway/Ticket/ … 3日間有効、名古屋発・大人1人5,900円。 発駅～フリー区間（松阪～賢島）の近鉄特急往復＋フリー区間の近鉄乗り放題＋フリー区間の近鉄特急券（引換券）2枚＋伊勢エリアの三重交通バス乗り放題。さらに特典として、内宮～伊勢志摩近鉄リゾートホテルのシャトルバス「パールシャトル」に1回乗車可＋レンタカー約30％割引の特典付き。 フリー区間がJRよりも広く、鳥羽～賢島のエリアに足を伸ばす場合は、こちらを利用した方が良いです。 鉄道駅（JRも近鉄も）や外宮から内宮まではバスかタクシー利用になりますが、バスでも結構運賃が高いです。他の主要観光施設も三重交通バスでほとんどカバーしていますので、三重交通バス乗り放題というのはかなり「使える」特典です。 伊勢神宮以外の伊勢志摩エリアの観光もたくさんする予定ならば、「まわりゃんせ」のほうがお得かもしれません。 http://www.kintetsu.co.jp/ise_toba_shima/mawa/f_ … 関東のJRの発駅から伊勢方面へのJRの乗車券を通しで往復で購入した場合と、発駅～名古屋（新幹線）の往復と、名古屋からのフリーきっぷ（JRでも近鉄でも）のどちらがお得か、観光して回る場所やそこまでの交通手段をよく考えて、比べてみてください。
エキマルシェは新大阪駅の在来線側なので、新幹線と在来線を乗り継ぐなら利用できますが、新幹線だけの乗継なら改札を出る必要があるため、途中下車扱いになります。 乗車券は101㎞以上ありますので途中下車できますが、一部のきっぷを除き、特急券（自由席券、指定席券、グリーン車券）は途中下車できません。特急券は回収されてしまうので注意しましょう。 ただ、ジャパンレールパスを使われるのならその辺の難易度は下がるでしょう。いずれにせよ、新横浜で新幹線に乗る前に、窓口の係員に相談してください。 個人的な感想として、エキマルシェ新大阪は、駅弁を選ぶというより、「そこで食べる」事の方が向いている場所です。（弁当屋もちゃんとあるしテイクアウトできる店もちゃんとあります） 事前に↓を見て予習しておけば、こんなはずでは…という事もなく、目的を果たすことが出来るでしょう。 http://www.ekimarushinosaka.com/ お弁当だけなら新幹線側の改札内や、#1さんの書いているようにホームのお弁当屋さんでも事足りると思います。 駅弁の予約については、↓を見てください 新大阪まで（ＪＲ東海）→https://www.jr-cp.co.jp/products/reservation　※ホームの弁当屋に行って受取 新神戸から（ＪＲ西日本）→http://www.jwfsn.com/bento_yoyaku.html　※社内で受けるるが、指定席およびグリーン車に限る もし利用するなら、条件をよく確認してから。
私は星景写真（天の川を含めた星空と地上の光景を一緒に写し込んだ写真）を撮りに北は北海道の果てから南は沖縄の離島まで行っていますが、満天の星空を楽しむためには回答Ｎｏ．１にあるようになるべく月が出ていない（新月に近い）夜でないといけません。この秋までは毎月の初め頃が新月になります。毎月の中旬頃はＮＧです。空が明るくて星は満足に見えません。 また国内で光害がほとんどないのは、道東・道北や沖縄の離島（本島はＮＧ）など限られています。信州は悪くはありませんが、決してベストではありません。概して車で行けるところ（交通の便がいいところ、人工の施設が付近にあるところ）はベストとは言えません。車山高原も美ヶ原高原もベストではありません。 大阪から行くのなら、夜に暗黒になるのは和歌山県の南部で、奈良県境からはじまってそれより南の田の崎北部あたりまでの山中（海の近くまで行くとダメ）です。大台ケ原でも星景写真を撮ったことがありますが、よくもなく悪くもない（ベストではない）状態でした。 能登半島の北端と鳥取県の美郷町～魚切温泉のあたりはＯＫです。 日が落ちて真っ暗になった頃に南東の空から天の川（とくに「夏の大三角形」と呼ばれる部分）が昇りはじめ、深夜過ぎに真上に来ます。あたりが真っ暗な中で満天の星空を眺めていると宇宙の神秘を感じさせてくれます。
オレンジビーチの規約として、 「海水浴場内で、大きなテント（4本の柱で立ち上がるもの）を張ったり、キャンプをすることはできません。」 となっています。 おそらく、治安の問題だと思います。 太平洋で波が高くなったり津波の安全性もありますし、やはり不用心です。 http://itospa.com/leisure_sports/itospa-sea/%E4% …
宇治市に住んでいる者です。 京都で腕の良い楽器屋さんあまり聞きませんね。 私の場合、ストラッドという楽器屋さんに送っています。 神奈川にあるのですが、配送でも受け付けてもらえるはずですよ。 楽器店では新規の人に冷たい店が多いですので、ストラッドのような大手を選ぶと間違いないでしょう。
市バス一日乗車券(500円)を駅バスターミナルで購入し、清水寺から二年坂三年坂から祇園八坂神社、高台寺から岡崎平安神宮、南禅寺銀閣寺がまず京都東山のメジャーなルートです！ぜひ調べて行ってみて下さい！いい思い出になります！
私も＃１さんと同意見です。 白梅町から銀閣寺道までは30分、四条烏丸から東寺正門前までは20分みておけば十分です。 繁忙期でもない平日の昼間なら、バスの時刻表にさほどくるいはありません。（10分以内の遅れ程度） 203も207も本数が多いので、少し待てば次がきます。 そんなに神経質になることはないと思います。
この季節、台風による影響が気になるので悩ましいところですが、ドミトリーとしては沖縄の宮古島/石垣島あたりがお勧めです。 那覇のような「日本人は就労ビザ不要」を悪用した「沈没」者も、離島のような「旅行マニア」も少なく、良い意味でごく一般の旅行者の方が多く泊まっているイメージがあります。
平日で直近に大きなコンサートなどがなければそこまで激混みになることは無いかと思いますが、 学生の夏休みの時期や有休を入れて連休を伸ばす人などの影響で、多少混雑具合は増えたりする可能性はありますね。 スムーズに入りたい、というのであれば比較的空いている午前中に行くと良いでしょう。 参考URL：http://laughy.jp/1429064731807193689
少し遠めですが、広島の厳島神社なんてどうでしょう。 大阪から新幹線と電車とフェリーで行けて、 最近はレンタサイクルも有るみたいなので 車が無くても十分楽しめると思います。 適度に田舎感もあり、 ごはんは宮島口駅前にある 「うえの」という店のあなごめしが絶品です！ 揚げもみじまんじゅうや牡蠣なども有名です。 ただ一つ懸念としては、厳島神社の神様は女神様なので カップルでいくと嫉妬して別れるという話もあります。 気にしなければいいのですが。 水族館やロープウェーもあるのでデートには最適だと思います！ レンタサイクルの紹介ページに 宮島の情報が分かりやすくまとめてあったので 参考にどうぞ↓ http://kouhou24.blog.fc2.com/blog-entry-167.html
Googleマップのルート検索機能を使われてみてはいかがでしょう。 　直線距離を知りたい場合は同マップの距離測定機能（「距離を計測」）が便利です。 参考まで。
以前は途中形容で台湾に向かうフェリーはあったとが、現在は那覇から石垣島への客船は無かったと思う。
たまらなく暑くて本人も見ている人も不快になること請け合いです。かくいう私も長い髪にこだわりがあり60歳ぐらいまで肩甲骨あたりまでのストレート髪をトレードマークにしていました。いま思えば、よく我慢したものだと(>_<) 夏は涼しげに見えるのがいちばんおしゃれです。どうしても長い髪形をという場合はバレッタかゴムで簡単にアップスタイルにし、エアコンの効いているところでは、長くする。というのがベストだと確信しています。経験者より
既に確認済みかもしれませんが。。。 　公式サイトにある本館の付帯施設案内は以下です。 http://reserve.resort.co.jp/hotels../xiv/toba/fa … 　アネックスは以下です。 http://reserve.resort.co.jp/hotels/xiv/toba_ax/f … 　これらを見る限りランドリーはありません。 　よくよく確認されたい場合は同サイトにある「お問い合わせ」をお使いになられるとよいです。直接メールでの回答をいただけます。 参考まで。
例年だと今月下旬に入った頃に梅雨明けとなるのですが…いまのところ、来週いっぱいは天気がぐずつくみたいですよ。
ないよ... 伊豆高原と那須高原だけだよ
代表者が買いに行けばよいだけです。個々に買いに行ったり、全員揃って階に行く必要はありません。 　買いに行くのはJRの駅（緑の窓口やビュープラザ）でも街の旅行代理店でもよいです。ネットでも。 　ちなみに鉄道だけでなく飛行機も同様です。 参考まで。
#2です。 そうそう、小布施はかなり混雑しているかもしれませんが、臨時駐車場はかなりのキャパシティがあり、駐車できないということはありません。無料ですし。 日傘さえあれば、大丈夫です。
小樽のニシン御殿は行かれますか。 ぜひ、おすすめです。 鰊そばなどいかがでしょうか。 http://www.otaru-kihinkan.jp/facility/restaurant … 運河のほとりにある、ホテルノルドのランチバイキング。 たくさん食べなくても、1180円なら良いのではないでしょうか。 http://www.hotelnord.co.jp/stay/detail.php?pid=6 … 明治末期に建てられた旧北海道銀行だった小樽市の指定歴史的建造物を店舗として使用している「小樽バイン」は、ワインショップとワインに合う美味しい料理がいただけるカフェを併設しています。 観光案内のガイドさんとともに立ち寄ったことがあります。 シチューパイやつぼ焼きスープは女性に人気。 http://www.otarubine.chuo-bus.co.jp/main/menu/
乗り換え案内では東古松南町にもちゃんと停まると表示されます。 http://okayama-bus.net/route/landmark?landmark1= … こちらの時刻表で乗りたい曜日を選び、時刻をクリックしてみてください。 各バス停の通貨時刻がわかります。 東古松南町へは岡山駅を出発してから９分後に到着します。 http://okayama-bus.net/route/stop/time/6/91/123
岡山青少年会館。 http://www.seinenkan.com/stay/ 誰でも宿泊できるのか気になりますか? 「よくある質問」Q&Aをご覧ください。 http://www.seinenkan.com/etc/index.html 「家族でも宿泊できますか？ はい、ご宿泊いただけます。ご家族様でもビジネスでお越しのお客様でもどなたでもご利用いただけます。もちろんお一人様からのご宿泊でも可能です。」
過去に徳島在住していましたので分かる範囲で。 ご旅行までにまだ十分日数があるようでしたら、JAL、ANAどちらでも料金は変わりませんので 東京行き早割チケットを探してみてください。短期の旅行で効率よくとなれば飛行機メインが一番です。 早割や期間限定で販売される割引チケットで片道9800円～12000円程度のものがあります。 またJRツアーズなどから往復航空券とホテルのセットで割安になっているものも販売されています。 プランとしては １、飛行機+新幹線 　　 ２、飛行機+都内発の新潟行き高速バス 　　 ３、徳島ー東京行き夜行高速バス+新幹線 　　 ４、徳島ー東京行き夜行高速バス+都内発の新潟行き高速バス 上記の４通りありますが １のプランは飛行機で１時間、新幹線で１時間強 羽田空港から都内への移動時間を含めてもトータル３時間程度。 料金はトータル片道25000円前後になるでしょう。 2のプランにした場合は都内発着の新潟行きバスは安い場合は2000円前後～あります。 でも夜行バスが主流なので飛行機の時間によっては待ち時間が長くなるし、トータルすると 所要時間は8～10時間程度を見込む必要があります。料金はトータル片道12000～15000円前後。 ３のプランは徳島発夜行バス（香川発も同じ）が22～23時発で都内到着は翌朝5～6時前後。 徳島発夜行バスは6000～9800円前後で販売されています。 そして新幹線で１時間強。料金はトータル片道15000～20000円前後。 ４のプランは３の夜行バスプランと所要時間、料金共に同様。 その後の新潟行きのバスは夜行がほとんどなので朝到着してからまた夜の夜行バスの時間まで 時間をつぶさなければいけないです。これが可能でしたら２のプランにある夜行バスを 利用していくことになりますので、所要時間は24時間を超えますが料金的には一番安く 片道10000～12000円前後、うまくいくと１万円以内に収まるでしょう。
土日祝祭日という話でしたら難しいと思いますが、値上げで客数が減っているそうなので、できるかもしれません。 http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/ 平日でしたら余裕です。
質問者さんが25歳以下なら、こちらの方がお得です。 若者限定四国フリーきっぷ http://www.jr-eki.com/service_ticket/htm/shikoku … 3日間有効、JR四国特急・普通列車の普通車自由席及び土佐くろしお鉄道普通列車の普通車自由席乗り放題、9,800円。
>関西スルーパスとJR関西エリアパスの違い 関西スルーパスは訪日外国人向けのフリーチケットでスルッとKANSAIのサイトには 英語　http://www.surutto.com/tickets/kansai_thru_engli …など 複数の言語で商品内容の説明や路線図などが載っていました。日本人の方には 2種類のチケットがあり、近畿2府4県と三重を除く各都県ではスルッとKANSAI 2DAYチケット及び３DAYチケットが売られていて、最初に入場したから連続2日間 あるいは3日間、南海・京阪・阪急・阪神・近鉄など関西の主な私鉄・地下鉄、それに 大阪・京都・神戸の各市営バスなど一部の路線バスが乗り降り自由となります。 http://www.surutto.com/tickets/ticket_3day2day.php　ただ、３DAYチケットの 場合、値段が5,200円しますので、移動の仕方によっては元が取らない場合があります。 また、関西空港から新今宮へ移動はJRの関空快速ではなく、南海線の空港急行を 使う事になります。 関西エリアでは各私鉄の主要駅や大阪市営地下鉄各駅の駅長室などでも 「夏の3dayチケット」が売られていますが、こちらは発売期間が限定されている他 http://www.surutto.com/tickets/ticket_3day.php　7月15日→8月31日の利用 期間内であれば、飛び飛びでの使用も可能です。関空着の飛行機で来られるようですが 南海線関西空港駅では「夏の3dayチケット」での発売は行っておらず、首都圏など 近畿2府4県と三重を除く各都県の旅行代理店及び一部コンビニエンスストアで 売られている、スルッとKANSAIクーポンを2DAYチケット及び３DAYチケットに 引き換える業務のみ行っています。 JR線には（夏の関西1デイパス）と言うのがあります。こちらもフリー区間は 広範囲（東海道線・山陽線だと滋賀県の米原から兵庫県の上郡まで）ですが、 何せ有効期間が1日しかありませんし、発売価格も3,600円と高額の為、 京都⇔姫路を新快速電車で往復するか、（同区間の往復運賃は4,540円） 関西空港から直接、姫路へ行き、それから新今宮に向かわないと元は取れません。 http://tickets.jr-odekake.net/pamph/PT16000134/i …
ないですよ笑 逆に孫さんの体重が足りるか分かりません。。
まず善光寺が混むかどうかの前に草津も道路が大渋滞になります。白根山経由でもお盆の時期は長野県に抜ける車で渋滞しますしね。。 草津を経由ということは長野原方面から草津に入り草津から白根山経由で長野にということですよね? ならばただ草津を通るだけならお勧めしません。 草津のお盆は長野原町から大渋滞が始まりますので その日のうちに長野県に抜けられないなんて可能性も出てきます。しかも今は夕方５時までしか白根山は抜けられないですから。 ですから草津に宿泊するのではないのでしたから草津経由で長野県に抜けることはお勧めしません。
ならないです。 既回答にもありますように、足していくのが基本的な考え方です。通常の1に4が足されて5倍、アプリを使うことで通常に1を足して2倍。 ですから5+2、そこから通常のダブリを引き6倍。 なお、余分に付くポイントは別途遅れて付き、かつ利用期間に期限があったりしますから要注意です。 メールをよく見ておかないと付いたのすらわからないことがあります。
渋滞を考慮すれば 嵐山→嵐電嵐山→太秦天神川（地下鉄東西線乗換）→三条京阪（京阪乗換）→四条→徒歩（祇園）→徒歩（清水寺）→タクシー→稲荷大社前 稲荷から清水寺方面は、北行き一方通行（本町通)なので、稲荷が先のほうがいいけど、稲荷は夜間でも拝観可能なので、稲荷をあとにしました。 清水寺から稲荷は京阪電車も利用可能ですが、徒歩だと稲荷がしんどいですよ。 今年は京都は熱いので、観光客の方は体力が心配です。 経路も地下鉄＆地下線なら電車待ちも体力温存できますから、炎天下バス待ちは避けてください。
指宿で温泉浸かって知覧に行けば　僕はそうした　確か市内に薩摩藩の建物も見た　古いやつ　入場料いる
周回・迂回走行の場合の料金の計算方法は、次のURLにあります。NEXCO東日本のホームページですが、NEXCO他社でも同じルールです。 http://faq2.driveplaza.com/faq/FaqList.aspx?sub=88 http://faq2.driveplaza.com/faq/FaqList.aspx?sub=84 前者は完全なループ走行（出口までの間に、いったん通ったICを通る場合）、後者のQ6は、ループではないものの遠回りする場合です。 ＞高崎乗車、長岡、金沢、米原、中津川、長野下車　2500円位でした これは、不正走行を疑われます。この補足は削除されることをお勧めします。
阪急上新庄駅から阪急に乗車 淡路駅で天下茶屋行きに乗り換え(着いたホームの向かい側) 堺筋本町で地下鉄中央線に乗り換え朝潮橋駅下車 そこからは徒歩で八幡屋公園内を通っていきます https://www.yahataya-park.jp/guide/index.html この方が梅田で地下鉄御堂筋線に乗り換え 本町で中央線に乗り換えるより歩く距離が短くて済みます
こんにちは。 Ringofmobiusさんがほとんど答えておられますので、補足的な内容ですが。 アルペンルートの9月上旬はまだ緑の方が多いです（標高2450mの室堂付近なら、少し黄色がかってくる感じ）。 9月下旬、室堂付近で紅葉が進みますが、その次期の土日は込みやすくなります。webきっぷを利用されたほうが、いいかもしれません（立山駅発の立山ケーブルカーだけ、乗車時間を指定できます。その後の乗り物は時間指定できません。） あと、9月でも山の上の紫外線は非常に強いので、紫外線対策（日焼け止め、サングラス）も必要かと思います。 それでは、良い旅を！ ・立山黒部アルペンルート　混雑予想カレンダー http://www.alpen-route.com/information/calendar/ ・立山黒部アルペンルート　webきっぷ http://www.alpen-route.com/ticket/jp/
車の停める場所、島を効率よく観光するための送迎バスは、休暇村で案内されています。 http://www.qkamura.or.jp/ohkuno/faq/#faq6 Q:車はどこに止めておけばいいんですか？ A:お車は、「忠海港」「盛港」に屋外駐車場をご利用ください。港利用者であればどなたでもご利用いただける公共の無料駐車場です。 Q:大久野島の送迎バスについて A:第二桟橋より休暇村本館まで約1ｋｍ弱。大久野島到着後、桟橋より無料送迎バスを運行いたしております。途中、キャンプ場、ビジターセンター、毒ｶﾞｽ資料館を経由しながらご案内いたします。ご予約の必要はございません。ご宿泊のお客様はもちろん、日帰りのお客様もご遠慮なくご利用くださいませ。 ご自宅からの道順や距離、時間はこちらで検索できます。 https://mapfan.com/map/routes/search?c=35.681195 … 途中によるとよいのは、最近映画やドラマ、CMでもよく見られる鞆の浦ですが、あまり時間がなさそうですね。 http://www.tomonoura.co.jp/
アルモニーアンブラッセ大阪。 http://harmonie-hotel.jp/osaka/ ★全室バルコニー(テーブル・チェア設置)、ネスプレッソマシーン、電気ケトル、加湿空気清浄器を完備。 http://www.jalan.net/yad388084/plan/plan00945660/ ホテルアンテルーム京都。 http://hotel-anteroom.com/ セトレマリーナびわ湖。 http://hotelsetre-biwako.com/stay/http:// 和歌山マリーナシティ http://www.marinacity.com/hotel/stay/ 京都ブライトンホテル。 http://www.brightonhotels.co.jp/kyoto/stay/room/ …
白雪姫→リンゴ ラプンツェル→灯籠 シンデレラ→ガラスの靴 思い付くのは、この辺ですね(о´∀`о)
お昼代 富士急迄の交通費 この時期ならば、飲み物代 お土産代 泊まるならば宿泊代
芝5丁目の新店、チキンが旨い「ベンダー 三田店」 http://blogs.yahoo.co.jp/zyunterad/34881038.html https://www.bing.com/images/search?q=%e3%83%81%e …
宇都宮まで行けばありますね。 http://www.smokjp.republika.pl/smok.htm
ちょっと質問の意図と回答が合わないようで、よく理解できないのですが。 No.1の関西空港とは何なのでしょう？ 質問のとおり、宝塚ICから高速道路で伊丹空港に向かうのであればNo.2の回答のように池田ICで降りればよいのですが、 そもそも宝塚ICから池田ICまで1区間だけ利用というのでは、あまり高速道路のメリットは感じられません。 宝塚ICから伊丹空港までは10㎞たらず。そのうち高速道路部分は7㎞ほどです。そしてその約7㎞は完全に国道176号の高規格なバイパスと並行しています。 宝塚ICも、この176号バイパスから入ります。池田ICも出たところが176号バイパスです。（すぐに大阪府道に名称が変わりますが） 時間帯によっては、この一般道がやや混雑することはあってもそれほど所要時間に差は無いと思いますよ。（高速道を走りたいのであれば別） それよりも、宝塚ICに至るまでどちらからお越しか（出発地）が大事です。 もしも遠回りして、わざわざ高速の宝塚ICまで行くというのであればムダなことです。 No.2の回答で良いのですが、画像の場所では右側へ移動して大阪空港へと向かいますが、ゆるく右カーブしたあと直進すると阪神高速に乗ってしまいます。 左から合流して来る車に注意して、左へと車線変更するのが重要です。阪神高速の高架入口へ登って行く手前でストップしている車を見たことがあります。
スパリゾートって一人７０００円二人で１１０００円です http://www.setoohashi.net/rate/index.html 大部屋で雑魚寝と同じなのが仮眠室です、それでもいいですか？ 隣に彼女が寝ていて、その向こうには他人が居る、あなたの隣にも他人が居る 男同士で仮眠室で寝るのならいいですけどね(^_^; シングル料金がダブル料金と同じところもあります シングルベットの部屋を二人で利用すれば、二人分の料金になりますので、シングルよりも高くなることはあります。 ラブホテルのような一部屋単位で貸し出すホテルであれば一人で泊まろうが二人で泊まろうが料金は一定ですが、ビジネスホテルやリゾートホテルでは、泊まる人間の数で料金が決まるので、たとえシングルベットだけの部屋であっても二人分の料金になります。
＞１週間ほど夏休みを取って、旅行を計画しています。北海道に行ってみたいですが、熊本からは 　北海道へ飛行機が飛んでないので、羽田乗継で行こうと考えています。 確かにそうですね。阿蘇熊本空港から新千歳空港への直行便は出ていませんので、主に 羽田空港で乗継となります。Happy2005様は、いつ頃休暇を取られるのか分かりませんが 夏休み中はピーク期と言って航空運賃が普段より割高になります。JAL便には特定の路線を 乗継くと割引が受けられる、（特別乗継割引）と言うのがあり、例えば、8月20日（土）に 熊本を出発し、羽田空港で乗り継いで新千歳空港へ向かい、24日（水）に帰って来る 4泊5日で行くとした場合、（特別乗継割引）と言うのを使うと、行きの航空運賃が 56,680円。帰りの運賃52,080円となり合計で108,760円かかってしまいます。 ＞福岡⇔バンコクで良ければ、迂闊な北海道より安く上がる可能性も 8月の北海道は1年で一番観光客が訪れる時期なので、どうしても航空運賃が高くなります。 タイに行きたいと言う書き込みがありましたが、意外にも福岡⇔バンコク（BKK)は ベトナム航空（VN)を利用し、ベトナム国内で乗り継いで行くと何と、42,490円で行けます。 これは驚きです。と言うより、福岡とベトナムを結ぶ定期便がある事自体、 私自身、いま初めて知りました。 行き　福岡空港の出発は10時半なので遅くとも8時半頃までには福岡空港へ。 高速バスで福岡空港に向かう場合、熊本地震の影響で福岡空港⇔熊本線は一部、 本数を減らして運転していますので、早朝5時35分に熊本交通センターを出る便に 乗って下さい。http://www.nnr.co.jp/bus/highway/highwaybus_kuma … 福岡空港　8月20日（土）10時30分発→（ベトナム航空（VN)357便）→ 現地時間　　　　　同日　12時50分ハノイ・イノバイ空港（HAN)着 　　　　　　　　　　　　16時15分発HAN発→（VN613便）→ 　　　　　　　　　　　　18時05分BKK/スワンナプーム国際空港着 帰り　　　現地24日（水） 19時30分スワンナプーム国際空港発→（VN602便）→ 　　　　　　　　　同日　　21時00分　ホーチミンシティ空港 (SGN)着 　　　　　　　　25日（木）0時20分SGN発→（VN350便）→ 　日本時間　8月25日（木）7時20分　福岡空港着
九州へようこそ。 さて、湯布院、高千穂と別府温泉との事ですが、ルート的にまず難しいです。 確かに移動できないことはありませんが、移動にばかり時間を取られて、せっかくの旅行を楽しめないかと。 で、熊本空港発着と湯布院泊が確定されているのであれば、当方は今回は高千穂は断念された方がよいかと思います。 確かに高千穂は神秘的かつ、夏の高千穂峡は涼しく大変よいところです。 なので、特に人気の高千穂峡は毎年夏休み時期は大変混雑します。特に駐車場渋滞がすごいですね。 渓谷なので、高千穂峡へ下るルートは急な坂道かつ、道幅が大変狭く、離合（これ九州しかつうじませんね、車同士のすれ違いです）が課なり難しく、ピーク時期は一方通行となりますが、駐車場も臨時ができますが数が少なく・・・と混みます。 また、高千穂峡名物のボートも3.4時間待ちは当たり前ですので、まず無理でしょう。 ということで、南阿蘇（震災のあった益城町でなく高森側から）から高千穂までは30分程度で到着できますが、そこから高千穂峡までが混雑具合によっては1時間コースです。 ですので、今回は残念ですが高千穂峡は諦めて、熊本空港から高森町を抜けて、1日目はやまなみハイウェイ沿いに楽しみつつ、湯布院に向かわれては。 やまなみハイウェイ沿いも楽しいですよ。　途中にあるやまなみ牧場はどうぶつとふれあえますし、ここのソフトクリームおいしいですよ。お子さんは楽しいかと。そして入場は無料。 また少々ずれはしますが、九重夢吊り橋も楽しいかと。7月中なら通行料が無料です。 そして湯布院到着。寄り道無しならやまなみハイウェイを使って2時間半というところです。 到着されてからは湯布院を散策されて宿泊。 それから2日目に別府に移動し地獄巡りをされた後に、熊本空港へ。 ・・・それでも移動にかなり時間とられますので、もしくは別府をすっぱりあきらめて 高千穂へいくとして、ただし高千穂峡は見合わせるか。 高千穂峡にいくなら駐車場は離れた所にしてシャトルバスを利用するのも一つです。 http://takachiho-kanko.info/news/detail.php?log= … 個人的には高森町で是非、名物の田楽を味わっていただけたらと。
Androidの場合は， http://catchapp.net/ あたりで検索するのがいいのでは。 例えば、教えて!gooなら、 https://itunes.apple.com/jp/app/id980134624?mt=8 …
お土産やさんならオシンコシンの滝での所や阿寒湖の通りで見かけました。 私は冬眠熊を買いました。
無難なところなら、かごの屋新大宮店ですね。 新大宮駅から徒歩すぐです。 http://www.food-kr.com/shop/detail/0541 もし貸し切りバスで回るのでしたら、奈良パークホテルもありだと思います。 http://www.narapark.jp/day/
＞ニューオーリンズの持つ非日常の高揚感をテーマに「あるミュージシャンの見た夢」というストーリーをコンセプトに（後略） http://gasmo.tohogas.co.jp/ecoreport/report04.html ＞「ニューオリンズ」の街をモチーフに、ニューオリンズに住むジャズミュージシャン「バディ」の見た不思議な夢というコンセプトストーリーに基づく街並が創られた http://nk.xtone.jp/archives/jazz_dream_nagashima … ジャズ発祥の地ニューオリンズ＋夢で「ジャズドリーム」のようです。
正直に言って、特にこれというものは……。 　高速道路上はもちろんサーピスエリアしかありません。札幌－滝川間だと岩見沢と砂川の２か所です。お勧めは砂川でソフトクリームの評判が良いです。 　途中で降りるなら、岩見沢の「岩見沢温泉なごみ」や「岩見沢ゆらら」、三笠の「太古の湯」、美唄の「ピパの湯ゆ～りん館」、奈井江の「新ないえ温泉ホテル北乃湯」、滝川の「食と健康の養生館」などの日帰り温泉施設はいくつかありますが、わざわざ行くほどのものかというと微妙かもしれません。 　また、この辺りの大部分は何もない原野なので、運転していれば自然は見たくなくても目に入りますが、単に何もない荒地が広がっているだけで特段景色がいいわけでもないので、見ていてもあまり面白いものでもないように思います。 > お洒落なカフェ 　北海道の田舎にこんなものを期待しないでください (^^;)。
新宿ですね。 このようなサイトがあります。 https://retrip.jp/articles/5289/ 食べログの上位店はこちらです。 http://tabelog.com/ramen/tokyo/A1304/A130401/rank/
運転が危険というより、マナーはいいですかということですね。 今回、片側2車線の一般道を走るのは、西明石から第2神明道路玉津インターまでです。 ここから、神戸淡路鳴門自動車道に乗り、伊弉諾神宮かな。高速は案内看板を確認していればいいかな。 伊弉諾神宮から伊和神社までは、神戸淡路鳴門自動車道を引き返し、第二神明から播但有料道路に行くより、そのまま山陽道に行きそこから播但有料道路に乗り、中国縦貫山崎で降りて、一般道です。一般道は走りやすいと思います。 伊和神社からも、一般道で北近畿豊岡自動車道（朝来で播但有料に乗るのもいいかな）か、来た道を戻って福崎から播但に乗るのもいいかな。 出石神社までは、一般道かな。円山川の右岸道路という道が交通量も少なく走りやすいかな。9号線と並行して走っていますが、和田山で右に曲がり右岸道路に入ります。 ごちゃごちゃしてるところは、玉津インターまでだけかな。玉津インターから入ると本線から分岐して淡路方面に進むと、そんなに混んでいません。橋は、連休などは混んでるかも。 私は神戸市内の方が運転しやすいかな。田舎に行くと、細い道でも飛ばしてる人が多いかな。今回の道は、トラックも多いので結構ゆっくり流れますよ。 ちなみに、ぶっ飛ばしてる人はいますよ。 淡路の高速なんか道は広いし走りやすいからね。取り締まりもしっかりしてるから大丈夫ですよ。 北関東自動車道がよくわからないけど、阪神高速環状線は、合流も大変かな。ごちゃごちゃになってますからね。こんなとこを今回は走りませんよ。
動物がお好きなら旭川動物園はいいと思いますよ。 スケジュール見てみましたが、車が無いと移動が大変では？と思いました。特に美瑛観光で。 それらひっくるめて美瑛の観光課に電話して聞いてみてはいかがでしょうか？
ジャンボツアーズという会社は格安でオススメです。 そちらより高かったらスミマセン。 http://www.jumbotours.co.jp/s/
長野駅から徒歩で行ける所ならアルプスの湯があります。 善光寺の近くなら亀の湯。 ただ、どちらもかなり昔からある銭湯で、内装がスーパー銭湯に比べれば古いです。 広さも小さく感じます。
宿に実害ありますよ。 60日前までに予約をすると割引きになる ↓ 宿の観点では2か月前から客を見込める ↓ 2か月前からの見込み客にキャンセルされないようにキャンセル料を設定して より確実に泊まってもらうようにする 極めて合理的なキャンセル規定です。 むしろキャンセル料が割引分1,000円しかないのであれば、 その宿は相当良心的だと思いますが。
関西にお住まいの方なら、JR西日本の「e5489サービス」を、ご利用になられるのが便利です。 https://e5489.jr-odekake.net/e5489/cspc/CBTopMen … ８月２６日に行かれるのであれば、その1ヶ月前の、７月２６日から、切符を購入出来ますが、利用客の多い夏場は、その１０日前から、事前予約を受け付けています。 従って、１６日に予約されることを、おすすめします。 なお、料金の支払いには、クレジットカードが必要です。 乗車券の買い方は、上記URLのページの「出発駅」「到着駅」を入力し、到着希望時刻を入力して、検索します。 もし、新幹線と、JRの在来線を乗り継がれる場合は、必ず出発駅は、在来線の乗車駅を入力してください。 （例：在来線で大阪駅から新大阪駅まで行き、新幹線に乗り継ぐ場合、出発駅は「大阪駅」と入力） あと、もし新幹線の名古屋駅から、地元の私鉄に乗り継がれるときは、必ず降雨通系ICカードは、JR東日本の（Suica）か、JR東海の（toica)をご持参ください。 JR西日本の（ICOCA)は、名古屋市内の私鉄では、利用できない場合が多いため、もしICOCAしかお持ちでない場合は、事前に、ご利用になられる鉄道会社のHPで、利用可能かどうか、必ず確認なさってください。 　それと、私がこのサイトでも質問経験のある「連絡改札口」は、関西にはほとんど存在しないため、関西人がこれを利用する際は、絶対に混乱します。 これは、過去に、連絡改札口の利用経験のある方に、直接話を聞かれるのが、一番の方法です。
https://www.google.co.jp/maps/dir/%E5%85%B5%E5%B … このルート あと、タイヤチェーンをご用意ください
白糸の滝近くって、どの程度近くなのでしょうか。 車で行く範囲、徒歩でも行けるとか・・・? 北軽井沢のホテルグリーンプラザはランチでも30種類、夜は70種類だかのバイキングが有名なんです。 お子様向けの離乳食まであります。 https://www.hgp.co.jp/inf/Z10/hgp/dining/lunch.h …
＞フェニックスホール以外で 　・フェニックスホールの収容人員を元に考えれば良いのでしょうか・・基本301席 　　下記記載のホールは全て北区です ・そうすると、「ザ・シンフォニーホール」「フェスティバルホール」「サンケイホールブリーゼ」だと大きすぎる ・「ヒビキミュージックサロン リーヴズ」「音楽サロン＆ギャラリー レ・ヌーヴォレ」だと100席未満なので小さすぎるでしょうから ・「エルセラーンホール」（ホテルエルセラーン大阪）が400席相当なので規模的には良いかと http://htl-el-osaka.com/facilities/hall.html
静岡広いですよ。 熱海から下田、静岡、浜松、浜北、目的地によって全然所要時間が異なります。 山形市も静岡市も広いので、山形駅から静岡駅ということであれば 現実的なところで高速バス東京駅乗り継ぎなのでは。 JR各駅乗り継ぎの方が多少安いみたいですけど、7回以上乗り換えみたいです。 高速バスに関しては、こんなサイトで検索できます。 https://www.kousokubus.net/PC/index.aspx
難波：以前難波でロッカーに荷物を入れたら場所がわからなくなり駅員にロッカーのナンバーを見せてもわからず往生したことがあります。 JR大阪城公園駅からJR大阪城公園→鶴橋（6分）、→近鉄鶴橋→難波（5分） JR大阪城公園→新今宮（19分）→JR難波（1分） 大阪城ホールから徒歩約７分の最寄駅がＩＭＰビルの西側大阪市地下鉄長堀鶴見緑地線大阪ビジネスパーク駅 地下鉄大阪ビジネスパーク駅から地下鉄大阪ビジネスパーク→心斎橋（11分）→なんば（2分） 阪急梅田：高速バスで阪急梅田に着いてから大阪城ホールへ行く場合駅に隣接するＪＲ大阪駅→大阪城公園まで環状線/外回り京橋方面へ9分4駅目 心斎橋：大阪城ホール北側にある地下鉄長堀鶴見緑地線の大阪ビジネスパーク駅から心斎橋・大正方面行き電車で心斎橋駅まで１１分230円（乗り換えなし） アメリカ村：アクセス地図上、心斎橋OPAの左下にアメリカ村 http://www.opa-club.com/access.cgi#shinsaibashi 道頓堀：大阪ビジネスパーク駅から心斎橋駅まで長掘鶴見緑地線(11分）心斎橋駅から心斎橋筋商店街をなんばの方へ歩いていけば、道頓堀川の戎橋。 （心斎橋駅よりなんば駅の方が近い）心斎橋駅で御堂筋線に乗り換えて1駅。 大阪城ホールのアクセスマップ http://www.udo.co.jp/Artists/map/osa_jouhall.html 大阪（梅田）から京橋や難波、大阪城の位置を拡大/縮小・移動で見る。
10年ぐらい前に滝畑からかつらぎ町に抜けました。 滝畑の集落を抜けると急に１車線。対向困難です。 蔵王峠を超えると、1.5車線のヘアピンカーブで山を下ります。 和歌山県側の方が多少道路状態は良いと思います。
フライングダイナソー乗りましたがだめだと思います すごくはげしいし落ちる可能性もあります クルーに止められますよ
私が下呂で料理も含めて雰囲気がよかったなと思うのは湯の島館です。旅館らしい雰囲気が好きならここです。 周りに他の旅館などがない点。外の登ってくる道にあります温泉神社や源泉なんかの雰囲気も良いです。 水鳳園も予算範囲内でしょうか。建物自体はふつうの旅館ですが料理旅館ですから食べるものは間違いありません。 　どちらの料理も私は美味しいと思いましたが、料理が優先順位第一であれば水鳳園のほうが良いかも。　 　ホテルらしいところをご希望で洋食も楽しまれるのであればバイキングがメインにはなりますが、くさかべアルメリアも良いかと思います。 しかしアルメリアだったら私なら温泉街が近い水明館にしますね。
築地でおすすめ。 寿司清。 昔から比較的お手軽においしいお寿司がいただける人気のお店、行列のお店です。 今は他のお店も多くなりましたので、行列も少なくなったと思います。 http://www.tsukijisushisay.co.jp/store/honten.html 浦和のロイヤルパインズホテルはご存じでしょうか。 高層階のレストランはとても雰囲気が良いです。 中華やフレンチ。 名のあるシェフで、スイーツのパティシエはなんだか賞をとっているらしいです。 それに、予算的には東京のホテルの半分くらいじゃないかしら。 無料でロイヤルパインズクラブの会員になると、割引やポイントもあって、お誕生日にはホテルや食事が半額になる特典があります。RPC会員と表示されている料金になります。 毎年案内が来ますので、これから先も思い出作りができますよ。 http://www.royalpines.co.jp/urawa/restaurant_bar デートスポットは、お台場が良いでしょう。 お台場内は、無料の巡回バスがありますので利用しましょう。 http://www.hinomaru.co.jp/metrolink/odaiba/ 築地から、浜離宮まで歩いていき、 http://www.suijobus.co.jp/cruise/station/hamariq … 浜離宮から水上バスで渡るのがおすすめ。 http://www.suijobus.co.jp/cruise/index.html フジテレビとか、大観覧車とか、大江戸温泉とか、涼しいデートスポットはいろいろ。 フレンチの銀座レカンは、かなりの高級店です。 しかしっ!! そのお手軽バージョンが上野駅構内にあります。 「ブリッスリーレカン」です、おいしいし、雰囲気も気軽です。 http://www.lecringinza.co.jp/brasserie/ 池袋の東武百貨店の15階にあるフレンチの「パリの朝市」。 ここも、お手軽に入りやすいです。 デパートなんですから・・・といっても、15階ですし眺めも良いです。 味はとてもよいです。 http://www.pariasa.com/index.html 新宿の高層ビルで、お手軽な料金で本格的イタリアンの店があります。 予約は絶対にした方が良いです。 雰囲気もよいので、イチオシ。 新宿住友三角ビル52階で、カップルシートもありますよ。 http://r.gnavi.co.jp/g454118/
＃1です 予約取れれば大丈夫だと思います ツアーでいったことがありますが 鐘釣駅って万年雪あるところでしたっけ？ そこまでで戻ってきたことありますよ 私的には満足でした
中洲にある焼肉みやなかは出前やってますよ。 時間は２１時～２４時までです。 お店が中洲なので、その界隈限定だとは思います。 後は西新にある美味園もやってますよ。 焼肉みやなか　https://www.facebook.com/miyanaka45 美味園　http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400203/40025279/
> ご提案の旭川/網走ルートの場合、 > 　1.　層雲峡立寄りは無理でしょうか 　少し遠回りになるだけでしょう。所要時間の差は30分とかそういった程度と思います。 　Googleマップのルート検索機能で調べるとおおよその見当が付きます。 > 　2.　サロマ湖経由で網走に入るのはどうでしょうか 　遠軽から国道333で網走方面へ直行せず、国道242で湧別へ抜けることになります。ここも所要時間としては30分ほどの増加でしょう。 　ということで1, 2両方を入れると移動の所要時間（観光を拭くまず）は4～4.5時間といったところでしょう。 　日没時間も考慮して計画されるとよいと思います。 参考まで。
イベントが掲載されていなくても、その準備だとか、非公開のイベントとか、見学ツアーが組めない事情があるのかも知れません。
ddeanaです。お礼を拝見しました。 ライフセーバーが1人では危険ととめた場所は、潮目が急激に変わって流される危険があるとか、流された場合人に助けを呼べないような死角があるなど理由があったはずです。 シュノーケリングは別に複数でなければならないということはありませんが、1人の場合何かあった時助けを呼べるように沖合には出ない、人目のあるところで楽しむようにすれば大丈夫と考えます。 ですから1人でいく時はより詳細にショップで情報を仕入れていらしてください。
夜の１０時でしたら出てくるのは１１時くらいになりますよね。 行けることなら名古屋駅まで出てしまえばいいのですが１１時半が名鉄の終電。空港バスは２２時過ぎだったと思いますので空港島が安全だと思います。 セントレア島内にセントレアホテルと東横イン中部国際空港　いっぱいなら１駅いったりんくう常滑にJホテル常滑 ２駅先の常滑駅（特急停車駅）にルートインとスプリングサニー常滑があります。 安さ重視なら東横インが一番便利で良いと思いますが、あいにく７月１４日は満室みたいです。 隣のセントレアホテルはまだ１万円以下でシングル空きがあるみたいです。空港からなら名鉄の特急に乗れば名古屋へ翌朝出るのも便利です。
こんなのダメですか？（笑）
まずは大手の旅行会社2社か3社で見積もりをしてもらいましょう。 費用のうち重要なのは航空運賃であろうと思います。 7名であれば団体割引というか、5名以上の運賃設定があります。ただし少なくとも1泊の宿泊を入れなくてはなりません。 その他の宿泊は質問者さんが別途手配してもよし、パック以外で旅行会社に依頼してもよしです。 往復の航空券と1泊は旅行会社に依頼し、あとはフリータイムも可というわけです。 金額面を含め希望を伝えて、そのあたり融通をきかしてくれる旅行会社があれば、そこに決めればよいと思います。 但しあまり強引な依頼をすると嫌がられるでしょうね。
8:20 鎌倉駅着 8:30 報国寺までバスで行く 9:00 寺内の茶室でお茶 9:30 八幡宮方面へ歩く 10:00 八幡宮到着 11:00 バスか徒歩、タクシーで銭洗弁天へ行く 12:30 鎌倉駅に戻ってランチ 14:00 電車で由比ヶ浜へ 15:30 電車で新宿へ かなーーーり歩くと思うので、水分補給してねー
都市とはいえないし理由も言えないけど、猿払村。 挙げられている都市だと函館と小樽。
韻松亭はいかがでしょうか。 アメ横の雑踏から離れた上野公園内にあります。 http://r.gnavi.co.jp/ajw5hpjf0000/
道後温泉必須となると、高知や徳島は今回外したほうがいいような気がしますね。 渦潮は季節が大事です。実は、春…GWあたりが一番いいと思います。 潮のいい日、時間を調べて行かないとがっかりするかも知れません。 興味があれば近くの大塚美術館もいいかも知れませんね。 金比羅山はこの季節だとなかなかハードですね。頑張ってください。 寺社好きなら善通寺もいかがですか？昔のお遍路さんは善通寺のあと金比羅山にもお参りしたとか。 うどんは丸亀に限らず、坂出など色々な所にありますので、限定しなくてもいいのではないでしょうか。 個人的には、善通寺～観音寺あたりには餡餅の入ったうどんがあるのですがどうでしょうか？ 丸亀に行ったらお城に上るのもいいかと。ついでに、オリジナルうちわを作って帰るのもオツなものかも。 桂浜はそれだけのために高知入りは移動時間がもったいないかな？ 龍馬像があったり闘犬ショーがあったりしますが、夏は浜の砂が激熱で歩きにくいかも。 桂浜の近くなら五台山の展望台に上がるのもいいですね。 高知の市街地に入って高知城や、ひろめ市場、日にちがあえば日曜市もいいかも。 道後温泉は宿は素泊まりで、外湯や外食もいいと思います。まぁ温泉付きの宿でも外湯に行く人は多いですが。 本館、からくり時計、お土産屋さんなどいろいろ楽しめそう。 路面電車で松山城などでかけるのもいいですね。 ちょっと足をのばして石手寺もいいかも知れませんね。 門前に近年できた「しらさぎ舎」というお菓子屋さんの清見(柑橘類の種類です)のかき氷が美味しいです。
加水分解とは、水H2Oと反応し、H+とOH-に分かれて元の分子と反応することです。元の大きな分子が小さな分子になったりします。でんぷんの分子が分解することですね。 でも、パン作りでそういう反応が起きるかどうかはわかりません。 さて、天然酵母とはなんでしょう？　市販のイースト菌を使わない、ということですか？　だとすると、ばらつきが大きぅなるので出来不出来が出やすいです。また、雑菌が増殖したりしてこれも味の低下の原因になったりもします。良いことはないですよ。
以前、出張で愛隣館に宿泊しましたが、風情も料理もよく大変満足しました。しかし、花巻市街地からは遠いので、お酒などは途中でご用意された方がいいでしょう。 他、南部の観光地としては、小岩井農場や宮沢賢治記念館でしょうか。 私が通っていた高校は修学旅行がない代わりに、この施設を泊りがけで見学するのが定番でした。小岩井農場で飲んだしぼりたての牛乳やお土産で買ったチーズケーキがとてもおいしかったことを思い出します。
1の行程だと殆どが移動になりますよ。 2の行程だと札幌から旭川まで行ってまた札幌にもどるのでやっぱり移動が多くなりますね。 1日目　千歳空港→トマム泊 2日目　トマム→旭山動物園→旭川泊 3日目　旭川空港or千歳空港 といった所ですかね。 移動方法・時間はネットで簡単に調べられますよ。
間違えようが無いのは北口、交番のような平屋の小さな駅舎があるだけで、周囲はすぐ住宅街です。 　南口は整備されていてバスやタクシーの乗り場もありますので、待ち合わせ後の移動を考えるとこちらでしょう。バスの案内所の横とか、屋根が掛かったところがあるのでその辺りとかで待ち合せればよいと思います。Googleマップのストリートビューで様子を確認できます。 参考まで。
１、新潟県は可能ですが、上越地域か新潟市内地域かでも大きく変わります。　 イルミネーションということは上越妙高でしょうか？　 交通手段は車でしょうか？電車でしょうか？ 予算、車だと往復800㎞程度と仮定してざっくりと高速料金10000円くらい燃料10000円　ホテルは安くてよければ一人7000円程度　もちろんもっと安いところもあります。あとは食費やお土産代等見ればよいでしょう。 1日目奈良からは松本経由で上高地を散策してからの上越妙高のイルミネーション。上高地はシャトルバス代と駐車場代がかかりますが行くだけの価値はあります。 泊まりは上越、新井などにしましょう。 歩くのが不安なら松本城と長野善光寺なども中央道、長野道からそれほど時間がかからないのでいいでしょう。 2日目は上越泊まりなら日本海側に抜けてしまいましょう。 富山あたりまで出て、世界一きれいなスターバックスコーヒーで有名になった環水公園に立ち寄り、おいしい寿司を食すもよし、宇奈月温泉などに立ち寄って日帰り湯に入るのも良しです。予算があればトロッコ列車に乗るのも楽しいですよ。 途中の糸魚川には石油温泉と呼ばれるひすい温泉って変わった温泉もあります。 私がこの時期で個人的に行きたいのは郡上八幡の踊り流し。8月13日の夜から夜通し踊ります。　 午後8時からですので郡上で宿がなくとも高山あたりに素泊まりで宿をとって遅い入りにしても悪くないでしょう。
１室１２０００円でしょうか？　 http://www.h-oaks.co.jp/reaze-tsukamoto/about.html　値段重視で大阪至近なら塚本なんて良いと思いますが。 大阪駅から一駅です。新大阪まで２駅です。 駐車場は近隣コインパーキング利用で一日800円です。２ツインになってはしまいますが現在空室有りで一名４０００円程度ですから悪くはないかと。　 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/139439/139439. …　値段だけでしたらココ　ドヤ街のそばですからお察しの通りですが最近は海外の方の宿泊が増えています。昔ほど治安は悪くありません。
まず運転ができるなら　北海道旅行で３歳のお子さんがいるならレンタカーを借りることをお勧めします。 北海道は車がないと観光すら限られますから 旭川空港から　旭川の町中まで車で３０分くらいかかります。 その日は　お子さんのためにもホテルでゆっくりされるのがいいかもしれませんね 旭川ラーメンは　ラーメン村行くと行列ですので 行きたいお店の本店などへ行かれる方がいいですよ 個人的には　天金　　http://www.tenkin-asahikawa.jp/ ちょっとマニアックですが　名もないラーメン屋 http://tabelog.com/hokkaido/A0104/A010401/1000425/ 特に　名もないラーメン屋は奥に座敷もあり　お子様つれには 優しい対応してくれます＾＾ 旭川動物園は行かれると思いますが かなり坂です　絶対歩きやすい運動靴で行くべきですよ ベビーカーは邪魔になるので　持っていくなら軽いバギーがおすすめです 旭川と富良野は車で３０～５０分　富良野　美瑛は 景色は絶品ですので　ぜひ夕日まで堪能してください また　美瑛の青い池は本当に感動ですよ https://www.biei-hokkaido.jp/search/sightseeing/ … ちょっと走るとお子さんように　富良野ジャム園 http://www.furanojam.com/ ここはアンパンマンショップがあり　ジャムおばさんは やなせさんがかいている　公認です ここのジャムは本当においしいし　子供も楽しめる場所です 温泉でゆっくりなら　層雲峡へ行かれるといいですよ http://www.sounkyo.net/ ちょっと昭和な温泉街を堪能できます あと　旭川空港で帰るなら 旭川空港限定カマンベールチーズケーキを買ってください といっても　朝早く１０時くらいまでしかないかもです・・・ 私も旭川へ行くとき　わざわざ買いに行くくらいですよ 飛行機の時間があうならぜひお試しを＾＾ あと　北海道は朝晩本当に冷えるので（真夏でも） 窓をあけたまま寝るとかしないでくださいね 夕方からと朝八時くらいまでは軽く上着必要ですよ＾＾ お子さんだと　半ズボンとかになると思うので 長ズボン１枚は用意してくださいね 楽しんでください＾＾
はい、立ち行かなくなったリゾートホテルを買い取って、採算が合うようにしていますので、無理やり高級感を演出している面があります。 磐梯山温泉ホテルでは、和モダンとか言って、黒を多用したために、温泉の洗面台が鏡をのぞくと後ろが黒。 髪の毛が見えづらくて使いにくかったり。 最初から設計しているのではなく、和モダン風に見えるように改装しているので、チグハグなところがあります。 子供連れでも楽しめるようにしているため、以前は大人の雰囲気だったのに星野リゾートになってから落ち着けなくなったところもあります。リゾナーレ八ヶ岳。 採算を合わせることに重点を置いていますので、コストパフォーマンスは悪いです。
京都駅起点ならそのまま奈良線に乗り2つ目の駅稲荷下車、すぐ目の前が伏見稲荷です 伏見稲荷はどこまで廻るかによって時間が大きく変わってきます おもかる石から千本鳥居の途中までで約1時間から1時間半ほど 京阪の伏見稲荷駅から準急(普通)に乗り清水五条下車 五条大橋と反対方向に歩いて清水寺まで約15～20分 清水寺からは産寧坂～二年坂～ねねの道～八坂神社～祇園あたりまで徒歩移動 食事はこの間で取るといいでしょう 大阪のどこへ行くのかわかりませんが 大阪ならJRじゃなくても京阪や阪急を利用して移動する事が出来ます 特に阪急は河原町駅が始発駅ですので 座って移動することが出来ますよ
>観光は美ら海水族館、青の洞窟、離島、首里城、帰りは国際通りによりたいと考えています。 青の洞窟には残波の方が近い。 美ら海水族館には喜瀬の方が近い、喜瀬は許田ICに近い。 >離島は車で行ける美納島か古宇利島に行きたいです。 水納島は船でないと行けません、瀬底島と間違ってるのかな？ 管理されたビーチはハブクラゲ除けのネットが張ってあるので魚は少ないですし、ほぼ、シュノーケリング禁止です。 >中部はアメリカっぽい雰囲気なんですね。 残波はサトウキビ畑の世界ですよ、アメリカンなのはコザ（沖縄市）。
レンタカーの方が良いと思います。 岩手まではどのような交通手段でくるのでしょうか？また旅行の予定としては猊鼻渓と厳美渓だけでしょうか？ それによって借りる場所も変わってくるかと思いますがいかがでしょうか？
ルートが決まっていて、時刻も設定できるなら http://www.driveplaza.com/dp/SearchTop ここでご自分で調べたほうが確かですよ。
有効区間の内方ですから問題なく使用できます。
以下からぞうぞ。 http://www.ringerhut.jp/menu/price/ 参考まで。
交通機関に関しての質問ではないので、特に道東の公共の交通機関の不便さは覚悟 +ご承知の上での質問と言うことですね。 念のため斜里バス(女満別空港/網走駅～ウトロ)時刻表 http://www.sharibus.co.jp/r_memanbetu.html 網走～旭川は高速バスが無く、JRで特急に乗っても恐ろしく時間がかかります。 http://www.jrhokkaido.co.jp/network/index_3.html 配分としては6泊7日のうち1日目はウトロへの移動で終わり。 2日目、3日目で知床、4日目で網走、5日目、6日目で旭川、美瑛、富良野、 7日目は旭川から直接新千歳へ移動というイメージでしょうか。 かなり強行スケジュールですし、旭川～新千歳以外1日何本という世界です。 渋滞したり、JR北海道がまた列車故障したらアウトです。 1.天気がいいと、観光客の駐車場待ちの車を見に行く感じです。 美瑛の丘は結構アップダウンがあります。日頃から運動している人なら問題ないですが あれ自転車で走破するのかなり体力がいると思います。 いずれにせよ自動車を停めるところに苦労するので、自転車の方がいいとは思います。 時間と体力、天気に応じて美瑛観光局のマップをどうぞ http://www.biei-hokkaido.jp/cycling_map/ 富良野は正直花畑か昔やっていた北の国からに興味がないと そのスケジュール(移動時間が相当長い)なら入れなくていい気がします。 思い入れありますか?観光農園+ロケ地巡りのイメージです 2.そのスケジュールでシーカヤックや乗馬する時間があるのか疑問です。 お勧めと言うより消去法で行ける場所が決まっていくイメージです。 富良野美瑛界隈のシーカヤックは川近くの駐車場集合なので タクシー利用しないと集合場所へ行けません(帰りタクシーが迎えに来てくれるかも要確認) 網走のシーカヤックはバスで集合場所で行けそうですね http://h-takarajima.com/detail/index/1434 乗馬も送迎があるか等々確認しておいた方がいいと思います。 天気にもよりますので、総合的にご判断を。 3.英国のEU離脱から急に円高になり、中国人観光客が激減しました。 恐らく去年までと比べて旭山動物園も相当減っている予感がします。 数値的にはこんな感じです。 http://www5.city.asahikawa.hokkaido.jp/asahiyama … 去年ですらブームの時の半分です。未来のことなので何とも回答できません。 4.A.知床五湖へ行かなくとも、知床自然センターのこのサイトは見ておいてください。 知床自然センター　ルール・マナー http://center.shiretoko.or.jp/shiretoko/rule/ 常識なので書いてないと思うのですが、キタキツネは触ってはいけません ※観光客慣れしているので本当にかわいらしい表情で近づいてくるので注意 キツネとエキノコックス http://www.iph.pref.hokkaido.jp/charivari/2003_0 … B.その時期特に旭川をはじめとする一帯は結構暑いです。 夜は涼しくなるのですが、普通に30℃超える日があるので、ご注意を C.新千歳空港は日頃飛行機に乗らない人が多い＝空港の手荷物検査が長蛇の列です。 空港には早めに着いておいた方がいいと思います。 JALでいうタッチアンドゴー、ANAで言うSKIPが使える人は使えるようにしておいた方が楽です D.8月20日のフライト、新千歳ではなくて旭川OUTにできないのでしょうか。 札幌に外せない場所があれば別ですが、道東と旭川～富良野メインとお見受けしたので 旭川OUTにするとかなり楽になると思います
どんな事を知りたいのですか？ http://www.navitime.co.jp/poi?spt=00011.030815791
新幹線を使えば、博多や広島から日帰りできます(^_^*) もうちょい近場で……、ということであれば姫路城でも見に行って帰りに明石に立ち寄り鯛や蛸を肴に一杯、と言う感じでどうでしょうか。
山形県の「天童(てんどう)」??? http://www.pref.yamagata.jp/rakuraku/detail_tend … http://www.city.tendo.yamagata.jp/tourism/kanko/ … http://blogs.yahoo.co.jp/kaomaru42/52383181.html http://blog-yuzawa.doorblog.jp/archives/51893359 …
隅田川の花火です
赤福の店内にツバメの巣があるので、めずらしいと思います。
https://www.city.koriyama.fukushima.jp/index.htmlこちらが、トップページですが、市政情報から都市整備をクリック頂くと、同じページになります。
↓のNO.3です。お礼ありがとうございます。 非常に主観的な追加情報ですが、野付半島にご興味があるならトドワラ是非お越しください。 独特な海水に浸食されたトドマツが立ち枯れた姿がどんどん風化しています。 少しでも残っているうちに是非。 別海町役場の観光案内ページ http://betsukai.jp/blog/0001/index.php?ID=1614 野付半島ネイチャーセンター　野付半島のみどころ http://notsuke.jp/nidokoro あともう一つ実用情報。北海道で運転経験があるなら無視してください。 特に道東は北海道外の人からは想像もできないレベルのスピード違反が常態化しています。 地元の方はレーダーを持っているので、速度取締スポットでは減速しますが、 「わ」ナンバーや他都府県ナンバーの車は格好の餌食です。 例え60km/h制限の道路を「みんな」が120km/hで走っていても、注意してください。
２０年ほど前に行きました。７月１７日の山鉾です。 市役所前の観覧席を申し込んで見事ゲット。特等席で悠々と見物するつもりでしたが。 とにかく暑い！うだるように暑い！死ぬかと思うぐらい暑かった！ という印象しかありません。 まあ山鉾巡行はそれなりの見ものでしたが、はあ、一度見れば十分かなあ。 京都の風物詩の一つが夏のうだるような暑さと冬の底冷え、どちらも十分に経験しました。 寒いのは対策できますが暑いのはどうしようもないですね。 一日を終えて宿に入り服を脱いだら塩ふいてました。（笑） いや～、一生忘れられない思い出です。 しかし後年、京都に常宿ができまして度々行くようになったのですが。 その宿の主人に「いや～京都がなんぼ暑いと言っても埼玉ほどじゃありまへんわ～」と言われました。 はい、熊谷が史上最高温度を更新した年です。 はあ、まあ埼玉ですが熊谷じゃないですから、そこまで暑くはないんですが…。 ちなみにその宿の鱧寿司が絶品なのです。京都中で一番と言って過言でないぐらい！
つくば市民です。 結婚おめでとうございます。 神栖はいいところですよ。 潮来も近いし、、。 潮来の観光もどうぞ。 お魚もおいしいですし、、。 ちょっと足を伸ばせば銚子もいけますし、、。 とにかく、釣りたての新鮮お魚が上手いですよ。 住めば都、、です。 つくばにも来てくださいね。 牛久の大仏や日本で最初のワイン牛久シャトーも、東北大震災の影響で 修復してましたが、この度、再開しました。 ただ、海風は、自転車などが直ぐに錆びますからその点は気をつけてくださいね。
「無料LAN回線がある」とは文字通り「無線LAN（=WiFi）がある」ということです。日本語としては。。。 参考まで。
現在は休館中です。 ＞当館は施設メンテナンスのため、6月20日～7月4日まで休館いたします。 https://twitter.com/miyagi_bijutu/status/7465421 … 次の特別展示は７月16日からの「誕生50周年記念　ぐりとぐら展」です。 http://www.pref.miyagi.jp/site/mmoa/exhibition-0 …
駅に隣接している三角市場入ってみるとよいでしょう。 海鮮丼、わがまま丼が名物です。 http://www2.enekoshop.jp/shop/takinami/contents? … http://www.otaru-takeda.com/aji_new.htmlにし 石狩晩夏の歌の世界、ニシン御殿はいかれますか。 ぜひともおすすめです。 http://www.otaru-kihinkan.jp/index.html そこに食事処があり、にしんをいただくことが出来ます。 たくさん食べると、他で食べられなくなりますから、にしんそば程度でいかがでしょうか。 http://www.otaru-kihinkan.jp/facility/restaurant … 小樽には寿司屋通りがあります。 予算を言ってお任せにするとよいですが、大体、どこも高めです。 http://otarusushi.info/index.php?%E5%AF%BF%E5%8F … 北の漁場は、ミニサイズの海鮮丼があって、朝から飲めますよ。 逆に、夜は飲めませんけど、おいしかったです。 http://www.e-ichiba.jp/www/eat/otaru.html
大きさなら東急ハンズ梅田店かな 大丸梅田店の10～12F https://umeda.tokyu-hands.co.jp/ 個性的なものなら Neue Giftik 大阪店　 LUCUA 9F http://www.rhetoric.jp/company/shopinfo/e/neueka … Neue 梅田店　阪急百貨店メンズ館 5F http://www.rhetoric.jp/company/shopinfo/e/neue_u …
蒜山を降りた目の前の道の駅からバーベキューなどの観光拠点である国民休暇村の前を通って、蒜山大山スカイラインをとおり、奥大山スキー場までは約44分。 https://mapfan.com/map/points/35.276832136669,13 … そこから森の国まで約33分。 https://mapfan.com/map/points/35.340707855062,13 … ほとんど渋滞もないでしょうし、1時間20分くらいなので、途中で景色を眺める余裕もありそうです。
クーポンには宿だけで使えるものと、「航空券+宿で使えるクーポン」の2種類があります。 たとえば、「航空券+宿で使えるクーポン20,000円」の利用条件：50,000円（税込）以上のご旅行料金 となっています。 こちらは、航空券との合計で50,000円（税込）以上のご旅行料金で適用されます。 宿だけでも使えるクーポンの20,000円でしたら、ＯＫです。
2回くらい行きましたけど 2回ともイルカに合わなかったです ただうるさいエンジン音だけです 運ですから
私は、スマートホンにお財布機能が付いている物を買って、Suicaやnanacoを使っています。残高も 解るので便利です。その代わりSuicaは駅ではチャージ出来ません、コンビ二でチャージしています。 カードもコンビ二でも大丈夫です。残高が解らないしカードが増えるのが嫌だからモバイルに しました、けっこうコンビ二も行くので苦では無いです。
イルテゾーロとかヒラコンシェとか？ パスタパスタも美味しいよ。
ホテルオークラか、ホテルイルパラッツォくらいでしょうね。 ビジネスホテルだとまずないです。 ビジネスホテルなら、ホテル周辺のお店に飲みに出るならいくらでもあると思います。
>周辺施設で遊べそうなところ 屋外なら、ららぽーとのすぐ外にある豊洲公園。 http://www.tptc.co.jp/park/02_02/point#toyosu 屋内なら、もしお子さんが妖怪ウォッチを好きなら、キッザニアと同じフロアにあるヨロズマート。 http://youkai-world.com/yorozumart/ または、1Fにあるアドベンチャーアイランド。 http://toyosu.lalaport.jp/shopguide/10070647_923 …
たぶん夕方6時頃からメイン通りや山や鉾のある通りは、23時ぐらい迄歩行者天国になります！メインの四条通りには屋台や工芸品も沢山売っているお店もあります！四条東洞院の長刀鉾を先頭に、西へ行くと四条通り沿いや南北の通りにも鉾や山があり、鉾では祇園囃子の練習を聞きながら、また実際鉾にも乗れたりもします！ここでは家内安全や無病息災等のちまきも売ってますから、一年間玄関扉の上に着けておくと御利益があるとか？ぜひきにいった鉾前で購入されたらと！また京都はもうこの時期うだる様な暑さですから夕方夜と言えども相当な暑さですし、数十万人の人出で賑わい、人気の鉾前辺りではもう人だかりで前へ進めない事もあります！人人人であることは間違いありません！あとは宵山は、よく通り雨が降り一時雷や豪雨になったりもしますから、天気には気をつけておかれた方がいいです！翌日の巡行は、雨降りが多いです！暑く人だかりですが、伝統の日本三大祭でもある祇園祭、鱧祭(はもまつり)とも言うを、ぜひ堪能満喫してきて下さい！浴衣にうちわ姿の女性が非常に多いです！
ホテルに入っている、和食屋さんやレストランでやるのはどうですか？ あとはパーティー会場を貸し切っての宴会とか。 ステーションホテル小倉や、ホテルニュータガワ、リーガロイヤルホテルは会場の中に個別で食事ができるお店が幾つか入っていますよ。
中華街の中華大通りは１２時から歩行者天国になります。香港路や市場通りも１１時ぐらいにお店が開店すると歩行者天国状態ですから（もともと車が入れるほど広くない）自転車は降りて通行するほうがいいでしょう。 自転車に乗ったまま常時移動できるのは、関帝廟通り-長安道-広東道＆開港道-シルクロードの外側で、これらの内側は１１時を過ぎたら歩行者天国だと思っていたほうがいいでしょう。 http://www.chinatown.or.jp/wp-content/themes/chi … 元町については元町通り（石畳の一方通行路）は時間によって歩行者天国になります。その西側の川沿いの道と反対側の元町仲通り（クラフトマンシップストリート）は自転車もクルマもいつでも通れます。
皆さん書かれているようどういうメンバーで行くかによると思います。 「関東」という書き方だと関東地方以外からですか？ 私のお勧めは交通アクセスが良い都内2か所にします。 ちょっと前ですがリニューアルした、サンシャイン水族館 www.sunshinecity.co.jp/aquarium/ この時期だと葛西臨海公園の人口浜にも出られる、葛西臨海水族園 http://www.tokyo-zoo.net/zoo/kasai/
九州ふっこう割のサイトに載っている「旅行予約サイト」と、 「旅行会社」で取り扱っているプランのみだと思います。
札幌では・・・、 札幌の大通公園は、巨大なビアガーデンと化しています。 各メーカーごとに、途方に暮れるほど広大です。 http://www.welcome.city.sapporo.jp/event/summer/ … やはり、サッポロビール園にはいきましょう。 ジンギスカンを、ぜひ。 駅から歩いていきましょ。 https://www.sapporo-bier-garten.jp/ やはり、ビールのあとはすすきののラーメン横丁にいきましょう。 おすすめは、白樺山荘ですけど、お好みでいろいろ。 http://shirakaba-sansou.com/ すすきのから札幌駅までは長ーい地下道を通って戻ったことがあります。 地下を通る必要はないでしょうけど、雨でもＯＫ。
こんにちわ。 夏の道東旅行いいですね。全て公共交通機関になると、色々と制限もありますが、調整をすればなんとかなるかと思います。 塘路駅周辺での湿原観光ですが、サルボ展望台まで歩いて２０分程度。サルルン展望台への遊歩道も整備されているので、一望するという面では、楽しめるかと思います。 また、塘路湖周辺にもウッドチップの歩道が整備されていますので、そのあたりを見て回ることも可能かとおもいます。 https://city.hokkai.or.jp/~kkr946/mokudou_tohro. … 監獄に関しては、バスツアーに入っているのであれば、効率よく見せてもらえるかと思いますが、時間的にはもったいないという気がします。監獄と流氷館へは路線バス（観光施設巡りバス：http://www.abashiribus.com/jikoku/shisetu28.04.0 …）を使って、1日かけて巡られた方がいいかと思いますよ。 原生花園に関しては、4日目にして10時30分発の快速しれとこで原生花園(10:51着)に行き、11時38分の快速しれとこで網走(11:58着)に戻るというのがいいかもしれません。ただ、飛行機の時間が14時以後であればこの予定で大丈夫だと思いますが、これより早い場合は飛行機に間に合わないので、上の予定でいいかと思います。 あとは、4日目は網走市内を歩いて史跡を巡るといった感じになるかな？と思います。 いい旅行になることを願っております。
どちらの宿をお探しでしょう？ 　登別？　知床？　それとも4泊全て？ 　その前に登別→知床（ウトロを想定）は約500Km。高速道路を使用しても7時間ほど掛かる距離です。この間を4泊5日ということは走行距離と総移動時間はもっと増えるでしょう。 　更に登別発、ウトロ着ということは、ご旅行としてはこの前後もあるのだと想像します。 　92歳のお婆様にとってはたしてそれは孫との楽しい旅になるか、、、だと思います。 　なお、実行される場合は乗り心地のよい大きめの車を借りられるとよいと考えます。 　軽やコンパクトカーだと振動や騒音で疲れが増しますので。
#4です。 そうそう、和田峠の旧道に、水汲みスポットがありす。 良く言われている、長期汲み置きしても腐ることのないきれいな水です。 多くの人がペットボトルに何本も汲んでいきます。 和田峠の料金所の近くです。 http://kurotarou.life.coocan.jp/kuro_ture/ture_0 …
人だけなら、弾丸ツアーというのは安いかな。 車なら、向うでレンタカー借りた方が安くなるかな。 今、新幹線も安いみたい。レンタカーとセットもあるかな。 http://www.hankyu-travel.com/search/dfree.php
＞帰りは東京駅などで購入できますが、乗車券は往復で買ったほうがお得になる事が JR線では片道のキロ数（距離）が601キロ以上ある場合、往復割引乗車券と言うのを 買う事が可能で、（ゆき・かえり）共に運賃が1割引きとなります。 http://www.jreast.co.jp/kippu/0701.html#01　東北新幹線の新青森→東京は 営業キロ数（距離）が710キロ余りありますので、往復割引を使う事が可能です。 新青森→東京都区内（新大久保駅も含みます。）までの片道普通運賃は10,150円です。 往復割引の場合は、（ゆき・かえり）共に運賃が1割引きになりますので、 10,150円×0.9（1割引）＝9,135円　JR線では10円未満の端数は切り捨てになりますので 片道あたり9,130円×2＝18,360円となり、新青森⇔都区内の往復割引乗車券の値段は 18,360円となります。 ＞車両はつながっていますので、乗ってからゆっくり自分の席を探せばよいでしょう。 新青森駅から乗る時に自分の号車が分からなくなった場合は、近くのドアから乗って 車内で席を探せば問題ありませんが、東京駅からの帰りの時は要注意です。新青森・ 新函館北斗方面に向かう、東北・北海道新幹線はやぶさ号は途中の盛岡駅まで 秋田新幹線こまち号と併結して（一緒に）運転を行っています。東京駅発の はやぶさ・こまち号は前より7両（11→17号車）が（こまち号秋田行き） 後ろより10両（1→10号車）が（はやぶさ号　新青森行き又は新函館北斗行き）と なっていて、列車内で11号車と10号車（グランクラス）との間を行き来する事は 出来ません。東京駅の新幹線ホームにはホーム頭上に電光掲示板が設置されていて、 ××時××分　○○○○　○○号の何号車（例えば18時20分発はやぶさ31号　 7号車）と言う表示が出ますので、発車番線を確認しましたら、発車するホームの 頭上にある電光掲示板で、お乗りになる列車名と号車の番号がお持ちの指定席特急券 （東北新幹線はやぶさ号は全車指定席です。）に書いてあるものかどうかを 必ず確認して下さい。
電車もないからねぇ... この辺りのツアーサイトの日程を参考にしてみたらどうかな？(^^) http://www.jtrip.co.jp/j-okinawa/theme/naha-rito …
黒部のアルペンルートですか？ それとも富山・金沢あたりですか？ とにかく楽しんでくださいね。＼(^o^)／ 自分も行ってみたいです。
9月は、すすきの原っぱを散策する方が多いです。 星の王子様ミュージアムに行かれるのでしたら、立ち寄ってよいかもしれません。 車で、芦ノ湖から御殿場方面に降りてくれば、途中の乙女峠で富士山のきれいに見えるスポットがあります。 運転手でなければ、降りているときは富士山のスポットだらけですけど、車を停めて眺めたいですよね。 この場所は生命保険会社のCMでも使われていましたね。 http://moritetsu.info/car/w04-fujisan-otometouge … その場所は、ふじみ茶屋です。 http://suzukidesu23.hateblo.jp/entry/otome-toge 箱根彫刻の森も良いですよ。 http://www.hakone-oam.or.jp/about/ 行きは小田原方向から行き、かまぼこつくり体験もよいかもしれません。 ただ、蒸し上がるのに時間がかかるので、作ってから宅配便で送ってもらう、翌日受け取る、昼食や温泉に入ってから受け取る…などの工夫が必要です。 大変おいしいものが出来上がります。 竹輪作りは、すぐに焼きあがって、その場で熱々をいただけます。 https://www.kamaboko.com/sato/taiken/ ロープウェーのある桃源台の駐車場は満車のことが多いですが、箱根神社の少し山寄りの無料駐車場は、空いていることが多いです。 そこに停めれば、海賊船の発着所も近いですし、箱根神社、箱根関所跡、 http://www.hakonesekisyo.jp/ 旧街道の杉並木も近いです。 駐車場は、ここの一番下の、看板未確認のところあたりが空いてました。 http://www.travel-guide.jp/14kng/hakojin/hakojin …
京都で個人タクシーにのっても嫌な気になります。
＞残念ながら道が違います。ケーズデンキとイオンフェスタの間の道です もちろんここの道の反対側の入り口の話です。 ＞どこにつながり、どのようなルートを辿るのでしょうか。ほんのすこしの情報でも構いません。 ほんのすこし過ぎましたね。
ANAもJALも特に問題はなさそうですね（特に記載はなかったです） 検査ゲートも裸で通るわけでは無いし何の問題ないでしょう。
降車せず、有名な建物をぐるっと見るだけのバスはあります。 http://www.kintetsu-bus.co.jp/skyvista/ あまり面白くないかもしれません。 大阪市交通局の発行する市バス地下鉄乗り放題の券があります。 http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/general/eigyou … 私はこれをオススメします。各種施設の割引もついています。 大阪にどれ位滞在なさるかとか、なにを中心に見たいかとかでおすすめコースもいろいろ変わりますが、四天王寺界隈でも一日過ごせます。 ただし、お寺ばかりですが（笑） 「真田丸」の真田幸村の最期の地となったと言われている安井神社 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%89%E4%BA%95 …(%E5%A4%A7%E9%98%AA%E5%B8%82) 　大阪の庶民のお寺である一心寺。ここは収められた遺骨で10年に一度骨仏を作っています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%80%E5%BF%83 … 　大阪市内で一番古い多宝塔がある「愛染さん」こと勝鬘院愛染堂 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8B%9D%E9%AC%98 … 　これらはすべて四天王寺から1キロ以内です。 　またそこから足を伸ばして大阪市内でも指折りの歴史がある「生玉さん」こと生國魂神社 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%9F%E5%9C%8B … 　ここまでくれば難波や道頓堀もすぐです。
全国津々浦々、旅に出かけるので、青森のその中のひとつということになります。 私が、青森に出かけた時に求めているのは、自然なのかなと思いました。春夏秋冬楽しめる八甲田山の魅力は相当のものだと思いますし、蔦温泉や酸ヶ湯温泉などのノスタルジックな雰囲気にひたりたいというのもあるかと思います。秋の城ヶ倉渓谷の紅葉は見事だと思うのですが、落石事故後裁判の関係もあって閉鎖されたままというのが、なんとも残念でなりません。あのブナの森は、他ではなかなか体験出来ないもので、何らかの形で再現することが出来ないものかと思います。 三内丸山遺跡の大きな構造物や、土偶体験というのも面白いのですが、その土地にいって楽しむといったことを考えると、自然が一番なんだろうと思います。 以前、地吹雪体験ツアーというのを催されていたと記憶しているのですが、ニッチなところかもしれませんが、他ではなかなか体験出来ないことなんだと思います。 津軽半島だとストーブ列車が、メジャーですよね。一歩先に行った真夏のストーブ列車というチャレンジ企画も面白いと思いました。十三湖や龍飛岬の階段国道なんかも観光スポットとしては、楽しめるかと思います。 意外だったのが、ニホンザルの北限の地であるということ。私は現地に行って初めて知りました。 体験型や少人数観光というのは、その土地を詳しくしろうと思う人にはいいのですが、広く集めるという意味では、あまり成功した事例は無いように思います。 予約体験型というのは、飛行機の結構リスクなどもあるので、そのあたりが大きな課題なのでは無いかと思います。 現地募集の日帰りツアーだと比較的、参加しやすいのですが、拠点となる施設に集客力がないと難しい様に思います。宿泊型となると事前の予約などが大変ですので、なかなか展開が難しいのでは無いかと思いますよ。 津軽の魅力は、やはり自然。その自然観光に関する拠点をひとつ用意して、そこから日帰りツアーなどの出発が行われるといった形でだといいのかもしれません。 リピーターになる観光客は、その土地そのものを好きになるか、もしくは行くたびに何か新しい刺激を感じられる場合なのでは無いかと思います。
#6です。お礼ありがとうございます。 検索日は7月15日のタイプミスです。 失礼しました。
海側の部屋なら、お部屋から見られますよ　(^^)v 海に向かって、正面左手で打ち上げられますから http://www.huistenbosch.co.jp/event/fireworks/ov … ロビーやラウンジでも見れますし、外でも見れます
平日ですか、なら都内近辺で通勤ラッシュに遭遇しそうですね。 行きで注意箇所は八潮料金所。ご存知かも知れませんが、かなり強引に通過できないと怖いかも知れません。譲る譲らないのバトルに自信が無く、ETC装着なら問答無用で最右翼を通過しましょう。料金所の左側通過車＋PAからの車が二車線に合流してくるんで、あとはわかるなというやつで。 帰りは夜がオススメ。スカイツリーのイルミネーションを見ながら首都高を爆走して帰ってきて下さい。
高山で宮川朝市などを楽しまれるなら高山が先です。 昼からは観光客で大変込み合いますから午前中のほうがゆっくり見学できるでしょう。
054-266-3729 この店舗が近隣の周囲と違うのは、土・日・祝が昼間から営業してるって点でしょうね。 21時以降のは終了してると思いますが、詳しいことは電話で確認されれば確実です。
発送元もしくは事務局に聞いてみては？？？
「東京キッズランド」 http://kidsland.jp.net/ 「キッズスクェア丸の内」 http://www.alpha-co.com/ks_marunouchi_ichiji.jsp 「キッズ花花」 http://www.kizz-hana-hana.jp/ 武道館に比較的近いところでは、「キッズスクェア東京ドームホテル」 http://www.alpha-co.com/ks_tokyodomehotel_shosai …
私はディズニーまで３０分で行ける距離に住んでいるので 行く際には、いつも１時間前ぐらいに着くように出ますが、 １時間前に到着しても前方になった事はありませんね。 １時間前だと、混み具合にもよりますが、 だいたい列の中盤あたりかそれよりちょっとだけ前になる事が多いです。 なので、２時間前に着くようにすれば、結構前方に並ぶ事になるのではないかと思います。 しかし、２時間待つというのも結構大変ですし、 列の前の方と真ん中辺りでは、実際に入園する時間は５～１０分程度の違いしかないので 苦労の割には大して違いは無いと思いますよ？ なので、私的には７時着で十分だと思うのですが、 どうしても前が良いというのであればあと３０分以上６時半前に着ければ、 お望みが叶う可能性はあるかもしれない、という感じだと思います。 また私事になりますが、開園１時間前に着いて入場した場合でも、 だいたい初めの２つぐらいは並ばずにすんなりアトラクションに乗る事が出来ます。 （行く際はいつも平日です） という感じなのである程度の参考にしてください。 それと、平日でもその月（時期）で込み具合は違います。 詳細は、ネットで混雑予想をやっているサイトがあるので そういうサイトであらかじめ混雑具合を把握した上で予想を立てておくと良いでしょう。 参考にどうぞ http://www15.plala.or.jp/gcap/disney/
菱岡崎工場とは三菱自動車の岡崎工場のことでしょうかね。時間がかかっても安上がりで行く方法もあれば、なるべく早く行く方法もあります。 鹿児島からだったらフェリーか高速バスで大阪か名古屋まで出るのが安上がりでしょうね。名古屋まで行ければＪＲ（在来線）で「東岡崎」まで行き、そこから名鉄バスに乗って「三菱岡崎工場前」で下車すればＯＫです。 伊丹空港までフライトで飛び伊丹空港からはリムジンバスで大阪まで出ると、新幹線で「新大阪」から「三河安城」まで行き、そこでＪＲ（在来線）に乗り換えて「東岡崎」で降ります。
最初にユニバーサルスタジオには行ったことが無いので、そちらで楽しめるかというとわかりません。 ただ、テーマパークという性質上、十分に楽しめる様になっているんでは無いかなと思います。基本的にライド系は全て駄目ですが、ウォークスルータイプやショーを楽しむことは出来るかと思いますよ。 こちらに利用可否の詳しい情報がありますので、参考にしてみてください(妊娠中の方をクリックすると出てきます)。 http://www.usj.co.jp/serviceguide/safe/index.html 海遊館は、美ら海水族館に継ぐ大きさの水槽をもつ水族館で、海の中を散歩するという感じかと思います。水族館好きな方には楽しめると思いますし、横の天保山ハーバービレッジなどを散歩されてもいいのかもしれません。ただ、結構歩く様に思います。 大阪が初めてということなので、どういったことろがお好みかわかりませんが、大阪城周辺はゆっくり散歩するにはいいところですし、NHK大阪放送局に隣接する大阪歴史博物館なんかも見応えがあります。阿倍野ハルカスがひとつの観光の目玉になっていますね。近くに天王寺動物園やスパワールド、通天閣といった施設もありますし、四天王寺に立ち寄られてもいいかもしれません。 北浜から中之島を経由し、国立国際美術館まで散歩されるのもいいですよ。途中に、中之島公会堂や日本銀行大阪支店などの近代建築の建物を見ることができますし、ランチをするにも、ちょっとした雰囲気のいいお店が周辺におおいかと思います。 ショッピングを楽しまれるのであれば、大阪は梅田周辺に百貨店やショッピングセンターが集積していますので、そちらに行かれるのがいいかと思います。また、心斎橋から堀江のあたりは、路面店が多いですね。 個人的には、楽しみにされていたことでしょうし、当初予定通りUSJに行かれてショーや雰囲気を楽しまれる方がいいかなと思いますよ。ライド系は何年か後に、是非お子さんと一緒に楽しまれる方がいい様に思いますよ。
よく修学旅行生が泊まる、JR京都駅前の旅館です！京都ではリーズナブルな旅館です。京都では幽霊スポットや幽霊話しが多くありますが、これこらの時期になるとまたこれが京都の風物詩の一つですから、出ると思ってぜひ、ひやひや冷冷してきてください！
#1です。 今、朝のテレビ番組[ビビット〕で、熱海を紹介しています。 昭和レトロで人気となっているとか。 ご両親には昔懐かしい雰囲気で、しかも街歩きはしやすいですから、良いかもしれませんね。
very good http://enterchina.org/
吹田スタジアム　アクセス
ひねりですか？ まずは山手線一周ですね。山の手から下町まで景色を眺めながら説明してあげれば、東京の姿が分かるはずです。 同じ理由で都営荒川線もいいでしょう。パスを持って途中下車しても、頻繁に電車が来ますから苦労しません。下町ローカルたっぷりです。 変り種では、本所にある東京消防庁本所防災館ですね。スカイツリーのすぐ近くです。 ここではビデオ鑑賞以外に、消火訓練や煙の中を歩く訓練、そして実際に起震装置で震度７クラスの揺れを体験できます。 外国人の方は地震とはほぼ無縁かと思いますから、こういう体験は是非お勧めします。
伊丹空港から梅田行のリムジンバスを利用するのがいいでしょう。 梅田行と言っても新阪急ホテル、大阪マルビル、ハービス大阪の3種類の行き先がありますが、時間が合えば新阪急ホテル行がいいでしょう。 3種類の中では本町に近く、タクシーも拾いやすいので。 http://www.okkbus.co.jp/mb/timetable/itm/t_osa_t …
お薦めの温泉は、 城崎温泉(兵庫県) 有馬温泉(兵庫県) 玉造温泉(島根県) です。規模が大きくて、外湯巡りも楽しい城崎温泉は、特に楽しいですね。有馬や玉造は大規模な旅館が多くて、サービスも定評があってゆったり出来ると思いますよ。関西圏だと、有馬温泉はかなり便利な位置にありますし。遠出をする感じで玉造温泉もいいかと思います。 湯原温泉(岡山県) 湯村温泉(兵庫県) も湯量が多くていいかと思います。湯原温泉は、大露天風呂が有名で、温泉を楽しみたい!って方にはいいかも知れません。 少し離れますが、関西から車で行けるところと考えると、 道後温泉(愛媛県) ここは、町中にあって、観光スポットも多いので、旅をするということであれば、かなりお薦めです。道後温泉本館の３階席でのんびりするのも、ちょっと面白いです。 個人的には、小さな温泉を好む傾向があるので、 有福温泉（島根県） 美又温泉（島根県） 奥津温泉（岡山県） あたりがいいかな。思いつくままに、書かせてもらいました。 参考にならなければ、申し訳ありません。
プリントアウトした請求書でなくても必要事項がすべて書かれていればよいそうです。 ＞(1)　請求書（書式は問いませんが、次の事項を必ず記入してください） http://call.city.shizuoka.jp/wcgfaqpub/qa_detail … プリントアウトが可能なら請求書を利用したほうが 書き洩らし等がなくて安心だとは思います。 http://www.city.shizuoka.jp/000_002011.html
中南部は１日で可能ですが、万座毛や古宇利島はそこへ行って那覇まで戻るのに１日かかります。タクシーは１日や半日の貸切観光などもあると思います。ほかの方も書いていますが、レンタカーは運転苦手だと中南部の交通量がおおいので大変だと思いますが、最近は外国の方がレンタカーを借りて観光している方も結構いるので大丈夫じゃないでしょうか。古宇利島までタクシーはコストパフォーマンスはぜんぜんよくないですから。運転の際にナンバープレートにアルファベットＹがある場合軍属ですが、結構事故をよく起こしますので、注意しましょう。普段からＹナンバーの近くを通るときは挙動確認してから走らせています。
紀南のほうはどうですか？ 白浜にはアドベンチャーワールドがありますし、白良浜で海水浴もできます。 南に下れば串本、そして熊野三山があります。 そこから北に上がれば瀞峡、中辺路のほうには川湯温泉があります。 それか滋賀のほう。 近江八幡や長浜、彦根城。 信楽で陶芸教室を体験するのも面白いと思います。 鳥取辺りは旅費が安く済みます。 鳥取砂丘→駐車場タダ。 倉吉→市役所の駐車場なのでタダ。 水木しげるロード→一日止めて数百円。 ホテルも安いです。 岐阜のほうもおすすめです。 ひるがの高原「牧歌の里」は、北海道のような景色が楽しめますし、高山や郡上八幡は昔の町並みが楽しめます。
(1)(2) チケットショップで売られているのは、ほとんどの場合、鉄道会社の窓口で売られている回数券です。 (それを客から買い取ってバラして売っています) ですから、JRの新幹線回数券のルールに従います。 http://tickets.jr-odekake.net/shohindb/view/cons … ・8月11日～8月20日は利用できないと明記があります。 ・払い戻しは未使用の6枚全部そろっていたら可能ですが、前述の通り、 もともとクレジットカードで購入されたものの場合、クレジット口座に戻すという形になります。 ただし、yukachikunさんがおっしゃる「払い戻し」が、チケットショップに払い戻してもらいたいという意味なら、 チケットショップとyukachikunさんがどのように話を付けたか、となります。 まあふつうは、チケットショップの買い取り価格でショップが買うと言うことになるでしょうけど。 指定席なら、始発かどうかなんて全く関係ない話です。 指定席券を購入している人が、券に書かれた区間を、書かれた列車の書かれた座席に乗車するのが指定席です。 むしろ自由席なら始発で席が埋まってしまいますが…… (何時何分発の自由席券なんていうものはありません。自由席はどの列車に乗るかさえ決めません) (2)(3) 盆の時期でも、8月に入ってもまだ空席があることも多いです。 質問者さんと同じく、8月にならないと分からない、と言う人が多いからでしょうか。 (4) 初心者は安易にチケットショップを利用せず、旅行会社や鉄道会社のきっぷ販売の窓口をご利用ください。 トラブル回避のために。 (5) 当該バス会社のwebページをご覧ください。
北海道はこんなにでっかい http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/66/49/c8e968 … 自分の住んでるところと比較してね。
すぐ裏手が山になってますので、そこに駆け上がるのが一番でしょうね。 かなり急な勾配になっていますので、結構な津波が来ても大丈夫なはずです。 ハザードマップはこちらです。 http://www.city.saiki.oita.jp/bousai/img/tsunami …
城崎温泉がお勧めです。志賀直哉達の文化人が多数宿泊した事がわかると思います。最近は外国人が多いです。色んな出で湯があるので平日空いてるので ２泊３日暗いが良いよ!
USJをメインに考えられているということであれば、2泊ともオフィシャルにするか、もしくはUSJへのアクセスの良いホテル(環状線沿い西九条～梅田～京橋あたり)に連泊する方がいいのかな？と思います。 1泊目と2泊目でホテルが変わると、荷物を持って移動しないといけませんし、それぞれでチェックイン/チェックアウトする時間ももったいないって思いました。戎橋やNGKあたりで遊んでも、梅田周辺であれば楽にアクセスできますし、3日目の海遊館・キッザニア・新世界にしても、移動が比較的簡単にできますよ。 梅田泊と仮定した場合、1日目に関空から梅田行のバスにのり、ホテルに荷物を預け、御堂筋線に乗車して心斎橋に。そこから戎橋・道頓堀・長堀あたりをうろうろ歩いて、新世界通天閣まで行っても大丈夫だろうと思いますよ。行程としては最短で3km。寄り道していると、それの倍ぐらいかもしれませんが、半日かけて行けばそれほどしんどい行程では無いと思います。 串カツやお好み焼き屋さんは、新世界周辺にも多いですし、逆に新世界スタート(御堂筋線動物園前下車)で、心斎橋に向かうというのもいいかもしれません。 ３日目ですが、海遊館と天保山ハーバービレッジは、観光を楽しむにはいいところだと思います。キッザニアも子供さんが楽しめる施設ですよね。 他には、万博記念公園というのもありかと思います（阪急南茨木経由モノレール万博記念公園駅下車）。太陽の塔のある自然文化園や日本庭園、国立民族学博物館などはお薦めですが、エキスポランド跡地に出来たエキスポシティにも、海遊館の姉妹施設ニフレルや、英会話体験施設イングリッシュビレッジ、エンターテイメントミュージアムオービィ、室内スポーツ施設ポケモンジムなどがありますので、ここもお薦めですよ。 http://www.expocity-mf.com/ エキスポシティも１日遊べる様な施設になっているかと思いますので、もしかすると３泊４日にされてもいいかもしれませんね。 関西国際空港へは、モノレール千里中央・御堂筋線・南海線経由もしくは、ＪＲ茨木駅から関空行のリムジンバスが出ていますので、３時ぐらいを目処に出発すれば間に合うかと思います。 いい家族旅行になりますことを願っております。
探すヒントになるか？ http://trend-topica.net/8020%E2%88%92super-9357 Googleでキーワード：L-8020ヨーグルト　広島県 これで連絡先を書いたサイトが１ページ目で出てきます。
ご旅行でしょうか？ 妊娠中の遠出はあまりお奨めできません。 どうしても行くなら、ホテルや旅館よりも、近くの産婦人科と、 会場からのルートを調べておくべきだと思います。 旅行先で陣痛が始まってそのまま入院、出産してしまったという話も聞きます。 妊娠は病気ではありませんが、いつ何がおこるかわかりませんからね。
付き添いで行ったことありますが、まともに買い物出来ないくらいひどかったです＾＾； 人が多すぎて本当に疲れました・・
「どの方法で行くのがベストですか？」のベストとは何をもってベストとするか、によって違ってきます。たとえば、安ければどんなに不自由でもいいのか、快適さを優先するのか、です。 私は大阪から富山に行くことが多いのですが（ですから帰りは富山⇒大阪です）、幾つかの方法を使っていました。ひとつは車で、たぶん２人以上乗れば一人あたりの交通費は安くつきます。でも運転する人は疲れます。 公共交通機関を使うのなら、富山⇒金沢は在来線にし、金沢から大阪までは特急ですね。富山～金沢の間は新幹線にしても駅は２つしかなく、時間的にそう短縮できないのに、料金は高くなります。ＪＲは、富山～金沢の間は在来線の特急は廃止して新幹線にし、料金を巻き上げているように思えて仕方がありません。 高速バスは富山発が午前６時台か１２時台しかないので、使い勝手がよくありませんね。 私の意見ですが、富山⇒金沢は在来線、金沢から大阪までは特急（サンダーバード）にし、交通費が安上がりに出来ない分だけ宿泊ホテルを自分で最安値のところを選び、全体の費用を抑えるって方法がベストかも。 最安値でそれなりによいホテルを選ぼうとすれば、なるべく早めに予約を入れることです。そういうホテルは早い者勝ちになりますから。二人で１泊なら朝食付きで平日なら\3,500（一人当たり）でありますが、７月の連休だともういいところは満室かもね。 大阪市内のコンサート会場に近い便利な処は、どこも安い処は満室で、いま取れるのは一人当たり１万円をかなり超えます。それよりもちょっと距離的に外れた尼崎とか西宮とか伊丹とか、そのあたりがいいかもね。それでも大阪への移動にはさほど時間も交通費もかからず、一人当たり６千円台（朝食付き）くらいからあります（例：尼崎セントラルホテル）。またネットで検索して満室になっていても、直接予約してくる人のために部屋を少し空けている場合があります。ホテル伊丹なら電話で確認してみてください。
何度か奥入瀬渓流に行きましたが、私も湧水館の駐車場を利用しました。 足湯もあるし、奥入瀬散策の拠点になっていると思います。渓流沿いにも駐車場が何カ所かあった様に思いますが、私がいったのは紅葉シーズンだったので閉鎖されていました。 結構な距離を歩くことになりますが、それほどアップダウンがあるわけでもなく、散策するにはそれほどキツイ感じもありませんでしたよ。ただ、行き着くところまで行って、運転手の私だけがバスで車を取りに帰った様に思います（なにぶん１０年ほど前なので、記憶が曖昧）。 駐車場の位置に関して、詳しく説明しているサイトがありましたので、ご参考ください。 http://hirotravel.com/oirase/tyusyajyo.html
名古屋からでしたら、トヨタ白川郷自然学校はおすすめです。 温泉あり、地元の食材を使った健康的なフレンチのコースあり、です。 夜はテレビなどみるよりも、さまざまなプログラムがありますので参加してみましょう。 https://toyota.eco-inst.jp/
>①東京ディズニーシー 厳密には「東京」ではなく千葉県になります。 >どちらに行くべきですか？ こればかりは好き好きの問題だと思いますが… >あなたなら、どちらに行きますか？ どちらもパスです。
もうひとつオーダーを忘れていました。 黒たまごの件ですね。現在販売されている場所は「くろたまご館４」となります。 大涌谷のたまご池で作ったものを、11時頃、13時頃、15時頃に販売します。 行き方は、早雲山駅―桃源台駅間の代行バスに乗車して、「姥子駅」で下車後、徒歩約8分です。 あるいは箱根登山バス「南温泉荘」バス停から徒歩1分です。 姥子駅からだったら、電話をすれば送迎もしてくれます。 http://www.kanponoyado.japanpost.jp/hakone/blog/ …
ジテンシャデポ　http://www.zitensyadepo.com/content_6 サイクルセンターフタワ　http://www.futawa-trade.com/ 後はイオンやダイエーなどのスーパーも安い自転車を置いていますよ。
自分が行って良かった場所。 山の水族館（ドクターフィッシュとイトウの餌付け）、網走監獄（ガイドツアー必須）、流氷館（本物の流氷に触れる）。 行って結構残念だったところ。 小清水原生花園（相当歩く）。 行けなくて残念だったところ。 網走で寿司屋。回転寿司で結構美味しそうなところあり（かに源）。 ポイントのみですみません。
九州　沖縄です　高校野球の場合　九州人は沖縄も応援していますが　沖縄の方たちが知っているかどうかはわかりません
ああ……。想像するだけで大変そう……。高学年4人、満足させるの大変そうですね(･･;) ディズニーランドは土曜だと結構混んでます。というかいつ行くかにもよりますが、とりあえず修学旅行シーズンにも被るし絶叫系はとことん乗るのが大変です。この年代のオンナの子って絶叫系乗らないと満足しないところがありますしね。 ディズニーランドは雨は意外と大したことありません。ポンチョでいけます。 でもせめて、もう1人大人用意できませんでしたか？この時期熱中症もあるかもしれませんし、質問者さん多分今想像しているよりはるかに大変だと思いますよ。できれば大人をもう1人用意することをお勧めします。小学生だと喧嘩して別行動、ものすごい険悪…とかもありますからね。そういった面でも大変です。 頑張ってください。健闘を祈ってます。
＞子供たちを電車に乗せたくて投稿しました。 目的は解りましたが、他にも目的がありますか？野球観戦とかデパートで買い物、帰りを高速バス利用とか。 それらでなければ、無理に広島バスセンターでなくてもと思います。 一応広島行きで鈍行だと、福山駅⇔広島駅は約２時間で1,940円、子供は半額で3人なら片道総合計4,850円となります。 広島駅⇔広島バスセンターの所要時間や料金 http://www.h-buscenter.com/access/ 今後の参考に新幹線で福山駅⇔広島駅の場合のみ有効な方法を書いておきます。 みどりの窓口で乗車券は福山駅⇔広島駅の通しで買いますが、 新幹線特急券を福山駅⇔三原駅と三原駅⇔広島駅の分割で買います。 この方法では新幹線特急券を通しで買うより片道で600円以上安くなります。 今は新尾道駅と東広島駅が追加されましたが、開業時の隣駅までは廉価にという規定が今でも有効なので。 話を戻して他の方面はどうでしょか？ 岡山なら約1時間で行くことできます。 糸崎か三原で乗り換えて呉線で呉に行く。片道２－２時間半。 福塩線で府中駅に行く。帰りはバスで。 福塩線でさらに進み備後三川駅まで。傍に芦田川の上流部があります。 さらに進んで上下駅もあります。 同じく福塩線で神辺駅で井原鉄道井原線に乗り換え清音駅で再度乗り換え 伯備線で総社駅→倉敷駅→福山駅に帰る。
拝見しました。立山黒部アルペンルート・立山登山を含め宇名月温泉泊りは3回経験が有ります。(マイカー） ＞食事や温泉などと合わせて検討していてBのホテルからの時間がどのくらいなのかで決めたいと思います Ａ・・・・ナビ：マピオンで検索して見ました。 出発地、宇奈月温泉中心部で→北陸道黒部→立山出口→到着地＝立山駅前 普通自動車の時間ですが＝１時間３８分（66,２ｋ）と出ました。 宇奈月温泉泊りも経験された方が良いでしょうから＝この方をお勧めしますよ。
イオン登美ヶ丘店の案内ページに ＞最初の60分（火曜120分)無料 と書かれているので変わりないと思います。 http://shop.aeon.jp/store/01/0136060/shop_info/h …
通常のワンデーパスポートと同じように、ランドかシーのどちらかを一日楽しめるチケットです。 少しだけ値段が安いのと、購入時には身分証明書が必要になりますが、 毎年発売されるものではなく、その年で期間も変わります。 ※窓口では購入できないです
島根県に月一以上のペースで行きますが、感覚的に玉造温泉と鳥取砂丘をセットにするというのは、無いなぁと思っちゃいました。 ただ、山陰高速道路ができた関係で、思っているよりも時間距離が短くなったというのはありますね。また、仁摩サンドミュージアムまでは国道9号線しか無いので、気分的な距離は長いかも知れません。なんとなく、出雲市内に入るともうちょっとと思うのですが、そこから長い・・・のですが、よく考えたら今は高速ありますね(高速道路をあまり使わないもので・・・)。 主観的なことを色々書いちゃいましたが、高速道路を積極的に活用されて行かれるのであれば、比較的余裕があるかと思います。鳥取砂丘から玉造温泉までは約2時間。砂丘そのものは、2時間いたら十分かと思いますので、午前中に鳥取空港に到着できれば、比較的余裕があると思いますよ。 安来道路に入ると時間的に渋滞することもありますが、大都市圏に比べるとそれほどでは無いかと思います。 一番渋滞が考えられるので、出雲大社周辺。出雲大社の駐車場や交通広場は混雑していことが多いので、島根県立古代出雲歴史博物館の駐車場を利用されるといいと思います。この場合、神門通りを通るルートを利用すると混雑しますので、早めに国道431号線に出て、西に向かうルートを使われるといいと思いますよ。なので、帰りに出雲大社によるよりも、朝出発したらまずは出雲大社に立ち寄るというのがいいかと思います。 出雲大社から、くにびき海岸道路を使い、道の駅キララ多伎に出られると、快適なドライブができると思いますよ。そのあとは、国道9号線をひたすら走る感じになります。 仁摩サンドミュージアムは、大きな砂時計がある資料館ですが、近くの鳴き砂の海岸に立ち寄っても、こちらも2時間ぐらいかなと思います。もし、時間があまったと思われる場合は、仁摩サンドミュージアムから山の方にあがり、石見銀山経由で松江に行かれてもいいかと思います(30分弱)。間歩の見学は難しいかも知れませんが、町並みを楽しむことはできると思いますよ。石見銀山から松江しんじ湖温泉まで2時間弱です。 最終日は、14時の飛行機とのことなので、12時過ぎには松江をたちたいところですね。所要は1時間ぐらいです。時間があれば、大根島を経由されてドライブされるのも面白いと思います。ベタ踏み坂として有名になった江島大橋も通ります。 ただ、問題は松江しんじ湖温泉から、松江城までは微妙な距離感なんです。近いと言えば近いんですけど、歩くにはちょっと距離があるといった感じですね。 休日であれば、島根県庁の駐車場を観光客向けに解放していますので、そちらを利用されるといいかも知れません。松江城へのアクセスが便利な上に無料なので、早めに行かないとすぐに埋まってしまうのですが・・・。松江城の登城もいいかもしれませんが、こちらは現存十二天守のひとつなので、館内には急な階段などが多いですので、注意してくださいね。 また、堀川遊覧が面白いのでそちらの方をお薦めします。随時発着ですのであまり長い時間待つことなく利用できますよ。 参考になれば、幸いです。
あると思いますよ。関西にもあります。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae … 特徴 http://zasshonokuma.web.fc2.com/sagyo/si/sirakas … 山で木を切るの？　山は個人の持ち物となりますので、山中の谷川ですと谷川の中に木が生えていますのでこういう場所を探すのがいいとおもいます。シラカシとウラジロガシは違うので薬にするなら間違わないで。
空港から旭山動物園は１時間程度の所要時間ですので、それほど問題無いと思いますが、多客期ですのでレンタカーの出発に時間が取られるかも知れません。 旭山動物園は人気がありますので、午前中は入場に時間がかかるので午後からの方がお薦めというのですが、お盆の期間（8/9～15)を除き、17:15に閉園となってしまいますので、見学する時間がちょっと削られるかも知れません。レンタカー出発がおそらく13時前。お昼ご飯を食べて、旭山動物園に到着したら、15時～15時半になるかなと思います。この時間だったら、行列に並ぶことなく、入園できますが、旭山動物園のイベントに間に合わないので、もったいないかな？と思います。旭山動物園を一番のメインに考えらている場合、ここは２日目にして、一日楽しまれた方がいいのでは無いかなと思います。 牧場でのふれあい体験などは、以下のサイトで検索されるといいと思いますよ。 http://www.pref.hokkaido.lg.jp/ns/nsi/hureaifarm … 本格的なものが多いので、探すのが大変かと思います。もう少しライトなものをということであれば、都市・農村交流施設が道内にありますので、そちらを利用されるといいかも知れません（上のサイトにも一覧情報が掲載されています）。とりあえず、二つ紹介しておきますね。 サッポロさとらんど http://www.satoland.com/ 富良野手づくり体験工房 http://www.furano-cheese.jp/html/taiken.html 工場見学や海鮮料理となると、旭川周辺よりも、札幌・小樽方面に行かれた方がいいかも知れません。本当は、旭川から富良野、十勝平野に向かわれるのがいいかと思ったのですが、内陸部になるので、海鮮料理の本場ではありませんね。 観光ということであれば、企業ミュージアムである ニッカウイスキー余市工場 http://www.nikka.com/guide/yoichi/about.html サッポロビール博物館 http://www.sapporobeer.jp/brewery/s_museum/kenga … 雪印酪農と乳の歴史観・札幌工場 http://www.meg-snow.com/fun/factory/sapporo.html 白い恋人パーク http://www.shiroikoibitopark.jp/ あたりを巡られてもいいと思いますよ。 アクティビティ中心で行かれるならば、札幌・小樽から比較的近いキロロリゾートで宿泊・体験もいいかも知れません。 https://www.kiroro.co.jp/jp/summer/ 海産物に関しては、小樽や余市は漁港が近いですので、新鮮なものがいただけますし、札幌の台所、二条市場や札幌場外市場などで楽しまれてもいいかと思います。 最終日は、新千歳空港に比較的近い支笏湖温泉に泊まられるのもお薦めですよ。 旭川と札幌は車で２時間程度ですので、１泊は旭川、のこりは札幌・小樽のあたりで考えられると、あまり詰め込み過ぎにならずに楽しめる予定が組めるかと思います。
一覧サイトがありました。 http://www.search-parking.com/airport/kyushu/KOJ/ おそらく、利用されたコインパーキングだけが安く、他はどっこいどっこいといったところですね。泊数によって、値段が変わってくるので、よく分からないですし、送迎ありなしの表記が中途半端であまり参考にならないかもしれませんね。 私が、調べたところ『ファルコン駐車場』が安いのでは無いかと思います。 http://falcon-p-r.com/
時期により、様々ですが、思いつくままに書かせてもらいますね。 ■兵庫県佐用町南光のひまわり畑。 ７月初旬より８月上旬まで、旧南光町町内のどこかでひまわり畑を見ることができます。特に７月下旬のひまわり祭りの頃は、ひまわりの持つ力に圧倒されます。この時期、特に酷暑なので、体力的にも辛いのですが、毎年見に行っています。 ■鹿児島県奄美市住用のマングローブ林 これは、季節限定ではなく、四季折々楽しむことが出来ます。夏にも冬にもいきました。カヌーツアーをやっているのですが、道の駅ではなく、個人営業されているところの方が自由にマングローブ林を楽しむことができます。奄美大島は、海水浴もできますし、金作原原生林など亜熱帯のジャングル？も楽しめ、いいところだと思います。でも、その中でも、マングローブ林が一番。 ■島根県隠岐の島町春日の浜海水浴場 人がほとんどいない海水浴場で、水の透明度がハンパ無いです。泳いでいる魚は、きらびやかでは無いもの、水深３ｍの水底が普通に見えるのは驚きでした。シャワールームとレストランがあるだけですが、何もなくて不便というわけでも無いので、夏の海水浴はココ！と思っています。 ■島根県益田市匹見町匹見峡レストパーク 春は桜、夏は川遊び、秋は紅葉と楽しめます。冬は、スキー場が隣町にあるので、ここで宿泊することも・・・。山の中のキャンプ場なんですが、泳げる程度の川幅と水深、飛び込める岩などが適度にあり、水の綺麗さはピカイチです。レストパークより上流に集落が無いので、余計に綺麗なんだと思います。夏休み期間とゴールデンウィークは忙しくて、テント利用のキャンパーも多いですが、それ以外の季節だと、森の中のケビンでゆっくりとくつろげます。夏場の気温も28度程度なので、避暑としては最高です。 ■青森県青森市八甲田山 秋から冬にかけてが、一番面白いとところだと思います。ぶなの原生林が広がり、秋の紅葉は「見事」としか言えません。冬は、雪の回廊で、十和田湖方面に抜けることができ、一面の銀世界。酸ヶ湯や蔦温泉といった温泉も多く、見るだけでなくゆっくりすることができます。温泉は蔦温泉の方がお薦めかな。夏～秋は、ロープウェイで山に登り、山頂を散歩するのも、気持ちよくて好きですね。 ■熊本県美里町御坂遊歩道 素晴らしいというのとは、少し違うのかもしれませんが、八代市泉町にある釈迦院への表参道です。町おこしをかねて3333段の石段が整備されています。登り切ったところに素晴らしい景色があるということではありませんが、登ってきた自分をほめたくなるそんな階段です。階段以外に特に何があるわけでもなく、階段下に自動販売機と駐車場しか無いのですが、毎年春と秋に挑戦して、自分の体力を測ってます(^^; ■北海道ニセコ町ニセコモイワスキー場 バックカントリースキーの拠点の様なスキー場です。ニセコはグランヒラフ、東山、アンヌプリもそれぞれ個性があって面白いのですが、ニセコモイワのコンパクトな感じが好みです。外国人の方が多く、なんとなくスキー場全体が海外の様な感じがして楽しめます。時期によりますが、リフトも比較的空いていることが多いかな（１月下旬から２月上旬はかなりの行列になることもあるみたいですが）。 ■鳥取県日南町花見山スキー場 同じくスキー場ですが、ゲレンデの規模と利用者数が全く釣り合っておらず、運営は大丈夫か？と心配してしまうほどでした。リフトは２本しかありませんが、コースバリエーションに富んでいます。スキーよりもスノボの方が多いので、スキーをレンタルする場合は、相当古いものしかありませんが・・・。スノボは比較的新しいものが揃っていました。 ここは、素晴らしい！と思ったところが、多くてなかなか絞り込めず、迷っちゃいました。 一緒にいった友人によっても、あそこが良かったというのは、少しずつ違いますし、なかなか言えないですね。他にも、山形県蔵王温泉や秋田県新玉川温泉、福岡県柳川巡り、島根県国賀巡り、堀川巡り、沖縄県今帰仁城、そして静岡県富士山など色々出てきますが、きりがないので、このあたりでやめておきます。 参考になれば、幸いです。
与野公園。 残念ながら今年のシーズンは終わりましたが、結構立派なバラ園があります。 http://blog.sgp.or.jp/findpark/chuou/yono.shtml
葛西臨海公園か街ブラショッピング
カルネステーション。 ランチでよく行きますが、一人で食べてる人も良く見かけますよ。 都内何か所かにあります。 こちら、銀座。 http://r.gnavi.co.jp/g081207/ こちら、浅草。 http://r.gnavi.co.jp/g081208/
http://www.higamatu.miyagi-fsci.or.jp/sts/kaigan … ※東日本大震災の影響により、現在は全ての海岸が遊泳禁止となっております。
まず、幸手の権現堤。 桜のころは、桜と菜の花のコントラストが有名なところです。 同じ土手に、水仙やヒガンバナも咲くのですが、今の時期はアジサイ祭りです。 屋台も出てました。 http://www.satte-k.com/event/ajisai/ 生越のあじさい街道。 「公園までの約3キロメートルのあじさい街道には、約5,000株のあじさいが咲き競います。」 http://www.town.ogose.saitama.jp/kankonavi/hana/ … 大宮第二公園。 http://www.go2park.net/photo/oomiya_second_ajisa … 車でしたら、埼玉ではないけど、東北道の栃木インターからすぐ近くにある、栃木市の大平山はおすすめ。 山頂付近はアジサイに囲まれています。 http://www.ohirasanjinja.rpr.jp/event/hydrangea. …
真面目な回答で。 公共交通機関利用なら、 奈良市内→(JR or 近鉄)→京都駅→(富士急行バス フジヤマライナー)→富士山駅→(富士急行バス)→富士山五号目 ※フジヤマライナー http://bus.fujikyu.co.jp/highway/detail/id/9 ※富士山駅→富士山五号目 http://bus.fujikyu.co.jp/rosen/detail/id/14 車なら、 (伊勢湾岸道等)→豊田東JCT→(新東名高速)→御殿場JCT→(東名高速)→御殿場IC→(国道138号)→須走IC→(東富士五湖道路)→富士吉田IC→(富士スバルライン)→富士山五号目
私は、いつも蛍池駅から歩いて伊丹空港に行くのですが、国際通り（蛍池北町と蛍池西町の間の府道１１号線）を歩いていきます（ＪＡＬを利用しています）。 阪急蛍池駅から空港までは普通に歩いて１５分～２０分程度なので、蛍池北町第２、蛍池北町だと、１０分程度で空港に到着できますよ。 タイムズの蛍池北町第2の向かい、『まめだ』の食堂横の道路を入ったところに、１日最大７００円のコインパーキングがあります。 おそらく、空港から１０分圏内で考えると、ここが一番安いかと思います。歩いて伊丹空港に行くには、かならず『大阪空港交差点』もしくは『空港前交差点』を使う必要がますので、直線距離と実際の距離では随分違いますので、注意が必要です。 空港東は、大きな駐車場なんですが、歩いて空港に行くには遠回りをしなければ行けません。近いようで、大阪空港交差点をまわっていくので、思ったよりも時間がかかる印象だと思います。広いので安心して利用できるんですが。同じ理由で、蛍池中町や駅前第3、駅前第2はちょっと遠いですね。 私ならば、まめだ横のコインパーキングか蛍池北町を最初に考え、次に空港東に回ります。
6月26日に加古川のグリーンモール http://www.green-mall.jp/ 7月3日に徳島のあすたむランド http://www.asutamuland.jp/ 8月14日に東条湖おもちゃ王国 http://www.omochaoukoku.com/tojoko/
トマムリゾートはかなり広いですし、レストランも複数のレストランがありますので、雰囲気も変わるのでそれほど問題無いと思いますよ。 逆にトマムから食事をするのに、外に出掛けるというのがかなり大変かと思います。トマムのＩＣを下りたところに居酒屋があった様に思いますが、あまり期待できないかと思いますし、それなりのものと思ったら、帯広方面に向かう必要があるのでは無いかと。おおよそ車で１時間強の距離になりますので、観光でそちらに出掛けられないのであれば、ホテル内レストランの方がいいかと思いますよ。 リゾートホテルを標榜されていますし、子連れの方への対応もきちんとされているかと思います（託児所なども完備されています）。レストランが限定になるかもしれませんが、離乳食対応についても書かれています（http://www.snowtomamu.jp/summer/hotel/mamarakuda …）ので、問題ないと思いますよ。そういったプランもあるものの、予約が取れなかった場合などは、ホテルにリクエストをしておけば、要望に答えてくれるかと思います。 一度、ホテルに問い合わせてみられるといいと思いますよ。
ベタかもしれませんが、ハウステンボスは男ばかりであっても、体を動かすことも出来ていいと思いますよ。アスレチックが充実していますし、有料ですが色々なアクティビティもあります。入園料高いですけど、面白いところだと思います。 といっても、これは参考にならないですね。 ハウステンボスのアスレチックだけにして、かなり強化した感じ（あくまで自己評価です）のフォレストアドベンチャー糸島。ここは、体を動かすのにもってこいだと思いますよ。高所恐怖症の私には、挑戦できませんが・・・。 http://fa-itoshima.foret-aventure.jp/ 雲仙にある舞岳ふれあいロード。日本一の階段ということで、８８８８段の階段が続いています。といっても、遊歩道なので挫折するほどでは無いと思います・・・（余談ですが、熊本県にある３３３３段の御坂遊歩道は挫折したくなります）。 http://www.unzen-amakusa.jp/spots/detail/1584 あと、面白かったのは、佐世保の海上自衛隊の資料館。好き嫌いがあるかと思いますが、海上自衛隊佐世保資料館（セイルタワー）という施設ですが、かなり充実した内容で楽しめました。 http://www.mod.go.jp/msdf/sasebo/5_museum/1_guide/ 他にも、観光中心になりますが、太宰府天満宮や柳川巡り、軍艦島クルーズは、例え男性ばかりであっても楽しめると思いますよ。あ、佐世保で佐世保バーガー食べ歩きってのは、男性ばかりでもいいかも。
荷物が多いのであれば、No.1さんの回答のようにまず上野へ行って、ホテルに荷物を預けるのがいいでしょう。 さほどの荷物でないなら、宿泊が上野なので、上野に近い根津神社を最後にするのがいいと思います。 まず秋葉原。 成田空港駅 or 空港第２ビル駅→(京成スカイライナー or アクセス特急京成上野駅行)→日暮里駅→(JR京浜東北線蒲田・大船方面行 or JR山手線外回り)→秋葉原駅 次に東京ドーム。 秋葉原駅→(JR中央・総武線各駅停車中野・三鷹方面行)→水道橋駅 次に靖国神社。 水道橋駅→(都営三田線目黒・日吉方面行)→神保町駅→(都営新宿線新宿・笹塚方面行)→九段下駅 次に湯島天神。 九段下駅→(東京メトロ半蔵門線押上・久喜方面行)→大手町駅→(東京メトロ千代田線綾瀬・我孫子方面行)→湯島駅 最後に根津神社。 湯島駅→(東京メトロ千代田線綾瀬・我孫子方面行)→根津駅 根津神社から上野へ。 根津神社入口→(都営バス上58系統上野松坂屋前行)→上野公園 ※終点の上野松坂屋前まで行くと上野駅から遠くなるので、終点の1つ前の上野公園で下車要。 http://tobus.jp/sp/blsys/stop/time?routecode=120 …
南伊豆ﾌﾘｰ乗車券は2日間有効ですから、1泊旅行なら東京からの往復料金込みのものを買うとお得になります。ただし、フリー有効区間は伊東駅より南側ですので、2日目にオレンジビーチに行くならあまり良いとはいえないでしょう。 　白浜に行く場合は、下田までの鉄道と白浜までのバスなどを利用しますので、それなりの価値があるといえます。 　後は具体的にどこに行くのかが明確でないとお得かどうかは分かりませんね。 東海道線については、最近縦貫線ができたので、東京駅始発がほとんどありません。赤羽や上野などで乗ってもほとんど同じです。グリーン車は土日の朝はけっこう混むようになってきています。グリーン券が土日は安くなるため、けっこうな利用者がいるからです。座れない、ということはないと思いますが、まれに満席ということもあります。 また、南伊豆ﾌﾘｰ乗車券を使う場合グリーン券だけ別に買う必要があります。駅の券売機またはホームにあるグリーン券発行機の金額と、乗ってから中で清算するので金額が異なりますので、乗る前に購入することをお勧めします。
魚見塚展望台 道の駅鴨川オーシャンパーク 鴨川松島や前原海岸、太海海岸、江見海岸、東条海岸 など景色のいい南国ムードの海岸 助*そば 鴨川店、食事処 千*、食事処かしわ*ら等 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%B4%A8%E5%B …
天理ラーメン
「豚組」というトンカツ屋ですね。 http://www.butagumi.com/nishiazabu/ 東京ステーションホテルにも出没しています。 http://naody.blog117.fc2.com/blog-date-20130704. … グッズです。 http://www.h6.dion.ne.jp/~t-pord/man.htm
プレゼントするお金が、自分で稼いだバイト代、自分の使いたいように使ってねと言われたお小遣いやお年玉ならそこまでとやかく言われることはないかと思います。 (友達にディズニーのチケットをプレゼントしてあげるから、お母さんお金ちょうだい！というような場合は論外ですよ。) 高すぎると言われるなら、チケットは2人それぞれで購入し、一緒にディズニーに行った際にご飯を奢るなどしてみるのはどうでしょうか？
JRだと中学生なら学割が使えるので、新幹線の普通乗車券分が割引になります。 往復で2割引きになります(特急券は割り引かれません) https://www.jreast.co.jp/kippu/0701.html 学校で「学生・生徒旅客運賃割引証」を作ってもらってから駅や旅行会社で切符を買ってください。 体力に自信があるなら高速バスの方がはるかに安いですね。 http://www.konanbus.com/highway.html#highway02 飛行機(羽田~青森はJALのみ)で行く手もありますが、速いだけお値段はそれなり。 青森空港から弘前行きのバスありますが。 http://www.jal.co.jp/ http://www.konanbus.com/airport.html 宿は予約時保護者の同意が必要になると思います。利用する旅行会社やホテルに聞いてみてください。
京都市公営嵐山観光駐車場　1000円/回 あとは、右京区役所（右京図書館）にとめて最初の1時間無料・時間300円で嵐電でいくかですね トータル考えると上のほうがいいとおもう。
こんにちわ。周遊観光バスってことですね。 以前は、なかったのですが、今年から大阪ワンダーループというのが走っています。 http://wonderloop.osaka/ ただ、インバウンド向けに設定されている様なので、日本人が乗った時に違和感を感じないか気になるところです。黄金の茶室をイメージした二階建てバスとかって、かなりぶっ飛んでますね。陽気にはなれそうですが・・・。 どちらかというと、日本人向けには、市営地下鉄や市バス、私鉄が乗り放題になり、さらに観光施設の入館券や割引券がセットになっている『大阪周遊パス』を利用される方がいいかもしれません。 http://www.osaka-info.jp/osp/jp/index.html 事前に見に行きたいところをピックアップしておき、経路を調べておく必要はありますが、バスや電車の本数は格段に多いので、こちらの方がいいと思いますよ。また、食事とショッピング目的であれば、市営地下鉄の一日乗車券（エンジョイエコカード）でもいいかもしれませんね。 http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/general/eigyou … 大阪の場合、ショッピングに関しては梅田あたりに集約されている感じもあるので、場合によっては１日乗車券類を買われるよりも、普通に乗車券を利用された方が安くなるかもしれません。
吉祥寺の「クレープハウス・サーカス」です。 http://play-life.jp/plans/10103 50種類以上あると思います。 こちらにも多数載っています。 http://poptie.jp/matome/216014978866983 http://30min.jp/topic/117/tokyo/
屋外での出店なのでチケットは要らないのでは。 でもぜひ行くならライブも楽しんでみてはいかがでしょうか。 よい夏の思い出を作ってきてください☆
長野県合同庁舎は、長野庁舎と松本庁舎などいくつかありますが、長野庁舎でよいのでしょうか。 まず、ファミリーレストランのデニーズがあります。 お向かいの長野県庁の10Fに「ししとう」という食堂があります。 http://www.naganojoho.jp/food/20/003178.php あと、駅から善光寺の方向に行く道路沿いには、食べ物屋はたくさんありますのでグーグルマップのストリートビューでもご覧になるのが良いと思います。 コンビニ一覧です。 http://cvs-map.jp/city/20201
GWや夏休みなどの大型連休では臨時便があるようですが、 6月平日は出てないと思います。
そういった場合は予約されているホテルに電話やメールで相談するのが一番です。 参考まで。
＞土地勘も全くないので調べていてもどこにあるのかよくわからなくて 　じゃらん等のサイトで「日付、予算、人数」を入力し 　地図を表示させれば、 　目的地界隈で予約が取れる施設が解りますよ。
↓のNo.1です。訂正。 さざなみの京葉線東京発、日にち限定であります。 ８月５～１６日・９月１７～１９日運転だそうです 東京駅時刻表 http://www.jreast-timetable.jp/timetable/list103 …
「アニメイトに行く」って事はアニメやマンガがお好きなんでしょうが、池袋のサンシャイン前の通りは「乙女ロード」と呼ばれるくらいだから、質問者さんたちが女子なら池袋の方が良いかも知れません。男子なら秋葉原かな。
ここのログハウスは基本的に2～5人用、2～8人用ですね。 人数によって料金が変わるので、問い合わせしてみるのが早いと思います。 緑に囲まれて静かですが、幽霊が出る話は聞いたことが無いです。
新幹線を利用するつもりなら、金券ショップで、 京都(京都市内)↔新横浜(横浜市内) のチケットを1枚、 京都(京都市内)↔東京(東京都区内) のチケットを1枚 購入すればどうですか。 例えば、 http://www.tokai-ticket.co.jp/voucher-ticket/sel …
焦る気持ちもわかりますが、ご自身で書いたご質問文をもう一度ご覧ください。 どこのバス会社か分からない(路線バスとしては西日本鉄道バスに路線がありますが、複数ツアーバス会社もあります)、 「チケット」を無くした後乗車したかどうかもわからない。回答するためのヒントが無さ過ぎます。 既にバスに乗っているなら運転手に、まだ乗っていないなら運行会社の予約担当に電話して聞いてください。 どこの会社かも覚えていないのでしょうか。
新宿駅に何時に着くかですね？平日なら通勤ラッシュ時なら大変ですよ。それと千葉は風が強い日が多いので京葉線はすぐ止まるか遅延運転になるので（それと痴漢も多い）バスがいいですよ。夜行で来てラッッシュでもまれてTDRに着いたらぐったりとなりません様にお楽しみください。
シエロアスールカフェ。 http://www.zakka-cieloazul.com/cafe.html しろくまジャム。 夜はお休み中みたいですけど。 http://www.shirokumajam.com/SHIROKUMA_JAM/Cafe.h … アンリー・ガレット。 http://tabelog.com/shizuoka/A2201/A220101/220250 … オニワ ガーデンアンドカフェ。 http://tabelog.com/shizuoka/A2201/A220101/220239 … タルトがおいしい、キルフェ・ボン。 http://www.quil-fait-bon.com/shop/?tsp=5
利用した事がないのでよくわかりませんが、不安な点があるのでしたら チケットキャンプの窓口にお問い合わせしてみてはいかがでしょうか。 その返答次第で、利用するかどうか決めても遅くはないと思いますよ。
あの花畑のロケ地は、秩父の「天空のポピー」と言われる秩父高原牧場です。残念ながら今年の天空のポピーは6月5日で終わってしまったのですが、毎年、5月中旬から6月上旬まで見に行けるようです。
１日乗り放題の「シティループ」というバスに乗り、神戸の代表的な観光地（異人館など）を回る。 途中で降りたらトーアロードあたりで ケーキ（デザート）バイキングを楽しみ、夕方になったら早めに南京町（中華街）をブラツキながら夕食（中華料理など）を食べる。日が暮れる頃にハーバーランドに行って、そこから出航する神戸港クルーズ船に乗り、神戸の夜景と明石海峡大橋の向こうに沈む夕陽を眺める。 できれば泊まりは標高768mにある六甲山ホテルにし、目の前に広がる百万ドルの夜景を楽しむ。翌朝は六甲山牧場に行き、羊・牛・馬・ヤギと戯れ、新鮮な牛乳とチーズを堪能し、お昼になれば有馬まで足を伸ばして温泉と昼食を楽しむ。 穴場としては長田にある「鉄人28号」を見たり、須磨浦公園にまで出てそこからロープウェーで頂上まで登って大阪・神戸・和歌山・淡路・四国まで１８０度近い眺望を楽しむ。 六甲山や有馬へなどの移動や効率よく回るためには、レンタカーがいるかもね。
小樽と函館で１泊ずつするなら、まあ何とかなるでしょう。 途中に立ち寄れる場所も、結構ありますし。 網走、釧路、トマム、小樽、函館で１泊ずつ。 毎日300kmずつ、6時間は運転、観光と食事に3時間のペース配分。 自分は、こんな詰め込み観光、キライではありません。 ただし、札幌・旭川などは通過するのが条件ですね。
１泊２日で考えた場合、秋芳洞、秋吉台と萩市内に限定された方がいいかと思います。他の方も書かれていますが、錦帯橋は遠く離れています。でも、錦帯橋もいいところで、交通アクセスも便利なので、悩ましいところですね。２泊３日の場合、ちょっと工夫すればなんとかなるかな？といったところです。 山口宇部空港に到着した場合、近鉄タクシーの乗合タクシーで、萩市内に向かい観光します。空港から１時間２０分程度で萩まで連れて行ってくれるので、便利かと思いますよ。 http://www.hagi-kintetsu.co.jp/item.html 萩で観光して、萩市内もしくは、少し足を延ばして津和野で宿泊されてもいいかも知れません（津和野は島根県ですが）。 萩～津和野間は快速バスもしくはＪＲで移動になるかと思います（バスの方が楽かな）。 http://www.bochobus.co.jp/kankochi/00.htm 翌朝、東萩から秋芳洞行のバスもしくは、津和野から山口線で山口駅まで行きバスに乗り換えて、秋芳洞に向かいます。 http://www.karusuto.com/html/access/koukyou.html 秋吉台～秋芳洞は循環バスが運行されていると思いますので、ぞちらを利用されればいいかと思います。 あとは、秋芳洞からは新山口駅までバスで戻ります。１泊２日の場合は、新山口駅から山口宇部空港へリムジンバスで移動。 ２泊３日の場合は、ここから岩国駅まで電車で移動します（約２時間）。新幹線を利用することも可能ですが、宿泊としては新岩国駅よりも岩国駅の方がいいかと思います。錦帯橋付近にも旅館などが多いですし、鵜飼も見れるかも知れませんので、そちらで宿泊されるのもいいですね。錦帯橋周辺も色々見るところが多く、面白いですよ。 錦帯橋の観光のあとは、『岩国錦帯橋空港』に行き、ここから帰りの飛行機を利用すれば、大丈夫かと思います。 萩、秋吉台・秋芳洞、岩国は、パッと見て終わりというよりも、じっくりゆっくりと観光される方がいいと思いますので、１日ごとで考えられるのがいいかなと思います。津和野はどちらかというと小さな町ですが、萩と津和野はセットで語られることが多いので、無理がない範囲で予定に入れられてもいいかと思います。 ちなみに、石見銀山と津和野は随分離れていますので、石見銀山に行こうと思った時に、津和野をセットにするのは難しいと思います。石見銀山はちょっと中途半端な位置ですし、空港もどちらかというと出雲空港の方が便利なんですよ。 逆に岩国錦帯橋空港から入り、秋吉台・秋芳洞、津和野と巡り、最後に萩を見て、『萩・石見空港』から出るというのもいいかも知れません。ただ、萩・石見空港は便数が少ないので、相対的に航空運賃も高い傾向なのでこのあたりは難しいところですね。
何をしたいか、させたいかに寄ってくるかなと思います。 海水浴などであればハワイですが、ショッピングなどは子供さんにとっては楽しめないと思いますので、北海道で話をしますね 札幌・小樽のあたりは、子供向けの施設も多いので、比較的楽しめるかと思いますよ。 逆に、富良野や美瑛のあたりになると、アクティビティに力を入れる必要があるかと思いますし、次男さんは出来ることが少ないので、もう少し大きくなってからの方がいいかもしれません。ゆっくりと、親子で過ごすということであれば、富良野・美瑛もいいけど、子供さんが楽しむということであれば、札幌周辺を回られた方がいいのでは無いかなと思います。 他の回答者さんがおっしゃっている小樽市総合博物館は、列車だけでなく色々な乗り物なども展示されていますので、乗り物好きであればいいと思います。 https://www.city.otaru.lg.jp/simin/sisetu/museum/ 北海道開拓の村は、古い建物だけでなく、園内で子ども向けの工作教室なども多く開かれていて面白いかと思います。 http://www.kaitaku.or.jp/ 滝野すずらん丘陵公園は、国営の大きな公園で子供さんとアウトドアを楽しむことが出来ると思います。 http://www.takinopark.com/ サッポロさとランドは、田園テーマパークを標榜し、色々な手作り体験な動物とのふれあいが出来ますよ。 http://www.satoland.com/ 他にも、新千歳空港にはドラえもんワールド、小樽市水族館、円山公園、札幌市交通資料館などがあるので、新千歳空港～小樽の間だけでも、結構楽しめると思いますよ。子供さんの場合、移動距離が長いと退屈してしまう可能性がありますので、範囲を狭めて考えられた方がいいかもしれませんね。 なお、新千歳空港には、エアターミナルホテルがありますが、夜遅い便で新千歳空港についても、JRの快速で36分程度で札幌に到着できますので、札幌市内で宿泊されるを考えてもいいと思いますよ。 補足にあります、格安航空券センターは利用したことがないのでわかりませんが、この手のサイトで販売されているチケットは、JAL/ANA/LCC各社の正規割引運賃もしくは、チケットショップなどで販売されている株主優待券を使った運賃になっていますので、航空会社のサイトで運賃を確認して手配されるか、チケットショップで販売されている株主優待券を購入され、航空会社のサイトで株主優待割引で予約される方が確実かと思います(チケットの受け取り方法などを見ると、代行で予約しているだけの様ですので、あまりいいとは思えません)。 また、JAL/ANAでは、1泊ビジネスホテル付のツアーも販売されています(復路の日程は、延長が可能なので、他で手配したホテルを利用することも可能)。 JAL http://domtoursearch.jal.co.jp/jal_dom/landing/m … ANA http://www.ana-pamphlet.jp/SG-6A050-002/ こちらをうまく利用すると、いいかと思いますよ。 参考になれば、幸いです。
出発時間じゃなく、到着時間のほうが重要ですよ。 ・到着予定時間 ・行きたいお店の営業時間 ・降車場所とお店との移動時間 この辺を調べればわかると思います。 ラブホ従業員が代理でデリヘルを呼んでくれるかはわかりません。
今年の応募要項はまだ発表されていないので、正確に答えられる人はいないと思います。 2015年、2014年は７月後半に詳細が発表されたようです。 2015年 http://www.olc.co.jp/news/tdr/20150724_01.pdf 2014年 http://www.olc.co.jp/news/tdr/20140725_1.pdf この２年だけでも応募期間が違いますし（9/11～10/9と8/11～9/3）、 はがきに書く内容も少し異なります。 購入枚数が５枚までというのは一緒でしたが…。 今年の分がオフィシャルサイト（http://www.tokyodisneyresort.jp/top.html）で 発表されたらゆっくり読んで応募してください。
google で画像検索をしてみましたが、阪神パーク、宝塚ファミリーランド、 あやめ池遊園地いずれも多数の画像がヒットしました。 少数派ですが、モノクロのものもありました。 たぶん他の所でも同様でしょう。 静止画でいいんだったらこの方法が使えると思います。 検索された画像の元のページを見ればある程度は関連する話が書かれていることが多いのではないでしょうか。
＞旭川行きのバスが見つかりません！ 「(直通は)昼間も無いよ！」と道民に限らず日本人全体からツッコミが入りそうな質問ですね...。 臨時運行されるバスで札幌市内に出て、始発のJRで旭川に行くのが良いと思います。 JRであれば特急スーパーカムイ1号で旭川に0800着です。 ちなみに高速バスだと札幌0700発の特急もんべつ号(旭川経由)が始発、定刻で旭川0905着となり若干遅くなります。
本日から、楽天スーパーセールが始まりました。 楽天トラベルもセールです。 すぐにチェックなさってみて下さい、早い者勝ちですから。 http://event.travel.rakuten.co.jp/special/supers …
支払代金は購入者の元にチケットが届くまで運営が預かるという、 あんしん決済という仕組みがあるみたいですね(^^) チケット受け取りまでの流れなんかも公式サイトに詳しく書かれていましたので、 確認してみるといいかもしれません！
どこを回るか次第だと思います。 例えば東京都内1か所、横浜市内1か所、江の島は見るだけなら ディズニーを1日と他2日でも回れると思いますが、東京も横浜も大きな街です。 江の島も稚児ヶ淵(島の相模湾側)まで行くならそれなりに時間はかかるので、 見る場所次第で回り切れないと思います。 3泊4日で中3日しか使えない(夕方羽田着、午前羽田出発な)のであれば、 ちょっと欲張り過ぎな印象はあります。 逆に言うと「東京」「横浜」の訪問地次第では回れるとも思います。
金山に住み、一本通りを越した場所が平和です。 　金山はタイムリーの様な自動車ができる駐車場は多くありますが、ロングタイプのトラック駐車場は制限されており、会社のトラックの駐車場は金山5丁目にある運送会社の大きい駐車場以外はありません。 　金山、平和は住宅地と商業地が入り混じり、金山1丁目は商業地であり、駐車場はなく、バスターミナル以外はスペースがありません。2丁目、3丁目は商業地と住宅地が入り混じり、下手に駐車をすると5分程度で通報する者が住んでおり、洗車で停車していただけで切符を切られる痛い目に遭います。4丁目は商業地であり、駐車場はありません。 　平和は殆どが住宅地であり、平和小学校（私の母校です）の付近は駐車場はなく、特に地下鉄の東別院駅付近は名古屋中警察の警官の巡回が多く、停車するだけで反則切符を切られます。
がが温泉
宮城に住む者です！私が生まれてから宮城県冲地震、連続地震、内陸地震、東日本大震災とデカイの経験しました。こっちに来たらいつ起こっても不思議ではありません！ おすすめ場所は杜の海水族館が出来たばかりなのでいいのでは？
仙台を中心とするのであれば日本三景の「松島」。 それと水族館は全国にもありますが「仙台うみの杜水族館」。 泊まりは仙台の奥座敷である「秋保温泉」か、足を延ばせるのならば「鳴子温泉」。 『牛タン』と言えば仙台、『冷やし中華』と言えば仙台。 本に載っているのは定番ですが、初めて行くのであれば定番は無難でしょうね。
いまやその地が抱える欠点、ハンディキャップ、不利、問題、不便な点、マイナス点が見直され、他には代えがたく、珍しくてそれを求めてやってくる人が増えつつあるように思います。 確かにねぷた（ねぶた）、リンゴ、津軽三味線など、青森県ならではの観光対象もあります。が、それは知られすぎ、観光化しすぎると、もやは魅力にはならないんです。人混みや観光汚染は魅力を失わせます。 これからは村おこし、町おこし、市おこし、県おこしに何に目を付けるかです。これはふつうの発想じゃぁダメで、それでは魅力を秘めているものは出てきません。逆転の発想で、何が欠点、ハンディキャップ、不利、問題、不便な点、マイナス点になっているかを洗い出せばいいんです。その逆利用です。 それは竜飛崎の強風でしょうか。車が通れない362段もある石段の国道でしょうか。北端に棲むニホンザルでしょうか。かっぱの湯みたいに周囲が原生林で覆われた混浴温泉でしょうか。天の川が綺麗に眺められる満天の星空でしょうか。世界の光害地図（http://darksitefinder.com/maps/world.html）を見ると、その可能性が多くある東北は有利です。何もないという不便で欠点がいいのです。樹氷しかない、っていうところはないのでしょうか。津軽富士の春夏秋冬は楽しめませんか。地酒巡りはどうでしょう。漁への体験参加はどうでしょう。津軽弁の勉強会はどうでしょう。 私ならそれまで見向きもされなかった（むしろ問題視されていた）もの、地域の余り物の有効な活用産業（地域の工芸品化）などもいいですね。
Ｎｏ．２　　再再度、 今しがた真田庵近辺在住の方から連絡が、 平日午後４時ごろが団体客と被らなければ比較的に良いようです、 閉館は午後５時です、 前で留まれるそうです、ダメなときは役場・道の駅の駐車場らしい、 土日は矢張り混雑とか。
ちゃっかりだと 受託荷物は一人当たり１０ｋｇ以内までが無料でそれ以上は追加料金がかかり、 一つの荷物の重さは３２ｋｇまで。 （例　４５ｋｇの荷物の場合まず、１０ｋｇ以内で一つ荷物を作ってこれを無料として、 　残り３５ｋｇを最低２つに分けて預けて３５ｋｇ分の追加料金を払う） ２０ｋｇを預けたという方は、最初の申し込みの時に同じように「ちゃっかり」で申し込んで、 最初の申し込み手続きの際に１５ｋｇや２０ｋｇ等の受託荷物も選択していたのではないでしょうか？ それと、７ｋｇ以内の荷物は機内持ち込み荷物として別に無料で持ち込める基本の条件がありますから 一人当たり１０ｋｇ＋７ｋｇで２つの荷物なら無料で持って行けますよ。（７ｋｇの機内持ち込み荷物の ほかにハンドバッグや小型のリュック程度（および土産物袋）なら機内持ち込みできます） 機内持ち込み荷物については比較的ジェットスターは緩いです。７ｋｇのスーツケースと実際には５ｋｇ くらいありそうなリュックで機内に乗り込んでもあまり止められている人はいない感じです。見た目の 「大きさ」で判断している感じですね。（あくまでも個人の感想なので責任は持てませんが、特に「ウェブ 　チェックイン」をして空港カウンターに行かずに直接荷物検査場に行く人が持ち込んだ荷物に対しては、 　その大きさが係員の目に留まらないとそのまま搭乗できる感じです。）
大名にある【ＣＩＥＬ】って美容室が男性にはおすすめです。 〒810-0041 福岡県 福岡市大名1-3-6 FLAPS 3F
いいえ、海側と道路側の部屋があります。 ツアーなどで指定なしだとホテルロード側の部屋となってしまうことが多いです。 繁華街から離れているので徒歩だと20分～ぐらい。車で10分以内です。
書かれている夢産地は 道の駅「日吉夢産地」：http://www.hiyoshiyumesanchi.com/ 住所：愛媛県北宇和郡鬼北町下鍵山54　のことと思います。 １．ルートは国道197号線 から 県道229号線 を利用して松山自動車道の 内子五十崎インターチェンジーに入り松山方面に向かう。４１ｋｍ５０分。 ２．今治市長沢 まで 松山自動車道 を進み、小松JCTで今治小松自動車道有料道路に入り 今治湯ノ浦ＩＣ で出る。８１ｋｍ６０分。 ３．あとは県道３８号線で愛媛県今治市富田新港1丁目3番地まで。　７ｋｍ２０分。 総行程は１２７ｋｍで２時間１０分となります。 GoogleMAPのルート検索を利用しました。 サロン旅行とは何？ 注意点　観光バスなどを使うのか？レンタカーのバス？乗用車分乗？ トイレ休憩１回で１０分を加算してください。 貴方が旅行幹事ならビールを極力出さないように。
確かに沖縄の産物には、島らっきょう・島ニンジン・島とうがらしのように、島がつくものがありますが、それほど多いとは思いません。 沖縄はおもな島だけで３６（３９だったかな？）もあり、それぞれの島は出来もカルチャーもまったく違います。 たとえば、宮古島はサンゴ礁が隆起して出来た島で、山がなく川もなく平地ばかりで、降った雨はサンゴ礁を通して地下に浸み込んでいくので濾過され、汚れることはなく海は非常に綺麗です。一方の石垣島は海底が隆起して出来ているので、山があり川も谷もあり森林もあります。島の出来や構造が違うと、産物にも違いが出てきます。 それだけではなく、これもたとえばですが、宮古島と石垣島ではふるくから住んでいる人の気質も違うんです。石垣島の人は他の人の考えや習慣（生活様式）にはなかなか馴染みません（ある意味で頑固です）。しかしそれを理解し納得すると心から同じになるんです。でも、宮古島の人は逆で、他の人に柔軟で賛同的な姿勢を示してもそれは表面的で、心の底はそうはなく自分の考えをなかなか変えようとはしません。人同士の付き合い方が違うのかもね。 ということで、沖縄の島は全部カラーが違います。なので、自分の島の産物という意識が強いのではありませんでしょうか（これには憶測が混じっていますが）。
＃２です。 更に言うならば、都営線でしたら巣鴨よりも西巣鴨の方が近いです。
まず、明日から楽天のスーパーセールが始まります。 楽天トラベルもスーパーセールなんですよ。 今からチェックして置けば、高級ホテルをおトクにGETできるかもしれませんよ。 http://event.travel.rakuten.co.jp/special/supers … いずれの場所にも利便性があるのが、品川駅前にあるプリンスホテルです。 バイキングも人気ですし、素泊まりでもいろいろなショップがありますので不便はありません。 通常の料金は高いのですが、ネットで調べればお得な料金プランもありますよ。 一室何名かわかりませんけど、２名であれば１人一泊５千円台でもあります。 http://www.jalan.net/yad340595/plan/?screenId=UW … ハブナのバイキングは、宿泊しない人も来るほどの人気です。 http://www.princehotels.co.jp/shinagawa/restaura … 駅前なのですぐにわかる事、どこに行くのも便利で、羽田にも乗り換えなしで行けますので、荷物を最後まで置いておくのにもよいです。
少しでも早く、レンタカーの予約をされることをお薦めします。 レンタカー会社のサイトからですと、あまり値引きをされていませんので、旅行会社経由で予約されると比較的安いものが見つかる場合があります。 格安レンタカーの場合は、乗り捨てができませんので残念ながら利用することはできません。７人の乗車になるのでどうしてもワゴンタイプになってしまいますが、北海道は広いので、ガソリン代もバカになりませんので、少々高くても、ハイブリッドカーも視野にいれて、検討されるといいと思いますよ。 以下の様なレンタカー予約サイトがありますので、探してみるといいと思いますよ。 じゃらんレンタカー http://www.jalan.net/rentacar/ 楽天レンタカー http://travel.rakuten.co.jp/cars/area/hokkaido/ たびらい http://www.tabirai.net/car/ トラベルコちゃん http://www.tour.ne.jp/j_rentacar/ 宿泊施設ですが、公共の宿を中心に探されると、比較的安めになるかと思います。また、ホテルに関してはビジネスホテルなどを探されてもいいかと思います。 今までの旅行経験ですが、川湯温泉や屈斜路湖周辺には、比較的安いホテルや旅館があったと思います。 公共の宿に関しては、以下のサイトなどを参照されるといいと思います。 http://koukyouyado.net/ また、コテージやログハウスなどを織りまぜて出掛けられるのもいいのかも知れません。陸別町にある銀河の森は、かなり綺麗なコテージでしたよ。 探せば、安めの宿泊施設はあるかと思いますが、どの程度のものを考えられているかによって、変わってきますので予約サイトなどを見ながら、予定を決められていくといいかと思います。 いい北海道旅行ができますように願っております。
いろいろな観光地情報が載っているサイトを紹介しています。ホテルやレストランなどの情報もありますのでぜひご覧ください。役に立つかと思います。 http://fanblogs.jp/yh1507088/archive/3/0
> 大きな被害が感じられる場所としてどこに行くのがお勧めでしょうか？ 仙台より南になりますが、山元町から北上して陸前高田まで行った方が良いかと思います。 レンタカー利用の方が小回りも利くのでレンタカーが良いでしょうね。 トヨタレンタカーですと、主要駅の側に営業所があるようですので、借りた営業所と返却する営業所が異なっても問題無いと 思いますので、一応借りる営業所では確認を取った方が良いと思います。 > 仙台～陸前高田～仙台というコース 仙台～山元町～陸前高田～仙台と言うコースとしても、朝早めに仙台を出発するとして考えればチョット強行ですが１日で 回ろうと思えば回れるでしょうが、出来れば一泊二日で回った方が、山元町～陸前高田の間でも足を止めてゆっくりと 見て感じられると思いますので、余裕を持った方が良いでしょうね。 出来れば地元の人の話も聞ければ尚良いでしょう。
#1です。 車アリですか。 鷲羽山や瀬戸内のドライブは良いですが、この時期暑すぎる!! 県北の方が良いと思います。 南が良ければ、五味市場と隣接している道の駅しおじで、市場で勝ってきた海産物をバーベキューに。 あ、私が行きたいんですけどね・・・。 http://www.hinase.net/shioji.html 岡山道はほとんど渋滞しません。 蒜山まで行けば涼しいと思います。 http://www.hiruzen.info/ シブイところでは、新見市の草間というところは、よそよりも桃の味がいいんです。 カルスト台地の影響らしいのですが。 鍾乳洞の満奇洞と言うところに行って、 http://www.city.niimi.okayama.jp/docs/2012030600 … 蕎麦打ち体験して、体験しなくてもお蕎麦はいただけますけど。 http://inakayakusama.com/experience.html 桃農園に行く。 ここは、桃狩りをしなくても試食用のドーンと置かれた桃だけでもお腹いっぱいになります。 お土産買うだけでもOK。 http://www.kusamadai.com/k/fruit/fruit_01.htm 岡山県内にこだわらなければ、境港の水木しげるロードまで行きたいなあ・・・。 岡山道と米子道で近いですよ。 おいしいものもあるし、 デートにはもってこいの場所です。 http://furusato.sanin.jp/p/area/sakaiminato/1/
しまなみ街道→大三島。 http://find-travel.jp/article/7266 大三島盛からフェリーで、うさぎの島「大久野島」 大久野島はうさぎを守るために車は入れませんので、大三島盛に車置いていきます。
↓の回答者さんご指摘の通り、京成線(スカイアクセス線)だと思います。 ご利用の時間帯によって有料特急スカイライナーがあったりなかったり、 従来の京成線、スカイアクセス線経由で所要時間や料金、 改札の場所が違うので、成田空港にいく包括ページのURLを貼ります。 http://www.keisei.co.jp/keisei/tetudou/skyliner/ … 駅の構内はこうなっています。スカイライナー/スカイアクセス線、京成線のみと 改札の位置が少しだけ異なります。PDF構内図へのリンクを貼ります。 第1ターミナル利用時は「成田空港駅」第2、3ターミナル利用時は「空港第2ビル駅」です http://www.keisei.co.jp/keisei/tetudou/accessj/i … 「上野駅」とあったので気になり補足しているのですが、JR線と乗り換え予定ですか？ 各京成線が着く京成上野駅と地下通路でつながっているので、新幹線に乗り換えるなら上野まで行った方がいいです。 ただしJRの在来線に乗り換える場合、上野発の中長距離列車でない場合、 日暮里で乗り換えたほうが移動距離がはるかに短いです。 単に上野に行ければいいなら京成上野でも全く問題ないです。 一応京成上野駅とJR上野駅の位置関係の地図添付します。
まず…佐渡は離れ小島で、インフラ整備もできていませんから、 新潟交通のバスで移動を考えますと… 待ち時間2時間程度は当たり前の場所も多くあります。 フェリー代金は車の長さによって決まり、、車検証記載の長さが 5m以上6m未満ですと運転手2等室付き往復で38000円前後、 ですから、車を持ち込みますと高くかかります。 そこでレンタカーですが…早めに予約しないと借りる事ができません。 (季節観光地ゆえ玉数が少ない) また、夜遊ぶところも本当に少ないです。(無いに等しい) 早寝早起き推奨地です（笑） その様な状況ですので年々観光客は少なくなっている様です。 但し、魚釣りの方、バイク乗り、自転車乗り、ハイカーの方々には大変好評な様で、最近はそちらの方々が大変多くなっている様です。 有名な観光地では無い様ですが、コアなファンは多いみたいです。 一度はいってみたいと思っておりますが今のところ叶いません。 ご参考になりましたら幸いです。
No.1の補足です。 ・伊丹→山形のJAL便は高いです。ほとんどが出張で利用する人たちです。（山形空港周辺には大手メーカー関連の電子機器工場があるため） 出来るだけ予算を詰めようとしたら、ピーチか山交（近鉄）の夜行バスでしょう。新幹線は何回か東海道+山形新幹線を利用しましたが、着いた頃にはへとへとです。 ・他の回答者さんは庄内空港を挙げていましたが、山形空港のある内陸地方（山形・天童など）と庄内空港のある庄内地方（日本海側の鶴岡市・酒田市など）は車で2時間以上もかかります。しかも、庄内空港に行くにはANA便を使い羽田空港で乗り換えないといけません。 もし庄内へ行きたいなら、新潟空港まで行って、JR新潟駅で特急いなほに乗るという手段もあります。 ・No.4の方がピーチの航空運賃とコンビニ支払を回答していましたが、ピーチは予約状況に応じて都度金額が変動してしまいます。また、支払方法（クレジット・コンビニでの店頭支払・ATM振込など）や予約手段（PC・スマホ・電話）に応じて手数料が違います。一番コストが安いのは、PCサイトから予約し、クレジットで決済する方法です。 ・関空のピーチの発着は国際線などがある第一ターミナルではなく、反対側の日航ホテルのあるビルの１階から連絡バスに乗り、少し離れた場所にある第二ターミナルから搭乗します。また、スーツケースを機内に持ち込む人は必ず秤で重量チェック（10ｋｇまでOK・オーバーした人は追加料金を払って預けます。）があり、手荷物検査場もだいぶ時間がかかりますので、私はいつも余裕をもって１時間半以上前に着くようにしています。 ・仙台空港から山形への移動は、仙台空港から電車で仙台駅に行き、仙台駅西口（表玄関側）正面・LOFTのあるビルの北側から「山形駅前行き」のバスに乗ります。 （JR仙山線は、時間もかかり運賃も高く、本数も少ないのでお勧めしません。） さてバスですが、10～20分ごとにやってきます。ですので、混んでいたら、１本見送って座ったほうがいいです。なお、地元の人は、駅前の金券ショップで回数券バラ売りを買って乗ります。 おやつに仙台駅の売店で銘菓「萩の月」でも買っておき（１個でも売っています）、運転士さんの、関西人には全く分からないであろう山形弁の車内放送に耳を傾けつつ、次第に田んぼしか見えなくなる車窓を眺めながら和んでいると、あっという間に山形市（山形駅前まで所要60分）です。 ・山形では、ぜひお蕎麦を食べてみてください。関西は白く細い更科そばが一般的ですが、山形は太麺で黒く、ボソボソした田舎そばです。お勧めはシンプルに「板そば」（横長の木箱に盛り付けたもりそば）です。それと、今の時期はさくらんぼの最盛期です。スーパー（「おーばん」「ヤマザワ」など）の果物コーナーではパック詰めも売っているので、ホテルに買って帰り、水で洗ってから食べてみると、甘酸っぱくて美味しいですよ。
持って行きたい荷物が入るものなら何でも。 　出張先への行き帰りの移動の際、手に持って下げるのが重くてイヤならキャリーバッグでしょう。 　それが苦でないなら普通の手提げバッグの方が宿泊先の部屋で場所をとらず楽でしょう。 　キャリーバッグでも小型のスーツケースのように荷物を本体側とふた側に入れるタイプは荷物の出し入れに場所をとります。対してソフトキャリーは全て本体側に入りふた側にはポケットしかないので部屋での出し入れに場所をとらず楽です。 　ただ、2週間移動無しの出張なら部屋のクローゼットなどに主要な荷物は出すでしょうからこういった使い勝手はあまり関係ないかもしれません。 　上記のようなことは全てご本人のお好みや暮らし方ですので、ご自身でそういったバッグに対する「条件」や「要求」をよく考えになって決められるとよいでしょう。 参考まで。
出てないところではひがし茶屋街は外せないんじゃないでしょうか。 見学できるお茶屋さんが何軒かあります。お土産やスイーツも充実してます。 私のオススメはパンケーキ屋さん。http://fluffy-higashiyama.jp/ 金沢でパンケーキ食べなくてもって思うかも知れませんが本当においしいですよ。 人気なので予約して行った方がいいです。 お寿司は近江町市場か金沢港あたりで美味しいのが食べられるでしょう。 夜は金沢おでんで一杯どうでしょうか。 食べる話ばかりになっちゃいましたが見学場所のオススメはにし茶屋街近くの通称忍者寺（妙立寺）がオススメです。 混む時期でなければ予約しなくても大丈夫ですが予約しておけば待たずに案内してもらえます。 とにかく一見の価値ありの面白い寺です。 輪島か富山かはどちらか一方に絞らないと無理ですね。 輪島に行くなら朝市やってる時間に行かないと大して何にもない街です。 金沢市内にはビジネスホテルぐらいしかないので、富山へ行くなら加賀温泉郷、能登方面なら七尾の和倉温泉に泊まっては。 輪島へは車移動になるので観光バスを利用してはどうでしょう。 http://www.hokutetsu.co.jp/tourism-bus/oneday_bus
＃２です。 観光は、どの様な観光が良いのでしょうか。 景色を楽しむ、水族館、遊園地、神社仏閣、花。 三浦半島のマホロバマインズは、品川から電車で1時間。 http://www.maholova-minds.com/ 駅から5分程度でした。 予算に応じて、本館の和室や、大変リーゾナブルな別館コンドミニアムなどあります。 近いのは、油壷マリンパークや岬、八景島シーパラダイスで遊園地や水族館、金沢八景などです。 千葉は、行かれる方の年齢などにもよります。 鴨川ですと、地引網体験などあって、自分で撮れた魚を頂けるようなところもあります。 大人でしたら、勝浦の海中公園、海中展望室等は面白いかもしれません。 http://www.katsuura.org/ 途中で、鋸山。 http://www.mt-nokogiri.co.jp/pc/p010000.php 日本のバーミヤンと言うように、崖の壁面に仏像が彫られています。 http://www.mt-nokogiri.co.jp/pc/p020000.php 勝浦の国民休暇村などがお手頃で良いと思います。 http://www.qkamura.or.jp/katsuura/
観光地情報が多数掲載されているサイトを紹介しています。口コミや写真も載っていますので役に立つかと思います。ぜひご覧ください。 http://fanblogs.jp/yh1507088/archive/3/0
＞熱中症になる人はいるんですか？ このような質問・・・・？よく浮かびましたね・・・？ 沖縄の人が、いままで炎天下に長くいても平気だとでも思っていたのか？ 沖縄県民は、あなたとは、ちがっているとでも思っているのか？ それとも、沖縄県民を見下しているのか？ それとも、馬鹿にしているのか？ あなたは、沖縄県民をどのように思っている？ 　　　　　　　　　　　　　　↑ こちらの方を、あなたに、質問したい！ それを、答えてから、もう一度、あなたの熱中症とやらを質問してみたらどうですか？♪＾＾ 僕の回答は、沖縄県民も僕と一緒です。 炎天下にいたら熱中症になります。
私だったら、路線バスです。 通常の路線バスで十分分かりやすいです。 バス停は華厳の滝は直ぐに分かります。 ターミナルのような感じですから。 東照宮も、人が並んでいますし、真正面なのですぐわかります。 先に華厳の滝に行ってから日光東照宮にすれば、東照宮から駅までは下り坂なので歩けます。 駅までの路は両側に土産物店が並んでいますので、のぞきながら降りてくると良いです。
遊びに行くのか、観光に行くのかどちらでしょう？ 観光なら清水寺や嵐山がオススメですが、遊びが目当てなら 京都水族館などがオススメです。 京都のお土産は結構どこでも買えますよ。 http://xn--eckm2okbzb3c.xyz/17/
>利用者じゃなくても化粧直しに利用させてもらって良いのでしょうか？ ビジネスではなくシティーホテルですね。堂々と入れば何も言われないですよ。 もしかしたら食事は出来なくてもお茶は出来る可能性は高いです。
出来るかできないか、と言われたら出来ます。 けれど、そのサービスの意味は当然ですが「お買い物をしていただくのに、便利なように」ですよね・・・ そごうではセール時期などは「当店で買われた荷物以外は預かりません」としていたりもしますし。確か１階にあります。 （個人的には荷物を持ってセール品を物色するの難しいので、他の百貨店の袋も預かってほしいけど） 福屋にはよく預けます。荷物持って洋服広げるの難しいし。貴重品や壊れ物はダメと言われます。後、濡れた傘もダメだったような。（八丁堀本店でも駅前店でもどちらでもあります。八丁堀は地下で、駅前は１階の総合案内所） 買ったものでなくても、そのお店で商品を買うために、ならいいのかなと思っています。ほかの百貨店で買った荷物、よく預けます。最初は気が引けてたけど、店員さんに「買い物していただいてるし、いいのでは？」と言って貰って気が楽になりなりました。ただ、荷物預けて何も買わない、ということはしません。お菓子でもお茶でも何かは買います。 私なら、荷物を預けて受け取り前に何かちょっとしたお菓子か何かでもその百貨店で買い、その荷物を持って預けた荷物を受け取りに行きます。百貨店からしたら、買い物をしてくれたお客様、となるのでなんら不都合はないかな、と。 買い物する気がない、のであればコインロッカーの方が道義的にも・・・と思ってしまいます。 少しでも参考になれば幸いです。
阪急宝塚線の曽根駅の近くにある豊島公園のプールで 2002年の営業を最後に閉鎖しました。 電車で何時も見えるプールでした。
#3です。 そうそう、今週末から楽天スーパーセールです。 楽天トラベルもスーパーセールなんですよ。 今のうちにクーポンをゲットしたり、これはと思う宿を下見して置けば、思わぬ高級宿をゲットできるかしれませんよ。 http://event.travel.rakuten.co.jp/special/supers …
千歳空港から中標津は350kmほど。途中まで高速利用でだいたい4.5時間から5時間といったところです。これに休息時間が加わります。 　高速のうち本別 / 阿寒は無料です。 　具体的なルートはGoogleマップのルート検索機能を使ってみてください。 　なお、高速の無料区間である本別 / 阿寒にパーキングエリアは無いので、トイレはその前に済ませておくようご注意ください。 　高速の情報を得るには以下のサイトが便利です。 http://www.driveplaza.com/ 　で。国道272は日中でもそれほど車は走っていません。前後に車が居ないという状況が普通にあります。なので夜はヘッドライトだけがたよりの退屈な走行になるでしょう。居眠り運転にご注意ください。それと動物の横断などですね。 　女性だから無理とかはないでしょうが、夜間の街灯や民家の明かりが無い暗い道の長距離運転の経験が全くない場合はよくよく注意して運転するようにしてください。体調管理も重要です。 　どんな道なのかはGoogleのストリートビューが全線対応していますのでそれえを見るとわかります。 参考まで。
既に貼られているリンク先に書いて有るのですが、 JR西日本(公式)の標準乗換時間も同じ「8分」です。 標準とは、特別急ぐでも急がないでもないと言う意味なので、 階段から最も遠い車両でなければ基本的に間に合います。 (岡山駅で新たに切符を購入しない事も最低条件の1つ) (平日朝夕ラッシュのピーク時は少し早足が必要) 只、岡山に停車する新幹線は 16両と8両編成の2種 1両25m程なので、2両違うだけで 50mもの差が出るので 心配なら、なるべく階段に近い車両の座席を予約するか 走行中に階段に近い車両まで移動しておけばいいです。 (位置関係は下記リンク先の情報、写真を参考に) http://josyaichiannai.net/2013/08/okayama2122232 … http://racco.tea-nifty.com/photos/uncategorized/ … (薄水色＝自由席車。それ以外：指定席車、グリーン車) 乗車券類の購入前なら「みどりの窓口」でも、着席後、 車掌やパーサーが来た時に訊いても教えてくれます。 http://www.jwfsn-train.com/contents/about/servic … 尚、駅構内図は階段部分を(わざと)長く描いているので 実際には、そんなに深い階層構造では有りません。 ドアに近い車両からなら特別急がなくても5分程です。 (下記添付動画は、在来線 → 新幹線乗換口まで) ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
質問の内容も、これを見られた方には難解ですね。 後志は後志総合振興局の地域を示したと思いますが、素直に北海道の積丹半島にあるとした方が良かったんじゃないでしょうか。 積丹町自体が人口２１００人程の町ですが、面積は積丹半島の半分くらいを占めていると思います。 積丹町にある宿泊可能な施設は、下記ＵＲＬを参照してください。 http://map.goo.ne.jp/search/genre/04/address/014 … 隣接する、古宇郡や小樽市（いずれも後志総合振興局の地域になります）も含めればもっとありますね。
シミュレーションをしてみましょう。 浜松町が東京モノレールの始発駅で、これで羽田に行くと仮定します。 ２１３０の便ということで、搭乗手続きなどを含めてギリギリ21時（空港第1：２１００、空港第2：２１０２）に着くとした場合には、浜松町には２０４０のモノレールに乗らないと間に合いません。 8時半に終わってタクシーを飛ばすとしても、浜松町は10分しか時間がありませんから間に合わないでしょう。 諸氏の方も言っていますが、渋滞という事態を考慮に入れると、タクシーで羽田という手段も難しいと思います。
来月は、暑いです。 お天気も心配です。 涼しく観光できる手段として、東京には3つの無料巡回バスがありますので活用しましょう。 ベイシャトルはお台場を、メトロリンクは東京駅の八重洲側、丸の内シャトルは東京駅から丸の内側です。 通常のバス停とは違う位置にバスが停車しますが、人が多く待っていますのでそれと無くわかります。 http://www.hinomaru.co.jp/metrolink/ 浅草にいかれれましたら、水上バスでお台場に行き、 http://www.suijobus.co.jp/cruise/index.html お台場内の無料巡回バスを活用してフジテレビなど見学しましょう。 http://www.fujitv.co.jp/gotofujitv/index.html お母様が若き頃は、若い女の子の憧れの場所は原宿でした。 女の子は代々木公園のあたりで、花柄の長いフレアスカートを着用して踊っていました。 竹下通りが若い女性の買い物の場所。 原宿駅から明治神宮に参拝したり、表参道あたりを散策してみてはいかがでしょうか。 お母様も、あなた様もどちらも楽しいと思います。 表参道までの路は、街路樹が茂っていますので、木陰を涼しく歩けます。 スイーツの食べ歩きも出来ますよ。 お母様が小学校の頃は、日本で一番高い建物は36階建ての霞が関ビルでした。 その後、お母様が学生の頃でしょうか、池袋のサンシャインが話題となりました。 池袋のサンシャインも昔夏なつかしい話題かもしれません。 サインシャインは、展望台もありますが、高層階にある水族館も話題です。 最近は、スカイサーカスとか言って空中散歩をしているかのような体験も出来ます。 http://www.skycircus.jp/ お母様の若き頃(20歳前後)、新宿には高層ビルは3つだけでした。 その高層ビルの向こうに新宿警察がありますが、刑事ドラマでは大体新宿警察が舞台となり、犯人は「弥生町三丁目」に逃げ込むことになっていました。 新宿の高層ビル群の向こうにある都庁も、今は話題ですし。 どこかの高層ビルから眺めてみるのも良いかもしれません。 窓からの眺めも良く、お手軽にランチを出来るお勧めとしては、住友ビルの52階にあるピッツォランテ スパッカ ナポリ。 予約しておいた方が良いです。 http://r.gnavi.co.jp/g454118/ もし、映画の寅さんなどご覧になっていれば・・・、 スカイツリーのある押上から京成線で近いのですが、柴又に行き、映画に出てくるような団子屋のある商店街、帝釈天などご覧になっても良いかも。 https://retrip.jp/articles/10284/
石垣島をダイビング目的で楽しむのならいいのですが、観光となると石垣島はそれほど見どころはありません。川平湾と北端の平久保崎くらいです。 沖縄の離島は代表的な島で３６（３９だったかな？）あると言われており、どの島も独自のカルチャーを持っていて、ひとつひとつ感じが違います。その中でも竹富島は面白い島ですよ。石垣島まで行ったら、竹富島には時間を割いて行く価値があります。 竹富島は（代表的なところを）歩いて回ることは可能です。多くの人はレンタサイクルで移動していますが、狭い街なかは（街と言うより集落みたいなものですが）歩いたほうが小まめに楽しめます。水牛車は乗るのも見るのもいいと思いますよ。 竹富島ではせめて３時間、できれば５時間は取れればいいのですが。竹富島着：15:15、戻りのフェリーが18:15なら、何とか行けると思いますが。竹富島で泊まることも可能です。それでも２日目の石垣島ダイビング丸一日はできます。航空券と宿がセットのプランならダメでしょうかね。
そんな時はGoogleマップの距離測定ツールも便利です。 Googleマップ上でマウスの右ボタンをクリック。 表示されたメニューの一番下にある「距離を測定」です。 参考まで。
こんにちは！ ハリーポッターエリアは大人気なので、整理券がないと入れないです可能性がとても高いですね。 混雑時は整理券の配布がすぐ終わってしまうので、どうしてもハリーポッターエリアに入りたい場合は、事前に入場確約券を購入する事をお勧めします。 整理券・確約券は記載されている時間内にエリアに入場するものなので、一度入ればずっといられます＾＾ ただ、エリアから出てしまうと、再度整理券・確約券が必要になるので注意です！！！
大阪市内で勤務しています。 まず、最近は外国人観光客が非常に多く、難波や心斎橋など歩いていると右も左も観光客ばかりです。その影響もあって、最近は出張者でも年中ホテルが取りづらい状況です。お勧めはJTBや日本旅行などが販売している出張パック（航空券+ビジネスホテル宿泊料込）を利用するといいでしょう。伊丹空港から市内やUSJへの移動を考えたら梅田近辺（JR大阪駅からゆめ咲線直通）がいいでしょう。 大阪市内での観光スポットについては、以前私が回答した内容をご覧ください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8666516.html むしろ、滅多に関西に来られないようでしたら、少し足を延ばして京都や奈良を観光された方が良いと思います。京都でしたら梅田から阪急電車かJRで30～40分あれば着きます。奈良へは難波から近鉄電車で約40～50分位です。 食事処ですが、ズバリ「餃子の王将」をおすすめします。（注：屋号や看板が似た「大阪王将」ではない。） まず、席に着くなり「リャンガ コーテル！エンザーキー！ソーハン！テンハン イー！ダイビンも一緒でお願いしますわ！」と店のおばちゃんに叫んでください。あなたはもう筋金入りの関西人です。 すると、カウンター前の厨房で年季の入った白衣姿の店員がやおら中華鍋を振りはじめ、威勢のいい兄さんが餃子を鉄板に並べ始めます。5分も立たぬうちに、王将名物の餃子・唐揚げ・焼き飯・天津飯にスーパードライ大瓶が供されることでしょう。唐揚げは卓上の「魔法の粉」をまぶして頂きます。こうして、大阪のおっちゃんはデイリースポーツを読みつつ料理をつまみ、明日への鋭気を養うのです。（誤解のないように言うと、最近は若い女性や子供、カップル連れも多いです。玄人以外は「王将用語」で注文しません。念のため。）
No.1/2 です。重ねてのお礼、ありがとうございました。 色々な町をゆっくりと落ち着いて眺めるといいですよね。私も質問者様と同じ様に、公共交通機関を利用して地元で愛されている様なお店で食事して、町歩きをするのが好きです。東京は何年かに一回しかいきませんが、浅草・上野を歩いきまわったことがあります。残念ながら、都電エリアには行かなかったので、そちら乗車できなかったんですが・・・。 旅に出かけると、土地によって、育まれてきた味や文化があるので、それを感じながら出掛けられるのもいいですね。 先日、札幌に出掛けた時も、北大周辺をうろうろして、大学生が入りそうなお店に何件か立ち寄ったりしました。旅行者からすると北海道というと、『海鮮』のイメージが強いのですが、鳥や豚、牛などの肉類もおいしいですね。もちろん、野菜もおいしい。ただ・・・大学生向けのお店だったので、味はよかったのですが、量がすごかったですが・・・。個人的には北海道では食材がよくて、どれもおいしいのですが、どちらかというと和食よりも、洋食の方がおいしいって感じています。やはり、牛乳などが豊富にあったのが、要因なのかなと感じております。 話がそれましたが、奈良県と和歌山県の旅行。もし、時間が許すならば、奈良・高野山と熊野三山は分けて、観光された方がいいのでは無いかなと思っています。熊野三山には関西国際空港からのアクセスも比較的良いですし、新千歳と関空の間にはＬＣＣなどの運行されていますので、二回の旅にされるのも考えられてもいいんじゃないかなぁと思います。 奈良市内だけでなく、大神神社～長谷寺～室生寺、明日香村（石舞台古墳やキトラ古墳など）も巡られ、高野山に向かうと３泊４日でも少し時間が足らないって感じるぐらいかも知れませんよ。奈良県は、どちらかというと観光客が少なく、観光地といってもゆっくりとすることかできる場所だと思います。季節がよければ、飛鳥駅駅前でレンタサイクルで、古墳群を巡るのも楽しかったですよ。 色々な意見を参考にされて、是非、いい旅行にしてくださいね。
２泊目は四万十～足摺岬 あの辺って宿が無いんですよ、そりゃ多少はありますが 普通なビジネスホテルを探すのなら宿毛市まで戻るか、高知まで一気に走らないと宿が取れません この２日目の予定って、丸々無駄なルートですよ　(^_^; 前日に松山→宇和島で１泊して、 ２日目に宇和島出発で四万十川沿いに走って（途中河原で遊んだり、海洋堂のジオラマ館に寄ったりして） http://ksmv.jp/hobbykan/ 足摺岬へ、その後は高知に宿泊がいいでしょう
今月末ならもう泳げますよ　(^^)v もう既に、波もおだやかですし http://www.wakasamihama.jp/umi/camera.html ライブカメラで見れます 営業期間は、ビーチに監視員が居る期間なので、監視員が居ない時は、ご自身で安全を確認して泳いでください
生キャラメル
金券ショップやネットオークションなら比較的安く購入できますよ。 ランチは大体どこも混んでいることが多いですが、 ウエスタンランドにあるレストランは比較的空いているのと、リーズナブルでお勧めです！ 個人的にはスペースマウンテン近くのピザ屋さんも手軽で便利だと思います♪
柏市の道の駅しょうなん。 レストランでは本格的中華料理がいただけます。 http://www.michinoeki-shonan.jp/inst#viaggio 16時半からでも良ければ、和食程々。 http://tabelog.com/chiba/A1203/A120304/12029543/ 逆に16時まで営業しているのが、和カフェりゅうしゅう庵の懐石弁当。 16時までにたどり着けばよいのかどうかはご確認くださいませ。 https://retty.me/area/PRE12/ARE41/SUB4101/100000 … http://artjuju.exblog.jp/19616849/
「箱根　観光」といったキーワードで検索すると観光協会のサイトをはじめ主要な観光情報サイトを見つけることが出来ます。 　また、「箱根　モデルコース」といったキーワードで検索すると各種のおすすめコースの案内を見つけることが出来ます。 　なお、東京方面から電車でお出かけなのでしたら箱根フリーパスが便利でお得です。 参考まで。
日程が許されるのであれば、アートの島「直島」も良いですよ。 船で行きますので、丸一日かけてもよし、この島に宿泊してもよし、です。 http://www.naoshima.net/ 近くでしたら、うず潮観光や金比羅山、祖谷のかずら橋、うどん巡りなどでしょうけど、 道後温泉でも高知でも、高速道路を利用できる範囲でしたら行きやすいと思います。 ３泊可能でしたら、一日は道後温泉方面、一日は高知方面でもよいかもしれません。 高知では、桂浜とか、高知城とか、自分で焼いて食べるセルフのタタキ、 http://www.tataki.co.jp/tenpo.htm 香川ならうどん打ち体験、 http://www.nakanoya.net/ 道後温泉なら、宿泊して道後温泉本館、 http://dougoonsen.sakura.ne.jp/sansaku/honkan.html 坂の上の雲ミュージアム。 所用時間は、こちらのルート検索を利用すると良いです。 https://mapfan.com/map/routes/search?c=35.681195 …
石垣からさらに波照間島に行って、「なにもしない」 これが最高の贅沢。
No.1です。お礼、ありがとうございます。間に合わないかなと思いつつ、回答させていただきました。 質問を見落としていたこともあるのですが、札幌でカフェというと意外と思い当たらないってことに改めて気づきました。 札幌市内だと色々なお店があるのですが、そういえば旅行に訪れた時に、そういったお店でゆっくりした記憶がほとんど無いなぁと。 ODORI BISSEは、先月に利用させていただきました。スイーツ中心のフードコートって珍しいなぁという印象でしたが、その分気兼ねなく利用できる感じでしたよ。 他に入ったことがあるお店は、宮越屋珈琲ぐらいだったので、他にどんなお店があるのか、私も気になっています。
写真撮影の件はわかりませんが 本堂の拝観料はこちらに書いてあります https://kyoto-design.jp/spot/2836
No.2です。お礼ありがとうございました。 残念ながら地元ではないのですが、毎月島根に足を運んでいるので、ちょっと詳しくなってしまいました。 ただ、地元の方に比べたら、まだまだ知らないことも多いですので、私の拙い経験からお薦めできそうなところをあげさせてもらいますね。 『暖簾』 https://izumo.mypl.net/shop/00000030094/ 出雲大社の隣、島根県立古代出雲歴史博物館の駐車場に隣接しています。国道４３１号線を松江方向に向かって左手側にあります。本当に、隣ですので、出雲大社付近で駐車されている場合は、歩いて行けます。観光地の中にあるのですが、こちらのお店の料理はいずれも美味しかったです。いつも、日替わり定食にするのですが、品数豊富で満足です。 『味処　おかや』 http://www.e-okaya.com/ 国道４３１号線を進み、雲州平田駅を越えてしばらくいったところの右手にあります。日本料理屋さんなので、他のお店よりは少し値段がはりますが、十六島（うっぷるい）産の魚介類を使っていて、美味しかったですよ。ただ、お昼に営業されていたか記憶が曖昧なので、こちらを利用される場合は、問い合わせされることをお薦めします。また、平田は「木綿街道」と呼ばれる町並みがあって、ちょっと立ち寄るにはいいところですよ。 『皆美館』 http://www.minami-g.co.jp/minamikan/ 島根を代表する旅館ですが、お昼を食べに利用することも可能です。鯛飯が有名ですが、松江の食を楽しむには、一番いいお店だと思いますよ。カラコロ広場近くにありますので、観光にももってこいの場所となります。ただ、駐車が難しいかも知れませんので、系列店舗のふじな亭が宍道湖畔にありますので、そちらを利用されるのもいいかも知れません。 http://www.fujinatei.ico.bz/ 個人的にイチオシしたいのは、『暖簾』です。値段的にもリーズナブルです。他のお店は、ちょっと落ち着いた感じでお食事いただけます。
サマフェスのショーで 濡れる部分がありますが 皆さんビニールカッパを着るか、 堂々と濡れて後でタオルで拭くとか 水着は無いですね。浮いちゃいますよ 楽しんできてください！
No.2です。 就職してからだったので、欧米でも6～8日、アジアは3日の旅行です。 GWを使いましたが、うちは基本カレンダー通りなので、頭を下げまくって休みをもらわないといけません。 詰め込みの日程だし、繁忙期で旅費も高いしで、できればGW以外でのんびり行きたいんですけどね。^^; 欧米は10日、いや、時間があるなら１カ月くらいかけて周遊したいです。 定年退職後には絶対行こうと思ってます。（笑）
娘がスカイツリー展望台でアルバイトしておりますので聞いてみました。 外国人用ファストチケットで入れば待ち時間は少ないそうです。（混み具合によるので何分かという答えは出来ないとこのと。） 通常で並んで入るよりもチケットは割高です。 土曜日は混み合う為通常チケットを買う為の整理券が配られて呼ばれるまではチケットは購入出来ないそうですので、やはりその後の予定等も踏まえてファストチケットの購入をお勧めするとのこと。 30階はレストランフロアなので、入るお店によっては一望できるところもあるのでは？とのことです。 楽しい観光を！
日光まで直接車で行くのでOKだと思います。 紅葉の時期でもなければそれ程の渋滞ではないと思います。 宇都宮から日光宇都宮道路もよいですが、中禅寺湖や華厳の滝もご覧になるのでしたら、沼田インターから金精峠を越えていらっしゃるのがおすすめです。 以前は、そのルートは結構面倒な雰囲気がありました。 数年前から新しいトンネルが出来て、意外に早くなりましたよ。 渋滞もないですし。 日光駅から東照宮のあたりが渋滞していた場合、並行している一方通行を利用することも出来ます。 駐車場は、東照宮でなくても近隣にいろいろあります。 混雑時は日光市役所を無料開放していたこともあります。 行かれるときも同じかどうかはわかりませんけど。
揚げられた中では、ひがし茶屋街はちょっと離れていますが、他は比較的近い範囲にまとまっています。また、金沢ニューグランドホテルも近いです。 私なら、まずホテルに行って荷物を預け、近江町市場で昼食、そのあと兼六園や金沢城、更には長町武家屋敷かな、と思います。もし翌日が雨なら21世紀美術館や隣接する能楽美術館、東茶屋街などでしょうか？ 食事ですが、他には生麩の料理もおいしいですよ。他ではあまり食べられないです。ただ、専門店にしかなく、予約が必要です。 あと、バスですが、1日フリー乗車券もありますので、活用するのもよいですし、比較的近いのでタクシーを使ってもそれほどの出費にはならないです。 蛇足かもしれませんが・・・金沢駅の駅弁もおいしいですよ。また、駅には地酒の店もあります。私は、地酒と駅弁、またはお寿司を買って車内で楽しんでいます。
うーん ショウといえば、レジェンドオブミシカだね。シーのなかでも1番人気だよ。行く前に 公式サイトをみたり来園時に配られる案内を見たらどうかな その方が時間も確認できるから、安心だよ。
伊勢土産といえば赤福です ＞伊勢市で伊勢海老を買って東京の住所へ送る。。とか有りですか？ それもアリです でも、ちゃんと捌けますか？ ビール好きならビーフジャーキーですね 松阪牛の 石神さん、伊勢神宮、おかげ横丁を回ったら、あとは移動だけで、どこにも寄る余裕はありませんよ 伊勢の名物は伊勢うどんですが、おいしい店はありません(^_^; てこね寿司は、どこでも食べられる海鮮丼ですし
無理です！1泊2日でこの行程をドライブだけで終わらせたいならばＯＫでしょうけどね。 九州からは車で来られるんですよね。だったら想像できると思いますが、ただただ車で走っただけ。途中コンビニでお弁当でも買いますか？
私の友人がちょうど子供といったみたいなのですが、 ヒルズ内の展望台エリアにあるとのことなので、ベビーカーでの観覧は大丈夫だと思います。 ただ、曜日によって混雑は、まぬがれないとは思うので午前中に行くのをお勧めします。 ぜひ、楽しんできてください☆
栗（くり）じゃなくて粟（あわ）島だよね？ 九州から行くって、どうやって四国に7:25にたどり着くの？ 夜通し走るのかな？ 高知観光後に自宅の九州（小倉と鹿児島じゃ車で５時間くらい？違うので） 広すぎてどこかわかりませんが、帰れるのかな？ 情報は正確に。
観光がてらなら 二条市場が 市街地から歩いて行けますよ
さんぴん茶のペットボトルはどこの店や自販機にも必ずあるが、うっちん茶（うこん茶）を 取り扱っているところが意外に少ない。 食堂で定食とそば（沖縄そば）を頼むと危ない。最悪の場合、定食にミニそばが付いてきて そばのほうにはご飯が付いてきて食べきれない。 （まあ、だいたい聞かれますけどね、「そばにもご飯付くけど単品で良いですか？」とか） Ｎｏ．３さんの書いていたバスの停留所に止まらないというのは、最近ではまず無いと思われます。 ただ、その人家の無いところから乗るときには、やはり「手を挙げて」止まってもらうようにしないと 止まらないバスがあるのはたまーにありますし、乗っているときのバスの停留所の案内放送や表示が ずれていてもしばらく直さないことはままありますねｗ
もう、旅行されているので、どこまでお伝えできるかわかりかねるのですが、奈良県内に行かれる場合、奈良市内を避けられた方がいいかも知れません。 ただ、奈良県内から伊丹空港に向かう場合、渋滞スポットを避けて通れないので、かなり時間に余裕を持った行動が必要かと思います。近畿道の摂津～吹田ICあたりや、阪神高速環状線はよく渋滞します。1時間以上の余裕を持って行動される方がいいかと思いますので、それを前提にしてくださいね。 レンタカーを借りられる場合は、橋本市で借りられるといいかと思います。お薦めは明日香村。石舞台古墳や高松塚古墳、キトラ古墳などの古墳群が国営の歴史公園となっていますし、飛鳥寺などもありますので、楽しめると思いますよ。 http://asukamura.com/ 少し足を延ばされるならば、室生寺、長谷寺、大上神社や橿原神宮と巡られてもいいかも知れませんね。長谷寺は、あじさいが見頃だと思いますよ。 http://www.hasedera.or.jp/ 個人的なイメージなんですが、奈良県内はあまり交通事情がよくない気がしています。駐車場は、他の県に比べて狭めということもありますので、気をつけてくださいね。 毎日通勤で利用されているのであれば、特に問題無いと思いますし、高野山の道路も狭いところはあるけれども心配されるほどでは無いですよ。
レンタカー無しなら、観光貸し切りタクシーですね、内地よりは安いです。 >出来ればコンドミニアムがベストなのですが。 カフーはどうですか？ ホテルタイプとコンドミニアムタイプの部屋があります。 http://www.kafuu-okinawa.jp/stay/ 高齢のご両親との旅行とのことですが、夏は湿度も高く暑いです。 また、屋内は内地の省エネ設定の温度では無く、海外リゾート並みにガンガン冷えてます。 高齢者には秋から冬がお勧めです。 食事は地元の店では、米＝ご飯が美味しくありません、味付けも雑です。 ホテルや小洒落た観光客向けのお店が高齢者には良いでしょう。 バリアフリーについては下記のサイトをご覧下さい。 http://okibf.jp/index.html
詳しくはわかりませんが、名古屋駅から15分ほどの所に熱田神社があるとネットで見ました。 そこの清水社がパワースポットだそうです。 他にも上野天満宮など、名古屋駅周辺にいろいろあるみたいなので、 のんびり散策しながら探してみてはどうでしょうか。
リンク先のニュース映像を見ると、その画像の直後に、テロップで「樺島町」って出てます。 病院名はあえて書きませんが、樺島町の電車通りに面した角にガソリンスタンドがある場所って1箇所だけですから、Google Mapですぐにわかりますよ。
No.5です。追記します。 9が菊池渓谷だった場合（たぶんそうだと思うのですが）、ツアーが推理通りに催行されるのか？という問題がありますね。 菊池渓谷の公式サイトによれば、震災の影響で8月でもまだ入谷できないのではないかという見解が出ています。 復旧を見越してのツアー募集なのかもしれませんが、ツアー最後時期と復旧具合によっては、もしかしたら当日になって（元々がミステリーツアーですから）行き先が菊池渓谷以外の場所になるかもしれません。 となると、2日目にどこで離脱するべきか、予定が立てにくいですね。
>洞窟のシュノーケリングは２日目のお昼頃予約しています。 この時間を早くして午前中に終わるようにすれは、午後から水族館、古宇利島、パイナップルパークを回れます。 青の洞窟は人が多いので、時間が経つに連れて透明度が下がっていきます。 パイナップルパークは巨大お土産屋さんのイメージですが、初沖縄で子供連れならそれもありでしょう。 許田道の駅で水族館やその他の施設の入場券が割引で売っています。 水族館は大人2人小人2人のファミリーチケットがあります。 http://www.yanbaru-b.co.jp/?page_id=314 >首里城や国際通りに行きたくて那覇に泊まることにしました グランドキャッスルは首里城には近いですが、国際通りにはタクシーかレンタカー移動です。 首里城には近いので、朝、開門式を見に行かれると良いでしょう。 http://oki-park.jp/shurijo/event/ お菓子御殿は、万座や読谷意外に、国際通りにも松尾店があります、ココでも製造ラインが見れるようになっています。
高野山内のバスの路線図はこちら http://www.rinkan.co.jp/koyasan/timetable/ 高野山から奈良へどのような方法で移動なされるかが問題ですが、高野山の麓の駅極楽橋は南海で、奈良は近鉄もしくはJRです。 実はめちゃ悔しい話になりますが、高野山から奈良の主要部に行くためには一度大阪へでてからというのが一番早いんですね。 極楽橋→南海なんば→徒歩にて近鉄難波→大和西大寺乗り換え→西の京　というパターンです。大阪まで戻るのがとても残念です（笑） 運賃は特急こうや号の特急料金を含めて2210円　およそ2時間 乗り換えの回数は増えて多少時間はかかりますが以下の様なルートも有ります。 極楽橋→橋本→JR和歌山線にて吉野口→橿原神宮前→西の京 このルートはJR和歌山線の本数がめちゃ少ないので「乗換案内」などで確認してください。 運賃は1430円　こちらもうまく乗り継げたら2時間15分ほど。 これはあくまでも極楽橋からの時間なので、宿坊→バス→ケーブルカーなどの所要時間を考えれば3時間以上はかかるでしょうね。 なので奈良にどれくらい滞在できるかによって紹介できる箇所も限定されますが、西の京界隈だけで十分時間がかかると存じます。 大和西大寺近辺の西大寺と駅からちょっと歩きますが伎芸天で有名な秋篠寺はオススメできます。 東大寺や興福寺、春日大社のエリアと法隆寺を中心とした斑鳩の里エリアはまた別の日に。 それぞれ丸一日かかると思います。
６/１１放送分。 「伊ニャー慧が、日本全国津々浦々、カワイイネコ探しへ！！ 今回むかったのは岡山県の渋川動物公園！」 http://www.ntv.co.jp/zoo/backnumber/20160611.html
出雲で安いお店というと、『トライアル』だと思います。ディスカウントストアです。 以前は、出雲市役所の前に大きな店舗があったのですが、最近移転の為閉店されて、イオンの近くにオープンされる様です(9月頃だったかと)。なので、少し離れていますが、斐川町にトライアルがありますので、そちらに買い出しに行かれると、いいかと思います。 地元の食品スーパーとしては、『おだ』『ラピタ(A-COOP)』『グッディ』『マルマン』あたりですかね。GMSではイオンよりも、ゆめタウンの方が人気がありますね。ゆめカードのポイント還元率で顧客をがっちりつかんでいると聞いたことがあります。 家電製品に関しては、ヤマダかエディオン、百満ボルトぐらいしかなかった様な気がします。カメラはキタムラって話を聞きますが、家電製品の多くは、ネット購入されている方が多い様な気がします。
＞大分⇔成田 ジェットスター 既に飛行機の予約を入れているかどうか知りませんが、ジェットスターの 大分⇔成田線は曜日により運行する便数や時間が大きく変わって来ます。 最新のフライトスケジュールでは、リオ五輪の期間にあたる、8月5日→ 22日に関しては毎日2便ずつ（大分発成田行きは10時35分と20時）運航 しますが、8月23日→31日の火・水・木に関しては　大分→成田は お昼の12時45分。成田→大分は10時20分のみ運航となります。また、 大分行きの最終便の時刻も羽田発のJAL便は19時55分に対し、 成田発のジェットスターは17時40分と、大幅に早まりますし、 搭乗手続きも、便出発の120分前→30分前に行わなくてはならない為、 http://www.jetstar.com/jp/ja/help/articles/check … 午後4時過ぎには成田空港について置く必要があります。 ＞3泊4日で東京、横浜、江ノ島、ディズニーランドに行きたいのですが はっきり言いますが、大分⇔成田 ジェットスターで上記の4か所を3泊4日で 回るのはたぶん無理です。JALの大分発羽田行き第1便に乗れば、午前9時半に 羽田空港に着きますが、ジェットスターだと成田空港に着く段階でお昼を 回ってしまい、その上、成田から都心までは1時間はかかってしまいますので 第3ターミナルから片道1,000円のリムジンバスに乗ったとしても http://time.jrbuskanto.co.jp/bk043780.html#up_01 東京駅に着くのは午後2時過ぎになると思いますので、ディズニーランドに 行くなら、2日目か3日目のどちらかになります。 ＞東京から江ノ島への行き方は、東京駅から中央快速で新宿まで行って、 そこから小田急ロマンスカーで江ノ島（駅は片瀬江ノ島）まで直行できます。 ロマンスカーで江ノ島に行くなら、土・日を絡んだ方が俄然有利です。なぜかと 言うと、平日ダイヤの場合、午前中の江ノ島行きロマンスカーは新宿発8時53分 しかなく、これを逃すと15時50分までない為です。一方で、土休日ダイヤなら 新宿発8時10分・9時10分・10時20分と本数はそこそこあります。 ロマンスカー時刻表　http://www.odakyu.jp/romancecar/timetable/
正直、何とも言えないかな。 夢野は、混んでいると思います。 その手前、長田も板宿もかな。 正直、時間は読めないと思います。 阪神高速、第2神明で事故があれば、とんでもないことになるしね。 ＞しかしバイク通勤はしんどい&危ない為、 本人しだいですよね。 と言いたいが、わかります。 車の横のすり抜け。競争ですよね。後ろから突っつかれて・・・。 私の知り合いが自転車通勤を2号線で・・・。30km/h以上出ててもバイクが抜こうとしてくるから怖いと言っていました。 なんせ、通勤時間帯は、危ないかな。バイクも意地の張り合いみたいな運転してるように思います。 北側の道路を走ると2号線に合流するのに混んでますからね。 大久保から2号線の合流は混んでるでしょ。 175号線から合流するのが一番、混んでないのかも。 私なら多少混んでいても2号線かな。土日ほど混むことはないかな。 須磨からは、渋滞はないかな。高速が混んでいれば、2号線の方が早いしね。 夢野の渋滞に引っ掛かると、何分かかるかわからないしね。 バイク持ってるのだから、車買うまでに、自分で調査したらいいと思いますよ。 混んでるとこもわかるしね。 車と一緒に走ると、逆に車にしたら邪魔かもしれませんが・・・。調査ですからね。 ＞しかしバイク通勤はしんどい&危ない為、 もう一度 これ山麓バイパス通るからじゃないの。 1０0km/ｈ以上で走ってる車いっぱいいるしね。コーナーも多いしね。 車で行く時間考えたら、もっと走りやすいコースの方がいいかな。 2号線メインがいいかも。須磨から43号線まで、外側の車線殆ど死んでるからね。 バイクしか走らない状態です。 神戸駅からの、バイパスは126cc以上だったかな。これ通れたらだいぶん違うかな。 大久保付近（ちょっと手前かな）に住んでる人が自転車で6時すぎに家を出て六アイに8時前に付くそうです。 先週の日曜日、派手な色の車が西明石にいました。私は、自転車ね。六アイに入る交差点で同じ車を見ました。 その車が、どこかに寄っていたかもしれませんが、自転車の所要時間と同じかも。垂水のアウトレッドまで渋滞してました。 コースとは別ですが・・・。例えばの状況ね。 神戸駅～生田側のバイパス 東向きは、渋滞があってもポーアイに抜ける道は進むのでポーアイに行ってトンネル通って来るというコースがあります。（かなり遠回り。時間は気分的に早い） 西行きが怖いのよ。渋滞に気付けば（渋滞の最後尾が分岐まで来てれば）、これもポーアイに行き戻ってきて下道の方が早いような気がする。（実際は？？？）入ったら、どうしようもない。普通なら5分もかからないところ30分以上かかるかな。高速が走っていてもダメなときがあるので・・・。渋滞の原因が？？？なのです。 2号線の通勤時間。他の方も抜け道は知ってるので、そちらに行っても・・・。じっとしてる方が早いかな。
宮古島まで行って焼肉食べたいとは思わないけどね http://tabelog.com/yakiniku/okinawa/A4705/A47050 … どこの店も、子連れＯＫです。 そばは、どこの店でもあるよ
まず旭川までの道ですが、お盆シーズンとは言え平日ですので、渋滞する可能性はまずありません。千歳空港からだとだいたい２時間半程度、３時間はかからないでしょう。ただ、レンタカー手続きは出発まで１時間は見てください。11:45着だと出発は13時くらいになると思います。 　また、夜の動物園は大変に混雑すると思います。例年だと18:30着では駐車スペースがほぼ無いです。だいたい、朝から来たお客さんが帰るのが15時くらい、夜の動物園目当ての客が17時位からとなりますので、15時から16時くらいが一番駐車し安いはずです。ですから、どこかで食事をしたらまっすぐ動物園に直行することをお勧めします。各エリアも10～20分程度の待ち時間が出るはずで、「ほたるのこみち」も20～30分待ちの行列は覚悟なので、18時半に入って20時半では時間が足りなくて到底回りきれないと思います。 　なお、日帰り温泉に行くなら「北彩湯処　御料乃湯」や「スーパー銭湯　万葉の湯」辺りがお勧めですが、行っている時間はないのではないかと。
日光は、東照宮のあるあたりと、いろは坂を上がって中禅寺湖や華厳の滝のあるところでは、かなりの気温差があります。 東照宮のあるところは、東京よりも少し寒い程度。 中禅寺湖や華厳の滝は、４月初旬でも足元にガチガチの雪があり、ゴールデンウィークでも見渡すとわずかに雪が見えるようなところです。 さらに、奥日光であればゴールデンウィークでも雪が降ったりしますし、夏でも涼しいところです。 もし陽がさせば日差しは強いですから、長袖と、しっかりとした上着があると良いと思います。
東京湾納涼船。 浴衣で割引あり!! http://www.nouryousen.jp/ ７月３１日は、「ゆかたで銀ブラ2016」 http://www.ginza.jp/topics/5749 同じ日に、川越浴衣まつり。 http://www.kawagoe-yukata.com/ 川越は、浴衣まつりでなくても浴衣のレンタルを行っていて、街歩きが似合います。 http://find-travel.jp/article/11984 谷根千では、浴衣で散歩を推奨しています。 普段は着物ですが、夏は浴衣がおすすめです。 http://www.plaholi.com/pub/2e6c33d147f0ff7272f68 …
ウィキペディアのバスターミナルで、島根県の項目を見てびっくりしちゃいました・・・。なんか、マニアック過ぎる・・・。 島根県では、松江駅のバスターミナルが一番大きいかと思います。地方都市ですが高速バスは、広島・岡山・神戸・大阪・京都・名古屋・東京・福岡と多数の便が発着していますし、空港リムジンバスの発着、路線バスも多くあるので、ひっきり無しにバスがやってきていると思います。 出雲市も高速バスや空港リムジンバスの発着が多いのですが、路線バスが少ないので、松江の方がお薦めです。 あとは浜田駅も、広島行の高速バスが、1時間に1～2本出ていますね。 交通結節点としては、米子駅前ですかね。 規模の割に利用客が多いとは思えないのですが、高速バスを1時間に2～3本の割合で運行されています。松江ほどではありませんが、路線バスも多いですよ。 でも、本当に面白いのは、高速バスの終点である『米子営業所』。米子発の全ての高速バスはこちらで発着するのですが、何も無いところなので、なんだか不思議な感じがしますよ。
関西だと、大阪府北部の『千里中央』と兵庫県の『川西バスセンター』が阪急バスの拠点になっています。 どちらも高速バスの乗り入れはありませんが、朝から晩まで、ひっきり無しに阪急バス一色です。
長野県の白馬。 青春１８きっぷも利用できる、夜行の快速は朝５時台位に到着します。 http://seisyun.tabiris.com/shinshu2016.html そんなに早い時間にどうするの・・・? とおもいきや、登山に利用するバスは５時５５分発があるんです。 https://www.alpico.co.jp/access/hakuba/sarukura/ 他にも早朝からあちこちの山に向かうバスがあります。 駅の白馬村観光案内所には足湯があり、待ち時間はのんびり過ごすことも出来ますし、 http://uradoori.com/archives/14291767.html 観光案内書だったと思いますが、各方面のゴンドラやリフトの割引券もありますし、アイゼンのレンタルや登山用品の販売もしています。 早朝から各方面に登山や観光が出来て、窓口が稼働しているという点でお勧めです。
では、関東バスの「南善福寺」はどうですか。 ターンテーブルがあって、バスがやってくるとクルッと向きを変えます。 しかも、お客を乗せたまま回ります＠＠ http://portal.nifty.com/kiji/151216195289_1.htm
国内あちらこちらに同様の質問をされていますが、「おすすめのもの」の意味がわかりません。
ちがうよ、札幌であれば、地下鉄終点ふきん、からさがせます。土日はドニチカキップで、安くさがせます。
バスターミナルは、2#3ある、どこの方面がしりたい？
>13:00にやちむんの里を出て、道の駅豊崎にはどのぐらいにつけますか？ 北谷の寄り道せずに、高速利用で直行すれば1時間程度。 >道の駅豊崎〜道の駅糸満の道は混みますか？ おそらく、混まない。 >あしびなーから空港行くのに所用時間はどのぐらいになりますか？ >空港には20:00前には到着したいです レンタカー会社が、オリックスやOTSなら営業所は豊崎なので時間はかからない。 レンタカー返却はフライト90分前が基本。
奈良県のみたらい渓谷
いつもは3番街地下の食堂園にいくか、 北新地では安い店は沢山あり サラリーマンやOL等が並んでいますよ。
宮崎市の島之内にボルダリングジムがありますよ。 『スムージー　ボルダリングジム』 広々としていて綺麗なジムでした。 初めての人には無料のレッスンがあり、親切に教えてもらいました！ 宮崎市の県体育館にもリードクライミング壁がありますよ。 公共の施設なので教えてもらえるスタッフがいないので、経験者向きです。 リードは高さがあり（ビル３階分ぐらい）高さが苦手な人には不向きかもです。 私はボルダリングの方が楽しかったですよ！
>①１・２日目：オリオンモトブ　３・４日目：ブセナ >②１・２・３日目：オリオンモトブ　４日目：ブセナ >③１・２日目オリオンモトブ　３日目：ブセナ　４日目：那覇・国際通り付近 >どれがいいと思いますか？今①がいいかなと思っていました。 そうですね、ホテルでランチやアフターヌーンティー等を楽しむなら連泊が必要ですから①だと思います。 また、女性は化粧道具などの小物を出したり、衣服も部屋のクローゼットにしまうとホテル移動のパッキングが面倒ですよね。 >それと、オリオンモトブでも新婚旅行は楽しめますか？ブセナも８月は子供でうるさいとききますが、どうですか？ オリオンモトブは最近開業したばかりで私は宿泊したことはないのですが、クラブウィングは16歳以上、チェックインカウンター、駐車場も別、専用プールが別にあるはずです。 ブセナもクラブテラス・アット・ブセナも16歳以上だったと思います。 フロアによっては、子供さんの関係は夏休み中は難しいと思います。 ジアッタテラス、リッツカールトンなど子供が宿泊できないホテルはほかにもあります。 また、コテージタイプの部屋をチョイスすると良いかもしれませんね。
何系が好きかにもよるので一概に「これ！！」と言うのが難しいですけど… 塩ラーメンなら「いち井」か「麺の風 祥気」 醤油ラーメンなら「青島食堂」 ですかねー…豚骨とか味噌は本当に好みが分かれると思うので何とも。
１日だけ充実した日にしたいならロイヤルパスがお勧めです。ハリーポッターエリア入場、アトラクションの確約がありますし乗る回数の制約があるものがありますが、すべての乗り物に優先的に乗ることができます。価格は高いですがそれなりにメリットはあります。調べてみてください。
このサイトに車中泊スポットがいっぱい載ってますよ。 http://syachuhaku.fxtec.info/index.php?%E3%81%BF … 尾道の近くにもいくつかあります。
僕も2歳の時に連れてこられた らしいです。施設も充実していますし 多分問題無いでしょう。
奈良県（約物1時間）なとに行けばそりゃもう 綺麗な渓谷等があるのでわざわざ 汚い川遊びはしません。
ＵＳＪも京都もＪＲを利用するのでＪＲ大阪駅近くのホテルが便利ですね。アベノハルカスも環状線沿いなので難なく行けます。梅田から地下鉄で道頓堀にもいけるのでこのあたりでしょうか。最近大阪のホテルは予約が取りにくくなっていますが、比較的低価格で泊まれるのは大阪新阪急ホテルは良いですよ。古いですが掃除が行き届いていて問題ありません。食事も美味しいですが大阪なので食べる所は一杯あるのでここで食べなくても。１０分位歩いてよいならＡＮＡクラウンプラザもいいですよ、大阪駅から無料シャトルバスが出ていますが歩いても左程ではありません。ご参考まで
質問では性別も年齢も地域も明らかにされていないので、モスクワ在住38歳坊主頭の男性を想定して回答しますがよろしいですね？ 気温は15度前後で寒いとまではいえませんが基本、曇天で雨も降りそうですからレインコートや傘、あるいは防水性の高い服と靴がいいと思います。 髪型については相手の好みに合わせたいところですが坊主ではスキンヘッドやモヒカン以外に工夫のしようがないのでここは安全策を取って現状維持で。
鳩山峠は何時頃？（売店にカレーご飯あり） http://blog.livedoor.jp/kiyopom77/archives/34154 … 餃子あり。 http://www.narinarissu.net/entry/20140727/140641 …
検索がヘタだけかもだが、大阪⇔浜松の高速バスは、遠州鉄道の昼便が１本あるけ。夜行は無いね。 ましてや、自宅の最寄から渚園の近くまで行ってくれるような都合の良いバスなんてないよ。 大阪なら、梅田バスターミナル（大阪駅北側）・OTCAバスターミナル（JR難波駅階上）など、浜松なら浜松バスターミナル（浜松駅北側）のように拠点輸送ですよ。 そこから先は、他の交通機関を利用です。 で、渚園のワンオクライブとやら、何時までに入場すれば良いの？？？ それ次第で、代替えの交通手段も有るかもね。 例えば、東名高速の路線バスだと「浜松IC/東名浜松北/東名舘山寺」バス停下車とか。
予算次第です。 比較的低予算で抑えるなら、おすすめは飯坂温泉の「ホテル聚楽」。 http://www.hotel-juraku.co.jp/iizaka/ お風呂は、シャンプーバイキングで何十種類ものシャンプーから選んだり、夕食のバイキングは目の前で焼くステーキ、塊を削ってゆでる中華麺はツルツルシコシコ。 古めかしいので、昔懐かしさを感じるでしょう。 この近くで桃狩りがおすすめです。 星の綺麗に見えるスポットもあります。 おすすめのペンションとして、磐梯山のコッヘル。 部屋はそれ程でもないです。 温泉は、源泉かけ流しで露天もあってよいです。 夕食の料理がいいんです。 主が打つ、十割の蕎麦が香り良いです。 丸ごと食べられる、柔らかく焼き上げた川魚の串焼き。 料理がおいしく、磐梯山、猪苗代湖に近いです。 http://www.aco.co.jp/kocher/index.php 予算が高めのお薦めとしては、岳温泉の花かんざし。 ここは、かなり良いです。 ご高齢の方も落ち着くでしょう。 http://hana-kanzashi.com/ 星野リゾートで、磐梯山温泉ホテル。 この時期は、高く設定されていると思います。 ゴールドライン入口にあり、裏磐梯にも猪苗代にも利便性があります。 http://www.bandaisan.co.jp/ 予約が取れないのではないかと思いますが、御宿おわせみ。 http://www.hisuinosato.com/ お勧めの観光は、会津の武家屋敷。 テーマパークのようなものです。 http://bukeyashiki.com/guide 裏磐梯では、噴火記念館。 磐梯山の形のナゾがわかります。 http://www.bandaimuse.jp/ フルーツラインと呼ばれる通りがあり、桃狩りがおすすめ。 大内宿は宿泊できますが、あまり快適ではないと思います。 近くの湯野上温泉の方が良いです。 民宿や旅館がたくさんあり、源泉かけ流しです。 あと、東山温泉にも良い宿が沢山あります。
磐梯山温泉ホテル。 星野リゾートの系列です。 ベビーベッドの貸し出しも行っていますし、子供連れにはやさしいホテルです。 以前は「○○ばあちゃんの家」とか言う施設があって、子供に地元のお年寄りが昔話をきかせたり、昔の遊びを教えてくれるコーナーがありました。 今はないようですが、お子様連れを重視している事には変わりありません。 http://www.bandaisan.co.jp/facilities/ このようなキッズルームもありますし。 http://www.bandaisan.co.jp/rooms/kids.php ただ、車でなければ喜多方へのアクセスはキツイかもしれません。 会津東山温泉。 庄助の宿瀧の湯、赤ちゃんプランがあります。 こちらなら、会津へのアクセスも良く、喜多方に行きやすいです。 http://shousuke.com/plan/baby/
チャーシューの切れ端を刻んで作ったチャーハン、絶品
豆生庵 http://touseian-kyoto.com/index.html 狭い店なので予約した方がいい 自分は西陣のとようけ山本の近くに住んでいますが ここ何年もその前を通り越して買いに行っているのが久在屋(きゅうざや) http://www.kyuzaya.jp/ ここは販売だけですがHPに食べられる店が紹介されています
安曇野と関東近郊の田園風景が違うのは、北アルプスルの山々があること、川の水がすきとおってきれいな事です。 何時位までいられるのでしょうか。 安曇野の夕ぐれは、北アルプスの山々がバラ色に染まってとてもきれいなんですよ。 ほんと、いつまでもいたいと思うような景色です。 もし、自動車でしたら、こちらの庭園を予約されることをお勧めします。 大町市にある「ラ・カスタ」ナチュラルヒーリングガーデンで、有料なのですが大変綺麗なところです。 化粧品づくりも体験できますよ。 http://www.alpenrose.co.jp/garden/ ワサビ田とか、水車小屋がNHKドラマ「おひさま」やいろいろな映画の撮影にも使われた、大王わさび園。 水車小屋が象徴的です。 散策するのも良いですが、ここの蕎麦はカツオが強すぎて蕎麦の香りが負けてしまうのが残念。 国営アルプス安曇野公園があり、ソバ畑があります。 そのあたりも、「おひさま」の撮影に使われていたのですが、安曇野らしい景色だと思います。 http://www.azumino-koen.jp/ 公共の宿なのですが、「ほりでーゆ」という施設があります。 ここに宿泊したことがありますが、安曇野の街が一望できました。 国営アルプス安曇野公園の隣にあり、日帰り温泉やキャンプ場もあるところで、宿泊でなくても立ち寄れます。 アンビエント安曇野からも、パノラマ状に眺められました。 蕎麦屋のおすすめは、池田町の翁。 http://azuminookina.com/ 蕎麦打ち体験やおやきつくりも出来る、こねこねハウス。 もちろん、食事だけでもOK。 http://www.vif-hotaka.jp/?mode=f7 和菓子屋さんの蕎麦、鷹匠。 http://tabelog.com/nagano/A2005/A200501/20004205/ 和菓子のおすすめは、抹茶菓子の胡蝶庵。 本店のカフェでいろいろいただけますが、どこかのテナントで抹茶大福をいただくのもよいです。 http://www.mihara-net.com/ もし、車なら…、電車でもいけますが、白馬の栂池自然園もよいです。 真夏でも雪を触ることが出来ます。 ロープウェーを乗り継いで、高山植物の咲いている庭に行けるのですが、「山小屋の灯」のモデルとなった山小屋もありますよ。 http://sizenen.otarimura.com/
＞JRのみどりの窓口、もしくはJTBの店舗に行けば 「新幹線＋ホテル」パックは旅行会社が企画したもので、JTBの店舗（JRの「みどりの窓口」内にある場合も）相談を受けます。 以前京都のホテル（朝食付）＋新幹線パックを利用したことがありますが、往復新幹線代金程度でホテル代が入っていないようなお得な値段でした。 http://www.travel.co.jp/src/dt/213/85/925/181/24 … 例：東京ー仙台（352キロ）パック料金15800円：新幹線往復2万円（差でビジネスホテル一泊分が出る） 往復割引適用は距離601キロなので割引なしとして計算 ＞新幹線を早めに予約して往復を安く 乗車券は一ヵ月前からの発売なので「早得」より、パックの方が安いでしょう。（往復割引適用は距離601キロ。発駅から仙台の距離は？）
神田小川町にある「ほん田」醤油ラーメン350円
>1日目→那覇着 13時くらい着 >3日目→那覇発 13時30分くらい発 このフライトスケジュールでは自由に使える時間は2日目しかありません。 美ら海水族館、古宇利島は2日目です。 国際通りは那覇泊の時に夕食を兼ねて。 おきなわワールドは初日に空港到着後、レンタカーを借りて直行。 首里城は1泊目も那覇泊にするなら夕方から、または最終日朝から首里城に行き、空港へ。 >１日目は決めていないので、コース的におすすめのホテルがあれば教えて下さい 那覇はどこに泊まりますか？ ナハテラスやハイアットあたりなら連泊でも良いでしょう、那覇泊がグレードが低いホテルなら名護・本部方面のリゾートホテルに1泊したいですね。 >沖縄料理なども食べたいので、こちらもおすすめのお店など教えて頂ければ有り難いです。 沖縄料理と言っても、宮廷料理的なもの、チャンプルー的な大衆料理的なものがありますが、どちらですか？ 大衆料理的なものは好き嫌いがあると思います、結句雑です。 観光客向けにアレンジされたものが沖縄初心者には向いています。 >スポー ツカーっぽいのを借りたいのですが、どこかそのようなレンタカー屋さんはありますでしょうか？ http://www.celeb-r.com/index.php
個人的には、かなりしんどい旅行だなぁと思います。また、もったいないと思うことも・・・。主に、道東を目指すのであれば、今回は宗谷岬を止めるなどをした方がいいかな？と思ったりします。 過去の経験上、観光を楽しみながら移動する場合は、移動距離を1日200km程度に抑えるといいと思いますよ(北海道の場合、高速道路は距離を短絡する為にあると思うので、走行距離計算で考えます)。ドライブを楽しむのであれば、いいと思いますが、初日と二日目は、ほぼ移動だけだなと思います。 初日は、名寄か美深、羽幌のあたりまでにしておくと、道中に気になるものがあっても立ち寄れるかと思います。 2日目は、豊富町のサロベツ原野なども見られて、稚内・宗谷岬を経由し、浜頓別もしくは枝幸で宿泊。 3日目が、枝幸から網走として、途中、紋別で流氷科学館や、能取湖でサンゴ草の群生などを見て、網走監獄などを見学の上、網走で宿泊するといいかと思います。監獄はちょっとしたレジャーランド的な感じになっていますが、好きな人で半日ぐらい、普通に見れば2～3時間の所要で大丈夫かと思いますよ。 余裕を作るならば、屈斜路湖湖畔まで行くといいかも知れません。個人的には川湯温泉がお薦めです(この場合は、2日目を浜頓別ではなく、枝幸にしておく方がいいかも)。美幌峠や屈斜路湖は風景を見るだけになると思いますから、立ち寄りは30分ぐらいで十分かと思います。 川湯温泉～硫黄山への遊歩道を散策も面白いので、川湯温泉に立ち寄った場合は、こちらもスポットとして考えてもいいかも知れません(これは、早朝に散歩するというのがお薦めですよ)。また、屈斜路湖には和琴半島というところがあり、ここに無料の温泉が沸いているので、そこを利用されるのもいいかも知れません。ワイルドな感じですけど。 4日目は、屈斜路湖・摩周湖と周り、オシンコシンの滝を見て、知床五湖の午後のクルーズとし、ウトロ泊(クルーズにするので、この日は移動距離を抑えました)。 5日目は、予定通りで大丈夫だと思います。 6日目は、釧路湿原ノロッコ号などの乗車を考えておられる様なので、十勝川温泉に向かわず、4日目で行かなかった阿寒湖温泉に宿泊ということでどうでしょうか。釧路湿原も車で移動するのも面白いので、列車だけの往復だけでなく、実際に運転されるのもいいと思いますよ。ちなみに、十勝川温泉は世界的にも珍しいモール温泉なので、どちらにするべきかちょっと悩みます。この場合は、列車以外の釧路湿原観光や阿寒湖観光が省略されてしまいます。 7日目は、阿寒湖温泉出発で考えた場合、支笏湖温泉まで移動すると300km弱になるので、この日は単純な移動になってしまうかも知れません。ただ、池田から千歳までは高速道路ということになると、特に途中で観光スポットに立ち寄るということには、なりにくいかなと思っています。 途中、池田のワイン城、トマム、夕張炭鉱あたりが立ち寄れるところかと思います。個人的には、帯広の六花亭本店でさくさくパイを食べてもらいたいと思いますが。あとは、支笏湖温泉に到着後、湖畔の苔の洞門や支笏湖観光船に乗船されるのもいいかも知れません。 8日目は、予定通りで大丈夫だと思います。 といった感じで、ざっくり考えてみました。前後調整をした感じなので、当初言われていたスポットは網羅でできていると思います。 さすがに、8日間、車で移動ばかりで、時間押してるとなると、運転に余裕もなくなり、事故につながる可能性もあるので、無理の無いようにしてくださいね。観光時間は、移動の時の時間調整の時間でもありますから、ここで余裕を持たれると、少々のトラブルにも対応しやすくなりますので、いい旅になると思いますよ。 良い北海道旅行になることを願っております。
福岡市内でしたら、ベタなのはももち浜かと。ドームやシーホークを眺めれるので。夏になると若い人たちが増えてうざいですけど。。ただ、基本的に夜の海って真っ暗ですよ。
そのくらいの身長の友人がいますが、Mサイズを購入しててました！ XSってS以下ですよね。それだとちょっと小さいかもしれませんね・・・＾＾；
車での移動が可能なら、「ニライカナイ橋」からの眺めが良いと思いますが http://www.tabinchu.net/area2_6/genre1_6/spot_10 … 車での移動ではなくバスやタクシー等での移動でしたら、無難に「美ら海水族館」のある 「海洋博公園」にいかれるのが良いと思います。 水族館だけではなくビーチやプラネタリウム等その他施設もありますから１日楽しめると思います。
こんばんは 株式会社清風会という所が経営して居る様です http://user.ariakenet.com/~seifu/
まだ挙がってないところだと名古屋港水族館やリニア鉄道館とか。
東京からだと、伊香保・榛名湖などはどうでしょうか？ 新幹線で、安中榛名まで行くこともできますが、ＪＲ高崎線で高崎駅へ向かい、そこからバスで伊香保温泉に向かいます。 帰りは、伊香保温泉に立ち寄りまた高崎線に乗って帰ってくるという形です。 ＪＲだと渋谷駅から高崎駅まで１９４０円。往復で、３８８０円。高速バスだと新宿から片道１５５０円。往復３１００円です。もしくは、高速バスだと直接伊香保温泉に向かっているものもありますね。 高崎～伊香保１１５０円。伊香保～榛名湖～高崎駅１７５０円（榛名伊香保温泉フリーパス利用）で、合計２９００円となります。 宿泊は、伊香保温泉として、翌日は榛名湖を巡り帰ってくる感じです。交通費が６０００円ですので、あとはホテル代と食費を安いところを探せば１５０００円ぐらいに抑えることができるのでは無いかと思います。 博多からの場合は、唐津か門司・下関かと思います。どちらも博多から電車で一本（唐津は、地下鉄からですが）でいけますね。唐津だと少し交通費も抑えることが出来るので、いいかも知れませんが、博多都市圏のイメージが残るかなと思いますので、ここでは門司とします。博多から門司港駅まで在来線で１３６０円。往復で２７２０円ですね。 門司港駅周辺の門司港レトロは観光地としてはのんびりと散歩するにはいいかと思います。旧大連港上屋や海峡ドラマシップは個人的にはかなり興味がありました。また、関門汽船によるトライアングルフリーパス（９００円）を使えば、門司港～巌流島～下関唐戸港を自由に行き来できますので、門司と下関を楽しむことができますよ。 もし、時間があまる用でしたら、小倉で途中下車し、小倉城や松本清張記念館を巡られるのも面白いと思いますよ。
全国のどこの方ですか? 栃木県の大平山。 山頂付近は紫陽花の坂道となります。 山頂周辺の茶屋では、アジサイを眺めながら団子や卵焼き、焼き鳥をいただけます。 http://www.ohirasanjinja.rpr.jp/event/hydrangea. … 都内では、王子の飛鳥山。 電車からも見えますね。 http://matome.naver.jp/odai/2140289853501682401 鎌倉のあじさい寺は、大変な混雑です。 しかし、松戸市にある同じ本土時のあじさい寺は、それほどの混雑ではありません。 紫陽花も、花しょうぶも見頃です。 http://www.hondoji.net/ あきる野市にある、南沢あじさい山。 http://guide.travel.co.jp/article/1346/
「SHIBAURA HOUSE」なら、ここに地図が載ってますが。 http://www.shibaurahouse.jp/about/access_contact 田町駅の芝浦口を出てまっすぐ行って、芝浦三丁目交差点を右折と。
鳥取部（ととりべ）という職を由来とする地名があり ととり→とっとり 音便といって、ことばが小さい「っ」や「ん」に変化することは良くありますから 発音のしやすさからととりがとっとりに変化したのでしょう
21:00～というので、選択肢が狭まりますね。 コージーコーナーなら、平日は22:00までやっていますが、土曜日は21:00閉店です。 http://www.cozycorner.co.jp/shop/area/0334552471 …
no1さんの紹介しているたびらいレンタカーの沖縄版は私も利用したことがあります。時期や予約するタイミングにもよると思いますが、タイムズカーレンタルをキャンセル料無しの契約ですごく安く借りられました。 おすすめです。
ほかにはここ http://search.rakuten.co.jp/search/inshop-mall/% …
ゆうパックですよ。 飛行機を使うから早いしね。 他の業者は、本土から沖縄の船賃に利権がが絡んで中継ぎ業者が必要になるので、高くなるみたい。
#1です。 ちなみに、東横INN品川駅港南口天王洲から六行会ホールまでは約800メートル、所要時間は約13分です。 それから、六行会最寄り駅の新馬場駅の北口には、京急EXインがあります。
大阪って観光スポットがないと思われがちですが実はかなり体験したり、見たり、遊んだりってありますよー！！今年の三月から運行してる、大阪ワンダーループとかだったら分からなくても大阪観光スポット13ヶ所周遊しながら、しかも乗り降り自由の一日パスなんで自分の時間でうごけますよ～大阪人情あふれるバスガイドさんも常時のっているので、色々聞けて安心ですよ～ http://wonderloop.osaka/
山陰
#1です。 質問とは逸れますが >素潜りなんですけど、やっぱり駄目ですね。 ダイビング（diving）って言うのは「潜水」の事であって、素潜りもダイビングですよ。
毛利家の親戚の吉川家がつくったわけだけど 関ヶ原のゴタゴタのせいで、毛利家と吉川家はずっと疎遠 別の藩のようで、そうでないような関係 廃藩置県の時点では、毛利家所領は山口県、吉川家所領は岩国県 合併したのは明治4年で、それ以降は山口県
はやまの日本一食堂のもやしそば
高野山を目的にされている場合、熊野那智大社は距離的に随分離れていますので、お薦めできません。 橋本駅からだとだいたい4時間弱といった道のりになりますので、レンタカーでの移動が中心になるかと思います。 また、他の回答者さんもおっしゃっていますが、ケーブルカーを利用される場合は、レンタカーを借りずに南海電車で極楽橋駅に直接向かわれた方がいいかと思いますよ。 宿泊先は、高野山の宿坊でもいいかと思いますが、他のところに行かれるのであれば、高野山の参拝をすまされたあと、橋本まで戻りレンタカーを借りられる方がいいかと思います。 なお、九度山で観光される場合は、橋本と極楽橋駅の間にある九度山駅で下車されると、道の駅行きのバスが運行されています。これで、途中の真田庵の近くまで行かれると、効率よく見ることができると思います。 また、体力と時間がある様でしたら、九度山から高野山に向けて、石道を登るというのも面白いかと思います。ただ、登りで5～6時間程度かかります。逆に、高野山から下ってこられて、九度山で宿泊というのも面白いかも知れませんね。このあたりは、時間を見ながらということになるかと思います。 橋本からJRや和歌山バスで、和歌山市内に向かい、和歌山城に行かれるのもお薦めですよ。この場合、橋本でレンタカーを借りられてもいいかと思いますので、高野山に行かれる初日は、公共交通機関とし、2日目をレンタカーにするというのが便利かと思います。 恐らく、高野山はきっちり見て回られたら、1日は必要かと思いますし、九度山も半日程度は所要すると思いますので、あまり欲張りすぎない予定を組まれる方がいいかなと思います。伊丹空港から高野山までは約2時間半かかりますので、あまり時間は無いかも知れませんね。 もし、和歌山市内を巡られるのであれば、関西国際空港発注にし泉佐野などでレンタカーを借りられるのもいいかも知れません。この場合、直接、高野山まで車であがり、高野山山上の駐車場に車を停められたあと、バスなどを使って見学してまわるというのもいいかと思いますよ。また、ケーブルに乗車されたい場合は、単純往復されるか片道は、ケーブル横の山道を登って(もしくは下る)女人堂まで向かわれるのもいいかも知れません。こちらは、おおよそ1時間弱の距離ですので、ちょっとしたハイキング気分でリフレッシュできますよ。
小樽⇒R377→R231→留萌⇒R233→旭川
車での一人旅行。この醍醐味は、目的地に向かって走っている途中で、気に入ったところで好きなだけの時間を、車を停めて楽しむことができるです。最初から、目的地はどこと決めて、走りまくるのであれば、公共の乗り物の方がベターです。
奈良県の曽爾高原に行くまでの道路際に 川があり蛍スポットです。 いつも行くのは大阪府和泉市で 外環状線から父鬼線に入った道で そりゃ凄くある木に蛍が固まっておりクリスマスツリーみたい でした、
まず、所要時間やルートはこちらのルート検索をご利用ください。 次に、ビーナスラインですが、せっかくの眺望は、朝早いほど良いです。 晴れている日であっても、次第にモヤが上がってきますので、お昼近くなるときれいに見えなくなります。 しかし、最初にビーナスラインでは行動に無駄も出ますので・・・、 朝一に松本城。 朝8時半には中に入ることが出来ます。 http://www.matsumoto-castle.jp/info 松本城を出たら、美ヶ原高原美術館のあたりをとおり、 (もちろん、興味があれば立ち寄ってみてね) http://www.utsukushi-oam.jp/ ビーナスラインのどの部分でもよいですから利用して、車山や白樺湖に行きましょう。 車山は、スキーのリフトを利用して頂上まで上がることが出来ます。 笹の原っぱを少し登りますが、木がありませんので、日差しは強いです。 360度の展望です。 「山頂からの眺め」をクリックしてみて下さい。 http://kurumayama.sakura.ne.jp/summer/ 蓼科を堪能されましたら、車山から霧ヶ峰を通って、諏訪湖に降りてくる道がありますので、諏訪湖に降りてきましょう。 途中でソフトを食べたり、つまみ食いしながら・・・。 諏訪湖周辺でお勧めの蕎麦や。 岡谷市の「あきしの」。 混んでますから、予約した方が良いです。 http://tabelog.com/nagano/A2004/A200404/20003820/ 蓼科の黙坊。 店頭で蕎麦粉を挽いていて、おいしいです。 蕎麦がきも美味しいです。 http://suwa-net.com/mokubou/home/ 隣の土産物店と奥でつながっていて、待ち時間は土産物店で待っていると呼んでくれます。 いろいろな蕎麦を味わえる更科。 http://tabelog.com/nagano/A2004/A200404/20000131/ シブイ風情のある、とみや。 古めかしく、こだわりを感じます。 上諏訪駅からですと、ガードの横にありますので、一方通行などに注意しなければなりませんが、駐車場の位置は一方通行の出口のあたりから入れます。 http://sobatomiya.com/ 諏訪大社下社の前にある、山猫亭。 http://tabelog.com/nagano/A2004/A200404/20002658/ 諏訪大社を参拝したり、諏訪湖を観光して阿智村に。 逆まわりでも、問題ないです。 諏訪湖や諏訪大社を参拝してから、ビーナスライン、松本でも。 ただ、松本城が混んでくるように思います。
大江戸温泉物語はいかがでしょう？ http://xn--eqr634ae9hhmb.xyz/35/
観光含むなら比叡山かな 京都観光とプラスですよね でも高野山でもいいです 大阪観光とプラスになるから 高野山の方が厳かな感じかな山がそのまま一つの宗教という感じで 比叡山は観光客が多い感じです
難波で働いています。 まず、忠告しておきたいのは、南海難波駅前の歩道や商店街の入り口などでたむろしている居酒屋の客引き（10～20代前後のチャラい恰好をしたバイトが多く、集団で客引きを飲食店から請け負っている）は無視して、絶対についていかないことです。最近、強引さが目立つことから社会問題になっていますが、彼らがマージンを取るため、店側は料理の質を落としているとの新聞報道がありました。 さて本題ですが、私が職場の人たちとよく行く難波駅付近の店です。 ・けむり屋＆FLOWER【本格中華料理】 http://kemuri-ya.com/ ・哲剣 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270202/27041989/ ・南蛮亭 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270202/27010937/ ・居酒屋おもろ なんばCITY店 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270202/27060006/ 余談ですが、梅田に大阪駅前ビル（JR大阪駅南側）という昭和の匂いがプンプンするオフィスビルがありますが、地下1～2Fは飲食店街になっていて、結構レストラン・居酒屋も多くあります。一度のぞいてみては如何？ （ご参考）
まだ空きがあるみたいですよ？↓ http://www.bus-sagasu.com/searches/山梨-大阪/甲府・南アルプス・昭和-大阪・梅田/2016-06-18/ 大阪の梅田までバスで行き、おそらく梅田から電車でUSJへ行けばいいのかと。
私はラブホを利用しますよ^o^ 綺麗で設備も充実してるし下手なビジネスホテルよりよっぽど良いです。
趣味趣向がわかりませんと・・・ 薬院のホテル（天神地区の近く。薬院駅から天神の西鉄福岡駅まで1分。地下鉄天神駅まで西鉄福岡駅から徒歩8分）から100円バスで博多地区へ行くか地下鉄天神駅から地下鉄で博多駅へ行きます。 買い物なら博多駅内や周辺には大型ショッピングセンターが沢山ありますし、途中にキャナルシティがあります。 キャナルシティ博多 http://canalcity.co.jp/ KITTE博多 http://kitte-hakata.jp/ JR博多シティ/アミュプラザ博多 https://www.jrhakatacity.com/shop/ 天神の西鉄福岡駅から大宰府天満宮へ行けば九州国立博物館 http://www.kyuhaku.jp/ 西鉄福岡駅（天神）からのアクセス http://www.kyuhaku.jp/visit/visit_map.html 大宰府 http://www.dazaifutenmangu.or.jp/ 天神地区にも大型ショッピングセンターが沢山あります。 夜の中洲川端の屋台も知られています（長浜ラーメン） https://www.google.co.jp/search?q=%E4%B8%AD%E6%B …
>YH（ユースホステル）を利用します。 いつだか忘れましたが、関西へ旅行に行く時に、よく泊まる新大阪ユース ホステル（YH)で家族連れの姿を見かけた事があります。YHは基本的には 男女別相部屋ですが、夫婦と子供4人の場合、ドミトリーと呼ばれる 6人部屋（部屋により、2段ベット×３又は2段ベット×２＋畳）を1部屋 借り切るが出来ると思いますので、予約あるいは空室照会の際に相談 して見て下さい。http://osaka-yha.or.jp/shin-osaka/facility 新大阪YHの宿泊代金は夫婦と子供4人の場合、5歳→11歳の子供さんに関しては 1人あたり１泊朝食付きで3,500円×4=14,000円。大人の方は同じく1泊朝食付きで 4,000円×2＝8,000円となり、1泊あたりの宿泊代金は朝食込みで合計 22,000円となります。 ＞JRレイルパスを購入して、成田から京都へ行き 成田空港着の飛行機で一時帰国し、JRレイルパス（正しい名称はジャパン レールパス）を使って、空港から京都へ移動する場合、成田空港から東京駅への 成田エクスプレスの指定席（成田エクスプレスは全車指定席です。）は利用できますが、 ジャパンレールパスでは、東海道・山陽新幹線の（のぞみ号）は利用できません。 東京→京都へ移動する時は（ひかり号　日中は東京駅を毎時03分と33分に発車）を 使って移動する事になりますので、列車の時間を決める際は十分ご注意ください。 広島→新神戸、新神戸→東京を移動する際も同様です。また、ジャパンレールパスでは、 山陽・九州新幹線の（みずほ）号も乗る事が出来ませんので、広島→新神戸（有馬温泉に いちばん近いJRの駅）に向かう場合は、さくら号を使う事になります。こだま号も 利用できますが、山陽新幹線の（こだま）は東海道以上にスピードが遅く、列車に よっては岡山駅や広島駅で10分以上停車するものもありますので、お勧めしません。 http://www.japanrailpass.net/about_jrp.html 広島、２-３日、そこから、有馬温泉へ行き、 http://www.japanrailpass.net/about_jrp.html
手荷物を指定の場所に、当日中に送り届けてもらえるサービスが欲しいなと思います。札幌や松江では、ホテルと駅・空港間での手荷物輸送サービスがあるのですが、範囲をもう少し広げてもらえたらなと思います。 特に大都市になると、ロッカーやクロークは随所にあるんですが、その場所に戻ってくるのが一苦労なので、公共交通機関を利用しての身軽な観光をしたい時に、そんなサービスが欲しいなと思います。 朝・夕二便ぐらいで、市内の各ホテルと駅や空港などの拠点間を移送していくれるサービスが作れないものかなと思います。
帰りも地下鉄東山線で栄駅まで行って、 環状線に乗り換え矢場町へ矢場とん本店だね。 ウイロウは羊羹の小豆が うどん粉になってるから、やわらかいよ。
あたしもいろいろ行ったことありますが、やっぱりタツローさんみたいに自分で参加してみないと分からないですね*˙︶˙*
空港近くの瀬長島の「龍神の湯」はどうでしょうか？ http://www.senagaspa.jp/jp/hotbath/ 送迎バスもあります。 http://www.senagaspa.jp/jp/access/index.html 隣接する「ウミカジテラス」でいっぷくも... http://www.umikajiterrace.com
以前、尼崎に住んでいました。結論から申し上げると、他所から来られた方が尼崎に住むことは治安や環境の面からあまりお勧めしません。（私の住んでいた地区は、毎晩パトカーがサイレンを鳴らし走っていました。） また、新大阪近隣（三国など）には住宅地もありますが、伊丹空港へ離発着する飛行機のルート下となっており、日中騒音が気になります。 JR沿線30分圏内でおすすめとしては、住環境を考慮して、やはり高槻市や島本町、大山崎あたりが経済的だと思います。京都にも近くてのびのびできますよ。
東京インテリア家具大阪店のこと? http://saitoshika-west.com/blog-entry-3715.html
東急ハンズ各店では、様々なイベントがあります。 http://happy-event.tokyu-hands.co.jp/ 通常のショッピングモールは、似たような店舗が入っています。 しかし、JRの御徒町から秋葉原にかけての高架下にある、ものづくりをテーマにした商業施設「2K540」はよそにはない商品があります。 http://www.jrtk.jp/2k540/ 各店舗では、モノづくり体験もできますよ。 たとえば、こちら。 http://www.asoview.com/company/3000006534/
出発地はどこですか？
#3です、なるほど。 遠くからはかすんだり雲がかかっていても、富士五湖まで行けば綺麗に見えることが多いです。 それに、せっかくならふもとから眺めた方が格段に違いますよ。 近くで見てダメなことはありません。 ■山中湖までいくには 広島を7時に出れば、三島には11:18到着です。 三島を12:10発で、山中湖には13:20到着。 ここで、バスやタクシー等で富士山駅に移動。 富士山駅を15:02に出発すれば、広島到着は21:08 です。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 移動時間ばかりじゃないか・・・と思うかもしれませんが、移動中にも富士山はきれいに見えますから、遊覧旅行となります。 ■シンプルでゆっくりできるのは、 広島を7時に出れば、新富士には11:04到着です。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 新富士駅を11:45発の富士山行きのバスで、 白糸の滝入口12:40、まかいの牧場12:45、朝霧高原道の駅12:52のいずれかまで行ってみましょう。 いずれも、富士山が綺麗に見えて楽しめます。 http://bus.fujikyu.co.jp/pdf/rosen/fujigoko/deta … 朝霧高原道の駅は、目の前にドーンと富士山を眺めなられます。 まかいの牧場などは時間的にも楽しめるかもしれません。 https://www.makaino.com/ 新富士駅を17:12発 → 広島駅21:08着ですから、 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … それぞれ15時過ぎのバスに乗れば、新富士駅に16:15着です。 http://bus.fujikyu.co.jp/pdf/rosen/fujigoko/deta … 新富士駅周辺からも、富士山が綺麗ですよ。 http://4travel.jp/domestic/area/toukai/shizuoka/ …
どういったところを行きたいとか具体的な場所などはないのでしょうか？ 福岡に帰郷ということは元々福岡が地元だと言うことになりますので今更普通の観光スポットなどリサーチしたところでお友達が満足できるとは思えません・・・。 相手が女性なら繁華街である天神で新しいお店とかを紹介してあげると喜ぶのではないのでしょうか？ 男性ならば買い物や食事、ナイトレジャー関係の場所ですかね？ 中洲　飲み屋系 http://www.nakasu-info.jp/b_lounge/index.html あくまで参考に！
福岡住みです。 名瀬さんがどちらから福岡に引っ越してこられるのかはご存じないですが、 福岡の、特に天神・博多はラーメン屋や飲み屋、（中洲の）風俗店など夕方～夜にお一人で出歩くと楽しいかと思います。 奥様や息子さんとの観光に関してですが、天神博多ともに神社や文化館などの文化面で見ておくと楽しいスポットがあちこちにあります。また、夜景も綺麗ですので夜に家族でラーメン屋に行きつつ風景を楽しむのも良いでしょう。 詳細はこちらを参考にどうぞ。 天神の観光スポット https://kaumo.jp/topic/14742 博多の観光スポット https://retrip.jp/articles/7773/
情報はかなり古いです。 水道橋の反対側に、神田の古書街がありますが、最近どうなっているかまでは判りません。 神保町で降りれば目の前ですが、水道橋からも歩けるでしょう。 まだあるかどうか判りませんが、神保町だと、とんかつのいもやと天丼のいもや(だったかな)が貧乏学生だった私の第一選択でした。 これも最近どうか判りませんが、板橋本町から少し歩けば、西が丘サッカー場があるでしょう。 高校サッカー全国大会の会場にもなっていやしないでしょうか。 昔は、Jリーグの前身も、あそこで(旧サッカー場で？)試合をしてました。観客はまばらで、選手は泥だらけでした。 最近はたしか、オリンピックの強化選手が集まるような施設が近くにあったはずです。 板橋と言えば、中山道第一の宿場で(たぶん白山辺りから志村坂上までは中山道の下を走っています)、たぶんまだ商店街があると思います。 総菜屋など、そこそこレベルが高かったように思います。 地域によっては、近所の総菜がどこもあまりおいしくないような所もあるのですが。 勿論、板橋、という橋そのものもあるはずです。 埼京線十条の駅の商店街も面白いのですが、ちょっと遠いか。歩けないことは無いですが、往復となると嫌かも。 途中に帝京大学病院があります。 行ったことはありませんが、白山の近辺に、小石川植物園があるだろうと思います。 春日から東に坂を登れば、本郷、東大に出ます。 春日から後楽園の更に向こうに、小石川後楽園というのもあるようです。 行き損ねたのですが、千石から六義園に行けるだろうと思います。 薄々お気づきかと思いますが、路線全体、地味です....。 神田の古書街とお茶の水の駿台予備校に行くときはこの路線を使ってました。 水道橋、ひょっとすると秋葉原のときもそうだったかも。 巣鴨か春日より南は都心交通網のバイパスルート、大手町から南は官庁街、巣鴨から北は住宅街、という路線だろうと思います。 だから地味....。　 銀座線なんて、渋谷青山赤坂新橋銀座日本橋御徒町上野浅草ですからね。
水道橋ではなく、ひとつ隣の春日で降りて、水道橋よりの出口から地上にでて、目の前の坂(春日通り)をのぼって、そのまま進めば、本郷3丁目を経て湯島まで一本道です 20ｰ30分でしょう
私も一つ。新潟のクラフトビールの直営パブ、レストランです。 http://www.swanlake.co.jp/main/pubedo_tp.htm 瓢湖屋敷の杜ブルワリー スワンレイクビールです。
松本城近くでは、おやき、蕎麦。 諏訪大社では、うなぎ、塩羊羹、ピーナッツ一杯の代謝煎餅。 ビーナスラインでは、長門牧場でアイスやシフォンケーキ。 http://www.nagatofarm.com/ 諏訪湖の近くに、「くらすわ」というところがあり、1階には周辺の特産品、2階は地元食材のレストランがありますのでお勧めです。 すぐ近くに、タケヤ味噌の味噌会館があり、1杯100円の味噌汁が美味しいです。 http://www.takeya-miso.co.jp/misokaikan/index.html 塩羊羹は、諏訪大社の近くにすぐに売り切れる店があり、そこの商品が美味しいです。 http://shinturu.com/ パワースポットは、やはり、松本城、諏訪大社でしょう。
三陸の海も良いかも知れませんね。 新鮮な海の幸を食べ、三陸鉄道に乗り、久慈に行けば久慈琥珀博物館で琥珀採掘体験もできるみたいですし。 予想がつかないのが天気だけ。（笑）
多分USBメモリーですよね　初期化フォーマットで全部消えます　右クリック　フォーマットで初期化されます。
安いと早いは両立しません。あなたの日程では最速の（早い） 経路を使わないと、とてもじゃないけどまわりきれません。 東京から淡路島に行って、翌日に宮崎の山奥、高千穂って、 どんだけ移動するの？ってな話です。しかもその翌日にはもう 東京へとんぼ返りですか？タレントの地方めぐりかなんかですか？ なので安いはあきらめて、とにかく効率よくまわれる最速のルートを 考える以外ありません。お金は二の次です。そのくらいタイトな スケジュールだということをもう一度認識した方が良いです。
高低差が小さいので、大沼はいかがでしょうか。レンタサイクルもありそうですし、景色は抜群。泊まりは函館にすれば観光もOKです。
松本回り。 高山国府→41号線→下切町→89号線→町方→158号線→平湯IC・料金所→安房峠道路→中ノ湯→158号線 松本IC。　85.8ｋｍ 時速50Km/h走行で1;71。 松本IC→岡谷JCT→中央道→高井戸（中央道）→首都高4号新宿線→三宅坂JCT→首都高都心環状線 江戸橋JCT→首都高6号向島線→箱崎・浜町・清洲橋→首都高9号深川線→辰巳橋JCT→首都高湾岸線 市川JCT→関東自動車道→湾岸千葉。 254.5Km 渋滞予測して時速 65Km/h走行で3；91。 下呂回り。 高山国府→41号線→下呂→257号線→中津川。 111.4Km時速50Km/h走行で2；28。 1下呂回り中央道利用。 中津川IC→中央道→岡谷JCT→高井戸中央道→首都高4号新宿線→三宅坂JCT首都高都心環状線 江戸橋JCT→首都高6号線向島線→箱崎・浜町・清洲橋→辰巳JCT→首都高湾岸線 市川JCT→関東自動車道→湾岸千葉。 334.9Km渋滞予測して時速 65Km/h走行で5;15。 2下呂周り東名利用。 中津川IC→中央道→土岐JCT→東海環状→豊田JCT→新東名→御殿場JCT→東名→横浜町田→16号線 新保土ヶ谷→横浜新道→保土ヶ谷→首都高速神奈川2号三ツ沢線→金港JCT→首都高速神奈川1号横羽線 →昭和島JCT→首都高湾岸線→市川JCT→関東自動車道→湾岸千葉。 413Km渋滞予測して60Km/h走行で6；88。 下呂回りは、時間が掛かるのと、途中で松本ルートになりますので効率が悪い。 松本ルートが一番効率がいいです。
羽田についたら、初日はディズニーの近くのホテルに泊まります。理由は「翌日朝一からディズニー（ＴＤＲ）に行くため」です。翌日の宿泊も同じホテルにして都合２泊することをお勧めします。 ただし、ＴＤＲの直近舞浜はお勧めしません。ＴＤＲに近すぎ、駅などが遠いからです。宿泊するなら、東京メトロ東西線の葛西駅または浦安駅周辺がいいと思います。 羽田から一旦葛西のホテルに荷物を置くのがよいのですが、六本木や東京タワーお台場などはそのまま行ってもいいでしょう。 東西線は大手町乗り換えで新宿や池袋、九段下乗り換えで渋谷に行けます。またバスで錦糸町やスカイツリーにも行けます、ＴＤＲを優先するならこの辺りに宿泊することをお勧めします。 ２日目は葛西駅前からＴＤＲにシャトルバスがあるので、それにのって好きなだけ楽しんでください。 ３日目は横浜に移動します。宿泊先は横浜、できれば横浜駅前か桜木町駅周辺のホテルにして一旦荷物を置き、鎌倉に行くことをお勧めします。コインロッカーもありますが、空いているかどうか分かりません。 鎌倉に行くなら周遊きっぷがあります。 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC … 横浜駅の緑の窓口で購入すると便利でしょう。 鎌倉周遊には二つの回り方があります。 ・北鎌倉から八幡宮にかけて、だとＪＲの北鎌倉で一度降り、徒歩または再度ＪＲにのって鎌倉の鶴岡八幡宮に行く方法 ・長谷の大仏など江ノ電付近を回る方法 です。どちらも楽しみたい、ということであれば、ＴＤＲの後、葛西で泊まらずに鎌倉方面で宿泊するほうがいいでしょう。 とりあえず、江の島も見たいし鎌倉も行きたい、なら大船駅からモノレールに乗って終点の江の島駅まで行き、江の島を見てから（江の島まで行くとけっこう時間がかかります）江ノ電に乗って極楽寺とか長谷の大仏などを見て、鎌倉駅周辺のカフェや小町通り、八幡宮をみるのがいいと思います。 カフェでご飯を食べたいなら、また夕日を鎌倉高校駅で見たいなら、逆回りしてモノレールで大船駅まで帰ってくるといいでしょう。 宿泊は横浜ですので、暗くなったら帰ってきて、中華街などで食事をするのもいいと思います。大船駅から中華街へは根岸線の石川町駅に１本で行けます。ついでに大桟橋や山下公園を散策して、マリンタワーに上るのもいいと思います。横浜港が一望できます。近くに港の見える丘公園がありますが、マリンタワーのほうがお金がかかりますが、景色はいいです。 最終日４日目は、横浜巡りです。この日が休日なら、カップヌードルミュージアムはあらかじめ予約しておくほうがいいでしょう。横浜駅周辺からみなとみらいに行くには地下鉄・バス・水上バスがあります。ちょっと値段は張りますが、赤レンガ倉庫に一気に行きたいなら、水上バスもお勧めです。 http://www.yokohama-cruising.jp/html/seabass_tim … 赤レンガの先が山下公園ですが、中華街に前日行ったなら、その時に見たほうが効率的です。 赤レンガから横浜に戻ってくる方向にカップヌードルミュージアムはあります。徒歩で５分ぐらいでしょう。 横浜を回るなら、バスなどの周遊券や周遊バスがあります http://www.yokohama-bus.jp/burari/index.html http://www.yokohama-bus.jp/akaikutsu/ 羽田に戻るには、京浜急行（京急）が便利です。横浜駅から乗れば大体３０分程度で羽田空港に到着します。２時間前に着くように横浜を出発することをお勧めします。京急が止まった場合、ＹＣＴから直通バスまたはＪＲで浜松町駅まで行ってモノレールという方法もありますが、バスは３０分ぐらいですが、バス停までの移動に時間がかかり、ＪＲは１時間ぐらいかかります。 関東の鉄道は時間通りで便利ですが、事故や故障でどこかが止まると、広範囲に影響がでてしまいます。
仕事で全国に行っている関係で知っているのですが、国体があるとその地域全部のホテルは皆目ダメですね。民宿まで詰まっています。離れた場所にあるホテルで我慢するしかありません。
#6です。 そうそう、電車ですか、車ですか。 土産物などは、途中の小布施に立ち寄られるのがおすすめです。 葛飾北斎が晩年を過ごした街です。 アメリカ人女性のセーラが、長野オリンピックで来日し、この街を気に入って住み着き、酒造会社に就職して取締役にまでなった話は有名。 http://www.yk.rim.or.jp/~guessac/BKread/BK/Sera_ … つまり、この町には一瞬にして旅人を魅了してしまう何かがあるのです。 有名な栗菓子屋が沢山ありますので、モンブランアイスや栗ソフト、北斎館などを食べ歩きすると良いです。 おそらく、通常の駐車場は一杯で、臨時駐車場も用意されると思います。 街自体が、歩いて楽しめるように工夫されています。 http://www.obusekanko.jp/
茅野市と立科町の境です！
ランドは修学旅行生が多いでしょうね。平日なら特に。 ということで、今回はシーのほうがよさそうです。 あとは天気だけが心配ですね。 アンデルセン公園もオススメですよ( *´艸｀) http://xn--68jubss2ukf7cwomcd7552g1fo.xyz/14/
ずっとホテルステイなら、荷物のパッキングの必要がない1カ所のホテルに滞在がお勧め。 万座は1983年建築、アリビラは1994年建築で、その後改装もされていますが、1室あたりの面積が狭い。 ツイン2部屋か、複数ベッドルームの部屋が必要。 カフーは元々リゾートマンションとして計画され、紆余曲折があってホテルタイプも追加されたのでリゾート感に欠ける。 ただし、コンドミニアムタイプの広い部屋もあり。 滞在タイプだとカヌチャも検討範囲かな？ 新しいホテルなら、オリオンモトブリゾートは海洋博記念公園に隣接してるので暇つぶしには困らないかも... 2泊と1泊に分けるなら、最後の1泊は那覇か南部方面はどうですか？
>沖縄 出発地・予算が不明ですが、私が宿泊したことがあるのはこちらです。 ジ・アッタテラス クラブタワーズ http://www.terrace.co.jp/clubtowers/ ビーチはありませんが、提携の「ブセナテラス」が利用可能。 >女性1人旅行で沖縄の他にオススメ >夜1人でお酒飲める場所がある どっか適当な観光地のホテルのバーで飲めば?
＃１です。 今回の悩みの解決にPCのメーカーがどこであるかは関係ありません。 お気に入り… よく訪問するサイトを保存しておいたものを指していると思いますが、それのバックアップはブラウザ(Internet Explorer等)の機能とOS(Windows～等)の機能に依存するからです。 私は、その“かろうじて使えている”Windows 8.1のブラウザからバックアップを取るのかな、と解釈して、それならブラウザはInternet Explorerであろうという推測で前回答に方法が記載されているリンクを貼りました。 もしWindows 10のほうからバックアップを取るのでしたら、恐らくブラウザが「Microsoft Edge」という新しいものに変更されていると思われます。 その場合は＃２さんの回答にある方法でやればいいわけです。 つまり、どちらのパターンであってもお気に入りのバックアップを取れるだけの材料はそろっていると思われるのですが、やってみてどうだったでしょうか。 うまくいっていないなら、どのような状態でストップしているのか詳しく補足していただければ、何か解決のヒントになるアドバイスも出せるかもしれません。 また、バックアップを取りたいブラウザが別のもの(Firefox・Chrome等)の場合は、そのブラウザ名を教えていただければ、分かる範囲でお答えします。
バスターミナルやバスセンターは大きめの街にあるのが一般的。小さな町や村には無いのが一般的。 　なので、「○○　バスターミナル」（○○は九州沖縄の大きめの街の名前）で検索すればみつかるように思います。 　ちなみに沖縄はこんな感じで。。。 http://www.kotsu-okinawa.org/index_info3.html 参考まで。
Googleで「横浜アリーナ」と指定して検索します。 　検索結果画面の右上にGoogleマップでの横浜アリーナの位置が表示されますのでそれをクリックします。 　Googleマップが表示されますので、画面左側の横浜アリーナの情報欄にある「ルート検索」をクリックします。 　Googleマップをマウスカーソルを使って移動させて東京駅を表示させます。画面左下にある＋－を使って拡大率を下げると一回の操作での移動量が大きくなり楽です。東京駅が見つかったらまた拡大率を上げればよいです。 　東京駅の駅のマークをクリックします。 　すると移動ルートと使用交通手段などの情報が表示されます。 　お試しください。 　また、横浜アリーナの公式Webサイトは以下です。ここにアクセス案内があります。 http://www.yokohama-arena.co.jp/ 　このアクセス案内にある最寄り駅と東京駅との間の鉄道移動に関しては以下のサイトで両駅と利用日時を指定して検索すると簡単に調べることが出来ます。 http://ekitan.com/ 　なお、浜松町は小さな駅です。 　モノレールの駅から下の階に降りてゆくとJRの駅です。JR山手線、京浜東北線の案内表示がちゃんとありますので心配無用です。東京、上野穂面行きの山手線、京浜東北線ならどちらに乗っても東京駅へ行けます。 　加えてSUGOCAはJR東日本の区域で使用できます。JR九州のサイトに説明があります。 https://www.jrkyushu.co.jp/sugoca/each/index.html 参考まで。
行きたい場所を地図上で確認し、「北から南」とか「左回り」とかいった一定のルールを決めて周回コースを考えられるとよいです。 　そうすれば同じような所を行ったり来たりすることが少なくなります。 　また、初日の那覇の到着時間、最終日の那覇の出発時間によってはそこで消化できる場所もあるかと思いますが、そこはそれぞれの次官時代ですのでご自身（達）で計画ください。 　なお、レンタカーでの周遊なのだと思いますが、利用されるレンタカー会社によっては道路の渋滞などもあり空港←→営業所の移動に意外と時間を要することがあります。利用されるレンタカー会社の空港営業所の場所を確認しておかれるとよいです。 参考まで。
こんにちわ。 かなり、盛りだくさんのスケジュールで、1泊2日だと、ちょっと大変かもしれませんね。 まず、松江～出雲は、公共交通機関に関しては貧弱なので、予定をつめていこうと思う場合は、レンタカーを利用されることをお薦めします。そちらの方が自由度が高くなると思いますよ。 質問１ 足立美術館は、人気があると聞いていますが、大混雑になるといった感じでは無いと思いますので、初日に向かわれた方がいいのでは無いかと思います。 45分程度の待ち時間ですが、都市部と違いますので、その程度の待ち時間は多くありますので、無理に先に行かず、駅に併設のアラエッサYASUGIで、展示物を見られたりするのもいいかと思います。 どうしても、効率が良い回り方を考えられるならば、米子駅で下車し、そこからレンタカーを借り、足立美術館に向かわれるのがいいかと思います。これだと、帰りのバスなどを気にしなくてもいいですからね。 質問２ 個人的にその中から選択するならば、野津旅館です。松江しんじ湖温泉のお湯を楽しむことができます。建物は古く市内にあるので部屋は広くはありませんでしたが、他のホテルと大差は無いかと思います。和室だと思いますので、そのあたりは、好みの問題ですね。朝食はバイキングではありませんが、松江の朝の朝食を楽しむことができましたよ。 ホテルタイプがいいならば、東急インが朝食バイキングなどが充実していていいかと思います。ただ、部屋は広くありません。大浴場などはありませんから、普通にホテル宿泊といった感じになります。 その他は、東急インよりもビジネスライクなホテルになりますね。ニューアーバンホテルは、松江しんじ湖温泉に位置していて、大浴場がありますので、ゆったりすることができますよ。ただ、ホテルの規模に対して朝食会場が狭く、朝は混雑していたことがありました。他に、くにびき大橋の近くにアーバンホテル、国道9号線沿いにアーバンホテルレイクインがありますが、こちらは古めのビジネスホテルといった感じですので、あえて選択される必要は無いかと思います。 質問3 これについては、松江観光協会や島根県観光協会に問い合わせるのが一番いいかもしれませんが、私が知っている限り、松江市内のガイドは有料だった様に思います。 http://www.kankou-shimane.com/ja/tour/list?tour_ …[]=6 有料ですが、松江城登閣と遊覧船がセットになっているのはいいかもしれません。 http://www.matsue-tourism.or.jp/joukameguri/inde … 質問4 皆美でたい飯を食べられるのが難しいと感じられたのは、場所の問題でしょうか？それほど遠い距離ではありませんので、皆美のたい飯にされていいかと思いますよ。他に候補をあげても、松江城や堀川巡りの乗り場あたりからは、遠くなるので、お薦めとしてはあげにくいかなと思います。 有名なところでは、八雲庵と神代そばでしょうか。 あと、松江に行ったら食べてもらいたいものとしては、きたがきのコロッケですが、こちらは食べ歩き用といった感じです。数件となりに、焼肉のきたがきというお店もあるのですが、親御さんがご一緒であるならば、皆美でいいかと思います。 質問5 松江市寺町にある『千鳥寿し』さんはお薦めです。 https://matsue.mypl.net/shop/00000336408/ 境港まで足を延ばされると、かなりの距離になりますので、松江周辺でお店を探される方をお薦めします。お昼ごはんに、皆美でたい飯を食べられない場合は、宍道湖湖畔にある『皆美館ふじな亭』に行かれるのもいいかと思いますよ（距離的にレンタカーは必要ですが）。 http://www.fujinatei.ico.bz/ 質問6 あまりお酒が飲めないので、この点に関しては、回答できません。申し訳ありません。 質問7 出雲大社近くにあるお土産屋さん「観光センターいずも」さんで、無料の観光ガイドツアーが行われていたかと思いますが、団体さん向けだった様に思います。個人向けのボランティアガイドはなかった様に思います。 なお、島根県立歴史博物館の中では、博物館内のバックヤードツアーを利用したことがありますが、現在も実施されているかはわかりません。 なお、出雲弥生の森博物館に行かれるならば、島根県立古代出雲歴史博物館を選択された方がいいかと思います。 出雲そばを食べ歩かれるとのことですが、お薦めとしては、 松江 ふなつ 大社 かねや 　　 平和そば 出雲 羽根屋 さんですね。個人的には、ふなつがイチオシですので、初日のお昼にふなつで昼食されて、夕食は皆美ふじな亭というのがいいのかもしれません。 なお、出雲大社人気がかなりすごいことになっていますので、国道431号線を大社に向かい大社手前の島根県立古代出雲歴史博物館の駐車場に駐車されるといいと思います。さすがに、日曜日とは言え、6月なので歴博の第二駐車場までは埋まることは無いかと思います。もし、渋滞している場合は、手前のみせん広場で早めに駐車された方が得策ですが、ゴールデンウィークやお盆では無いので大丈夫では無いかと思います。 個人的にこの3館で検討した場合のスケジュールは、 ●初日 出雲大社 ↓ 松江城登閣 ●2日目 足立美術館 ↓ 堀川遊覧 とするのがベストかなと思います。レンタカーは、出雲で借りて、松江で返却するワンウェイシステムを活用されるといいかと思います。県内無料のところが多いですからね。足立美術館を2日目の朝に持ってきたのは、レンタカーの返却などの関係で、出雲で借りて松江で返すパターンであれば、24時間レンタルで終わらせることもできるかと思います。また、松江駅から帰りの特急に乗られる場合も、市内におられる方が、余裕ができるかと思いますので、この組み合わせにしてみました。 なお、博物館としては、松江歴史館と島根県立古代出雲歴史博物館がお薦めです。時間があれば、お立ち寄りください。
以前中華街の近くに住んでいました。萬珍楼が一番のおすすめです。ランチで３５００円位でビールなどドリンクは別料金です。ガッツリな量ではありませんが味は格別です。予算的にもう少しでしたら、菜香新館でしょうか。こちらはランチで２０００円台～あります。時期によっても変わりますので調べてみてください。メニューが豊富で美味しいのでいつも混んでいます。いずれのお店も予約は必須です。予約をされた方が良いお席を確保することができます。 　ランチの後ちょっとしたコーヒーやデザートでしたら聘珍茶寮です。聘珍楼とはお店が別です。マンゴープリンや杏仁豆腐（350円位）、タピオカココナッツ、コーヒーなどデザート類や点心、ラーメンなどがお手軽価格で頂けます。レストランでデザートは割と高いのでいつもココを利用しています。時間を気にせずワイワイ談笑できると思います。なかなかいいと思います。平日でしたら左程混んでいないと思います。楽しんできてください、ご参考まで
＞京都法務局からトヨタ（豊田）スタジアムへの最短移動 「荒神口」バス停→（市バス　4・17・205の何れか　230円）→京都駅前バス乗り場 京都→（東海道新幹線　最速の（のぞみ号）で40分弱）→名古屋 京都→名古屋　乗車券+新幹線自由席　5,070円　＃のぞみ号の自由席は後寄りの1→3号車 名古屋→（桜通線徳重行き）→御器所（ごきそ）→（豊田市行き）→豊田市 ＃名古屋→東山線→伏見と言うルートもありますが、東山線は中心部の栄を通る電車なので 　1日中凄く混んでいます。桜通線の場合は隣の中村区役所駅が起点ですので、1本落とせば 　座って行ける事も可能です。 名古屋市営地下鉄・名鉄豊田線　名古屋→豊田市　760円 豊田市駅→豊田スタジアムまでは矢作川にかかる豊田大橋を渡って徒歩20分位ですが、 Ｊリーグの名古屋グランパス戦などのイベント終了時は大勢の人が一斉に動きますので 駅まで行くのに時間がかかる場合があります。
7/20からなら「青春18きっぷ」が有ります。 11,850円で5日分（5名分）の切符で、JRの普通及び快速列車に乗れます。 特急や新幹線は乗れません。私鉄（大阪等の地下鉄や広島で言えば市電も）も乗れませんが、 宮島に行く時に乗る連絡船のうち、JR西日本の船には乗れます。 で、18きっぷを使って朝一で広島駅を5:52に出発すれば14:23に岐阜駅に着きます。 途中、三原→相生→姫路→米原→大垣→岐阜といった感じで乗り継ぎが有ります。 岐阜までですから比較的簡単だと思います。乗り継ぎにもし失敗しても、よほど別の 方向の列車に乗らない限り1日のうちには着けると思いますし、朝10時くらいに 出発しても行先を間違えなければ同じく1日で着けますから。 詳しくは「青春18きっぷ」でネット検索すれば沢山情報は得られますので。 行きと帰りで1日ずつ使うので2日分使い、残りの3日分を使わないのであれば、チケットショップやオークション等で売ればちょっとはお金も戻ってきて節約になりますよ。
1.5㌧以上耐えられるみたいです。 http://web-japan.org/kidsweb/ja/cool/14-01/index … ちなみにスカイツリーはこちら↓ http://www.exeo-premiumparty.com/skytree_about/o …
鉄道サークルで指導をしていますので回答をします。 　三陸鉄道は仙台方面からですと南リアス線が便利ですし、北リアス線は乗り慣れた鉄道指導員の私共は乗り継いで行けますが、日帰りではJR山田線が不通になっている箇所があり、交通事情が悪いと繋がりません。 　「あまちゃん」が放送されていた時は混んでいましたが、現在は余程の事がない限り混んでいません。一日乗車券は南リアス線、北リアス線と別々に販売されており、片道の利用でなければ損はしません。この場合は途中の駅で下車し、再度乗車すると損はしません。
え？なんだっけ？と思って軽く検索をかけたら、武蔵野市のHPに出てました。 http://www.city.musashino.lg.jp/sesaku_keikaku/k … 農水省食糧倉庫跡地→暫定駐輪場だったようです。 言われてみると駅前の一等地になぜイトーヨーカドーでない駐輪場がと思った記憶が。
下記の地図の赤い点を打ってある溜め池が祖父崎池です。 https://goo.gl/maps/WmtYCi7rrfv 西条ICから国道11号線を西へ300mほど進みクリーニング店を目印に 左に入っていったところです。 車で行く場合は国道11号から途中で側道（讃岐街道）に入っておかないと クリーニング店の前では分離帯が邪魔で左折できませんのでご注意を。
【開創1200年】聖地・高野山の人気宿坊ランキング http://travel.rakuten.co.jp/ranking/special/koya … 食事は驚嘆できるものになります。ただ、トータル的にリピートはしないかな。
そもそもぐんま天文台への路線バスなどありません。 ですからタクシーや車でいくしか方法はありませんよ。。 昼間から夕方までなら中之条駅からたかやまバスというコミュニティバスが出ているので それで高山まではバスで行けますが 夜はそのバスも運行してませんしね。 あとはバスなら関越交通中山本宿行きバスで近くのバス停までいくしかありません。 これも夜間はやっていません。 ですから必然的に車以外でいくならは中之条から徒歩でいくしかないですね。。ちなみに中之条駅からぐんま天文台まで歩くと５時間はかかります。
予算が不明なので適当にあげますが、 日航かイルパラッツォかハイアットリージェンシー などが評判いいですね http://www.hotelnikko-fukuoka.com/index.html http://www.ilpalazzo.jp http://www.hyattregencyfukuoka.co.jp
サンマルク(http://www.saint-marc-hd.com/saintmarc/)か ブラッスリー三幸(http://brasserie-sanko.com)か ふぇりちった(http://www.feli-cita.com)とかかねえ？ パン好きだからサンマルクと ブラッスリーは良く行くよ コスパでいうとブラッスリーかな
二次会なら別にどこでもできると思うけど、参加したとこで挙げるならアンジェミエル、グリーンキャメロット、パルティールかな。アドレス貼るので参考までに。 http://ange-miel.jp http://www.gc-w.jp/greencamelot/ http://www.partir21.com
回答にもありますが、公式サイトに載ってますよ。 車でもいけますが、 場合によっては有料かもしれないですね。 駅から歩くなら旦過駅が最寄りですが、 小倉からでも多分いけますよ。
鍛冶屋橋駐車場に下ろされたことないですが、地図で見る限り 東京駅より有楽町駅の方がJR山手線ホームには近そうですね。 東京駅は中も大きいですが、JRの有楽町駅は山手線、京浜東北線しかないので 有楽町から原宿まで山手線外回り(品川渋谷方面)で行くのが1案。 乗車時間約25分。200円 これを機会に東京の地下鉄に慣れるという意味で、 私ならこう行くルート。二重橋前駅(は千代田線しかありません)まで歩いて メトロ千代田線で明治神宮(原宿）へ行くのが第2案。 こっちの方が乗車時間は短くて14分、200円。 お好きな方でどうぞ。
No１です。 ハウステンボスに行かれるなら長崎空港から高速船で５０分です。http://www.huistenbosch.co.jp/group/access/ 前日に入ってハウステンボス満喫、そして泊まり。（長崎市に泊まるのであれば稲佐山観光を） 翌朝、電車orバスで長崎市内へ。 ご主人は結婚式、奥様はバスで定期市内観光http://www.nbkanko.com/publics/index/8/ こういうプランもいいですよ。 知らない街をウロウロするのも楽しいですが、観光バスは安心できます。
No.3です。 南関東在住です。 広島市は観光と仕事の出張で何度か行った事があるだけです。 ちなみに繁華街は県庁近辺の紙屋町とか八丁堀界隈です。 新幹線口の方からだと2km前後。歩くと30～40分でしょう。 食べ物屋さんなどは有名グルメサイトや以下のようなサイトの情報を参考にされるとよいでしょう。 http://www.hiroshima-navi.or.jp/ http://www.city.hiroshima.lg.jp/www/genre/100100 … 参考まで。
中央軒はラーメン屋というよりも長崎ちゃんぽんがメインのお店ですね。　難波駅周辺のラーメン屋でクレジットカードが使える店は結構あります。　まだまだ他にもありますが、とりあえず以下の４点をご紹介します。 ちばりよー http://tabelog.com/osaka/A2701/A270201/27047286/ 牡丹 難波店 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270202/27004695/ 熊五郎 難波地下店 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270202/27014928/ 金福らーめん http://tabelog.com/osaka/A2701/A270202/27076877/
今日はディズニーシーがいいんじゃないかな。 夏休み前で混雑が多少は緩和されていますし、お天気よいし。 水族館は、天気の悪い時でも、暑い時でもOK。 東武動物公園も、寒すぎる時にイルミネーションと一緒でもOK。
割引は、ありませんが、 ゲストアシストカードと言うか、障害者が、並ばずに優先してアトラクションに乗れるチケットが、貰えます、 行く日と人数を事前に連絡すれば自宅迄送付してくれます。
お帰りの方向がわからないので、的確では無いかもしれませんが、エキスポシティはいかがでしょうか。 ファミリー層を重視したモールになっていますが、子供さんと一緒に楽しめるアクティビティも多いですよ。 http://www.expocity-mf.com/ 車だと吹田ＩＣの近くになります。電車だと、阪急や地下鉄とモノレールを乗り継ぎますが、１時間弱といったところですし、雨でも安心だと思いますよ。 子供さん連れだと、施設内のEnglish Villageや、Orbi Osakaがいいかもしれませんね。 English Village https://englishvillage.co.jp/ Orbi http://orbiosaka.com/ ただ、車の場合は駐車場が混雑する可能性がありますので、モノレールで3駅ほど行った彩都西駅駅前のタイムズガーデンモールなどを利用されるといいかもしれません。 http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0038328 …
能登もスポットたくさんあるので、やはりレンタカーで周る事をお奨めします！たくさん周れますから！
今だからこそ、九州はどうでしょうか？ 穴場的に安い宿もあるのでは？ JR九州は1万数千円で乗り放題のフリー切符を 発売してます。 http://www.jrkyushu-kippu.jp/fare/ticket/
「大阪（又は関西）　公園　ピクニック」で検索すると、いろいろ出てきますよ。 ピクニックが、？？？なのです。 大きな公園ならどこでもいいの？ 神戸のしあわせの村、いいかもしれませんね。
ＪＡ系列なのでコネが必要かもしれません。
賭博行為を教える人はいませんよ。
286(ニーパーロク。地元読み)案は無理ではないんだけど、 長距離未経験なら全面的には賛同する事は出来ないので、 輪行可能なら仙山線(JR)で抜ける方が簡単、安全(◆後述) 286が(初心者)向けでない理由は大きく 2つ。1つは、 交通量多いのに極端に狭く高低差を伴う区間が有り、 迂回路知らないと無駄に序盤から神経すり減らすだけ。 (下記添付動画 05：10 → 05：50参照。↓googleマップ) https://goo.gl/maps/hbP2Tr72FaC2 https://goo.gl/maps/g1DmoXpeDr72 (迂回路) もう1つは「笹谷峠(ささや。旧道)」で梅雨時期・台風で 土砂崩れが無い時しか通れない上に高低差激しい峠越え →『国道286号・笹谷峠を走るだけのどうが 』で動画検索 道路情報は、宮城・山形の両県のサイトで直前に確認 http://www.pref.miyagi.jp/soshiki/ok-doboku/gs-d … https://www.pref.yamagata.jp/doro/ (※迂回路の山形自動車道＝高速は自転車通行不可) なので、今現在「通れる」事前提に話進めるのは気が早い ◆代替案 【A-1】R48号西進。山間部区間のみ仙山線利用(＝輪行) ※仙台西道路は通行不可。八幡町(旧道)経由で折立へ ※輪行区間：[快速]作並→山寺、[普通]奥新川→面白山 https://goo.gl/maps/gMAbyY1fY3u 輪行には輪行袋が必要(専用品以外の簡易梱包でも可) 関山トンネルは狭い長い暗い＝強い精神力＋経験が必要 【A-2】仙山線で一気に山形まで輪行。山形メインに変更 高速バスは混雑時自転車は断られる可能性有(要事前確認) 【A-3】 自転車で行かない。山形でレンタサイクル 山形駅のレンタサイクルは県庁所在地なのに無料 自転車旅の達成感こそ無いが極めて安全。日帰りも余裕 【B-1】 笹谷峠は自転車ごとヒッチハイクで回避。高速利用 川崎町内のコンビニで捕まえる事。これで一気に山形入り http://ameblo.jp/0903blog/entry-11277157093.html 【B-2】 秋保大滝 → 二口峠(ふたくち-)越えにチャレンジ http://www.pref.miyagi.jp/soshiki/sdsgsin-r/rihu … https://goo.gl/maps/G8ExMo8pDs32 一部未舗装区間も有るけど、クロスでも無理ではない 但、笹谷(旧道)同様、土砂災害無い事が通過の大前提、 286案よりハードなのは峠のみなので「体力(脚力)」次第 →『二口峠１　宮城県側』などで動画検索 【B-3】路線バス利用で釜房ダムまで必要区間のみワープ 宮城交通(仙台→長町→川崎)、タケヤ交通(仙台西部ライナー) 【C】山形案完全撤回。もっと安全確実なルートに計画変更 そもそも真夏の山形(内陸部)は盆地なので、平野の仙台より 風抜けないので(いきなり)暑くなるし不快指数も高いよ。 未経験の場合、近距離の日帰りプランから練習が必要 (↓。地図上に半径を描けるサイト。あくまで直線距離) http://www.nanchatte.com/map/circleService.html 輪行なら、青春18きっぷ(JR)、高速バス、フェリー等も http://www.mlit.go.jp/road/road/bicycle/road/ どの道でもパンクする様な酷い道は無いけど、山間部は 何かと太陽の影になりがちなので、明るめの服装で (事故対策) 水より凍らせたスポーツドリンクなどの方が効果的(有酸素運動) あと、普通に自転車屋で点検がてら店員に話訊くといい 点検に出すメリットは小さな歪みや異音も長距離では致命的な トラブルを引き起こす可能性が高くなってしまうため http://hakusen-hatogaya.lekumo.biz/blog/2014/06/ … (新しい自転車勧められるかもしれないけど、それはそれ) 自転車旅に必要なものはネットで検索すればすぐ出るけど、 質問文中に入ってない物で重要なのは「保険証のコピー」 住所・連絡先(電話番号)も紙に書いた物も携帯もかな… (2人まとめて事故に遭う可能性がゼロではないため) まだ時間は有るから、じっくり1つずつ確実に片付けて。 解らない事は早めに再質問 (※自転車カテで) 趣味 >車 >自転車・マウンテンバイク ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
彼女と行けば、彼氏はうれしいものです。さらに、彼女が喜んでいる顔が一番うれしい様に思いますよ。 六甲山と三宮は、遠い様でそれほど遠くありません。阪急電車で10分ぐらい。ディナーということであれば、お店の多い三宮に行かれるのもいいですよね。 でも、私も、せっかくなので夜景を見たりして、六甲山上でディナーされるのもいいかなと思います。 逆に、ランチを三宮や六甲あたりで取るというのもいいかも知れませんよ。 六甲山の交通は、基本的に山上バスが便利だと思いますよ。散歩がてら、山上の登山道を歩くのもいいと思いますよ。山上なので、それほど起伏もありませんし、登山道といっても、よく整備された遊歩道といった感じですので、お話しながら歩くのも楽しいかと思います。 乗車券は、一日乗車券が便利ですよ。 六甲山上バス1DAYチケット http://www.rokkosan.com/cable/ticket/20150330_65 … 表六甲周遊乗車券 http://www.rokkosan.com/cable/ticket/20150331_426/ 六甲・まやレジャーきっぷ http://www.hankyu.co.jp/ticket/otoku/19/ http://rail.hanshin.co.jp/ticket/otoku/?mode=det … 六甲山でのディナーだと、六甲山ホテルもいいかも知れませんね。 https://www.hankyu-hotel.com/hotel/rokkosanh/ind … いいバースデイプレンゼントになることを願っています。
もうすぐ楽天でスーパーセールがあります。 予告はされていませんが、6月には可能性が高いです。 http://afi-r.com/lecture/event/1836/ 楽天トラベルもスーパーセールになりますよ。 前回の「終了しました」の表示がありますが、6月には開催されると思いますので、時々チェックしましょう。 http://event.travel.rakuten.co.jp/special/supers …
「観光で訪れたい坂」No.1の八幡坂がオススメです
>青春18きっぷという手も、ありますよ。 確かに18きっぷで行けば片道あたり2,300円→2,400円で行けますが、 上越線の長岡⇔高崎は本数が少なく、特に、新潟と群馬の県境（上越国境）にあたる、 越後湯沢⇔水上は1日数本しか運転しておらず、長岡・越後湯沢・水上辺りで列車の 乗継ぎの為に長時間待たされる場合がありますので普通列車での移動はお勧めできません。 ＞夜行バスでも往復で１万円前後かかるので 新潟と東京を結ぶ、夜行バスの値段は実際にお乗りになる日によって運賃が異なります。 実際、専門学校のオープンキャンパスがいつ（例えば7月23日（土）とか）行われるのか 知りませんが、新潟交通と越後交通が共同運行している、新潟・万代シティバスセンター を夜11時に出る、東京行き女性専用バス（32便・降車場所は池袋駅東口又は新宿駅南口 バスタ新宿のどちらかになります。）の場合、リオ五輪の期間中にあたる、8月5日（金） →21日（日）の23時に新潟を出る便だと、5段階ある運賃の中で最も高いS運賃が適用 され、この場合だと新潟→池袋又は新宿までのバス代は片道あたり6,200円となります。 http://www.niigata-kotsu.co.jp/kengaikousoku/tok … 楽天トラベルにも新潟⇔東京の夜行バスの関する情報が載っています。 http://travel.rakuten.co.jp/bus/
最初に、一気にバスで戦場ヶ原に向かうと良いです。 可能であれば、10時40分の湯元温泉行のバスに乗り、 http://www.tobu-bus.com/pc/search/bs_tt.php?key= … 約1時間15分で湯滝入口まで行きます。 路線図をご覧ください。 http://www.tobu-bus.com/pc/search/rosenzu/nikko. … 湯の湖を少し見て、上から湯滝をみて、どんどん下ると湯滝を下から眺められます。 湯滝を眺めると、戦場ヶ原に向かうハイキングコースがあります。 そこには「熊が出るのではありません、熊がいるのです」と書かれた貼り紙がありますので、クマ対策をお考えください。 戦場ヶ原を歩き、12時頃、バスで華厳の滝。 華厳の滝から日光東照宮。 東照宮からは歩いても駅まで行ける、…となるのですが、それでは余りにも時間がもったいないです。 戦場ヶ原は確かに良いところなのですが、華厳の滝からかなり距離があります。 割愛されてはいかがでしょうか。 東武日光の駅から華厳の滝まででしたら、バスの所要時間は約半分の40分です。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?So … 中禅寺温泉で下車して、中禅寺湖を眺めたりして、華厳の滝。 30分もあれば十分でしょう。 バスで東照宮に向かうと良いです。 東照宮は、時間をしっかりとった方が良いです。 東照宮だけでなく、輪王寺、大猷院、二荒山神社もあるんですから。 輪王寺では、一定の人数ごとに案内をしてくださいます。 自分を守護していくれる仏像の説明があります。 出口をでると、数珠の使い方を説明してくれて、小さな穴からその仏像の絵が綺麗に見えるお数珠を販売しています。高くもないので、気に入れば購入したくなる様なものです。 大猷院では、一定の人数ごとに説明をしてくださいます。 その後、破魔矢の説明があります。 通常は、毎年購入するものですが、ここの破魔矢はキレイな金属製で、永遠に買い替えしなくてよいので、これも購入したくなる様なものです。 あと、鳴き龍とか、東照宮では香りのよいお守りとか、ところどころ丁寧な説明や買いたくなるものがあります。 東照宮周辺では少なくとも2時間は見ておいた方が良いです。 東照宮から、徒歩で駅まで向かえば、だらだらとした下り坂で参道の土産物店など立ち寄ると良いでしょう。
京都の人でもその住所表記（特に①のほう）で特定できる人はまずいないでしょうね。（笑） ①のアランヴェールホテル京都は「五条室町西入る」、②のホテルマイステイズ四条は「四条油小路東入る」または「四条西洞院西入る」と言えば通じるでしょう。 すべての条件において、②「ホテルマイステイズ京都四条」のほうが便利です。 京都の一番の繁華街は四条烏丸～四条河原町界隈で、②は四条烏丸まで徒歩5分です。ビジネス街かつ繁華街かつ観光地（錦市場が近く）で、お店はいくらでもありますし、四条烏丸からバス・阪急電車・地下鉄で、京都市内のどこへでもアクセス可能です。 京都大学へのアクセスは、ホテルのすぐ近くの交差点にある「四条西洞院」のバス停から「201号系統」（祇園・百万遍方面行き）に乗車、「京都大学正門前」で下車。目的の建物によっては「近衛通」や「百万遍」下車のほうが近いこともありますので、調べておきましょう。なお、市バスの200番台系統はいずれも市内幹線大回りの循環系統で、方向を間違えると怖ろしく時間がかかりますので、くれぐれも間違えないように。 19:00頃の飛行機に乗るのならば、余裕を見て1時間前には空港に着いていたほうが良いです。平日とは言え、夕方の伊丹空港は混み合いますし、セキュリティチェックが混み合うことも予想されます。チェックイン期限ギリギリで乗り遅れるリスクを負うよりも、早めに着くようにしておけば、もし交通渋滞や事故などで少々遅れても、間に合う可能性が高いです。 リムジンバスで行く場合、京都駅八条口17:10→伊丹空港18:05ですから、京都大学は遅くとも16:30には出ていないと間に合わないでしょう。 帰宅ラッシュの前の時間帯ですが観光客が帰り始める時間帯なので、交通渋滞はもちろん、予約無しだとタクシーを拾うのも難しいと思います。大学正門前には通常数台のタクシーが客待ちをしていますが、オープンキャンパスの帰りなら争奪戦でしょう。タクシーを利用するつもりなら、事前予約しておくべきです。 時間が読めるという意味では、電車＋モノレールでのアクセスも有効なのですが、なにぶん乗換が多いので、土地勘がない人にはあまりお勧めしません。 一応、書いておくと、京阪＋阪急＋大阪モノレールで行くルート（京阪と阪急の乗り継ぎで、ちょっと距離がある）と、京阪＋大阪モノレールで行くルート（時間がかかる）があります。「出町柳～大阪空港」で経路検索してみて下さい。同じ京阪・阪急の中でも、特急や準急などを乗り継ぐ必要があるので、慣れていないとちょっとややこしいです。なお、京都大学から京阪電車の「出町柳」駅までは徒歩15分。百万遍～出町柳駅の通りは京大生の通学路で学生街の雰囲気もあるので、オープンキャンパスついでに歩いてみるのも良いでしょう。
日航ホテルアリビラ http://www.alivila.co.jp/
ちょっと変わったところでは、三文豪の記念館があります。その中では泉鏡花の記念館は蓄音機間のすぐ隣で、個人的に好きですね。文学の記念館ですが、視覚的に表現されているのでわかりやすく面白いですね。 他には、21世紀美術館隣の能楽美術館、兼六園隣の伝統工芸館、長町武家屋敷跡近くの”加賀友禅工房 長町友禅館”もいいですね。 武家屋敷では金沢で唯一公開されている大手町の寺島蔵人邸があります。
私は、外国人の知り合いが日本に来る時Japan guideというWebsiteをチェックします。 このサイトは在日・訪日外国人向けの英語・中国語・韓国語による日本情報のポータルサイトで、外国からの観光客の人気がとても高いサイトです。なので使いやすいしわかりやすいです。 レストランなどはぐるなびと提携していますが、英語のメニューがあるかどうかなど一目でわかります。英語メニューは人数が多い時は必需品なので(全部1人で説明はつらいですものね）。 ここでちょっとチェックしてみたら、英語のメニューと英語を話すスタッフのいる居酒屋だけでも１２軒ヒットしました。ちょっと見てもいいかも。 http://r.gnavi.co.jp/lang/s/en/?area=PREF34&ctgr …[]=EQP22001&sv[]=EQP21001 で、広島でお好み焼きと並んで観光客のお目当てといったら、やはり牡蠣だと思うので、上記居酒屋の中では、厳島別邸 花の舞 広島南口店や、廣島 居酒場 お花なんていいのではと思います。
下田に行ったときに、シュノーケリングをしたかったのですが、台風の後で海が濁っていました。 宿の人が、西伊豆の妻良と言うところに行けば、波の方向的に濁っていないのではないかと教えてくれました。 東側に台風が通り過ぎたので、西側が穏やかだということです。 最初は入り江のあるところで、次第に移動したところが谷川浜でした。 周囲には建物など何もなく、綺麗な浜でした。 綺麗に澄んでいて、自然な海を満喫、人も少なかったです。
こんばんは。 名古屋に行ったら世界最大のプラネタリウムは行くべきでしょ！昔のような退屈しないプラネタリウムと思います。 透明感ある視界と音の技術が素晴らしいです。土産話として、良いスポットかと。（予約したほうがかたいです） http://www.ncsm.city.nagoya.jp/ 是非、犬山城を。 http://inuyama-castle.jp/ 食は、名古屋めしを研究してから来る遠方の人が知るスパ。3度目辺りから美味さが分かります。（持ち帰りあり） http://tabelog.com/aichi/A2301/A230103/23000487/ 折角なので、楽しんでください。
まず、宿が広島空港近くということですが、確かに帰りは便利でしょうが 広島の観光には適さないと思われます。特に広島市内に公共交通機関でとなると、 結構往復に時間がかかると思われます。 まあ、それでも朝１０時に広島空港着であるならば夕方までの時間での、質問者さんが 書かれている「原爆ドーム」「平和記念公園」「厳島神社」なら全く問題ありません。 朝10時広島空港到着後、バスで広島駅（もしくはバスセンター）へ（所要時間1時間弱） 広島駅ならＪＲを使って「宮島口駅」へ。歩いて３分ほどの宮島への連絡船に乗り宮島へ（大体12時前後） 宮島に着いたらお昼（アナゴ飯ｏｒ牡蠣）を取ったのち厳島神社へ ロープウェイで弥山へ http://miyajima-ropeway.info/ これで１５時くらいになるので連絡船で戻り、今度は路面電車に乗って原爆ドームへ向かいましょう 約５０分で「原爆ドーム前」に着きますので原爆ドームと平和記念公園を見ると大体１７時過ぎになります。 後は広島市内で夕食をとった後ホテルのある場所の最寄駅まで行きましょう。 最初に原爆ドームおよび平和記念公園に行くのであれば空港からのバスは「バスセンター」行きのバスに 乗ったほうが近いです。歩いて行ける距離にありますよ。で、上記に書いた逆の行程をたどれば良いでしょう。 行かれる日によっては宮島に着いた時間に丁度「引き潮」の時間にあたると、厳島神社の大鳥居に歩いて 行けますので、それを基準にして厳島神社に行かれる順番を決めても良いと思われます。 宮島観光協会　年間潮汐・潮見表 http://www.miyajima.or.jp/sio/sio09.html 9月の末から10月の始めあたりは丁度１２時過ぎから１５時くらいの時間に干潮になり大鳥居まで歩けます。 広島市内および宮島に行って、翌日が朝早いとなると難しいのですが、「竹原市」も結構良いですよ。 毎年10月の終わり（もしくは11月の始め）の土日には「憧憬の路」というライトアップイベントが 行われますし。 竹原市観光ポータルサイト　きてみんさい竹原 http://www.takeharakankou.jp/ 憧憬の路　２０１５ http://www.takeharakankou.jp/event/shoukei/ あと、同じ時期には広島市内の広島城周辺で食のイベントが毎年行われています。 やはり行かれるなら１０月のほうが良いかなと思いますが、もし広島カープが優勝争いを しているようだとホテルがかなり予約で埋まってしまいますのでお早目の予約をしたほうが よいかもしれません。
#2です。 山形は東北屈指のそば処ですよ。昔、東北が貧しい頃はそばがもてなしの料理でした。 その流れを引き継ぎ、地区のそば名人（女性が多い）が、自宅でそのまま蕎麦屋を始めた形態のお店（外見民家で、座敷に座卓を並べてある）があちこちにあり、「一軒食べに行くと、新しい店を二軒見つける」ほどです。こう言う形態のお店は県外にはほとんどありません。 そば街道と呼ばれる蕎麦屋の密集地域が、村山･大石田などにあります。 上山市「原口そば」（東北の南三県食べ歩いて一番好きなそば）（上山駅で「一番うまい蕎麦屋まで」とタクシーに乗ると、大半はここに連れてこられます） 大石田「源四郎」（板そばとキジ汁（数量限定）を同時注文し、キジ汁にそばを浸けながら食べます。他に岩塩・辛み大根など各種の味が楽しめる）（町のメインストリートにある「最上千本だんご」のずんだだんごを食後のデザートにすることを強く推奨） 村山市「七部衛」（食べ放題なので、量を食べたい人向き） 以上、参考まで。
場所としては八重洲から日本橋にかけてのビジネスホテルですね。 オンラインの旅行会社のサイトでも検索してください。 じゃらん、一休、楽天」等。各ホテルのHPの方が安いこともあります。 いくつかアドバイス 1.東京駅からの徒歩圏は高いので、数駅電車移動を考慮するとぐっと選択肢が広がります ※24時くらいならJRなら余裕で、地下鉄はそれなりに動いています 2.喫煙室しかなければ消臭対応をリクエストするといいと思います 3.あるところ少なくないですが、ポットは条件から除外したほうがいいというか、そんなに重要ですか？ ちなみに東京駅徒歩圏内のビジネスホテル(カプセルホテルではないです） 相場観としては1泊7,000円台は相当安いです。
何となくにてるように見えるけど、実物見たら全然似てませんでしたよ。通天閣何てもっての他 エッフェル塔はエッフェル塔の素晴らしさがあります
JR中央線　御茶ノ水駅→新宿駅 新宿駅からは徒歩5分です。 どこの出口も京王百貨店の案内表示がありますから、それに従ってください。
松茂海部観光駐車場前からは、徳島バスの免許センター口という バス停が近いはずです。ここから美術館行きのバスに乗れます http://www.navitime.co.jp/maps/poi?id=00028426
#1です。万座毛は行っておりません。高速で通り過ぎてます。すみません。 残波岬は行きました。良かったですが、この限られた中で積極的に行く程では無いかと。 私も前回書こうか迷ったのですがレンタカー返却はもう30分は遅くても大丈夫かと思います。
ホテルリステル新宿 最寄り駅は新宿三丁目になりますが、料金は手頃です。 http://www.listel.co.jp/
タワーオブテラーはファストパスとるなら開園後すぐ乗ってしまった方がいいかなと思いますが、そうですねシーだと真ん中が水のためつっきれないのがすこし、、、。遠回りしなくてはいけなくなります。
それは「越後」という店の「イオン那覇店」や「イオン南風原店」の紹介ページでは…。 「越後」はおにぎり・持ち帰り弁当店です。 http://tabelog.com/okinawa/A4701/A470101/47017515/ http://tabelog.com/okinawa/A4704/A470401/47012507/ 沖縄県にあるイオンの情報はこちらでどうぞ。 https://www.aeon-ryukyu.jp/store/ http://okinawarycom-aeonmall.com/ JALのマイルについては利用していないのでわかりませんが、 対象店舗なら10日直前にWebチラシに告知が載ると思います。
全部書くとアレなので http://ure.pia.co.jp/articles/-/45347 これを見てみては
福岡に住んでる者です！ 博多はいいところですよー！食も美味しいし！ 博多方面で限定するとなれば ●キャナルシティ ●屋台 ●中洲（飲み屋系のナイトレジャー系や風俗） ●天神（繁華街） あと福岡全体で言うと ●太宰府天満宮とかですかね～ あとはこちらを参考に https://retrip.jp/articles/8893/ でもやっぱり男性なら夜は中洲かな？（笑） 中洲ならこちらを参考に http://find-travel.jp/article/109
青春18切符での移動は厳しいかどうかですが、何を厳しいかと問うておられるのでしょうか？ 18切符だと特急料金がかかるものには乗れません。 なので、時間がかかります。 乗り換えが面倒なら厳しいです。 何より、恐ろしく時間がかかります。じっと座っていることに耐えられなければ厳しいです。 長い間座っているので、おしりが痛くなります。耐えられなければ厳しいです。 昔、関西圏から東京まで18切符で移動しましたが、二度とごめんだと思いました。 乗りかえは一緒に行った友人が事前に調べておいてくれたのでスムーズでしたが、なんせ乗っている時間が長すぎて、おしりは痛いし、疲れるし・・・目的を持って東京に行きましたが、目的を果たす前に疲れてしまいました。 18切符以外だと、高速バスかなあ。これも時間がかかりますが、夜行だとほぼ寝ているから、少し楽かも。 ただし、バス会社によっては、座席が狭かったりして不便かもしれませんね。 私の友人が、九州までの夜行を最近使った時は、もう二度と乗らんわって言うてました、
以前行ったとき(5年ほど前？）、日間賀島へのフェリーで車を乗せられるのは島民のみでした。島の道路が狭いため、車は5ナンバー以下という規制がある、と聞きました。 島自体狭く、外周はゆっくり歩いても1時間以下です。だから、車は要りません。島に渡る港には大きな駐車場があるのでそこに停めて島に渡るのが良いと思います。船はフェリーよりも高速船の方が一般的です。本数も多く快適です。と言っても10分と15分なので大差ないです。 コンビニは島の中央付近に1軒あります。コンビニと言っても生鮮生鮮商品も扱うなど島の生活に密着した感じがありますね。 飲食店は西港付近にあったと思います。それ以外にもあると思いますが、少ないと思います。 なお、海水浴シーズンは混むようですね。駐車場が一杯、ということもあるらしいです。 日間賀島、名古屋地区勤務のときに何回か行きました。愛知県で方言を感じることは少なかったのですが、島には残っていました。道を聞いて言葉がわからず、指さしてくれた方向に行ったこともありました。 その一方で島の方々の親切さ、暖かさもありますね。船でたった10分なのですが、離島ということで他とは違う良さがあります。 今は遠いので簡単にゆけないのですが、懐かしいです。楽しんできてください。
「箱根」と一口に言っても広いので、どこから出発するのか、この文面からは解りませんが、私だったらこういう計画を立てます。ですからご参考になるかどうか･･･ 箱根の桃源台駅を朝８時ごろ「小田急箱根高速バス」に乗り、御殿場駅に行きます。このバスは新宿まで行きますが、御殿場駅で途中下車します。３０分間隔で運転して、御殿場まで３０分ぐらいでしょう。御殿場駅でバスを富士急バスに乗り換えます。 富士山の五合目は「富士すばるライン（河口湖に近い）」と「富士スカイライン（御殿場に近い）」がありますが、泊まり無しというのであれば、「富士スカイライン」が便利でしょう。御殿場からのバスの便は非常に少なく、１時間半から２時間に１本、それも１日４～５本しか出ていません。御殿場から須走方面や新五合目方面の二つのバスがあります。どちらのバスに乗ってもいいのではないかと思います。バスは３０分余りの乗車ですので、午前中には富士五合目に着きますので、午後に乗るバスの時間まで、付近をハイキングしたり散策できます。 帰りは引き返す形になりますので、御殿場駅に戻ります。御殿場駅からは、朝乗ってきた新宿行きの小田急箱根高速バスに乗り、新宿に帰ります。以上が箱根と富士山（五合目）のルートになります。下記に参考になるサイトのアドレスを載せました。 http://www.odakyu-hakonehighway.co.jp/route/ http://bus.fujikyu.co.jp/rosen/fujitozan
「京都観光タクシー」で検索してみました。 検索してみてください。 無駄なく廻れる観光コースになってると思います。 https://resv.kyototeikikanko.gr.jp/Teikan/Web/De … バスツアーです。 車での移動は、駐車場に入るのに時間かかったりするしね。 指定されてるホテルなら、そこに迎えに来てくれるみたい。 体力に自信があれば、自転車が一番いいかも。 https://kanko.city.kyoto.lg.jp/bicycle/go/rental/
ネオパークは、少し遠いけど、亜熱帯の鳥に直接エサあげられるとこだよ。小さい子は、寄ってくる鳥たちにビビるかもー。
こんなのあります http://crowdworks.jp/lp/mm/zaitaku がんばれ〜
２日目に那覇宿泊なら、１日目の宿泊をもう少し北部にしておくと良いかもしれませんね。
離島便はもちろんのこと、東京～鹿児島便もLCCだと欠航の可能性はグンと高くなります。 飛行機での旅の予定は帰りに余裕を持たせるのが鉄則です。 次の日から仕事とかだと欠航で欠勤になりますから。 経験者より
No.4です。 補足コメントを読ませていただきました。 小樽から札幌以外のところでの観光ということであれば、余市～積丹半島がいいかと思いますよ。夏の日本海沿いきドライブも気持ちいいですし、ニッカウイスキー余市蒸留所、下ヨイチ運上屋、遺跡などに興味があればフゴッペ洞窟に行かれたりしてもいいかと思いますよ。 あとは、キロロリゾートでのアクティビティも面白いかも知れません。 https://www.kiroro.co.jp/jp/summer/ 少し大回りになりますが、ニセコに行かれるのもいいかも知れません。 http://www.grand-hirafu.jp/summer/ どちらもスキー場のイメージですが、夏も山遊びのアクティビティが充実していますし、ニセコはヒラフのあたりは、異国感漂う感じですので、面白いと思いますよ。
>車で行こうと思ったのですが、駅に止めれるらしいのですが、すぐいっぱいになるらしいので、心配です。 駅に駐めるって・・・・ 限られた駐車場を目的外で使う意味でもアレだし 駐められるかどうかも定かで無い状況で見込みで申し込むのは大丈夫なんでしょうかねぇ・・・・
求められている回答とはちょっと違うような気がしますが。 ご存知かもしれませんが，一口に借地権といっても，その権利は，地上権と賃借権の２種類に分かれます。 地上権は，物権に分類される権利です。登記が第三者対抗要件になりますが，地主に対しては当然に登記請求権を有します（地主は登記を拒否できません）。排他性があるので第三者と競合することがなく（同一土地上に複数設定できない），処分も自由にできるので売買も地主の承諾なくできます。担保に入れることも可能です。所有権ではないというだけで，けっこう自由です。 それに対して賃借権は，債権に分類される権利です。債権なので原則として登記はできません（地主の協力あれば可能）。債権であるがゆえに排他性がないので同一土地上に複数の賃借権を設定することができますし，譲渡や転貸には地主の承諾が必要（あらかじめ譲渡・転貸ができる旨の特約を付けることも可能）です。登記がされていれば担保に入れる（質権設定をする）ことができますが，登記がなければそれもできません。不自由な部分がけっこうあります。 以上に記したとおり地上権のほうが使い勝手が良いので，同じ借地権であっても，地上権であれば売れるけど賃借権であれば売れない，なんてことが起こりえます。 あとは存続期間の問題もあります。地上権でも賃借権でも存続期間はあります（一般法である民法上は地上権では存続期間を定めないこともできるけど，一般法に優先する特別法である借地借家法または（旧）借地法では存続期間の制限がある）ので，その残存期間が少なければ更新の手続きの問題があり，それが原因で敬遠されてしまうかもしれません。また，（旧）借地法の適用のある借地権だと，借地の目的が堅固建物所有かそうでないかによって存続期間が違っていましたので，その辺りも考慮の対象になるかもしれません。 あとは地理的要件でしょうか。物件の場所によって需要のあるなしが違ってくると思います。坂の上だと体力のない人には厳しかったりするので，購買層がそれだけ狭くなるかもしれません。 ただ，なんにしても所有権よりも気を遣うことになる借地権は，それだけで敬遠されてしまうように思います。 売りたいと思っているのであれば，その辺りも含めて，やはり餅は餅屋，地元の不動産屋が詳しいと思いますので，相談してみてはいかがでしょうか。免許番号のカッコ内の数字が大きいほうが古くからやっている業者です（免許更新ごとに数字が１増えていきます）ので，業者選択の際には，そういうことも参考にしてみてもいいかもしれません。
こんにちは。京都は七味や山椒といった薬味もよく知られていますよ。 http://www.shichimiya.co.jp/
金山の住民です。 　金山周辺は飲食店が雨後のタケノコの様に開店閉店が多く、名称変更等で不明になっている店舗は幾らでもあります。病院の付近は熱田区側ですし、路地裏の店舗は多く、大半はビルに建て替えられており、見付かり難くいなっています。 　何年程前か解るとこちらも回答がし易く、もう少し思い出した事を書いて頂ければ知る範囲での回答は更に可能になります。
１A.それぐらいお時間でも十分楽しめると思います。 USJの乗り物の多くには「シングルライド」というものがあります。 これはたとえば４つ横に席がならんでいる場合、３人の団体が座ったら空いた１席に優先的に乗れるシステムです。断然早いです。これを利用しない手はないですね。皆さんエンジョイしているのであい席とはいえ案外気さくな方が多いです。 これはUSJの看板であるジュラシックパーク、ハリウッド・ドリーム・ザ・ライドなどにも適用されていますので、絶叫系が大丈夫ならぜひシンングルの列に入ってみてください。 ２A.混雑情報はこちらのサイト「http://usjinfo.com/wait/dateDailyForYearByMonth. …」から一年を通してどの時期、どんな天気で、どの時間の、どのアトラクションが込んでいるかが折れ線グラフで掲載されているのでおすすめです。ぜひ参考にしてください。 ハリーポッターエリアはまだまだ込んでいると思います。朝一ダッシュで整理券をとりに行けば午後から入れないことはないですが、時期が時期。確実に入りたい場合はあらかじめエクスプレスなどの対策は必要ですね。 ３A.一人でも断然楽しいです。 家族で行きましたが単独行動でひたすら回りました。待ち時間が少々暇ですが楽しかったです。 今は「クールジャパン」というイベントで某ゲームや某アニメ、某歌手などとのコラボが開催されています。こちらは展示物系も多いですね。乗り物に飽きたら見てみてください。 備考 暑い時期になりますので日焼け対策は怠らないでください。結構焼けます。 パーク内の飲食物は結構高いです。飲み物は多めに用意して軽食も衛生的な意味で持ち込めるものがあれば用意しておいていいと思います。 でもジュラシックパークエリアの骨付き肉は美味しいです。ほんとに。 涼みたくなったらシアター系に入るのもありです。冷えるかも知れませんがめっちゃ涼しいです。 私の経験ではこれで精一杯ですが参考になれば幸いです。
ちょっとあまり知りませんけど、 岡山居酒屋風お好み焼きもりという店舗がありまして岡山駅付近にあります。
こんにちは。 １８日・１９日の日程については無理はなく、余裕を持った計画だと思います。 ただ、２０日（土）・２１日（日）についてはNo3回答者さんも書かれていますが、ちょっとひっかっかるところがあります。（特に余市・積丹方面についてです） 今年の札幌市内の小学校の始業式が２２日（月）・中学校が２５日（木）となっており、子供たち（親子）にとっては２０日・２１日が夏休み最後の週末となってしまいます。 毎年、夏休み期間中の土・日は小樽以西の積丹方面の道路がキャンプ客や海水浴客の車で混雑します。（場所・時間によっては渋滞）。（私は札幌在住ですが、毎年夏休み時期の土日には小樽・積丹方面へのドライブを避けています） 天気にもよるでしょうが、２０日午前中は札幌→小樽→余市・積丹方向、２０日の午後と２１日の午後からは古平→余市→小樽→札幌（西インターあたりまで）方向が混雑するはずです。 ２０日は小樽市内だけなら問題無いでしょうが、積丹行きはちょっと考え直したほうが良いと思います。 場合によっては計画が大幅に狂ってしまう恐れがありますよ。 なお、海がお好きとのことですが小樽港からは祝津・オタモイ方面へ観光船も何本か出ていますので、そちらの利用を考えてみるのも良いのではないでしょうか。（特にオタモイの海岸線（断崖）へは陸路では入れませんので、海からの見物は一見の価値はあると思っています） ご参考まで http://otaru-kankousen.jp/ http://phoenix-css.com/ 天候に恵まれて良いご旅行となりますよう・・・。
豊橋～静岡あたりにJR以外の競合他社鉄道が開通すれば 改善されるでしょう。実現性は非常に乏しいですが。 ライバルがいない、放っておいても客が乗ってくれる 路線への改善は後手にまわるのさ。
わかりませんが、私も２回目行った時は、いつも最初に現れるクリスタルスカルがスカルのビームがくる場面の橋【いつもはヘビが出てくるところ】にクリスタルスカルが登場したので2年に一度くらいは変えてるんじゃないでしょうか？でも毎年パソコンにアップされるのはいつも同じです。なんででしょうね。
う～ん(¯―¯٥) あの辺りの土日の日中は慢性的に混んでます。 電車かバスの選択はありませんか？
寺田町からだと運賃が40円安上がりだけの話。 天王寺or寺田町から京都まで通しできっぷを買うと920円（大阪電車特定区間）で、限定の特定区間の運賃は適用されません。 大阪駅で一旦下車、きっぷを買い直すと特定区間の運賃が適用されます。 ただし、事前に回数券を用意しておけば、大阪駅で改札を通らなくても改札機に２枚同時に通せばOKです。
所沢駅周辺の方が，球場周辺の渋滞の影響も回避でき，駐車場の数も豊富です。 http://parking-search.jp/search/st/%E5%9F%BC%E7% …
サッポロビール園の公式Webサイトにアクセス案内があります。 　駐車場の入り口は北8条通りに面しています。 https://www.sapporo-bier-garten.jp/access/index. … 　Googleでサッポロビール園の住所「札幌市東区北7条東9丁目2-10」を検索し、検索結果画面の右側にあるGoogleマップを表示、更にマップ表示を衛星写真に切り替えて拡大するとわかりやすいです。 　ストリートビューもあります。 参考まで。
他の方に、似たようなご質問があり、以下のご回答をしておりますので、似たような内容でご回答いたします。 もしや、同じ方でしたら失礼致します。 まずは餃子。 駅の構内でも各種いただけますし、西口には餃子店が仮設的な雰囲気で集まっていますので、いろいろなお店の餃子を食べ歩きしやすいです。 二荒山神社。 厳かな気持ちになります。 http://kir579053.kir.jp/jinjyacyo/?p=617 大谷石の採掘所跡。 今は資料館があり、車のCMやドラマのロケ地としても利用されています。 巨大な地下空間です。 http://www.oya909.co.jp/ 宇都宮から日光市まで16kmにわたる桜並木があります。 昔の日光街道を思い起こさせるもので、桜の季節でなくて夏は涼しく秋は紅葉。 少し走ってみると良いです。 次第に杉が増えて来て、杉並木に変わります。 http://a11234842.travel-way.net/26411sakura001.h … ロマンチック村と言う道の駅がありますので、 http://www.romanticmura.com/ そこまで行って、道の駅でお土産でもご覧になれば良いかと。 可能であれば、すぐ近くの栃木市のほうが観光スポットとしては見ごたえがあります。 東武線でも、JRでも『栃木市』駅があります。 昔ながらの街並み、川と蔵の風情があり、NHKドラマの天皇の料理番とか、「JIN-仁」のロケ地でもあります。 塚田歴史伝説館とか、 http://www.kuranomachi.jp/spot/kuranomachi/tsukada 岡田記念館 http://www.kuranomachi.jp/spot/kuranomachi/okada/ 昔、県庁が宇都宮ではなく栃木市にあった時の県庁堀、 http://www.kuranomachi.jp/spot/kuranomachi/kench … かわったところで、岩下の新生姜ミュージアム。 http://shinshoga-museum.com/ このように、かなりのノリです。 http://portal.nifty.com/kiji/150729194185_2.htm さらに、今からは大平山では山中が紫陽花のスポットです。 山頂の神社もお団子や焼き鳥、卵焼が名物で、眺めが良いです。 http://www.ohirasanjinja.rpr.jp/event/hydrangea. …
漣マリン＝男性です。 ちょっぴり寂しい気分を味わいましたねッ… でも今、大好きなパパの携帯を見て浮気の詮索をする事は逆に気まずい気持ちにも成りかねません。 私も一応男性として、もしもそんな時に✲ﾟ｡.✿こんな感じかなぁの話しをします。 女性は誰しも幸せな家庭を壊したくないのは当然です。 許せない行為をしたら、感情露わに問い詰めたくも成りますよねッ…? 多分?ご主人は貴女の可愛いく、優しい所が大好きです? 平松愛理さんってアーチストは分かりますかぁ？ ❁*.部屋とワイシャツと私❁*✲*と言う詩を小声で何度か口ずさみながらいると幸せを呼ぶかも知れません 責めるより楽に幸せに成って下さい。
東京スカイツリー&ソラマチは? http://www.tokyo-skytree.jp/ http://www.tokyo-solamachi.jp/ ソラマチでは東京土産も探せます。 >フェルトが売ってる手芸屋さん ならユザワヤ。 東京スカイツリー&ソラマチから近い場所なら，錦糸町にあります。 http://www.yuzawaya.co.jp/shop/detail/313.html 押上(東京スカイツリー&ソラマチ最寄駅)→[東京メトロ半蔵門線渋谷方面行」→錦糸町→[JR総武線快速東京方面行]→東京
下のお子さんの意見を優先させてください。 UFJと、ディズニーは根本的な内容も違うでしょうし。 ディズニーも、行ってしまえば楽しいです。 ただ熱中症には充分気をつけてくださいね。 答えになってなくてスイマセン。
人気のところや、特にシーズン前はどこも多いと思いますよ。お仕事の都合上できないかもしれないですが、平日の時間帯を狙うのも一つの手です。全国的にどこの式場も定休日以外は毎日見学できるところがほとんどですから、直接式場に問い合わせるのも失礼じゃないと思います。以前私もいろんなフェアに参加していましたが、グレースコートレアリスはオーダーメイドフェアというのがあって、２人の希望の時間帯や曜日で見学が可能でした。実際そういうところもあるので、探してみればけっこう多いと思いますよ。
三軒茶屋ということは田園都市線でしょうか。 だとしたら中間どころは錦糸町駅でいいと思います。 質問者様は田園都市線に乗って、半蔵門線に直通ではいり「錦糸町」駅で下りられます。 ご友人は、総武線にのって、そのまま快速運転で錦糸町で降りられます。 錦糸町駅前は繁華街ですので、飲食店はいくらでもあります。 ただ、ご友人が京成線（本線でもスカイアクセスでもどちらでも良い）が使えて、錦糸町じゃ面白くない、というなら東京スカイツリーでもいいと思います。質問者様は錦糸町の先、押上駅で下りればスカイツリーは目の前、友人も京成線なら押上まですぐに来れるはずです。 ただし、錦糸町またはスカイツリー（押上）だと質問者様もご友人も乗り換えはありませんが、時間的には質問者さまが30分程度でご友人は1時間ちょっとかかります。 時間での中間地点は千葉県の市川駅でしょう。質問者様は錦糸町で乗り換えて50分程度、ご友人は総武線1本で50分程度です。
静岡市在住者です。 サービスエリア（ネオパーサ静岡上り）に長時間駐車しないということなので、同スマートICで降りて一般道側の無料駐車場（ポケットパーク）に駐車することも倫理上遠慮するとして考えます…真面目ですね。 新東名は山間地を切り開いて作られた道路です。 ですから、新東名を降りた周辺に24時間営業の駐車場などあるはずもなく（河川敷や個人所有の平地は至る所にあります）、そういった施設は市街地区まで移動することとなります。 で、最寄となる静岡駅周辺ですが、次の新静岡ICからの距離もさることながら（約10km、30分弱）、駐車場の価格も高いです。ようやく最近値下げされたものの、それでも安い所で24時間1200円です。正直、あまりオススメできません。 数台なら中間にある私の土地も提供できるのですが、ここではルール違反になるので… ひとつ案を挙げるとするならば、清水駅周辺です。24時間600円のパーキングが多く、一応ネオパーサ静岡からは伊豆方面になります。 清水駅へ向かうには、新東名からですと新静岡ICを越えてジャンクションを利用し、そのまま旧東名の【下り】へ流入後、すぐの清水ICで降りるのが最寄りとなります。もしくは新静岡ICで降りて料金所の先の分岐を右に行き、国道一号線（静清BP：せいせいバイパス）を利用して向かいます。 前者は高速の分岐を見落とし易いので、後者が良いでしょう。新静岡ICからは混雑なければ20分(14km）です。 また、清水駅南側2kmの場所に県営の駐車場があり、コチラは24時間300円です。 http://www.hinode-dream.jp/information/parking.h … この場所は、エスパルスドリームプラザ（主に土産物）だけでなく、伊豆へ向かうフェリー（車ok）も出ています。 http://www.dream-plaza.co.jp/ http://www.dream-ferry.co.jp/ 行程を存じませんので何とも言い難いですが、往復のどちらかだけでもフェリーの利用をオススメします。富士山の正面を通過するように駿河湾を横切りますから、景色が雄大なだけでなく、運転手の休憩にもなりますよ。天気が良ければ非常に快適です。 さて、清水から車で伊豆に向かう場合には、無理に新東名を利用せずとも旧東名で良いと思います。 沼津ICから伊豆縦貫道で修善寺あたりへ抜け、あとは東か南か西かってトコでしょうね。 それでは、安全運転でお越し下さい。
大久保駐屯地は第7施設群が駐屯しています。 第7施設群の主な任務は、補給路確保のための道路や橋の設営、地雷の敷設などです。 つまりは災害派遣などの中心となる部隊です。 射撃訓練などは別のところで行われてます。 騒音といえば、朝晩にラッパが鳴る、重機を使った訓練が行われている、年に2回くらいヘリコプターが来る、駐屯地のお祭りのときに戦車の機動展示がある、その程度では… 500m離れたところでブルドーザーが作業してても、大してうるさくないと思いますが。 近くの道路を走る一般車のほうがよっぽどうるさいと思います。
少し離れたところにある宇都宮美術館がおしゃれっぽいです。餃子は名店があるけど行列がすごいので普通の店でもいいかなと思います。「まさし」と「みんみん」だったかな。
秋田内陸縦貫鉄道の端と端、角館から鷹巣です 武家屋敷群（角館） 田沢湖（松葉） 阿仁熊牧場（阿仁マタギ） 安の滝（阿仁マタギ） 根子集落（笑内） 阿仁異人館（阿仁合） 桃洞の滝（阿仁前田） 綴子大太鼓（鷹巣） 等見所沢山あります 温泉も 角館温泉 乳頭温泉郷 水沢温泉郷 打当温泉 杣温泉 玉川温泉 等豊富です 毎年７／１４・１５には綴子神社例大祭と言うのが行われます（鷹巣） このお祭りで使われる綴子大太鼓は直径が最大３．８ｍでギネス認定の世界一大きい太鼓なんです 是非一度その迫力を体感してみて下さい
ゆたかいなり神社→ゆたかいなりほんぐう（豊受稲荷本宮） その通りです http://kaiun-ch.com/3405
上大岡駅から京急で横浜方面へ3駅、南太田駅から徒歩15分のところに、清水ヶ丘公園のプールがあります。 1時間券が大人300円、1日券が大人500円。 http://www2.simizugaoka-park.org/facilities/
羽田ー那覇ならスカイマークではなくＡＮＡの深夜便はどうですか？ 羽田は22:55発、那覇は03:30です。 https://www.ana.co.jp/domestic/promotions/galaxy/ これに対応してくれるレンタカーもありますよ。
#1です。 スカイツリーは、休日はかなりの混雑です。 7月は夏休みに入っていますので、予約はした方が良いと思います。 待ち時間が長くなっても良ければかまわないでしょうけど。 予約しないのでしたら、待ち時間などで所要時間が読めませんので、初日にした方が良いですね。
大阪→（環状線15分）→鶴橋→（近鉄大阪線急行35分）→桜井→（JR桜井線3分）→三輪駅 または大阪→（JR環状線20分）→新今宮→（関西本線17分）→王子→（環状線40分）→三輪駅 三輪駅を出て、正面の商店右手方向へ直進し、「みわ寿司｣店の角を右に曲がり、商店街の小道を直進、大通りへ突き当たったら、角を右折し、直進、踏切を渡り、直進すると二の鳥居 大神（おおみわ）神社の社殿から左にとってしばらく歩くと狭井神社に出て、ここが三輪山の登山口。一時間ちょっとで山頂に到着。 下山後、天川村の天河神社に行くには車がないと不便です。 （電車） 奈良交通バス「中庵住行」バスで約1時間天河大弁財天社下車すぐまたは奈良交通バス天川川合停留所から徒歩約30分 下市口駅からのバスの本数少ないため、下市口駅からはタクシー（8400円程度）がベター http://tenkawajinja.blog120.fc2.com/blog-entry-1 … （参
旭山動物園の資料を見てみました。 有料入園者数と入園料からみて、入園料だけでは黒字にはならない、と推測します。入園料は、大人のみですが、団体や市民などは安くなるのと、年間パスポートもあるのですが、無割引でも足りないようです。 ただ、入園料以外にも飲食等で利益を出せますから、上記の試算を持って入園者のみで維持できない、と判断するのは適切ではないのですが・・・。 他の博物館も含め、入園料収入とその他の雑収入で賄うのは相当難しいでしょう。多くの場合、職員の給料さえ出ないでしょう。ただ、教育的効果などもありますから、赤字が不適切、というわけではないです。
祇園の一銭洋食。 その昔、学生さんのために安くて栄養のあるものを考えたのだそうです。 今では、「安くて」かなあ・・・? http://www.issen-yosyoku.co.jp/ 京都の老舗パン屋SIZUYA志津屋。 http://www.sizuya.co.jp/shop/ 京都の人は、朝食はパンが多いのだそうです。 志津屋のカルネは、京都人では有名です。 http://www.sizuya.co.jp/special/carnet.html 京はやしやの抹茶ソフト。 高いんだけど、生クリームの様なふんわりしたものです。 抹茶のお菓子もおみやげによいです。 http://www.kyo-hayashiya.com/shop/kyoto/ こんなお菓子。 http://www.rakuten.co.jp/kyo-hayashiya/ 抹茶の菓子や大福もちなど、 行った先で、美味しいものを売っていると思います。
県道72号線は2車線と道幅1.5mの混合線ですが、バイクですと対向車を気にせずに走れます、牛根峠は海抜450mの普通の峠です。
北海道は何度も行きましたが、札幌で心に残っているのはテレビ塔ですね。地上９０ｍの展望台からの眺めはなかなかでした。 　高さは札幌駅に直結のＪＲタワー(地上１６０ｍ)の方が高いですが、テレビ塔はより街中にあるので大通公園の全景も望めますし。 　あと狸小路の商店街を、ぶらぶらするのもいいですね。美味しいランチのお店や、お土産物も種類も豊富で退屈しないと思います。
5月27日の千葉県浦安市は、午後はそれほど降らないのではという予報になっているようです。 http://www.tenki.jp/forecast/3/15/4510/12227.html http://weathernews.jp/pinpoint/cgi/search_result … 明日の午後、出たとこ勝負で決めても良いのでは。
御夫婦で登別温泉に一泊いいですね。 私も、なかなか休みが取れないので、北海道に行く時は、いつも1泊旅行です。回数は多いのですが・・・。 以前、私が楽しんだコースは、次の様な感じです。参考になれば、幸いです。 新千歳空港から、千歳市内を経由し道道16号線で、支笏湖に向かいます。 まずは、支笏湖の水中遊覧船はどうでしょうか。 http://shikotsu-ship.co.jp/ 海の水中遊覧はよくありますが、湖の水中遊覧ってあまり聞いたことが無い用に思います。 水中遊覧のあとは、戻って国道276号線で支笏湖の南側を喜茂別・大滝方面に向かいます。 支笏湖の南側に苔の洞門があり、なかなか美しい洞窟ですよ。 http://www.welcome-to-chitose.jp/mosscave/index. … そのまま、大滝方面に進むと、左手に道の駅フォーレスト276大滝。その横に、きのこ王国本店があります。道の駅は、グランドピアノのあるトイレが有名です。きのこ王国はもともと、道の駅に同居していたのですが、かなり好調だったので、今は道の駅から独立して、大きな施設になっています。きのこの佃煮などが多く、試食を楽しみながら、買い物できるので、人気がある施設です。 フォーレスト276大滝 http://www.f276.com/ きのこ王国 http://www.kinoko-oukoku.com/ また、近くに滝があるので、もし時間がある様でしたらそちらに立ち寄ってもいいかも知れません。 きのこ王国を出て、国道453号線に左折し、北湯沢方面に向かい洞爺湖方面に向かいます。壮瞥で道道2号線に左折し、オロフレ峠がありますので、そこで展望を楽しまれるのもいいかと思います。 http://www.rinya.maff.go.jp/hokkaido/policy/syst … そのまま下っていくと、登別温泉です。恐らく時間は15時過ぎになっているかと思いますので、チェックインされて、登別温泉を散策されるといいと思いますよ。大きな温泉地ですし、地獄谷や鉄泉池は夜もライトアップされていて、散歩には持ってこいです。結構広い範囲で、見どころもおおいですから、初日はゆっくりと登別温泉で過ごされるといいと思います。 http://www.noboribetsu-spa.jp/?see=jigokudani2&l … 翌日は、車で大湯沼に行かれるのもいいかと思います。もし、脚力に自信があれば、車は登別温泉に止めておいて、散策コースを歩いて大湯沼に向かわれるのもいいですよ。大湯沼や大正池を回ると、おおよそ2時間～2時間半ほどの山歩きになります。 http://www.noboribetsu-spa.jp/img/sansaku_jp.pdf また、登別温泉の隣にある倶多楽湖に向かわれるのもお薦めです。ここでは、遊覧ボートやスワンボードなどがあります。水深20mまで見られるという日本屈指の透明度の高い湖です。 http://www.noboribetsu.tv/facil/kutta.html 登別温泉近くには、クマ牧場や登別伊達時代村などもありますので、テーマパークがお好みであれば、そちらに行かれてもいいかと思います。 登別温泉から新千歳空港までは約1時間。レンタカーの返却地が少し遠いということもありますので、1時間半程度の時間を見込まれているといいと思いますので、14時過ぎには登別を発たれた方がいいかと思います。 また、途中白老には「アイヌ民族博物館」がありますので、もし興味がおありでしたら、こちらに立ち寄られるのもお薦めです。 http://www.ainu-museum.or.jp/ 余談ですが、5年ほど前に訪れた時は、ソフトバンクのお父さん犬であるカイくんの息子がいました。 初日に、支笏湖をみながら登別に向かい、登別に到着後は登別を満喫、新千歳空港に帰ってくるといった感じですね。 夕食に使える登別のお店は、残念ながらあまりよく分かりません（いつも食事付にするので）。 ただ、室蘭のあたりには、やきとり屋さんが多いのですが、室蘭では、豚の串焼きを焼き鳥と呼んでいます。名物になっていますので、登別温泉や登別駅周辺のお店でも同様だと思いますし、ソウルフード的な扱いなので、焼きとり屋さんを探されるといいかも知れません。 長々と乱文失礼しました。
http://rapport-nagakute.jp http://r.gnavi.co.jp/mekz174j0000/ ラポールかふうびくらいかな。 距離的にはラポールが大分近いかな。 前行ったけど、結構美味しかったよ。
> ①到着日ではなく、その翌日からレンタカーを借りるということはできますか? 函館駅についてから、市電等に乗ってちょっと観光しながら湯の川温泉へ行き、一泊後、駅まで戻ってレンタカーを借りることはできるのでしょうか? 　可能です。 　以下のページ（JR東日本のWebサイトですが）の「発売条件」をお読みください。 https://www.jreast.co.jp/torenta/outline/ > ②実際は函館駅まで乗車してなくても、乗車券を函館駅まで購入していたらレール＆レンタカーを利用して乗車券等の割引を受けることはできますか? > たとえばJRのチケットを函館駅まで購入して、レール＆レンタカーの予約をして、実際は新函館北斗で途中下車してバスツアーに参加し、翌日函館駅でレンタカーを借りることはできますか? 　上記に同じです。 　それと、レンタカー料金に関してはレール＆レンタカーが安いとは限りません。特に7月・8月の北海道は。 　料金を気にされる場合は「楽天トラベル」や以下のようなWebサイトで相場をチェックされるとよいです。 http://www.tabirai.net/car/ 参考まで。
この写真は多摩市にある多摩聖蹟記念館ですかね。
基本的には、各自治体のルールに基づいたゴミの分別で、相応の負担があればやってくれると思いますが、自治体に問い合わせる必要はあるかと思います。 ただ、レンタカーで敷布として利用されるのであれば、軽量の中泊用マットや寝袋などが売られていますので、そちらを利用された方が、北海道に送る費用や手間を考えるといい様な気がします。 例えば、 http://store.shopping.yahoo.co.jp/kurayashiki/20 … 車中泊で毛布は聞くけど、敷布団は聞いたことがありませんね。
こんばんは 車かレンタカーが借りられるなら ビーナスラインとかでもいいですよ
大原女でなく、他の場所の恋に疲れた女が京都・大原・三千院あたりを散策すると、気が休まる場所。
下呂温泉は車でのアクセスが悪い所です、一番近い中津ICでも50Km以上、加茂ICより60Km以上です、 50Km~60Kmは近いと思いますが、山越えの道ですので神経使います。 1日目。 初台→中央高速→岡谷JCT→中央高速西宮→中津川IC。 295.5Km時速70Km/h走行で4時間22分。 中津川IC→19号線→沖田右折→7号線→馬籠宿。 13.8Km時速４５Km/h走行で30分。 A-1・A-2・A-3・駐車場利用。 http://www.kiso-magome.com http://www.kiso-magome.com/map/mapimages/magome- … 来た道を沖田交差点まで戻り右折して19号線→19号線→弥栄橋左折→256号線→坂下。 （坂下で256号線に行かない事、遠くなるのと途中酷道がありますので。） 坂下→3号線→2車線の走りやすい県道→田瀬→256号線・257号線→帯雲橋右折→41号線→森左方向下呂温泉入口 下呂温泉。 52.7Km時速45Km/h走行で1時間17分。 http://www.gero-spa.or.jp/search http://www.gero-spa.or.jp//map 2日目。 下呂温泉→東上田→41号線→高山上本町左折→158号線→高山西IC→高山清見道路→清見IC→東海北陸道 白川IC→白川IC入り口右折→萩町駐車場。 95Km時速45Km/h走行で2時間11分。 http://www.shirakawa-go.org/kankou/access/parking http://www.shirakawa-go.gr.jp/search/?m=1 http://www.shirakawa-go.gr.jp/search/?m=2 3日目。 萩町→白川IC→東海北陸自動車道→清見IC→高山清見道路→高山西IC→高山IC→41号線→飛騨古川。 45.5km時速45Km/h走行で１時間01分。 http://www.hida-kankou.jp/model/1000000146 http://www.hida-kankou.jp/gourmet 飛騨古川→41号線→高山。15.7Km時速45km/h走行で34分。 http://find-travel.jp/article/13626 http://www.takayamaryokan.jp/ryokan http://www.takayamaryokan.jp/hotel http://www.giftgift.sakura.ne.jp/03miru/asa.html 4日目。 高山朝市を散策して。 高山→158号線→大鍾乳洞入り口左折→大鍾乳洞 18.2Km時速45Km/h走行で40分。 http://www.syonyudo.com http://www.syonyudo.com/limestone.html http://www.syonyudo.com/access 入り口左折→158号線→平湯IC口左折→熊牧場。 22.5Km時速45Km/h走行で50分。 http://nande.com/kuma 5分～10分新平湯温泉泊。 http://www.shinhirayuonsen.com/yado-shinhirayu http://www.shinhirayuonsen.com/yado-zentsuji 5日目。 新平湯温泉→471号線→栃尾右折→475号線→新穂高ロープウエイ。 9.2Km時速45km/h走行で20分。 http://shinhotaka-ropeway.jp 新穂高ロープウエイ→475号線→栃尾左折→平湯IC口→料金所→安房峠道路→中ノ湯→158号線→松本IC. 64.1Km時速45Km/h走行で１時間42分。 松本IC→長野道→岡谷JCT→中央道→初台。 214.6Km時速70Km/h走行で3時間06分。 参考までに。
主に外国人向けですが、東京案内サイトがあります。 http://www.gotokyo.org/jp/ 「観光スポット」は山のようにあり、個々人の趣味嗜好でお勧めは大きく変わります。 ご覧になってご興味のある所へどうぞ。 スカイツリーは展望台に上がりたいなら事前予約大推奨、 ジブリ美術館は入場に要事前予約です。 というわけで、費用に関しては回答不可です。 食費は簡単に済ませるのか、ミシュランのお星さまが付いているレストランに行くかで 2ケタ金額が変わりますので。
和真
一人旅で出雲に行かれるんですね。私もよく出雲にいきますよ。 ただ、出雲市駅周辺は、町の中心駅ですが、特にこれといったお薦めスポットというのがありません。最近、お店がどんどんできてきているのですが、駅周辺ではなく国道9号線やバイパスあたりが活況ですね。 散歩をされるならば、高瀬川沿いを歩かれるといいかもしれません。藍染めで栄えたところです。現在は、長田染工場の一軒のみとなってしまいました。 高瀬川 http://furusato.sanin.jp/p/area/izumo/86/ 長田染工場 http://www.izumo-net.ne.jp/~nagatasen/ あとは、出雲駅前温泉らんぷの湯でしょうか。ここは、出雲市駅の横にあります。旅の疲れをいやす為に、出雲市駅に到着したら、まずはここで一風呂浴びて、食事に出かけるというのもいいかも知れません。 https://izumo.mypl.net/shop/00000027505/ 鉄分を多く含む赤茶けたお湯が特徴のお風呂です。タオルが茶色に染まりますので、注意してくださいね。 駅前の食事スポットとしては、 とんき https://www.tripadvisor.jp/Restaurant_Review-g10 … 少し離れていますが、味味亭もお薦めです。 https://ja-jp.facebook.com/pages/%E3%81%BF%E3%81 … がお薦めですね。どちらも地元の知り合いの方に教えていただきました。郷土料理としては、離れていますが、地元の方がお薦めするお店ってことであげさせていただきました。 カフェでは、奥まったところにありますが Cafe NAKA 蔵 http://www.izmcci.or.jp/shotengai/nakamati/nakak … https://retty.me/area/PRE32/ARE151/SUB15102/1000 … が良かったですよ。 あとは、これも、駅から離れますが、 patisserie SUBSTANCE http://area.walkerplus.com/walker47/article/deta … これは、島根県では、一二を争うケーキ屋さんでは無いかと思います。 基本的に、車社会（数百メートルの距離でも車で移動）なので、駅前よりも駐車場が大きいところが流行るので、お店も駅前にはあまりありません。ゆめタウン出雲やイオンモールといったショッピングモール周辺にお店が集中する傾向にあります。 もし、観光ということであれば、 出雲市駅から一畑電車で３０分ほどいったところにある雲州平田の『木綿街道』がいいかも知れません。 ただ、１５時３０分頃に到着となると、お店も閉店が多くなるので、ちょっと難しいかも知れません。 http://momen-kaidou.jp/ 他には、ＪＲで３駅ほど松江寄りにある宍道駅近くにある『八雲本陣』でしょうか。 http://www.kankou-shinji.jp/30.html 本当は、出雲弥生の森博物館をお薦めしたいのですが、歩いていくには遠すぎるので、悩み所です。 http://www.city.izumo.shimane.jp/www/contents/12 … ２日目は、大社や日御碕を回られるとのことですが、古代出雲歴史博物館は是非立ち寄ってくださいね。銅剣に圧倒されますよ。 年に何度も行っているのですが、改めて考えると、出雲市周辺って観光になりそうなものが無いなぁと感じました。 お役に立てれば幸いです。
１８歳未満はマンガ喫茶には深夜は入る（泊まる）ことはできないはずですが？ １８歳以上の方なら問題ないと思いますが、６，０００円ぐらいだと３泊から４泊が 限界ではないですか？
友人は年パスあるので同伴者割引必要ないですね。 費用発生は備前さんのみになるので、割引はバースデー割引のみ適用です。 もし年パスを友人が持っていなければ同伴者割引が友人に適用です。 難しく考えないで大丈夫ですよ！！ 年パス持ってるのだからチケット買っても友人は無駄な出費ですからね(´･ω･｀) お誕生日おめでとうございます(｡◕ˇдˇ​◕｡) 是非楽しんできてください！水鉄砲忘れずに！私は昨日誕生日割引で行ってきました(/o＼)
公園よりも、学校がいいよ。休日や夏休みなどに校庭を開放していませんか。うちの近くの小学校は誰でも入れるようになっています。ほかに遊び場がないわけではありません。最近は、鉄棒は安全のために低くしてあります。
>まずマリオットと喜瀬ビーチだと喜瀬ビーチのが調べた限りでは良さそうなので 最近はそうなんですか？ マリオットはビーチに面してない高台にありますが、ホテルとしてはグレードが違うと思うのですが？ 喜瀬とマリオットは近すぎますからどちらか連泊が楽ですよ。 >最終日にビオスの丘、斎場御嶽、がんがらーの谷はさすがに無理ですよね ガンガラーの谷ツアーは1日何回かの催行時間が決まった時間ので、それに合わせてスケジュールを決めないといけません。 >沖縄は夕方にも海入れますか？ 6月は微妙な時期ですが、夏場は日差しがきつすぎますので注意が必要です。 メッシュガードの用意も検討下さい。 マリオットなら21時までプールが使えたと思います。 >車でいける離島 「離島」まででは無いですが、一番は古宇利島、古宇利島大橋を渡るときは絶景です。 2番目は瀬底島、橋は短いですが瀬底ビーチはきれいですよ。 >かわりに伊計島？かな。北部の車でいける離島に行ってみたいと 伊計島は中部です、海中道路を渡って幾つかの島の先ですが、何も無いです。 古宇利島の方がおすすめです。 >おすすめの居酒屋、カフェ、ステーキ屋さん 喜瀬ビーチパレスならホテル内の「ちんぽーら」とか、ホテル近くの「どなんち食堂」「おBar！」など、タクシーワンメーターで幾つでもあります。 お酒を飲まない、代行運転を頼むなら名護市街地方面も範囲内。 カフェは夏場以外ならオープンカフェが気持ち良いが、夏場は難しい。 家族連れの方には失礼な話だが、子連れが来ないのが、大人にとっては第一条件（ごめんね）。 ステーキも難しいな、20年以上前、日本の牛肉の輸入自由化が行われる前は沖縄だけが特例的に関税が安く、観光の目玉の一つであったのですが、今はお勧めできるかは疑問。 基本、オーストラリア産などの赤身になります、大衆食堂的な店でも朝からでも食べれます。 名護だと「朝日レストラン」では、丁寧にスジの処理もしたステーキが食べれます、「フリッパー」などもローカルな感じでしょう。 那覇では「いちぎん食堂」や「ハイウェイ食堂」の24時間食べれるステーキをお勧めしたいところですが家族連れにはディープなので、パフォーマンスが子供さんに受けるだろう「サムズ」が無難なところでしょうか... http://www.sams-okinawa.jp/index.jsp 「ジャッキー」とか「８８」とかもあります。 お高いですが「縁」とかもあります。 天気が悪い時や、暑いときはライカムのイオンモールで一休みが良いですよ、 美浜や北谷に行くより、こっちの方がいいです。 http://okinawarycom-aeonmall.com
これと言って無理に思えるところはありません。 　移動時間などはGoogleマップのルート検索機能が参考になるでしょう。 　なお、高速道路を走ることが出来るのでしたら国道や道道などの幹線道路を使った移動は何も問題ないです。 　観光情報などは各地の観光組合のサイト等を参照されると最新情報を得ることが出来ます。「○○　観光」（○○は観光地や市町村名）といったキーワードで検索すると簡単に見つけることが出来ます。 参考まで。
姫路　小豆島　間のフェリーが有ります。 フェリー料金1520円 姫路港までは新快速と神姫バスがあります。 小豆島(福田港)からのバスの本数が少ないかも… 姫路　小豆島フェリー　で検索してください。 四国フェリーグループに　有ります。
ラッキーうどんさん、こんばんは。 上野御徒町の牛一筋はいかがでしょうか？ ランチは11:30～15:00で定休日は無しですよ。 http://xn--7ckua9drq4d7c.xyz/1088/
ちょうど去年の今頃、２泊３日で旅行しました。レンタカーで一通り巡るのが目的だったので、ハイライト的な駆け足でしたが４島全て回れました。立ち寄り先で長居しなければ十分だと思います。 　既に現地は梅雨真っ盛りでしたが、それなりに楽しめました。現地の人に聞きましたがカラ梅雨の時もあり、東南アジアのスコールのように降ってもずっと続かず止んだり曇ったりを繰り返すようです。 　当日もからっとは晴れませんでしたが、来間大橋から眺める前浜ビーチは確かに綺麗でした。伊良部大橋も長くて渡り甲斐があり、池間島もコンパクトなのでスムーズに周遊できました。 　個人的には東平安名崎の灯台から眺める海の色が、とても綺麗で最も印象に残りました。またお土産物店では、「琉球の風アイランドマーケット」が大きくてなかなか充実していました。 　なお私もお酒は飲みませんが、夕食にライブ居酒屋へ行ったりも楽しいと思います。人気店はいっぱいで当日でも予約した方が無難なようですが、大きなお店なら飛び込みでもカウンターならＯＫとか。 　あと飛行機ですが離島便は、往復ともに定刻から遅れたりするので要注意です。天候が優れない時期は特にかも。宮古島は沖縄本島よりもずっと南国テイストです。ぜひ楽しんで下さいね、Good luck！
わたしならね。わたしならね。 乗る前に、1万円札しかないけど、良いですか？ と聞くかな。 680円でも運転手さんはありがたいとおもうのだけど、ちょっと・・・。やはり、金額ははった方がいいかな。 私は、乗る前に、近くなんですがいいですか？と聞くか、近くですいません。と言うかな。 商売ですから当たり前と思うのは当然です。 ただ、この質問で、タクシーの運転手を見下げてるような気もします。 お金が払うやつが偉いような考えかな。タクシーの運転手のくせにキレやがってと思ってるような。 レシートも、連動で出たのかも。乗った時に、「領収書お願いできますか。」と言っておけばよかったかな。 あなたの態度なら、私が運転手だったら、乗ったとこまで戻すかな。そして、「出ろ」というかも。 どんな店にも、あんたみたいな客がおるね。店の店員に偉そうに言うやつ。何様だと思ってるのでしょうね。 あんた、助かったよ。 神戸の兵庫駅って、どんな地域か知ってないのよね。 大阪で言うと、西成みたいな地域よ。タクシーの運転手していても、本業は、「ヤクザ」も多いよ。 怖い地域ですよ。
そもそも お聞きしますがプレゼントして迄一緒に行ってくれなかったら。 て思ってしまいました。 水を差す様でスイマセン。 お友達に話してますか？ ランドかシー 年齢や行くメンバーにも、よりますが、個人的にはランドです。 時期も、選んだ方がいいですよ。
1日目。 関空→南海電車→天下茶屋駅乗り換え地下鉄天下茶屋駅→乗車位置３号車→日本橋駅中南改札出て5番出口を出て地上に出て真っ直ぐ行き信号渡ると黒門市場入り口になります。 食べ歩きが出来る大阪の台所黒門市場。 http://www.kuromon.com http://www.nankai.co.jp 黒門市場→千日前→道頓堀。 黒門市場から千日前方面案内図見て行ってください。 なんば・千日前・道頓堀案内図。 http://sennichimae.com/access/index.asp 道頓堀→心斎橋筋散策→大丸と大丸の間を通り御堂筋を渡った辺りがホテル。 2日前。 心斎橋駅→千里中央駅・新大阪方面→乗車位置一番後→本町駅乗り換降りて短いエスカーレターで上がって真っ直ぐ 中央線乗り場エスカーレター・エレべたーでホームえ。 中央線本町駅→乗車位置4号車1扉・コスモスクエア行→コスモスクエア乗換えニュートラム乗り場エスカーレターで 上にホムを歩いて電車一番後に乗ります。 コスモスクエア→ニュートラム住之江公園行→トレードセンター前駅下車改札立て左に行きます、突き当りがATC総合案内書になりますので行き先が分からない時は聞いてください。 大阪で子供連れ一番人気の[ATCあそびマレー」 http://www.atc-asobimare.jimdo.com トレードセンター前駅→コスモスクエア行→コスモスクエア駅→後ろから2両目→大阪港駅徒歩10分海遊館。 http://www.kaiyukan.com 大阪港駅→乗車位置1番前→本町駅乗り換え→御堂筋線天王寺方面乗車位置１番前→心斎橋駅。 3日目。 鶴見長堀緑地線心斎橋駅→大正駅行２号車→JR大正駅→環状線外回り→1両目のの後→西九条駅1番ホーム隣の2番線が USJ行→ユニバサルシチ駅。USJ. ユニバサルシテイ駅→西九条駅の乗り換え環状線外回り→大阪駅乗換え→快速→三宮駅 三ノ宮駅→ポートライナー→神戸空港。 参考までに。
首里城は３日目に行く方が良いと思います。８時２５分から開門儀式のようなものが行われるので、それを見るために混みますが、見る価値はあるとは思います。初日に名護まで行くなら、下道で美浜アメリカンビレッジなど見ながらドライブはどうでしょうか。２日目に美ら海水族館や北へ行くと行く場所も決まってくるので、そのままドライブも楽しみましょう。３日目の首里城のあとは、国際通りやＤＦＳで買い物をするか、お子さんと工作するのも良いと思います。３日目のドライブはやめた方が良いと思います。レンタカー会社にも言われると思いますが、通勤帰宅時間は車線が変わったりしますし、慣れない道で飛行機の時間に合わせて焦ると事故に繋がります。わナンバー同士の事故も見たことがあります。那覇空港は狭くてお土産屋さんも少ないですが、遅れるよりはいいと思います。あと、通勤帰宅時間に那覇市中心部は渋滞が激しいので運転しない方がいいです。 沖縄料理は好みが別れるので、行く店の目星をつけて行く方がいいでしょう。 時間があれば、シーウォークをしてみるのもいい思い出になると思います。場所によってサービスが違うので、西海岸だけでも探しておくといいかもしれません。 あとは天候に恵まれるかどうかですが、きっと良くなると思いますので楽しんできてください。
リピーター率を上げるのが一番でしょうが、その方法が問題です。 私も佐渡は一度きりですね。 ・二度見たいものが無かった ・移動で無駄な待ち時間が多すぎる ・夜に遊ぶ場所が無かった ・夜の移動手段がタクシー以外に無かった ・交通費が高かった これが二度行かない理由です。 地元の観光関係者は実際に観光してみたことがあるのでしょうか。 当然車を使わずにです。 それで二度観光したいと思わなければ、リピーターが来るわけありません。 南関東からですと佐渡と香港が同程度の金額になります。 富岡製糸場とは条件が異なります。 世界遺産になったとしても効果は限定的でしょう。 時間当たりの満足度が低いことも問題。 夜やることが無いのですよ。 風呂に入りテレビを見て寝るだけなら家で十分。 夜温泉に入った後に何処かへ出かけるかも旅の楽しみの一つなんですけどね。 思い切って日帰りプランを充実させる方法もあるはず。 新幹線、フェリー、バスの接続を上手く合わせれば有名どころは一通り回れます。 会社間の接続の悪さは田舎の観光地共通の問題ですが、何とかして欲しいものです。
インフォルノとか？ でもマリノアリゾート内の レストランも美味しかったよ
そうですね
初日はゆっくりですが、残りは目一杯楽しめる予定ですね。 富良野・美瑛を始め、この時期の北海道は、梅雨知らずで、本州と違って気持ちいいですよね。色々考えると、楽しめますよね。 初日、２日目を富良野滞在で考えると、新富良野プリンスホテルをベースにされ、ニングルテラスやSoh's Barを楽しまれるといいと思いますよ。特に、Soh's Barは新富良野プリンスホテルの施設ですが、ホテルから森の小道を歩いて10分ぐらいのところにありますので、なかなか良い夜の散歩になります。 もし、元気な方であれば、美瑛の丘をサイクリングされるのもいいかもしれません。美瑛駅周辺にレンタサイクルをやっているお店がありますので、そちらで借りられるといいと思います。ちなみに、電動自転車にしておく方をお薦めします。電池の持ちの問題があるので、距離は限られますが、美瑛の丘はサイクリング車でも意外としんどいですよ。体力自慢であれば、通常自転車で(^^; 旭川でレンタカーを返却と思ったのですが、札幌までレンタカーで移動されて、札幌でレンタカーを返却した方が、乗り捨て料金がかからなくていいですね（たしか、以前は千歳と札幌は別地域になっていましたが、今は同一地域として乗り捨て料無料のレンタカー会社が増えていると思います）。その際、郊外に位置する羊が丘展望台や、札幌大倉山展望台には、車で立ち寄っている方がいいかと思います。 羊が丘展望台には、雪祭の資料館が併設されています。札幌大倉山展望台には、札幌ウインターミュージアムもありますし、ラムダイニング大倉山というお店で、ラムステーキを楽しむことが出来ますよ。ちなみに、ジンギスカンを食べるのであれば、札幌市内のお店を探されるといいと思います。有名なお店ですが、「まつじん」はラム肉に慣れていない方でも、比較的おいしくいただけると思いますよ（新千歳空港にもお店がありますが、札幌駅近くの日本生命ビルの地下にあるお店がこ綺麗でお薦めです）。 小樽へは、電車または高速バスで向かわれるといいと思います。小樽側の到着地は小樽駅の前ですので、札幌側の宿泊地に近いところにバス停があれば高速バスを利用されればいいですよ。予約不要です。 札幌付近では、札幌場外市場や二条市場が、海産物を扱っているお店が集まり有名ですね。場外市場で朝食を取るというのも、よくやっている様です。小樽では、小樽駅を出て左手にある三角市場がお薦めです。ホタテ丼がやたら安いと思った記憶があります。 北海道は、食材が新鮮ですので、どこで食べてもある程度納得できると思いますが、札幌は海から考えると内陸になりますので、総じて小樽の方がいいものが多いという印象があります。札幌では、ジンギスカンや野菜類を中心に、小樽では海産物を中心に食べられるのがいいかもしれませんね。 南小樽付近には、『みかん』というラーメン屋さんがあって、こちらも有名ですよ。
この前帰省する時にチケットを購入して利用しました。安く利用出来ましたよ(^ ^)
自分はいつもココです。 http://www.montstmichel-birthday.com/ 「ザッハトルテにココアパウダー掛けずにテカテカにして」とか、ワガママに対応してもらえるので。
竜宮城スパ／ホテル三日月 http://www.mikazuki.co.jp/ryugu/ あの東京都知事もお勧めのホテルですよ。
Yes
日本は、世界でもトップクラスの水族館大国です。 それぞれの水族館のクオリティーは高いです。 八景島シーパラダイス、名古屋港水族館、鳥羽水族館、海遊館、美ら海水族館 などがお薦めですが、これらの中の住居地から近いところに行ってみる事です。 幾つか行って見れば自分の好みや、水族館の特性が解かってきます。
庶民派でおすすめしたい焼き鳥屋さんならかわ屋。名前の通り、鳥皮が名物の焼き鳥屋さんです。ちょっと奮発してでも行くならおすすめは中洲にある焼肉みやなかか、薬院にあるBAKURO。九州産の厳選牛が食べれますよ。
最高峰じゃなく、最高級フランス料理屋。最高峰は、在日フランス大使ご夫妻の招待での行ったレストランで一般客の予約は受け付けいないし、看板もなしです。京の一見さんご法度のお茶屋さんみたいで、大きな部屋で１２用テーブル、メニューなどなしでフランス人給仕長が今日の料理をフランス語で説明、各自が、それにこれを追加、交換、などでオーダ。それから、ソムリエールがワインの選定。食事時間は終わりまで３時間くらいで、会計もなしで出ていきます。他の客とも顔を合わすことも一切なしです。 そこで、文章を読んでの勝手な判断ですが、いわゆる名の通った一流で高級と言われるフランス料理レストランですね。どこが気に入るかは、根気よくさがすより方法はなしですね。誰が食べても満足、雰囲気もいいとなると、高級といえど、大衆的になるし。 このいいレストランを教えて欲しいは、回答が難しいです。安くてうまいならスッっと数軒はでてくるんですが。
やはりその時間帯は府中近辺の通過は避けた方がいいでしょうね。 東大和市駅→(r144を南へ)→小川橋→(r16を南へ)→砂川九番→(r7を西へ)→武蔵野橋北→(R16を八王子方面へ)→左入橋→(R16八王子バイパスを橋本方面へ)→元橋本→(R16を町田方面へ)→横浜町田IC→(R16保土ヶ谷バイパスを保土ヶ谷方面へ) 保土ヶ谷バイパスは、横浜町田立体ができてだいぶスムーズになりました。
http://www.nagatofarm.com/ http://www.pref.nagano.lg.jp/osakajimu/kanko/doc … http://www.bokujyo.co.jp/index.html http://www.takizawa-bokujo.jp/ http://odagirifarm.com/ 小田切牧場では、循環型農業を目指していますね。 http://nagano.lin.gr.jp/ 長野県の畜産全般については、長野県畜産会がいいと思います。
大阪まで高速バスで出て、関西空港からＬＣＣで福岡や長崎へ 安ければ片道１万円ぐらいで行けると思いますが？ （お盆の時期はＬＣＣでも飛行機は高いので大阪からは新幹線を使った方が安いかも）
>出来るだけ 都内？を >離れた方が混んでないのか >まったくわからないと >言う意味でした。 出発地の最近のインターから乗って、目的地の最近のインターで降りてください。 先にも書きましたが一般道の時間が重要ですし、 経由地を見る限り、高速をいろいろ選択できる場所ではありません。 >細かな情報を聞きたいのではなく >クルマ移動 で可能な限り 綿密に計画して順序を 矛盾してますよ
基本的にはタクシーはいません。 １の方があげた会社はいずれも同じ立山町内ですが立山駅からは１０数キロ離れています。(呼べばくるでしょうが) 宿泊先に送迎依頼をするべきですね。
期間限定ですが、那須塩原駅からアルパカ牧場までのバスルートがあります。 那須塩原駅から通常の路線バスで湯本まで行き（以下時刻表） http://toya108.jp/public/_upload/type017_37_1/fi … そこからつつじ号に乗り換えていけば目的地へは行けます（乗り換え）。 http://www.nasu-oukoku.com/news/2015/03/post-29. … 湯本からのお昼のバスに乗るためには、那須塩原発１０時４０分のバスに乗る必要がありますが、 それが可能か、また、湯本への最終バスまでの３時間程度の滞在で満足いただけるか（他に何も ないので、３時間もいれば十分かと思いますが）更につつじ号が期間限定ですので、その時期に お越し戴けるのかがポイントです。 残念ながら、これが公共交通機関としての唯一のルートかと思います。 尚、那須地域は各施設間の距離が長く、且つ一般県道でも標高差がかなり大きいので、別の場所 から徒歩という方法はお勧めしません（勿論、道端を歩いている人は皆無です）。 那須塩原からタクシーとなると、それなりの金額がかかりますので、湯本か友愛の森辺りまでは バスで行った方がよいかなとは思います（湯本には観光協会もあるので、そこに相談するのも ありかと）。
こんなやつですよね？ 加工したインチキです。
HPに乗っているポップコーン引換券付きと書いてあるお店に行けば買えますよ！ 又、引換券はリフィル（バケット）一杯分と交換でき、レギュラー2箱分とも交換することができますよ！ 私もそんなに詳しくはないのですが、ダンボの売っているところでは引換券は販売はされていないかと思います！間違えていたらすみません！ ダンボのバケットはHPによると、トゥーンタウンに一個（キャラメル） ファンタジーランドにあるメリーゴーランドのあたりに一個あります！（ミルクチョコレート） だそうです！ 参考までに http://info.tokyodisneyresort.jp/menu/recommend/ …
安くあげるのであれば、羽田ではなく成田にしてＬＣＣを利用して佐賀と鹿児島空港から出入りする 方法が安くなるのではと思われます。 成田－佐賀　春秋航空日本　５，７００円より http://jp.ch.com/ 鹿児島－成田　ジェットスター　５，９９０円より http://www.jetstar.com/jp/ja/home ただし、もちろん成田までの交通費が千円～３千円ほどかかりますし、時間も１日２便とかしかないので 結構制限があります。その分安いわけですが・・・ 佐賀と宮崎の移動には高速バスが良いと思います高速バスで基山乗り継ぎとなります。 佐賀駅前－高速基山　１，０３０円（おもに福岡行きのバス等） 高速基山－宮崎駅前　４，３２０円 宮崎駅前から鹿児島空港にもバスがあります。 http://www.miyakoh.co.jp/bus/express/hamayuu.html 宮崎駅前－鹿児島空港　はまゆう号　２，７８０円（ＷＥＢ割等あり） これらを利用すれば、３万円くらいで行ける感じです。ただし、７月の後半は 夏休み金額になるので飛行機は高くなります。
通行料金の徴収期間の満了により、無料となりました。 wikiの該当ページの下部にある、「引用」「脚注」のリンク先などを参照してみてください。
あの辺の道路全部が、大駐車場になると思ってください、それぐらい渋滞がひどいです お盆に、あんな所に一人で旅行に行っちゃダメです バスも道路が渋滞してるので動きません 6月ならいいでしょう
花巻ですと、宮沢賢治記念館と宮沢賢治童話村、宮沢賢治イーハトーブ館、花巻市博物館が揃っている新花巻周辺に行かれるのが一番では無いかと思います。 新花巻の駅から徒歩１５～２０分ぐらいの距離にありますが、花巻駅からもバスが出ており、宮沢賢治記念館前のバス停で下車されるといいと思います。 また、グルメに興味がないということですが、もし間に合うのであれば、６月７日に閉館されるマルカン百貨店大食堂の箸で食べるソフトクリームは、抑えておくことをお薦めします。大きいソフトクリームですが、あっさりとしていて、老若男女に愛されるおいしいソフトクリームです。また、大食堂のメニューも昔ながらの大食堂といった感じで、帰りのバスに乗る前にちょっと腹ごしらえには、ぴったりだと思いますよ。 帰りのバスに乗車前であれば、わんこそばのお店『藪屋』さんがありますので、そこで普通にそばや定食を注文されるといいと思いますよ。もしかしたら、他のお客さんがわんこそばに挑戦されているのを見ることができるかもしれません。 景色を楽しむならば、宮沢賢治記念館から、少し歩きますが、北上川の土手に向かい、イギリス海岸を散歩されるといいと思います。北上川の雄大な流れと、奥羽山脈を楽しむことができます。 私が、以前日帰りでいった際は、これだけで目一杯といった感じでした。宮沢賢治童話村は見切れなかったので、別の機会に再訪しましたよ。 いい旅を楽しんでください。
ホテル大阪ベイタワーからの眺めだと思います。 http://www.osaka-baytower.com/
あくまで現時点での予報ですが，5/27は曇り，最高気温25℃ということで，少なくとも「とても暑い」というような状況にはならない見込みです。 http://www.tenki.jp/forecast/3/15/4510/12227-dai … タンクトップでもいいですが，上に羽織るものは必須でしょう。 前日が「曇り一時雨」の予報なので，少しずれたら5/27にも雨が降るかもしれません。 また，東京湾に面したところなので，風が吹いたら体感温度はもっと低くなります。 一番いいのは，脱ぎ着が簡単で，脱いだ時はバッグにしまえるパーカーのようなものでしょう。 特に雨が降った時に傘を差さないでも済むフード付きだと便利です。
高松、うどんと栗林公園（公園は有名ですが今一かもしれない）高松城 徳島池田、かずら橋　昔行った事がありますが結構怖かった。
沖縄慶良間諸島の古座間味ビーチ。 ゴーグルをつけただけでクマノミが普通に泳いでいてびっくり! 那覇から高速船で１時間ちょっとで行けるとは思えません。 http://www.vill.zamami.okinawa.jp/guidemap/detai …
それが見たいルートであるのであれば、いまいちではありませんよ
こんにちは。 「単焦点レンズの◯◯mm、というのがあると思いますがこれは焦点距離でしょうか？」 仰るとおり焦点距離を表しています。 ただし、これはほとんど35mm換算での焦点距離になりますので、使っているカメラによって「実際の焦点距離」は変わります。 この焦点距離がそのまま当てはまるのはキャノンで言いますと「35mmフルサイズ」というカメラです。 ご質問者様のカメラ「EOSkissx7」は「APS-C」というフォーマットです。 「35mmフルサイズ」カメラより画像を取り込むセンサーが小さいので、この焦点距離を約1.6倍にしてください。 http://cweb.canon.jp/ef/knowledge/index.html?id= … なので実際の焦点距離は、 「EF50mm,F1.8」は約80mm。 「EF35mm F2 IS USM」は約56mm。 となります。 「キャラクターを全身を入れつつ、近くで取るにはどっちがいいでしょうか？」 ということですが、おそらく「EF35mm F2 IS USM」の方が使い勝手がいいと思われます。 こちらならAPS-C換算では約56mm相当になりますので、標準レンズになります。 ほぼ見た印象に近い大きさで撮影できますので、使いやすいレンズだと思います。 たぶんご質問者様に要望に合っているのは「EF35mm F2 IS USM」です。 こちらの方が「近く」で「全身」を入れることが出来ます。 「EF50mm,F1.8」だと約80mm相当になりますので、少し大きく写す「中望遠レンズ」になります。 こちらの場合は、「EF35mm F2 IS USM」よりも被写体から離れないと全体が写せません。 人やキャラクターを写す場合、被写体から離れると間を人が通ったり、大きい声で合図したりでちょっと使いにくいかもしれません。 単焦点レンズの場合はズームが使えない分、ファインダーの中に収まるように自分の足で近づいたり離れたりすることになります。 もしいまお手持ちのレンズがズームで、焦点距離目盛りがついていましたら、35mmあたりと50mmあたりで固定してそれぞれを見比べてみてください。 どちらがご自身に合っているかの参考になると思います。
移動の時間がもったいないのでどこかに絞ってゆっくりとするのはどうでしょうか。石垣島宮古島の観光とありますがサトウキビ畑ばかりでこれといった観光地はありません。台風に当たらないことを祈ります。
呉羽山付近ですと、民俗民芸村があります。小さな資料館、美術館が数館集まっています。そのほかには安田城跡、動物園のファミリーパーク、富山ガラス工房でしょうか？　ファミリーパークは山の地形を生かした動物園なので散策には良いです。
天王寺動物園はどないだ？ http://www.jazga.or.jp/tennoji/shisetsu/index.html 　地下鉄動物園前かJR新今宮or天王寺から徒歩10分ほどです。 　ところで翌11日は平日だけど、USJの為に子供の学校休ますん？
小樽都通り商店街振興組合 地域：【札幌圏】小樽市 〒047-0032　小樽市稲穂２丁目１３番８号　まるたかビル２Ｆ TEL：0134-32-6372 FAX：0134-32-6372 公式HP：http://miyakost.blog102.fc2.com/ ここのHPは現在では更新されていません。 その中にオタルンカードが記載されていますが、クリックしても表示されません。 2011年以降ではオタルンカードに関する記載がありませんので、現在では使用されていないと思われます。 上記に電話確認されては如何でしょう。
簡潔に回答します。 今、熊本は観光客もこなく、シルバーウィークあたりまでには何とかと思ってます。 ありがとうございます、 1.阿蘇、いけますよ。 2.高千穂は全然大丈夫です。 3.福岡、別府、地震関係ありません。 あと、熊本空港でも、大丈夫ですよ。帰りに福岡空港ですかね。佐賀空港でもよろしいかと。 もう、迂回すれば、どこでも行けます。 見て欲しいのは、益城町、熊本城、の悲惨さですかね。 楽しい旅もいいけれど、あの惨状を是非目にして欲しいです。 すみません。
高知県須崎市付近では真夏でも、土鍋に入った熱々の鍋焼きラーメンを食べます。鶏ガラスープに醤油味が定番です。蓋を開けるとぐらぐら沸騰してます。
うーん、ゴールデンウイークに大笹牧場に行きました。 羊のエサやりも出来て、いろいろな動物とも触れ合えて、小さなお子様にはとても良いところだと思いました。 14時ごろに到着すると、ジンギスカンは行列でした。 結構な混雑でした。 タクシーは待っていませんので呼ばなければなりません。 結構な距離ですので、路線バスを利用された方がよさそうです。 15時20分発では遅いのでしょうか。 タイミングが合わなければ、先に大笹牧場に行ってから霧降高原にすれば、霧降高原の方が本数が多いので計画しやすいとか・・・。 もしくは、霧降高原を取りやめて大笹牧場だけにしても、広々として遊んだり散策できますので、とても良いところですよ。
補足を読ませていただきました。 子供さんがいらっしゃるならば、復路に吹田をはさまれる方がいいですね。ただ、海外から帰って来たあとに、吹田に立ち寄る場合、子供さんは憑かれている可能性はありますが・・・。ただ、海外旅行から帰って来たあとにお立ち寄りになった方が、話も弾んでいいのでは無いかと思いますよ。 徳島～関空は、フェリーで問題ないと思いますので、あとは子供のさんの状況を見て、経路を考えればいいのでは無いかと思います。 疲れているなと思うようでしたら、関空～梅田をバスにして、そこからJR・阪急・地下鉄で移動するので、楽だろうと思います（本数は少ないですが、関空～千里中央行のバスもありますので、それを利用してもいいかもしれません）。 http://www.kate.co.jp/timetable/detail/UM まだ、元気そうであれば、南海～阪急ルートや、JRルートで検討されるといいと思いますよ。 帰りは、梅田まで出て、そこからバスで帰られるのがベストだと思います。
四万十川が清流と呼ばれるのは、ダムがなく自然のままで残っているというイメージからくるもので、水質は全国の川の中でも１００位以下だったと記憶しています。 ３年くらいまえの記事ですが参考になると思います。 http://www.nikkei.com/article/DGXNASDG02047_T00C …
若柳地区に銭湯はありませんが 栗原市の金成地区に延年閣(えんねんかく)というスーパー銭湯があります。 若柳地区の中心部から車で20分程度で行くことが出来ると思います。 ★延年閣 http://www.ennenkaku.jp 栗原市金成畑三沢32 大人500円／小人300円(小学生) 9時〜21時(最終受付20時30分) 年中無休
そうでしょうね。 そこでキャラクターグッズ等を販売して稼いでいるのでしょう。
立山だと、良さそうですが、登山電車やトロッコなどに乗り継いで、黒部まで行くのが良いと思います。自家用車で移動するには、時間がかかるし、まだ、残雪もあり、慣れない場所は、要注意でしょうね。さらに、マイカーで行っても、結局、立山駅近辺の駐車場へ止めて、そこからはケーブルカーとバスで移動しなければなりません。一番見たいところは、全て、ケーブルとかトロッコなど。景色は抜群ですが、お金もかかりますし、切符売り場は混んでいますし、移動手段が限られているため、どこもここも混んでいます。連泊で、電車利用の方が、良いと思いますよ。素敵なところですから、天気が良ければのんびりと移動もできます。 　 　それよりも、日帰りでちょっとドライブだったら、氷見や雨晴から立山を見て、後は、おいしいお刺身でも食べたら気分転換になるのでは？但し、天気が気になりますよね。くもりだから。 　またちょっと変わったところでは、定番ですが、くもりの予報なので、近場で楽しむか、富山まで電車で出て、富山市 ガラス美術館等を尋ねるか、水族館などに出かけるか、建物内で楽しんだ方が良いかもしれませんね。
土曜日って今日ですかね。いまさらですが書いておきます。 土曜日の午前中は、朝早い時間から東名が大混雑します。基本的には大和トンネル（厚木の手前）を先頭に横浜町田あたりまで大渋滞です。これはレジャーに向かう車が相当数あるからです。 したがって、相当に朝早い時間、少なくとも7時前には大和トンネルを通過する必要があります。そして厚木ＩＣで降り、厚木駅などでご両親を降ろしたら、元の厚木ＩＣまたは海老名ＩＣから圏央道→新湘南バイパスと通って、国道1号原宿交差点を右折して朝比奈に至ることになりますが、早朝でも厚木駅から2時間程度かかると思います。つまり、9時に朝比奈に着きたいなら厚木出発は7時、小松川出発は5時から遅くとも5時半ということになります。 これではちょっと大変でしょう。 提案できるのは町田を使うことです。 ご両親は町田駅または相模大野駅から小田急線で厚木に向かってもらいましょう。相模大野駅なら横浜町田ＩＣで下り、16号を八王子方面に15分ほどで到着します。ご両親を下ろしたら、16号を横浜方面に戻り横浜町田ＩＣをそのまま通り抜けて保土ヶ谷バイパスを走り、そのまま狩場ＪＣＴから横浜横須賀道路に流入して、朝比奈ＩＣで降りることができます。 ただし、横浜町田ＩＣを抜けるときに大渋滞に遭遇するでしょうから、9時に到着するには、相模大野駅前を7時半には出発する必要があります。したがって、小松川出発は6時です。これなら1時間遅いです。 もうひとつは新宿からロマンスカーに乗ってもらう方法もあります。質問者様はその後、初台南ＩＣから首都高の中央環状に入り湾岸線を利用して、湾岸線並木ＩＣから横浜横須賀道路に流入して朝比奈ＩＣで降りることになります。新宿駅出発は7時半ぐらいで朝比奈に9時着になると思いますので、小松川出発は6時半ぐらいでいいと思います。
無理ないプランだと思います。カントリーサインを見つけながら走ると面白いかもしれませんよ。
どっちが本物と言われればどちらも本物としか言いようがありません
沖縄は、比較的コンパクトなので、それほど苦労しないと思いますが、レンタカーの貸し出し時にかなり時間がかかるということと、那覇市内は駐車スペースに困ることが多いので、注意してください。 特に、連休の初日などでは、那覇空港のレンタカーでは事務所に到着してから、貸出しに１時間以上かかる場合があります。また、ゆいレールに乗ってDFSギャラリアでの貸し出しの場合、受付までは早かったのですが、DFS店内を見て回る時間を設けられているのか、配車に時間がかかり、こちらでも出発に1時間ほどかかりました（DFSオープン当初に利用しただけなので、もしかしたら今は改善されているかもしれません）。 かりゆしビーチリゾートホテルに宿泊とのことですし、初日は早めにホテルに入って、ホテルのプールやビーチで遊ばれてもいいと思います。ただ、チェックイン時間まで余裕のある行程の場合でしたら、許田から名護市に向かい、ネオパークオキナワや、ナゴパイナップルパークに行かれてもいいと思います。 古宇利大橋を見に、古宇利島に向かわれるのもいいと思いますよ（余談ですが、古宇利島に入ったところにある道の駅は、海ぶどうが安く販売されています）。 ２日目は、美ら海水族館および海洋博公園を楽しみ、もし時間がある様でしたら、今帰仁城跡にも足を運ばれるといいかと思います。美ら海水族館はかなり大きいので、ここだけでも、１日遊べそうですね。夕方にロワジールホテル那覇に入り宿泊ですね。 ３日目ですが、那覇市内に興味があれば、首里城や国際通りの見学、子供さんがいらっしゃるならば、少し足を延ばして、オキナワワールドも面白いかもしれません。ただ、飛行機の時間によっては、ここまで足を延ばせないかもしれませんので、そのあたりは予定と見比べてくださいね。 あと、３日目に那覇市内の観光をされるのであれば、レンタカーが意外と邪魔になりますので、荷物が少なければDFSギャラリアなどで早めに返却して、ゆいレールとバスで移動されるといいかと思います（本当に少なければは、２日目のホテルチェックイン前に返却して、１泊２日にする手もありますし、ホテルの駐車料金分も浮きますね）。もし、荷物が多くて、航空会社がＡＮＡやＪＡＬの場合、ターミナル開館時から手荷物の預託が可能ですので、ホテルをチェックアウトしたあと、レンタカーを返却し、空港カウンターで荷物を預けられたあと、ゆいレールで国際通りなどに出かけられると、身軽に楽しめると思いますよ。 那覇市内は、渋滞することも多いので、３日目に車を利用する場合は、時間に余裕をもって行動してくださいね。 良い旅になりますように。
せめて相談者さんが普段どこの県いるか、 近い内にどの県に行く予定があるか だけでも書きましょう。 どこにいるかもわからないのに、 まさか北海道に住んでて沖縄のゲーせンを教える訳にもいかないでしょう。 旅行や出張で当該の県に行く可能性があっても、それが数か月先になるなら、 実際に行った時は撤去されている可能性もありますし。
ヒカリヤという、質屋さんの蔵を改修したお店があります。 ニシとヒガシがあり、ニシでフレンチ、ヒガシで和食をいただけます。 こちらのお蕎麦のメニューをご覧くださいませ。 雰囲気も良いと思います。 http://www.hikari-ya.com/higashi/lunch.html 駐車場もありますし、予約も出来ますし、何より雰囲気がとても良かったです。 入口で、お店の方が店内を案内してくださいました。
紫陽花の名所と言えは箱根。 あじさい電車ともいわれる登山鉄道沿線の紫陽花が綺麗ですね。 http://www.hakone-tozan.co.jp/sightseeing/ もっと旅行気分で遅い季節であれば・・・、 河口湖の天上山。 上がるときは、カチカチ山ロープウェーをご利用ください。 富士山をきれいに眺めて、 http://www.kachikachiyama-ropeway.com/ 下りは、徒歩で降りましょう。 紫陽花の小道を歩いて降りることが出来ます。 こんな感じで、7月中旬からです。 http://www.kachikachiyama-ropeway.com/contents/b … もっと旅行気分が味わえるイチオシは、栃木市です。 大平山全体が紫陽花で覆われます。 山頂から紫陽花ごしに眺める景色も良いです。 車なら簡単、徒歩なら栃木市駅からバス利用になります。 http://www.ohirasanjinja.rpr.jp/event/hydrangea. … 栃木市は、蔵の街。 NHKドラマの「天皇の料理番」や、「JIN-仁」の撮影に使われた場所も多くあります。 こんな街ですから、街歩きも楽しいですよ。 http://www.kuranomachi.jp/ さらに、「岩下の新生姜」の、新生姜ミュージアムも異色です。 http://shinshoga-museum.com/
ごめんなさい。 私は群馬出身なのですが、最後に草津に行ったのは10年以上前なので、情報が古かったようです。 混乱させるような形になってしまい、申し訳ありません。 そして、morino-konさん、 フォローありがとうございました。
徒歩。
ホテルニュータガワさんですと、 私はボナペティがおすすめです^^* コースもありますが、バイキングもあるので お子さんにも喜ばれると思います^^b
これは、新たな売春のような気がします。 どこかで実際にあった時に、○万円でホテルに行くか、割り勘でデズニーに行くかと聞かれることになると思います。 　「デズニーは恋人同士で行くところですから、先に恋人になろうよ。」で理屈は成立します。 　どう考えても全く知らない人とデズニーに行っても楽しいはずはありません。
鹿児島→のりいち 熊本→こむらさき 福岡→一双(長浜系)、博龍軒(博多系)他多数
動物園、動物を檻の中に入れて見やすいようにする見世物場所。バイオパーク、広大な土地の自然をそのままに利用して、動物の放し飼で、いつも、見たい動物が近くにいるとは限らない。サファリ・パークとか呼ばれているところと同じ、違うのは、動物だけでなく、ボート、長い滑り台、お化け屋敷、恐竜探検コースとかのお遊びもいろいろあり。朝に入って、出るのは夕方前くらいの時間が楽しめます。
気づいたと思いますが、そもそも関東でバンジーが出来る場所は「５ヶ所」です。 「よみうりランド（東京都稲城市）」 「マザー牧場（千葉県富津市）」 「猿ヶ京バンジー（群馬県みなかみ町）」 「みなかみ諏訪峡大橋バンジージャンプ（群馬県みなかみ町）」 「竜神大吊橋バンジージャンプ（茨城県常陸太田市）」 下３つは全て都心から片道２時間以上。 ですから、よみうりランドとマザー牧場がダメなら行ける場所は「ありません」。 そう断言してやってください。 バンジーしたいなら、頑張って遠くまで運転するか、行ったことある場所でももう一度行くか、です。
湯布院がいいと思います。ゆふいんの森号でゆっくり汽車に乗っ、どこかの温泉でゆっくり入ってランチを食べて、また帰ってくればいいです。詳しいことは旅行会社に相談してください。贅沢ですが久留米まで新幹線も使えます。 　予算は一人１万円ぐらいだと思います。
佐野市のどの辺で、宇都宮はどの辺へ？それによって、もっと良いアドバイスも可能かも。 ともあれ、足利（フラワーパークの近く）と宇都宮（インターパーク）の双方に住み、最近まで この２点間の移動を良くやってました、現在はもろもろの事情で那須と千葉の往復を週２ペースで 走ってます（オール下道）ので、その経験から。 ①フラットで快適な道なら５０号から新４号でしょうか。 　４号は３車線の真ん中を延々適当に走っていれば大丈夫です。右車線は…昨日もとても言えない 　スピードでかっ飛んでました。足利住み時代は小山まで出るのがかったるいので、私は使って 　ませんでした。 ②田沼から高速を使うくらいなら、以前私がよく使った一般道ルートもご検討を。 　県道７５（ゴルフ場のたくさんある県道）→栃木環状線（３０９）→県道２号線（国道121）と 　いうルートはどうですか。日中で足利からインターパークまで１時間半前後。 　多少のカーブ・アップダウンと道幅が狭いところがありますが、それほど困難とは思えません。 　環状と２号線は全て２車線。左車線をのんびり走っていれば何も問題ない道です。 ③２９３はアップダウンはありますが、山岳道路のような厳しさはありません。砂利を目一杯 　積んだダンプが走れるんですから…走る予定の時間帯を見る限り大丈夫と思いますが、たまに 　信じられない速度（遅い・早い両方）の大型がいますので、その点だけ気を付ければ。 特に帰りは、時間を気にする必要がなければ一般道でも十分早く帰れます。どの道も、夜中は かなり暗い（まぁ、栃木の標準ですか…）ので、そっちが心配かも。道中お気をつけて。
こんばんは。 23日って氷室のLAST GIGSですよね。 夜行バスで来て夜に備えてネカフェで休憩もしくは東京をぶらりもいいですよ。 ネカフェじゃゆっくりできないというならデイユースプランのあるホテルもあります。 後楽園近くだとこことか https://asp.hotel-story.ne.jp/ver3d/ASPP0200.asp … その他のホテルだとここで検索できます。 http://travel.rakuten.co.jp/dayuse/tokyo/tokyo.h … 私は早朝到着でデイユースプランのホテルでのんびりしてライブへのパワー充電してからでかけますね。 到着が早朝なのでチェックインまで時間の使い方が問題ですが マックあたりでお店が開くまで時間つぶしてチェックインの時間が来るまでブラブラしながら 美味しいお店でお昼食べるとか。 最後のライブ、思いっきり楽しんできて下さい！
渋谷道玄坂、マルキューの横にある、リビングルームカフェはどうですか。 http://s.tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13184220/ １階エレベーターで上がって下さい。 雰囲気は良いと思いますし、料理も安いのあります。 少し飲んでそのままお茶に移ることもできますよ。 頑張って。
スプラッシュマウンテンこれは３時間位の待ちが出る位のアトラクションだからね。（人気が有る） 写真は、大体そこらに辺にキャストがいるから、後、キャラクターの気着ぐるみには通常２～３人の キャストが着いてくるのでた頼んだら映してくれる、一般よりキャストの方が写す方角、角度、位置関係など を教育されてるみたいだから、写真の出来上がりもいいよ。 普通に頼んだら気持ちよく写真を写してくれるから大丈夫よ。
http://northern-road.jp/navi/ こちらは北海道の都市間の距離がわかるサイトです。 その距離とお住まいの地域と重ねあわせれば距離感がわかると思います。
ホテルは、平日かどうか、1人か複数か、駐車場も必要なのかで、全く違ってきます。 もし、2人で平日、お酒も召し上がるとか、その他条件に合えば、「パセラの森」はかなりおすすめ。 朝食無料、水やコーヒー、お酒も無料なので、持ち込みの必要がありません。 夜はバーでお酒やラーメン、簡単なおつまみも無料なのですが、フロントにはワインやデザート、等もいろいろと無料で置かれています。 狭いのですが清潔で、ジャグジーや大型のテレビもありますので、昼間観光して夜はのんびり…には良いです。 みなとみらいも徒歩圏内です。 駐車場も無料でした。 http://hotel.pasela.co.jp/paselanomori/ あと、関内のスーパーホテルも良いと思います。 観光拠点に近く、狭いけど清潔、朝食もついています。 シングルもあります。 http://www.superhotel.co.jp/s_hotels/kannai/kann … もっと予算的に余裕があれば、ロイヤルパークホテル。 http://www.yrph.com/ ランドマークの高層階にあります。 正規料金は高いのですが、ネットの代理店経由でしたら、素泊まりはかなりお得です。 景色は良いですし、大変綺麗、階下にはショッピングプラザやコンビニがありますので素泊まりで不自由はないです。 お日にち限定セールや○得プランをご覧ください。 http://www.jalan.net/yad335911/plan/?screenId=UW …
直接問い合わせた方がいいですよ http://www.awariku.com/company/data/?id=104
平日でも家族連れ、外人、修学旅行と大勢いますよ。 絶叫タイプが自身が無いなら、クールジャパンパスの方がいいよ。（ジュースも付いてくる） 座席に座って見るアトラクション、進撃の巨人、ウェバ、絶叫だけどハリーポッターは楽しめる。 殆ど絶叫ばかりのアトラクションだからなあ、エクスプレスパスを買ったら損する様な気もする。
http://tickets.jr-odekake.net/shohindb/view/cons … ここに、書いてありますよ その他の新幹線というのが、こだまやひかりです。 こだまを使ってもひかりを使っても、みずほやのぞみを使っても値段は一定です 岡山発 大阪　自由周遊区間　 おとな 18,920
補足です！ 後貴方も受け入れていますか？ 見下した言動、否定的な発言が少しでもあったり、他人がそれを感じればどこ行って同じだと思います。 人間も地域も同じです。 その人を貴方が受け入れなければ相手も貴方を受け入れません。 それと同じだと思います。 もしそのような努力もしているようなら出過ぎた発言ですみません。
太宰治は、玉川上水に身を投げたのです。 多摩川ではありません。 今でいう新宿西口にあった浄水場につながる水路です。 http://www.geocities.jp/mitaka_makita/inokasira/ … 多摩川といっても、上流の方と、下流ではかなり違います。 多摩川が危険なのは、単に水量や水の流れの速さだけではなく、砂砂利を採取していた関係で、足元がいきなり深くなっているところがあったりします。 護岸工事の関係で、岸に上がりにくくなっているところもあります。 遊泳禁止と書かれているところも多いのでお気をつけください。 それに、今の時期はまだ泳ぐような水温ではないと思います。
NO2です。 金持ちには金持ちクラブが必要なのです。例えば私立学校がそうです。趣味のサークルもそうです。ボランティアの団体もそうです。（ロータリークラブとか）軽井沢の別荘のお隣がお二人共大金持ちであれば、一般社会では仲良くすることは難しいでしょうが、奥様同士、子供同士で仲よくすることはお互いの社会を守るためにも大切なことです。 　お見合いとかの話にもなります。 　ですから東京の本宅と同じくらいに豪華に別荘を作ったのです。 軽井沢なんて何にもなかった街だけどそうやって発展したと、ブラタモリで言っておりました。 　われわれ庶民は、年に１００万程度の予算で好きところへ旅行する方がずっと楽しいはずです。 　舛添さんも大きなお風呂が必要なのなら２００万ぐらいの金をかけて自宅に作ればよかったのに、いいわけにもなりませんね。
私も回答Ｎｏ．２にあるように神戸シティループを使うのがお勧めです。神戸観光の代表的なところを回ってくれますから。時間があれば北野町で降りて異人館を巡り、そのあとトーアロードあたりを歩き回って（というか、下っていくほうが楽かも）いろんなお店を覗いてみるのもいいかと。 神戸の（六甲山から見た）夜景は綺麗なのですが、ナイターで遅くなるとここに行く交通手段に困ります。六甲山のホテルに泊まるのも一興でしょうが、やはり夜遅くここに行くのが大変で....。可能であれば、日が沈む頃にハーバーランドから出航するコンチェルト号（観光船）に乗って、海から神戸の街を見たり（明石海峡大橋の近くまで回りますから）明石海峡大橋の向こうに沈む夕陽を船上から眺める（晴れればいいのですが）のも素敵です。またこれも夜のほうがお勧めですが、南京町（横浜の中華街と類似）を歩くのも面白いかもね。
んー以前は梅田にコロンビアがあったんだけど、長堀に移転しちゃったからねぇ http://blog.livedoor.jp/shockn55/archives/626470 … 普通サイズのが何件かあるだけですね http://matome.naver.jp/odai/2143616854311898901
集客するためのアクセスが良くないのではないかと思われます。
ごめんなさい。演じる側をご希望ではないんですね。私の読み間違いでした。 では改めて、こちらでご希望の職種が見つかるとよいのですが．．． http://www.castingline.net/disney_jobs/
リンク先によれば、福岡大学図書館の約159万9000冊が九州一ですね。 http://blog.goo.ne.jp/sakura707_2006/e/7f84e3480 … 「大学図書館の場合、大学全体ではなく中央図書館等一館のみの冊数」だそうですから、中央図書館の蔵書数でしょう（全学では、約195万冊↓）。 http://www.lib.fukuoka-u.ac.jp/know/statistics/i … ただ、159万9000冊というのは、2009年以前のデータです。2012年に新中央図書館ができましたから、現在はもっと多いかもしれません。 大学全体でくらべれば、九州大学の方が多いですが（約410万8000冊↓）、 http://10rank.blog.fc2.com/blog-entry-230.html 中央図書館だけなら95万7043冊↓で、福大を下回ってしまいました。 https://www.lib.kyushu-u.ac.jp/ja/libraries/cent … ちなみに九州第2位は、福岡市総合図書館の約108万9000冊（2005年）↓です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A6%8F%E5%B2%A1 …
サッポロビール園のWebサイトに詳しくあります。 営業時間の案内は各ホールの紹介ページにあったはずです。 https://www.sapporo-bier-garten.jp/ 参考まで。
No.1です。 田島家養蚕展示館、ゆめろむ館、奥左エ門は記録にないですねぇ。 奥左エ門は最近の開館なのは確認できたのですが・・・。 (また行かなくては・・・）
これからだと、恵山のツツジが見頃になる時期ですが、恵山方面には行かれたでしょうか？ あと、その方面には日帰り入浴の出来る温泉も結構有りますよ。 それと、先の回答者さんに一工夫加えて、片道を函館～大間のフェリーを使って（もう片道は新幹線）、ぐるっと津軽海峡を廻る感じの観光はどうでしょう？正確にはこれは函館観光では無くなってしまいますがw
どういう方(年齢層、男性か女性dtc…)を対象に考えているﾂｱｰかによっても答えは変わると思います。 もう少し具体的に質問されてはどうでしょうか?? 回答者が増えるはずです。
温泉はどちらも同じ。 どちらがよいかと言われれば紅葉のほうが新しく建ててから始めたのできれいです。 おおるりは昔からあるホテルが倒産してそこから始めたので外観も中も古いです。 まぁ食事はどちらもホテルで作っているわけではなくあくまでも仕出しを出しているので同じですけどね。 あとは湯畑、西の河原に遊びに出た場合距離的にはおおるりのほうが近いです。 坂道はありますが。紅葉はひたすら上り坂で急です。
都心部に大型の無料駐車場がある場合、利用者以外が駐車してしまい、本来の利用者が利用できないといったことになるので、有料としていることが多いですね。大型商業施設などでも、30分無料、お買い上げの方は、2時間までサービスといった感じでしょうか。 あと、関西のレジャーランドは、主に鉄道会社が鉄道利用の促進という意味合いで設置されたことが多く、駐車料金が有料ということになっていることが多いように思います。 そういった経緯から、レジャーランド=有料駐車場といった形が定着し、車でしかいけない様な場所にある施設であっても、駐車料金を取るようになっていると思います。 とは言え、色々調べてみると、中にはある様で、 ハーベストの丘 http://farm.or.jp/ ワールド牧場 http://www.worldranch.co.jp/ 奥水間アスレチックスポーツ http://www.e-ath.com/ などは、駐車料金無料ですね。
家族連れに定評があるのはルネサンスですね。 http://renaissance-okinawa.com/kids-family/
↓のNo.2ですが、HPのスクリーンショットですよ。 http://www.city.shibuya.tokyo.jp/shibuya/com_bus/ ここの「主なバス停の位置」の神宮の杜（もり）ルートです。 ↓の路線図の所しかご覧になっていないのでは？
青森県観光連盟がやっている「青森県観光物産館アスパム」ですね。 青森県がほこる物品を取り扱っており、食品から物産まで幅広く取り扱っているみたいですね。 詳しくは下記をご参考ください。 http://www.aomori-kanko.or.jp/web/img/eventflyer … http://www.aomori-kanko.or.jp/web/about01.html
安定期とはいえ質問者さんの奥様のことがわからない者には軽々しく回答はできません。主治医と相談してください。
青葉城下の、宮城県美術館の図書室は、良いと思います。ただ、大きなカバン類は、ロッカーに預けなくてはいけません。
デラウェアなら可能かと思います。 プラス、早めの品種と言うところでしょうか。 勝沼の金原園。 7月上旬から。 http://www.yamanashi-kankou.jp/kankou/spot/d-29. … こちら7月中旬からなのですが、何日かはお問い合わせくださいませ。 http://www.navi-city.com/senka-en/information.html こちらのぶどうの丘では、ワインの試飲や温泉、バーベキューなど可能です。 周辺でぶどう狩りも出来ますので、お問い合わせされてはいかがでしょうか。 http://budounooka.com/
関東以外の方なら、やはり東京だと思います。 銀座、お台場、新宿、などなど観光資源はたくさんあります。 ご参考に こちらもご参考ください。 東京観光いいとこ撮り！ 動画チャンネルです。東京ちゃまちゃんねる https://www.youtube.com/channel/UCbhKpnLD3rV1nT9 …
大阪〜鹿児島は飛行機だとして、その後鹿児島〜屋久島の交通手段はきまっているのですか？時間を有効につかうなら飛行機で乗り継ぎが一番かとおもいますが、鹿児島市内からジェットフォイルとフェリーも出ています。 一人でまわるのもいいと思いますが、説明があった方が屋久島の凄さがよくわかりますよ。定期観光バスが手軽でお勧めします。（要予約だったかもしれません）宮之浦か安房あたりの宿をお勧めします。（バスが大体とまります）まずは宿をおさえて観光の手段を手配した方がいいと思います。定期観光バスは屋久島交通㈱が運行してます。0997-46-2221　その後時間をかけてレンタカー利用でもいいかもしれません。レンタカーの台数はそんなにないので早めの予約がいいでしょう。屋久島はそんなに大きな島ではないので迷うこともないと思います。 宮之浦港近くに屋久島観光センターがあります。ここに立ち寄って情報を仕入れることもできます。 もし縄文杉登山をお考えでしたら宿泊先によっては朝食用におにぎりをもたせてくれるらしいです。この場合要ガイドです。 ホテルも民宿もあります。 お勧めスポットは屋久杉ランド、白谷雲水郷（千と千尋の神隠しのモデル箇所です）、千尋の滝、縄文杉登山などなど。屋久島は突然雨が降ります。カッパを持っていくといいでしょう。
月によるのは調査データのとおりでしょうが、桜が散った後とか、まだ紅葉が色づく前とか、 同じ月でも極端に混む時期とそうでない時期が同じ月でもあるでしょう。 7月は、8月もですが、やたらと蒸し暑く、出歩くには向きません。 貴船など涼しいところはいいけど、そこは混みます。 2月などは全般に人は少なめの印象がありますね。
知床観光の定番といえば オシンコシンの滝 オロンコ岩 夕陽台 プユニ岬 フレペの滝 知床峠 知床五湖 カムイワッカの滝 のいわゆる「知床八景」となります。 このうち、プユニ岬とフレペの滝は駐車場がなく、知床自然センターに車を停めて徒歩20分ほどかかります。プユニ岬は運が良ければ路肩の退避スペースに止められる可能性はありますが。夕陽台も駐車場はありませんが、すぐ近くの夕陽台の湯の向かいの駐車場が利用できます。それ以外は車でのアクセスが可能ですが、お盆などの観光シーズンだと駐車場待ちが発生する可能性があります。 あとはやはり遊覧船は欠かせないと思いますが、岬まで行くと数時間かかります。一泊だと全部回るのは厳しいでしょうから、ポイントは絞ったほうが良さそうです。
マリノアリゾートがピッタリですね http://marinoaresort.co.jp/sp/ オーナーチェンジする前のエバー航空母体のときにしか泊まったことがないので現在のサービス面は分かりませんが、変わっていなければ部屋は全室バルコニー付きで海が見えます。 価格は以前は一人2万円以上かかった覚えがありますが、いまは一人1万円もかからないみたいですね。 福岡ドームそばのヒルトンより個人的にはこっちのほうが好きでした。
夜でもいてますよ、少ないですが車からあげてる人もいますが地元民としては危険で又何を食べさせてるかも分からないのでやめて欲しいです。 夜には煎餅は売ってません
小田原には行列のパン屋さんがあります。 2件あるのですが、駅前に近いのは守屋製パン。 すごい行列ですかが、次々に購入しますので、結構早く順番が来ます。 http://tabelog.com/kanagawa/A1409/A140901/140039 … 小田原は小田原城ですね。 あと、箱根方向に2駅言ったかまぼこの里は良いです。 いろいろな美味しいものがありますし、 竹輪を焼いてアツアツを食べたり、かまぼこ作りも出来ますよ。 HPでは子供が掲載されていますが、休日は子供が多くても平日は大人が多いです、ジジババも参加しました。 https://www.kamaboko.com/sato/shisetsu/hakubutsu … 途中に駅に近くで湘南モールフィルがありますが、わざわざ行くほどでもないような・・・。 海の近くのテラスモールは、結構話題のところです。 ジョギング用の靴も貸し出ししてくれて、海岸を走ることが出来ますが、今は暑いですね。 http://terracemall-shonan.com/
このコースですかね。 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E5%A4%A7%E9%9 … 道だよ、ルートを消して拡大してみてね。
こんにちは、札幌在住者です。 鈴蘭公園とはNo1回答者さんの「滝野すずらん丘陵公園」のことでしょう。 ただし、スキーのレンタルは有料です。（歩くスキーは安価ですが・・・） ゲレンデスキーで無料貸し出しは聞いたことがないですね。 駐車場が無料というのなら滝野のほかにも藻岩山スキー場も駐車料金は無料です。（ただしスキーレンタルは有料） もし歩くスキーでも良いのなら、市内中心部の中島公園では無料の貸し出しがあります。 中島公園体育センターのHPです。 http://nakajimapark.info/event/arukusuki/taikuse … ノルディックスキーをはいて公園内を歩く（走る）形になります。
1.恐らくご覧になっていると思いますが、高架木道はここしか行けません http://www.goko.go.jp/elevated_boardwalk.html ガイド付きツアーに参加しても知床五湖すべて周れるか、 それこそ気象条件や野生動物の出没度合いによりますが 実際知床まで行って、森の地面に足をつけないのはもったいない ＝個人的にはガイド付き地上遊歩道がお勧めです 2.会社というよりもご指摘のルートによる違い、ご都合の良い出航時間に 船が出るかで考えられるといいと思います。 知床ですと五月下旬でもまだ初春のイメージです 恐らくご想像よりずっと船上は寒いです。船に乗る際は暖かい恰好をしていってください。 風で体感温度は実際の気温よりずっと低いです。 3.主観的には天候が良ければ不要です。 そんな時間があるなら本物の知床や、ウトロ寄りにあるプユニ岬でも見たほうがずっといいです。 http://www.shiretoko.asia/puyuni.html ただ濃霧になると、1日しかお時間が無いのであれば本当に何も見えなくなる可能性は ゼロではありません。そういう際の保険としての選択肢ではありだと思います。 丸一日取ってあっても、気象条件で行先が変わらざるを得ず (レンタカーがあるなら羅臼峠＝分水嶺まで行けば、羅臼側の海や国後島が見れるかも）、 濃霧だとかなり動きに制約が出るところです。季節外れの降雪もあり得なくありません。 臨機応変に楽しんできてください。
都区内パス(750円)を買って、ずーっと山手線を延々と 周り続ける。究極の暇つぶし。
天安のことですか。 ここはＪＲ八王子駅と京王線八王子駅のほぼ中間に位置するところにあります。
http://www.sunpurakuichi.co.jp/takumi/menu/index … ここなんかどうでしょうか
中部でもあり近畿でもあるとされているのでは。 行政的には中部地方扱いだと思います。国土交通省や総務省の例。 http://www.cbr.mlit.go.jp/kotsusyo/jimusyo.html http://www.soumu.go.jp/menu_kyotsuu/chihou.html 道路交通情報でも中部地方扱い http://www.jartic.or.jp/ ただ文化的には四日市以北は確実に中部の影響が大きいと思いますが 伊賀など奈良隣接地や松阪以南は近畿の影響力が強いと感じます。 実際こんな記事が産経新聞にあります 三重県は、関西？　近畿？　それとも…？ http://www.sankei.com/premium/news/140920/prm140 …
こちらの乗換案内をご利用くださいな。 所用時間や料金もわかります。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/ お台場内は無料の巡回バスがあります。巡回バスを利用して最寄りの臨海線の駅に行けばよいです。 http://www.hinomaru.co.jp/metrolink/odaiba/
新池・古池から飯盛山でしたら、孝子スタートでみさき公園に抜けるしかないと思います。 新池・古池にこだわらないのでしたら、孝子から踏切渡って高仙寺のほうから飯盛山へ行くコース（最終みさき公園へ出ます）が一敗的でおすすめですが…。
このコースですかね。 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E5%A4%A7%E9%9 …
たまたま走行ルートが重なってるだけ
ぜんぜん大丈夫だと思いますよ。私はマリアナカントリークラブで時々プレイしますが、半ズボンにTシャツでクラブハウスまで行って、そのままコースへ出ますので。靴もスニーカーで全く問題ありませんよ（*^_^*）
大人２人で予約して、幼児が居るのですが、添い寝でokなんですがって伝えれば、大人料金だけですむと思ったのですが？ 予約の時に尋ねてみては…！
ホテルのラウンジなんかはゆったりできますね。 一番近そうなのは，ホテルスプリングス幕張のティーラウンジ「ブローニュ」。 http://springs.co.jp/restaurant/boulogne.html http://springs.co.jp/access/index.html (アクセス)
大原寂光院そばに足湯があるカフェがある、昨年の行ったけどのんびりした。 寂光院もそれほど人もいないのでゆっくりみれるよ。
ねぇ！
私は行ったことがないですが、たくさんあるみたいですよ https://kaumo.jp/topic/63667
漫画喫茶ならたくさんありますよ https://kaumo.jp/topic/63660
漫画喫茶とかはどうですか？私は川崎には行ったことがないですが、たくさんあるみたいですよhttps://kaumo.jp/topic/48102
路上。 待ってれば雨がシャワー代わりになる。
るるぶ買うよりは各観光協会に問い合わせたほうが確実ですよ。ﾊﾟﾝﾌﾚｯﾄの送付もしてくれますし…。 かみふらの十勝岳観光協会 0167-45-3150 ふらの観光協会 0167-23-3338 南富良野観光協会 0167-39-7000 ご参考までに…(^-^;
まず、アウトレットというのは、北杜市の八ケ岳リゾートアウトレットのことですか? 森の中の水族館は、忍野八海近くの水族館の事でね、そこから南下した静岡県の御殿場プレミアムアウトレットの事でしょうか? それによって、方向は正反対になります。 移動は車ですね? どちらかわかりませんが、ほうとうのおすすめは、河口湖近くの「ほうとう不動東恋路店」です。 ふわふわの、雲のような形をご覧くださいな。 http://www.houtou-fudou.jp/location.html 大きな鉄のお鍋で提供されます。 多すぎるようでしたら、半分づつにして、他にいなりずしなどを注文することも出来ます。 とても美味しかったです。 他にお勧めスポットとして、広大な芝桜の向こうに富士山が見えるところ。 http://www.shibazakura.jp/ 湧き水のきれいな忍野八海。 時代劇のような衣装を着て写真を撮ることも出来る、根場。 http://www.fujisan.ne.jp/iyashi/ 水陸両用バスのカバ。 http://www.kaba-bus.com/ 広大なチューリップ畑の向こうに富士山が見える、花の都公園。 http://www.hananomiyakokouen.jp/ 童話の世界の様なカフェ。 http://www.konohana-muse.com/konopg/cafepg/cafet … 富士山牧場 http://fujiboku.com/ 富士ミルクランド http://www.fujimilkland.com/ アウトレットがはっきりと分かれば他にもいろいろ。
朝ラッシュド真ん中に川崎駅で停電が発生し、東海道、京浜東北、南武線が軒並みストップ。 普段は京浜東北の大森駅を利用している通勤客が、振り替え輸送をしている京浜急行の大森海岸駅に殺到し、大森海岸駅からベルポート辺りまで大行列が発生。 その模様を撮ってたのでは？ 私も巻き込まれて1時間近く遅刻しました。
東京の夏は暑い!! 涼しく過ごす方法を考えましょう。 お台場は、大観覧車もあって楽しそうなのですが、屋外で暑い上、大混雑だと思います。 でも、スカイツリーから浅草に行き、浅草から水上バスでお台場に移動する・・・と言うのも楽しいものです。 http://www.suijobus.co.jp/ お台場内は、無料の巡回バスを利用できます。 東京には3つの無料の巡回バスがあり、その一つであるベイシャトルです。 http://www.hinomaru.co.jp/metrolink/odaiba/ 観覧車やフジテレビ見学、イベントが一般的なのですが、他にもお子様には日本科学未来館も良いと思います。 http://www.miraikan.jst.go.jp/ ご興味によっては・・・、 ジブリ美術館の予約を取っておきましょう。 完全予約制です。 近くに井の頭公園があり、ボートに乗ったり動物園もありますから、木影も多く涼しく時間調整できます。 思い出に残る楽しい空間だと思います。 料金が高くないのも良いです。 http://www.ghibli-museum.jp/welcome/ 新しいのが、池袋のサンシャイン。 ビルは以前からありますが、スカイサーカスと言って、空中を飛んでいるような体験の出来るサービスがあります。 http://www.sunshinecity.co.jp/information/i327.h … サンシャインは、ビルの高い場所に水族館があり、展示方法も楽しいですよ。
山形の花笠踊りを見たいのならツアー①、長岡の花火を見たいならツアー②と いうかんじですが、金額的にはどうなのでしょうかね？ ツアー②だと別に福岡－東京の航空券を買わないといけません。今現在だと片道１万６千円～ですかね。 あとは、どちらのツアーについてもですが、祭り会場からホテルの移動はどうなっているのでしょうか？ 専用のバスとかがあるのなら良いのですが、「各自で行け」となるとツアー①のほうはどの日も 祭り会場から離れたホテルのようですから厳しいかと。 あとはどちらもそんなに違いは無いと思いますが・・・・
ほかの方も書いていらっしゃいますが、昔、学生のころにやったのは青春18切符の旅です。 時刻表を買って、ローカル線を乗り継いで、大学から実家までとか、京都まで行きました。 途中で接続がうまくいかなくて1時間あいた時は、その駅に乗り入れているほかの線を利用して、30分電車に乗って、下りて走って反対側のホームに行き、折り返して帰ってくるなんてことをやったり、なんとか上手く乗り継げるように、必死で時刻表を見比べたり。お尻は痛くなったけど、すごく楽しかったです。
「藤岡前」で下車すれば、すぐに目的地に到着します。 「下今井」では目的地まで、歩きますよ。
cho-chanさん、こんばんは。 兵庫に住んでいますが、5月下旬の今でも昼間は25～30度なので6月上旬で28度は十分にあり得ますよ。 上着というよりは、黄色のカーディガンを羽織る程度で良いと思います。紫外線対策にもなりますし、カーディガンならそれほど荷物にならないと思います。プロデューサー巻きや腰に巻いても良いですし。 Twitterでもコーデを載せている人が多いので、参考にしてみては？ http://xn--tckxbxj048k43h.xyz/17/ 水分補給をこまめにして、楽しめると良いですね♪
直接博物館に電話して聞けば確実かと！
私が大阪から利用するルート。 福山西IC→山陽道→三木JCT→山陽道木見支線→神戸西→垂水JCT→5号湾岸線→名谷JCT→第二神明道路 神明口→3号神戸線→分岐3号線ー16号線→阪神高速16号大阪港線→西船場JCT→阪神高速13号東大阪線 東船場JCT→阪神高速１号環状線→夕陽丘。 261.9Kｍ 夕陽丘で出口左折→学園坂右折→松屋筋→公園北左折→国道25号線→四天王寺前→北河堀→寺田町→林寺2。 3.7Km。 寺田町駅前過ぎると林寺になります、途中で25号線は一方通行になりますので走りやすいです。
丘珠空港利用とは、いいところに到着ですね。空港はコンパクトですが、札幌市街地に近いですので、動きやすいと思いますよ。 子供さんか一緒で、遊べるところを考えたところ、次の様な感じはいかがでしょうか。 初日 丘珠空港到着 ↓ サッポロさとらんど （http://www.satoland.com/） モエレ沼公園 （http://www.welcome.city.sapporo.jp/find/nature-a …） ↓ 札幌市内宿泊 ２日目 宿泊先 ↓ 白い恋人パーク ↓ 北海道開拓の村 （http://www.kaitaku.or.jp/） ↓ 支笏湖宿泊 （http://www.shikotsuko.com/） ３日目 宿泊先 ↓ 支笏湖観光 ↓ 新千歳空港 初日は、丘珠空港から近いところ、２日目は札幌市内、３日目は新千歳空港に近い支笏湖といった感じです。 開拓の村は、大きな施設ですのでここだけでも一日遊べるかと思いますよ。子供さん向けのイベントもよくやっていますので、おすすめです。
AmyCarlaさん、こんにちは。 メジャーなのは浅草でしょうが、この時期は修学旅行生が多いですから、人込みを避けたいなら昭和記念公園がオススメですよ！ http://xn--55qy9eovc7vonyhli0d.xyz/
すぐそばの、5TH HOTEL EAST 1Fにある ミツバチというお店はかなりオススメです。 食べログなどを見たら分かるかと思いますが、 夜景が綺麗ですし雰囲気も良いです。 デートなら特に良いと思いますよ。
滋賀からだと、神戸方面行になりますので、前から２番目の階段になりますね。
ドリームプラザの駐車場（３か所）、日の出パーキングとマリンパーキングがある。 http://www.dream-plaza.co.jp/about/access/
In case if you can't read Japanese, I wrote this in English. The content is pretty much same as No.1 and No.2 mentioned. In July, Japan is in the rainy season, you may expect badweather during your Disneyland trip. In the last half of July, weather is going to recover. However, from around twentieth of July, students are going to have summer brake, Disneyland will be heavily packed by people from all over Japan. You'll be forced to line up for each attraction ride for two to three hours, prepare umbrella or rainjacket for sudden rain fall. But I'm not wired about rainy stuff since you are coming from Hong Kong, you probably get used to this matter. Anyway, welcome to Japan and enjoy your Disneyland trip!
大分、ずば抜けてます。 旅館も良いですが何より泉質が良い。 入浴後の「良い肌」持続力がほかの温泉地よりも強いです。 野焼きをしているので山肌も森林ではなく草原です。広い草原を眺めながら入れる温泉はほんとに満足度が高いです！ 夢想園 ここは泳げちゃうくらい広い温泉が最高。 ホームページトップに画像が出ます。 http://www.musouen.co.jp 山荘無量塔 http://www.sansou-murata.com/concept01/ 大分の湯布院には御三家と呼ばれるお高い温泉旅館がありますが、ここは建物、サービス、値段もトップクラスです。 ほか二つの御三家も 亀の井別荘 http://www.kamenoi-bessou.jp 玉の湯 http://www.tamanoyu.co.jp
チケットは日時が決まっているなら、日付指定でもいいと思います。チケットの種類によっては当日入場制限で入れないこともあります。チケットはコンビニ払いでも購入できます。 日帰りということですが、交通機関はなにでしょうか。車の場合、朝の8時には最寄の首都高出口から渋滞が始まります。そうなると駐車場に入れるだけでも1時間以上かかります。うちは近くに住んでいるのでいつも日帰りですが、7時前には必ず到着するようにしています。 しかし実際には、7時ではゲート前にそこそこ人が並んで居たりします。土日は8時にはゲートオープンするでしょうが、この1時間でそうとうに並びます。 また、電車の場合はそこそこ早く着くことができるでしょうが、バスだとあまり早朝はない（ツアーバスは別）ので、8時着予定のバスは渋滞に巻き込まれるかもしれません。ということで、車でなければ鉄道利用のほうが確実に着けるでしょう。 6月だと梅雨になっているかもしれません。ＴＤＲは海沿いなので、朝夕の冷え込みは厳しく、日中はアスファルトが温まって暑くなります。つまり寒暖の差が激しいのです。 　服装もある程度寒さ対策も必要でしょう。 　エレクトリカルパレードなどを座って見たいなら、シートなども持っていったほうがいいかもしれません。 アトラクションについては、好みもあるので、特にはじめての人なら、なにに乗っても楽しいでしょう。 朝はお目当てのアトラクションに並ぶ前に、ファストパス（ＦＰ）をひとつ確保しておくほうがいいでしょう。それと個人的な技ですが、ホーンテッドマンションは朝一番は少ない傾向があります。私はいつも、開園→ＦＰ確保→ホーンテッドマンション→アトラクションに並ぶ、という感じにしています。 いちおうお勧めとしてはトゥーンタウンを上げておきます。ここにはしゃべるマンホールとか、面白い仕掛けが並ばずに遊べるようになっているので、時間つぶしと写真撮影にはちょうどいいでしょう。あと、ここにはミッキーの形に泡がでる水道があります。
何かここ数日、非常に似たような質問が続いてるんですが・・・(-_-; まずは「Q&A検索」を、有効に使いましょうね・・・ ともあれ、最安は近鉄のアーバンライナーで4,260円（近鉄難波⇒近鉄名古屋・約２時間半）でしょう。 チケットショップで買えば１割ほど安いかな？ 時間を惜しむんやったら新幹線で5,830円（約１時間）。 チケットショップでは・・・の文言は同じです。 穴場では、「名神ハイウェイバス」\3,000ってのがありました（名古屋⇒なんば・OCAT）。
金～日か土～月の使用なら「近鉄週末フリーきっぷ」が安いです。日帰りでの利用も大丈夫ですが、 前日(木曜日か金曜日)までに購入する必要があります。 近鉄週末フリーきっぷ　４，１００円 http://www.kintetsu.co.jp/senden/Railway/Ticket/ … 出発日が火～木曜日だと使えません。
写真に写っているのが北海道の函館にある五稜郭タワーですから、その周辺になります https://www.google.co.jp/search?q=%E4%BA%94%E7%A …
やはり「水曜どうでしょう」ですね。これの「サイコロの旅」をやらなくなったので だんだん売れなくなっていったという説が・・・・無いかw 某芸能人の牧場の「生キャラメル」が売れていた時がキャラメル自体のピークだったのでしょうね というか生キャラメルのせいで普通?のキャラメルが売れなくなっていったのだと思います。
金沢市のお勧め観光スポットは 【兼穴園】 です！ 江戸時代の回遊林泉式庭園の特徴を今日に残す代表的庭園で、水戸の偕楽園、岡山の後楽園とともに日本の三名園と称されています。宏大、幽邃、人力、蒼古、水泉、眺望の六勝を兼ね備えるという意味から命名されています！
チリやオーストラリア産など、カジュアルで美味しい赤ワインが大好きです。 砕けた感じのお店で良かったら参考にしてください。 まずは天神近くから。 福岡天神パルコ新館の地下、地下鉄天神駅の改札すぐ横の付近にワインバーがあります。仕事帰りの人たちが集まってワイワイしていますし、地下鉄の終電まで営業しているので便利です。 もしくはメルカドサンミゲルというお店。 いくつかのお店が一緒になっててタパスなんかも美味しいです。 https://retty.me/area/PRE40/ARE123/SUB12301/1000 … ここからが本題です。 一番のオススメは、地下鉄西新駅から数分のワインバー「ばる」 天神駅からですと20分もかかりません。 ここはカウンター席だけのこぢんまりしたお店ですが、ワインはもちろん本当に食べ物が美味しいです。 ワインの種類がたくさん置いてあるわけではないんですが、赤白3種類くらいずつ置いてあります。厳選されたオススメワインは美味しかった記憶しかないです。 福岡のワイン好きはここに集まります... 営業予定確認も兼ねて予約をオススメします。もし行かれるようでしたらお腹に余裕を持たせて、ぜひ鴨のコンフィを食べてきてくださいね。 http://s.tabelog.com/fukuoka/A4001/A400203/40007 …
グランシア須賀川のスイーツバイキングは予約して毎回行ってます(*^_^*）軽食もつくし、種類もいっぱいあって楽しい！どれも文句なしにおいしいし、小学生以下無料なので、ちょっと申し訳ないくらいお得だと思いますよd(^_^o)
既回答以外でしたら、車で精進湖近くになりますが「山田屋ホテル」に日帰りの貸しきり温泉があります。富士山を見ながらほんと、のんびりできますよ。 http://www.shoujiko.com/hot_spring.htm
こちらの方のホームページが参考になるかと http://kaigarahiroi.blog.fc2.com/blog-entry-85.h …
電子レンジがあるなら軽いほうがいいですね。わたしはこれ使ってました。 ジップロックスクリューロック http://www.asahi-kasei.com/saran/products/ziploc … 念のため巾着袋に入れて持って行ってましたが破損などはなかったです。 帰りにザッと洗って帰ればカンペキ！
芝浦に限らず東京で「10人で個室」って時点での選択枝はホテルとか大きな中華料理店とか料亭とかしか無いですよ。 で、それらの予算は1人最低3000円以上です。 なので、最初からプランを練り直すことをお勧めします。
自分も以前、20歳くらいのころ、一人で広島に3泊4日の一人旅に行きました(^o^) 自分は写真が趣味で、日本の田舎や原風景なんかが好きなので、主に尾道、竹原、宮島を散策しました。 中でも、尾道が自分の中ではダントツでしたね。 尾道ラーメンもおいしかったですよ。 竹原も良かったですが、「たまゆら」というアニメの舞台となったところで自分はその作品が好きだったのでファンとしては最高なところでしたが、全く知らない人がいくとどうなのかな、と思うところです。 竹原の町じたいも「たまゆら」のアニメを全面にアピールしているので、もし行くならアニメも見るのも一つの手かもしれません。(笑) ちなみに竹原はあまり電車がなく、結構待った記憶があります。 宮島はさすが、という感じで した。 できることなら、潮が満ちている時間、潮がひいている時間、夜のライトアップすべての厳島神社をみてほしいですね！ 参考になれば良いですが、、。 楽しい旅行になるといいですね。
No２です。 個人的な考えですが、ご存知の様に高齢化がすすみまして、杖をお使いになったり、ゆっくり歩く方が増えました。 そういう方々がエスカレーターの片側をご利用の場合に、ご自分の杖や荷物が歩いて利用する方がに「当たって」しまうことによって、恐怖や不安を感じる様になり問題化されるようになったのではないでしょうか？ また、キャリーバッグを使う方も増え、専有面積が増えたにもかかわらず周囲に気を配れない方も残念ながらいます。 様々な立場であることを意識して当事者意識を忘れない様にしたいものですよね。
おぉ、「なかにし」じゃなくて「にしなか」でした。 読み誤りました。すみません。
現実問題として、「今から航空券のチケットが取れるか」がまずありますよ。 お盆シーズンですからパック旅行での購入もかなり高いと思われますし、 航空券を個別に今から取ろうとすると、宮古島の直行便(羽田発)はもうほとんど 「キャンセル待ち」の状態です。 石垣島のほうはまだ若干空席があるようですが、行きは夕方着の便、帰りは朝(午前中)発の便 がほとんどですから、初日の観光時間も短いです。 金額的にも「お盆シーズン」なのですから年間で一番高いハイシーズン料金で、７５日前で 一番割引のある運賃でも片道３７,０００円くらいでどちらも変わりません。 沖縄まではLCCで行き、沖縄から石垣・宮古まで乗り継いで行く方法だと片道２万円台後半で 行けますが、その場合、石垣・宮古に着くのは夕方以降になります。 (早い時間の乗り継ぎもあるのですが、もうほとんどの沖縄からの便は売り切れていて、夕方からの 便しか無いようです) 帰りの便についても直行便と同じように沖縄までの便は午前中から昼過ぎまでの早い便しか残って いません。 LCCでももう相当高くなっていますので、とにかく 「今からチケットの買える便(日)を決めて予定を立ててすぐにチケットを購入する」 ことが大事だと思います。 金に糸目をつけないのであれば直前になっても買えないことは無いかもしれませんが・・・
http://www.isobesatoshi.com/kokunai/toyama/kurob … 調べてもよくわからなかった。荒らしたみたいになってすいません。黒部ルート見学会というのが行けそうだったけれど、応募が多く抽選だったのと、黒部ダムから出発が朝の１０時頃になってたかな。自分はかなりな昔このトロッコを仕事で乗った事あるのですが、びっくりする程小さい車両でリュック１つ持つだけしか出来ないと思う。直角に座り足元もきちきちで膝の小さいスペースに荷物をかかえて行った記憶。このルートは工場車両用で歩く事は出来ないはずです
柏市公式サイトに案内があります。 http://www.city.kashiwa.lg.jp/soshiki/056400/p00 … ページ下方の「交通」によると、 「柏駅東口より、名戸ケ谷行きまたは酒井根行きバスで『柏洋スイマーズ前』下車、徒歩2分」 だそうです。
静岡県磐田市観光協会で検索して見てください。 叔母さん、お花が好きなら、今、藤の花が、、。 でも、もう、見頃は終わったかな？
海外へのネット販売はしていないようです。
気象庁の観測地点は、こちら http://www.data.jma.go.jp/svd/eqev/data/kyoshin/ … 広域および高感度地震観測はこちら http://www.kyoshin.bosai.go.jp/kyoshin/ あとは、大学などが設置した観測地点もあります
今まで、東京にはどのくらい来たことがあるのか、どの様なところに行ったことがあるのか、東京がどの位珍しいのか…によって違います。 近くて観光スポットと言えば、スカイツリー。 上に上がらなくても、下から見るだけでねじれたような不思議な形をしていますので、「見てきた!!」と言う感じになります。 ソラマチや、何らかのイベント、水族館などもありますので、いろいろ観光できますよ。 浅草までは電車で1駅。 もしくは、バス、歩く…様々な方法で行けばよいです。 浅草では浅草寺、仲見世、食べ歩き、水上バス、などをどうぞ。 あと、江戸東京博物館。 https://www.edo-tokyo-museum.or.jp/ 池袋サンシャインも、なかなか楽しいところになりました。 池袋の展望台から、空を飛んでいるような体験が出来ますよ。 スカイサーカスとか。 「TOKYO弾丸フライト」「スウィングコースター」などです。 http://www.skycircus.jp/?_ga=1.94434524.11578043 …
阪神大震災の時、新神戸オリエンタルホテル（今は、違う名前かな）は、びくともしなかったからね。 これが、できたのが30年ぐらい前かな。 阪神大震災の時、つぶれたビルは、高度経済成長時期に建てられたビルみたいですね。 耐震基準をクリアしていても、「偽造」があるから・・・。
以下のサイトにアクセスして下さい。 http://www.yasuihan.com/ http://www.inkan-honpo.com/gomuin.html?ovmtc=adv … http://gomuin.alyo.jp/
神奈川県の竜泉寺の湯はいかがでしょう？ 観光地も多いですし、天然温泉も楽しめます。 無料の送迎バスも出ているそうですよ！ http://xn--u9jz42kfleis7b.xyz/97/ オリジナル手ぬぐいももらえるそうです(^^♪
神戸の見どころは3点です。 　・JR三ノ宮駅より山側の異人館がならんでいる北野周辺 　・JR三ノ宮駅周辺の南京町から元町など 　・JR三ノ宮駅から旧居留地を通ってポートタワーと神戸港周辺まで この3カ所です。 　三ノ宮駅からタクシーで一番上にある異人館まで行ってそこから順番に下へ歩いて異人館を見学して三ノ宮駅に歩いて戻りその後駅のすぐ近くにある南京町などを見学する。 　その後タクシーに乗って旧居留地を通ってポートタワーへ行き神戸港を見る これで神戸の観光はおしまいです。 　これで時間に余裕があるのなら三ノ宮から元町まで歩いてみるのもよいでしょう。神戸はバスツアーなどで行くところではありません。本当に狭い中に見どころが収まっています。JR神戸駅周辺や六甲などには何もありません。これらは観光するようなところではありません。 　大阪からならJR,私鉄などどの電車に乗ってもすぐに三ノ宮まで着きます。バスツアーで延々と観光するようなところではありません。効率的にさっと観光しておしまいです。 　必要なお金は三ノ宮から北野までのタクシー代800円くらい、三ノ宮から神戸港までの往復のタクシー代、これも片道800円くらいです。これだけで神戸観光ができて午後7時には余裕で大阪まで帰れます。
１日目はパスを買ったほうがいいと思いますね。 あったほうが気持ち的にゆっくりと回れますし。 あと、ハリポタは絶対に行ってみるべきです。 知らなくても楽しめますから。 アトラクションも乗らないなら乗らないでも、お城見学ツアーをやってみるなど、十分に楽しめると思います。 せっかく九州から行くのだから思いっきり楽しんでください。（自分も福岡人ですが、昨年、一昨年と２回行きました。正直また行きたいと思います。）
こんなものを見つけました。 以下のサイトにアクセスして下さい。 http://minirecipe.net/r/136052/
たぶん駐禁じゃないしいくらで求められそう https://www.google.co.jp/maps/place/%E5%A7%AB%E8 …
No3です。再度失礼いたします。 高級ホテルとしては昔G7サミットで使われたウインザーホテルまたはレイクビューですが、かなりの価格ですね。 一般的には湖畔亭か万世閣あたりが無難ではないでしょうか。 毎晩、湖面の舟から打ち上げる花火大会が開催されるはずですので、比較的温泉街中心部の湖畔に面したホテル・部屋が良いと思いますよ。 また、屋内プールで遊べるサンパレスも小学生の低学年のお子さんにとっては良いでしょうが、大人にはちょっと物足りないのと、温泉街の東端のほうになってしまいますね。 一度、いろいろ検索してみてください。（ただし、こちらも夏休みシーズンですので早めの予約が必要かもしれません） 少しでもご参考になれば幸いです。
下の細かいところは抜きにして、ボタンの直近から伸びているのが関越、その先の左に分かれているのが上信越道、その右がくっついちゃっているけど首都高大宮線と東北道、さらにその右は常磐道かな、右に分岐してさらに右側側の割れ目にくっついているのは圏央道の常磐道－東関道部分にみえるけど、だとすると関越側がないのが残念
名古屋市民です。 　名鉄本笠寺駅周辺ですと比較的昔の名残があり、見付ける事は可能ですが、桜駅、呼続駅の周辺は区画整理等で様変わりをしており、本星崎駅の周辺は国道付近以外は駅舎の立て直し、雑貨店の移動で面影がありません。 　グーグル等のストリートビューはその割にイメージで探そうとすると見付けれませんし、私も知り合いの金魚の問屋さんを検索した時に画像の一部が加工され、見付けれませんでした。付近の交差点を憶えていましたので解りましたが、参考程度で探す位でないと駄目です。 　笠寺観音の廃止になった市電の電停付近でしたらウナギの他に川魚の料理店はありますし、ここ最近では魚屋での販売店は減っており、幟等は出しておりません。
画像の出どころを探してみました。 ＞プリンセスシューズキーチェーン ＞販売店舗 ＞東京ディズニーランド　グランドエンポーリアム ＞東京ディズニーシー　エンポーリオ ＞など http://dlove.jp/mezzomiki/2016/03/19/post-60590/ 参考になれば幸いです。
http://www.village-v.co.jp/shop/list/?area=6&pg=1 「個人的にで大丈夫」の意味がわからん。「皆さん方の個人的な意見で結構です」なら理解できるが、こういう時に「大丈夫」はおかしい。 今から直しておかないと大人になって恥をかくよ。
トロッコ列車でせっかく亀岡まで行くのであれば、帰りはそれでのＵターンは止めて「保津川下り」で渡月橋のある嵐山まで舟で川を下って戻ったほうが楽しいと思いますが。もっとも「保津川下り」は１時間４０分かかりますから（最終便の出舟時間に注意）、その分だけ早めにトロッコ列車に乗ったほうがいいかもね。 竹林は…ああ、こんなものか、と思う程度です。
博多→新幹線→岡山→JR特急南風→高知→JR土讃線→入明→徒歩１０分 5時間28分（乗車4時間25分） 乗換：2回 [pricash]現金優先：15,490円（乗車券9,870円　特別料金5,620円
括弧内は最寄り駅です 希望に添えるか怪しいですが、美味しかったところを幾つか パティスリーシイヤ(西18丁目駅) タルト中心です http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010105/1000154/ Le Petit Boule Chocolatier(大通り〜西11丁目) ※ショコライエマサールに近く、クリーム系が多いですが非クリームもあります http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010102/1029921/ アンジュフレット(札幌〜桑園駅) 非クリームのみなハズ http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010105/1045364/ 参考になれば
こんばんは 草津の近い高速道路のＩＣは渋川伊香保 コストコの一番近い高速道路のＩＣは前橋南になります 渋川伊香保⇔草津温泉は1時間30分程度 前橋南ＩＣ⇔コストコは混んでいなければ10分ぐらいです でも土日は混むことが多いです 個人的に草津⇔コストコはちょっと面倒です
伊東園はいくつか行きましたが、食事はどこも似ています。 隣国の経営者なのですが、立ち行かなくなった老舗旅館を買い取り、低料金、年中同一価格をウリにしています。 お湯そのものはとても良いのですが、施設内の清掃状態はイマイチの場合が多いです。 食事は、酒の飲み放題がついているところでは、モルツが飲み放題なのが良いところ。 食事は、セントラルキッチンの出来合いの素材を調理した・・・と言う雰囲気のものが多く、独自の板前による料理と言う印象ではありませんでした。 バイキングで使われているのは、おいしいけど業務用の冷凍の蕎麦・うどんとか、業務用の揚げるだけ、温めるだけの調理済み食品のようです。
おおるりの場合、ホテルで作っているわけではありません。毎食、料理店から配達されるものを出しているだけなので。 ですからどちらに泊まっても料理は同じです。
富津岬の根元にある、富津海岸潮干狩り場が良いと思います。
茨城県の蕎麦も美味しい。常陸秋そばが有名です。
>岩国からの航空便も 山口県から日帰りで東京へ行くとなると飛行機が前提になりますね。 山口宇部・岩国錦帯橋共に羽田行き始発便の出発は7時台後半ですが、 最終便は羽田発山口宇部行きが19時10分に対して、岩国錦帯橋行きは 20時05分と1時間弱遅いので、滞在時間重視でしたら 岩国錦帯橋⇔羽田の全日空（ANA)便で往復されると良いです。 一例を上げるとこんなのがあります。 ANA旅割２１（21日（3週間）前まで予約できるチケット） 行き　6月4日（土）岩国錦帯橋7時35分発羽田行き　　14,490円 帰り　6月4日（土）羽田20時05分発岩国錦帯橋行き　 14,890円 https://www.ana.co.jp/asw/index.jsp?type=d ＞往復割引の付いた高速バス 山口県から東京へは萩エクスプレスと言う夜行バスがあります。 新山口駅からは乗る事が出来ませんが山陽線を少し北上した 防府から乗る事が可能で、金曜の19時40分に防府駅を発車する 便ですと、東京までの値段は12,400円になります。 http://www.bochobus.co.jp/yako/tokyo.htm
私も昨年他人名義で昨年１件だけ申し込みしましたが、メールアドレスが２つとも同じだったために２つとも没になりました。悪いことは出来ませんね。
俳句とは自分の心を歌にして詠むものです。 誰かに教えてもらうようなものではありません。 最初は下手でも良いじゃないですか。 その下手な句は他の誰でもない貴方のものなのですから。 私なら他人が作った句を自分のものだと偽って詠んだりはしませんよ。 自分の心が穢れた気がしますからね。
＞それも教習所以外で教えてほしいです。 レッドバロンで、手助けはしてるみたい。 http://www.redbaron.co.jp/license/ 何を、教えてほしいの？試験の注意点は、ネットで調べれば分かるでしょ。 中型自動二輪は持ってるの？バイクは？ 気軽に練習できるとこなんかないと思った方がいいよ。 中型免許持っているのなら、400ccで静かなとこで、練習すればいいかな。 正直な話 試験中が練習中ですよ。 ちなみに、試験にヘアピンカーブの攻め方は必要ないと思うよ。
松本電鉄「アルピコグルプ」と京王電鉄相互運行・松本～新宿。 https://www.alpico.co.jp/access/express/matsumot …
新板橋から歩いて板橋へ、埼京線で赤羽から京浜東北線に乗り換えて川口へ。 170円(ICなら165円)が最安値ですね。 ちなみに、「武蔵野」という駅はありません。 中央線か武蔵野線沿線かと思いますが、最寄駅の駅名は 要確認のこと。
御堂筋口改札背に左に行き御堂筋北口の阪急梅田駅方面エスカレーター49番で上がり右方向に行きますと（案内図沿って）阪急梅田駅2F中央改札口になります。 約5分～10分。
那覇市は個人経営のバーが多いので そういう店が良いと思いますよ。 いくら沖縄でも居酒屋でフレンドリーって 無理ゲーです。 特にこっちのオヤジと違って、沖縄のオヤジどもは 本土の（内地ナイチ）の若いのはきらっているので 話になりません。 なのでメシは食堂（沖縄は食堂でメシ食べるのが普通） で美味い飯でも食ってもらって、バーに行くとご所望の スタッフやお客さんとの会話が楽しめるはずです。 とりあえず場所としては沖英通りとかパラダイス通りとか 散策してみてください、あと頑張れるなら桜町ですかね。 ちなみに沖縄の夜は遅い方が盛り上がってるので 遅め出発がいいですよ、６時とか７時とかでは意味ないんで。
ホームセンターのカインカインズ名古屋大高インター店、 http://map.cainz.com/map/744 コイン精米機米ぼうやくんがあります。 7段階の精米度を選ぶことが出来ます。 http://www.taiwa-seiki.co.jp/products/coin/2012/ …
横浜の中でも一番西にあって、藤沢市や大和市と接していますから、神奈川区、西区、中区などと比べたら、はるかに田舎でしょうね。 瀬谷区といい勝負です。
私は埼玉出身で今横浜に住んでいます。同郷の友人が一時期仕事の都合で近くに住んでおり、地元に引っ越す際に「横浜は巨大な田舎だ」と言い残していきました。私も同感です。 ちなみに私もその彼も埼玉県出身で千葉の大学に下宿で通学し、都内で就職しました。一時期は都内にも住んでいました。 東京というメトロポリタンからすれば横浜は間違いなく田舎です。 埼玉、または千葉に住んでいる人は東京を特別視します。「都内に行けばすべてがそろう」という感覚です。これは日本のほかの地方も多分同じで、東京は何でもある、という「都会」というものの本質を理解しているということだと思います。 ところが横浜の人は「横浜で全部そろう。」と考えている人が多く「東京に負けない」と本気で思っている人がたくさんいるのが、驚きでした。実際に絶対にかなわないのに「エジソンプラザは秋葉原と同じ」とか「元町は銀座に負けない」とか思っている人がたくさんいるのです。 　実に田舎モノだと私は思いました。 　 これが札幌とか福岡ならまだ分かります。東京から遠く離れていますし、地元愛ということもあるでしょうし、なかなか東京と比べることも難しいからです。 しかし横浜は東京からたった30キロ、埼玉のさいたま市や千葉の千葉市と同様都内に通勤する人がたくさんいる都市でもあります。 それなのに、自分たちの街の大きさと東京の巨大さを比べられないのです。その意識が田舎モノだと私は思います。 ということで、横浜の人たちの多くは田舎モノです。
ハイキングならば尾瀬とかも時期的にはいいですよ！水芭蕉の見頃が例年だと6月上旬なのでゆるく歩きつつ、花豆ソフトクリーム食べて温泉入って帰るとか(*^_^*) 車だと関越道を東京方面に向かって沼田インターなのでわりと行きやすいかも！ 個人的には北陸も立山とか黒部とか行きたいけどな〜
価格で行くなら「すし一番」、 http://sakanaya-group.com/04sushiichiban/tsukiji … でも、やっぱり、「すしざんまい」じゃないでしょうか。 http://www.kiyomura.co.jp/
市民会館前です。
沖縄そば＝肉が豚バラ（三枚肉） ソーキそば＝肉が豚のあばら肉（スペアリブ） 軟骨ソーキそば＝肉があばらの先の部分の骨が軟骨の所（？） それ以外はネギとかまぼこでみんな一緒、紅ショウガが置いてあるので 最後に入れて味の変化を楽しんで、「コーレグースー」も味が好みが あるので最後の最後に入れてみて。
東京駅の中には手荷物預かりがあります。ロッカーにはいらない荷物も預かってもらえますが、たしか1個600円？（違うかも）程度と高く、当日限りだったと思います。
>今福岡の駅の近くにいますが 西鉄福岡駅ですか？JR博多駅ですか？ 博多いかしゅうまい、博多なかなか→（好みがある） 博多じまん、博多なかなか、千鳥饅頭、博多ぶらぶら、筑紫もち、鶴乃子、名菓ひよ子、博多の女→菓子/饅頭（一般向け） ＞鞄屋 福岡駅なら天神地下街から地上に上がって新天町にある http://www.shintencho.or.jp/ohkuma-minami/ http://www.shintencho.or.jp/kimurabag/
1）おたつ石コースの所要時間　登り40分／下り35分：つつじヶ丘から弁慶茶屋跡を結ぶ短いルート。白雲橋コースへ切り替え、女体山頂を目指すこと可能。片道にロープウェイを利用するならこのコースがベスト。 2）迎場コースの所要時間　登り40分／下り35分（つつじヶ丘から酒迎場分岐を結ぶルート。酒迎場分岐から白雲橋コースへ合流、女体山頂へ向かうことも、つつじヶ丘から筑波山神社へと下ることも可能） 3）白雲橋コースの所要時間　登り110分／下り95分 4）御幸ヶ原コースの所要時間　登り90分／下り70分 5）自然研究路コースの所要時間　60分：男体山頂付近をグルリと周遊。 山頂で食べる場合：https://retty.me/area/PRE08/ARE57/SUB5702/100001 … おむすび屋さん：https://retty.me/area/PRE08/ARE57/SUB5702/100001 … そば：https://retty.me/area/PRE08/ARE57/SUB5702/100000 … またはhttps://retty.me/area/PRE08/ARE57/SUB5702/100001 … またはhttps://retty.me/area/PRE08/ARE57/SUB5702/100000 …
■小国町 公式FB https://www.facebook.com/ogunimachi/?fref=nf ■ツイッター検索結果 https://twitter.com/search?q=%E7%86%8A%E6%9C%AC% … --------------------------------------- (2016年4月2２日。抜粋) 熊本県小国町は、大雨のおそれや土砂災害の被害が なくなったことから、町内全域に出していた 避難勧告を午前６時半に解除しました。 --------------------------------------- >ほか (情報 検索用リンク まとめ) http://hyocom.jp/bbs/bbs_list.php?root_key=16241 … http://qiita.com/tosseto/items/f9e1b7c2747c5263d … NHKのライフライン情報では、給水情報も無し 避難所は、まだ幾つか開設中の模様(自主避難者用) http://kumamoto-jishin.info/map.html 国土地理院のサイトでは、航空写真も見られます。 全枚数までは見てないけど、こちらも参考まで (地図拡大 → 青●クリック → 表示) https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
ご両親も楽しみですね！私ももうすぐ５８歳になるディズニー大好きなオヤジです。 私ならマジックランプシアターでなくキング・トリトンのコンサートにします。ビッグバンドビートの抽選もお忘れなく！ ストームライダーが間もなく終了となるので乗られてはどうでしょう。 質問者さんは何度も行かれてるそうなのでFPの取り扱いとか食事の場所とかの説明は必要ないかと思いますが？
日本一の星空「ヘブンそのはら」 中央道恵那山トンネルでてすぐ園原I・C出て左折。 名古屋から約60分。 http://sva.jp http://sva.jp/access http://mt-heavens.com
ホテルシーサイド江戸川であれば大人一人１万円以下で宿泊可能。 大浴場アリの朝食付きプランもあります。 ここなら６月初めの金曜日から２泊でまだ空室ありますよ。
他県民は知らない。「何それ…？」 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%88%E3%8 …
箱根の周遊券があります。 小田原あたりで集合し、箱根フリーパスに沿って旅行されてはいかがでしょうか。 一つづつ観光スポットをあげるよりも、箱根フリーバスに案内されていますから。 http://www.hakonenavi.jp/ticket/before/hakonefre … 弱虫ペダルに沿ったスポットもこちらに案内されている通りですね。 http://matome.naver.jp/odai/2139686044142346401
私も以前この近辺に住んでいて遊んだことがありましたが、確かにありましたが、何故なくなったかは、はっきりとは覚えていませんね。
海のキレイさなら、断然離島ですよ。 私は本島と宮古島と両方行きました。 宮古島は、与那覇前浜、砂山ビーチ、新城海岸、吉野海岸、イムギャーマリンビーチなどに行きました。 砂山ビーチは、ビーチにたどり着く前にけっこう大変な思いをするのですが（帰りもね(笑)） 私は好きですね。 与那覇前浜は有名ですが。 イムギャーは入り組んだビーチで、普通に想像できるビーチと違いますが、人が少ないのが良いかも・・ 夕方になって、人がいなくなったビーチ、新城だったんですが 空が不思議な色になってロマンチックでした。 丸吉食堂の宮古そばもおススメです。お手頃ですし。 本島の有名な沖縄そばの店より美味しかった。 豚とカツオだしのスープ。
なんか違和感がある、と思っていたがようやくわかった。 質問者様は「何故こんな非常識なこと」と言うのか、それは「平等主義」だからでしょう。「ディズニーランドは公共のものだからみんな等しく楽しむ権利がある」というわけです。 それを、５/５日というみんなが来る日にわざわざ結婚式をして、シンデレラ城を一時独占するのは許せない、ということでしょう。 いや分かります。当然ですよね。パスポート買えば入場できてみんな並んでアトラクションなどを楽しめるのに、ディズニーは金儲け主義すぎますよね。 金儲けのためにシンデレラ城を独占的に使えるようにして、金儲けのためにホテル宿泊者には１５分速い入場券とかファストパスを大量に発行するとか、そういうサービスを金で買うようなことをしてはいけないですよね。私も同感です。 え、質問者様のご身内はバケーションパッケージを買っていたのですか？？ お金でサービスを買っていたのですか？ じゃあ、シンデレラ城を独占されても文句は言えないですよね。だって「その分のお金は払っている」んですから・・ ホテルに泊まってより多くお金を払っているから、ファストパスなどの優遇措置を受けても当然だとするなら「その分のお金は払っている」んでしょう。 それよりもお金を多く払った人に文句をいうのはどうかと思いますよ。
尾道は広島県ですね
そりゃやっぱり、今宮戎でしょう。 いわゆるえべっさんの日以外でも、結構みなさんお参りしてますよ。 http://www.imamiya-ebisu.jp/
1日の利用客数が少ないからです、2000人ちょっと
繁華街が飽きたのなら 大自然です。 山あり、川あり、何でもあるのがサポロベツです。 早春の石狩川がキーワードかも。 くれぐれも安全に気を付けて。
「つきしま小町」 03-3531-1239 中央区月島3-20-4 食べブログに載ってましたので行ってみました。はじめてもんじゃを食べたお店です。ほんとにおいしかったです。九州にはもんじゃを食べさせてくれるお店はないですからね・・・。 参考まで。 http://loco.yahoo.co.jp/place/g-mOXp8gPgE--/?utm …
「その路線にLCCがあるなら」って、あるかどうかは調べてから回答すりゃあいいのに…… 土日は関空から朝夕に2便、都合の良い時間帯ではないかもしれませんので、良く比べてください。 土曜は岡山までと言うことですが、岡山→松山はどのように移動されるお考えでしょうか。 土日とも岡山は素通りなのでしょうか。観光ですか？それとも松山での所用？それらによっても回答は異なります。 観光だったら、広島・呉廻りでほんのちょっと時間が掛かりますけど、化け物級に安いこういう切符もあります http://tickets.jr-odekake.net/shohindb/view/cons …
地元の関係者（例：観光協会）に電話してみては？（三河大島の潮干狩りは中止などの情報） http://www.gamagori.jp/tokusyu/shiohigari/
一色は、ぜんぜんだめ、袋１/４だそうです。 西幡豆へ行ってきました。 ２人で２時間、袋１杯になるかどうかでした。 一人で同程度取られている方もいましたけど… 最近恒例の「今年はアサリ不作です」の張り紙出てます。 網付きの熊手…　忍者熊手って言うんですか？　あれは、持ち込み禁止ですが点検ありません。 退場する時のチェックもありません(笑) 座布団ほどの範囲で１つぐらいです。１０つぐらい拾える部分もありますが、稀ですね。 ４ｃｍほどの大きなものは３つほどでした。 マテガイ、バカガイは、さらに少ない状況です。
北海道は一通り行きましたが、移動手段としてお勧めなのはだんぜん車ですね。理由は札幌の中心部を除けば、まず渋滞らしい渋滞は起きませんし。そこが本州なんかとは異なり、北海道たるゆえんですが。 　まず電車やバス等による都市間の移動は、ダイヤも含め概してのんびりとしています。車なら２か所回れるところを、公共の交通手段では１か所でタイムオーバーとなってしまったり。 　逆に思った以上の距離があっても、意外と車で移動できてしまったりとか。これも北海道らしさのなせるところです。ざっと行程を拝見する限り、２日目がかなり慌ただしくなりそうな気がします。 　先に富良野・美瑛を回り、残り時間を旭山動物園にかける方が効率的だと思いますが。旭山動物園もけっこう楽しめるので、ある程度の時間をかけないとせっかく行くのにもったいないですしね。 　ご質問者様は既に宿泊先を決められた後かも知れず、差し出がましいかも分かりませんが以下。私なら新千歳空港でレンタカーを借りて、１泊目は旭川に宿泊しますね。 　飛行機の到着時間にもよりますが、新千歳～旭川間は高速を利用してうまく行けば１時間３０分あればというところですし。旭川でも様々な宿舎がありますので(ビジネス系から中上級まで)。 　また小樽での食事はあえて夕食じゃなくても、海鮮料理は昼食でも十分美味しいと思います。アルコールの問題はありますが、こちらも札幌の方が遅くまで幅広く楽しめるので。 　あと最終日ですが、宿舎でぎりぎりまで車を預かってもらう手もありますよ。チェックアウト後でも交渉次第では荷物も含め、午前中かその日のチェックイン時間までなら何とかなる場合も。 　最後に夕食を外でとるのも変化があって想い出に残りますが、食事付の宿舎でもリーズナブルで良かったりもしますよ。あまり前評判が高くなくても、食事の質が高いのも北海道の魅力ですし。 　北海道は何度行っても、本当にいいところですね。特に食材の良さは格別で、当たり外れが極めて少ないですし。是非とも良い旅を、ご成功を心よりお祈り申し上げます。
あはは、那覇ってロクなホテルないんだよね～ 近場でここらへんかな。 ロワジールホテル パームロイヤルNAHA ホテル日航那覇グランドキャッスル
営業時間: 10:00-19:00 店休日: [火水] 詳細は以下のサイトにアクセスして下さい。 http://www.navitime.co.jp/poi?spt=02008.SO95959
伊豆半島はなら個人的には「民宿」がお勧めです。 民宿ならかなり豪華な海の幸を味わえて、それでいて大人一人当たり８千円前後から見つかります。 ただし、他の宿泊客の足音などが気になるという方にはお勧めできませんが。 公共交通機関だけでは、伊豆半島は結構不便かもしれませんので、例えば熱海や 伊豆急下田の駅周辺でレンタカーを借りる方が訪問先の選択肢が増えて何倍も伊豆旅行を楽しめます。 おすすめコースとしては爬虫類（亀もいます）メインのIzoo（イズー）や 下田海中水族館もいいですね。熱海のMOA美術館ではモネの睡蓮も見られます。
日光東照宮がおすすめです。天下を取った徳川家康を参拝して下さい。
・人ごみでのスリと置き引き
日本人にしたら、あなたのような方は、噂を信じて・・・。 確かに、普通の光景に慣れてる人は、怖さはあるのかもしれませんね。 最近、外国人の宿泊利用者が凄いみたいですね。 なぜか？外国のひどい地域は、こんなもんじゃないのでしょうね。 余談です。 神戸市東灘区に住吉宮町というとこがあります。阪神電車の高架下は、名残はあるかも。 超高級住宅地になったね。本山、岡本と御影に挟まれてね。知ってる人は、ここに住むことはないかな。 三宮も昔は・・・。JRの高架下なんか・・・。 JR三ノ宮駅の東側が「二ノ宮」と言いますが、名残はあるかな。 阪急西宮北口駅周辺。 今は、華やかですが・・・。西成と変わらなかったかな。 ＞例･人が転がってる 武庫川の橋の下なんか、いっぱい転がってますよ。 雨がしのげる場所は、日本中そうだと思いますよ。 西成だけじゃないよ。
ココに聞いてどうするの？近所にある旅行代理店のカウンターにでも行って聞けばいいじゃん。北海道から夜行バスを“乗り継い”で大阪まで来るの？それとも・・・。 　日本語は解るみたいだけど、ネジが飛んじゃてるね。
品川プリンスホテルメインタワー内の売店にスポンジボブのグッズがありました。いつ行ってもあるのですぐにはなくならないと思いますが。売店と言っても広いお土産屋さんが数件あるショッピングフロアです。ご参考まで
福岡で人気の店２０店です。 https://retty.me/area/PRE40/ARE126/LCAT9/CAT400/ 天神周辺人気の店２０店です。 https://retty.me/area/PRE40/ARE122/LCAT9/CAT400/
No.2です。念のため補足しておきます。 ”パスを走って取りに行く。” パーク内で走ることは、明確に禁止されています。また、キャストの制止も今年になって厳しくなっています。噂ですが、悪質な人は別室に案内、なんて言われてもいます。転倒や衝突は何度も見ています。怪我などするとせっかくの一日が台無しになってしまいますし、ほかの人に怪我をさせたらそれどころではないです。 開園の30分以上前に着いていたら、最初のファストパスを取って次のアトラクションに行っても30分程度の待ちでしょう。無理しないでも十分時間はあります。1日、気持ちよく楽しんでください。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/duffy-0080/dis …
江戸・明治・大正・1800年の面影が残る的山大島（あずちおおしま） http://www.shokokai-nagasaki.or.jp/hirado/ohshima http://www.shokokai-nagasaki.or.jp/hirado/ohshim … http://www.shokokai-nagasaki.or.jp/hirado/ohshim … http://www.shokokai-nagasaki.or.jp/hirado/ohshim …
頂上まで行き、頂上からさらに奥に進むと、晴れていれば富士山が見えます。 良い気を受けることが出来ます。 どの程度の散策をご希望なのかわかりませんが、上りはケーブル、下りは歩くと良いです。 足元が気になるなら1号路。 山道なら6号路がおすすめです。 1号路は角度はきつめですが、すべて舗装されています。 体力があれば、上りに利用するのも良いです。 6号路には、修行を行っている滝などもあり、パワーは高いです。 ビール好きなら、東京で一番高い場所にあるビアガーデン、ビアマウントはいかがでしょうか。 歩いては降りられませんが、夜景を見ながらビールを頂くことも出来ます。 http://www.mount-takao.com/beermount/ 御利益やパワースポットについては、膨大な量になりますのでこちらをご覧いただいた方が早いです。 http://takaozanyuho.com/knowledge/powerspot/ 電車ですか、車ですか? 車でしたら、多くの駐車場は1000円位で、狭いです。 高尾山薬王院祈祷殿駐車場がおすすめです。 500円で、広々していますし、高尾山の薬王院なのですから、堂々と駐車できます。 「料金」ではなく、何か別の名称で納めます。 http://www.takaosan.or.jp/access/
そごう神戸店の和菓子販売の区画を歩き探したら明石の老舗和菓子の藤江屋分大があり、そこに苺大福があったとのこと。
「1四は何」と聞かれても…… 将棋の初手なら1四歩とする人もいるでしょうけど。
浦和原山店へ行ったことがあります。かなり広く一日中いても飽きない程です。車が必要ですが。
私でしたら千葉県九十九里の白子海岸が断然お勧めです。 神奈川の湘南海岸よりも海水も砂浜もとても綺麗ですから。 詳細は以下のサイトにアクセスして下さい。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= … また質問者のお好みが分からないので、以下のサイトにアクセスして下さい。 https://retty.me/area/PRE12/ARE464/SUB46402/LND1 …
エステに行くこと自体はおかしくないです。 エステの料金は、回数券等高額になることがあります。 その時の支払いについて、高校生が契約することは難しいかもしれません。 多くのエステでは化粧品をすすめたり、回数券をすすめます。 無理に勧められる可能性がありますので、危ないです。 料金体系が明朗で、一回払いのみであればよいですが、おそらく、何らかのセールスを受けます。 高1女子が初めての店に1人で行くのはおかしいです。
これのことですかね? http://www.amazon.co.jp/Disney-%E3%83%87%E3%82%A …
あっ。つまり、地下道でも移動出来るし、階段上がって2階で移動も出来ます。どっちも北⇔南です！分かりづらくてすみません(;∀;)
前回のご質問 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9257630.html とほぼ同じになります。 観覧車より高い所、これがどの程度かわかりませんが、 　スタージェット が加わる程度でしょうか？ だんぼ、ジャスミンのフライングカーペット　がやや高いですけど。
（株）西山 ttps://ja-jp.facebook.com/pages/natural69/143392279183732 natural69
問い合わせですね。 しかし...、『夜行性だからといって見れなきゃ意味ない』 分かるんだけど...言ってることは分かるんだけど...、言い方が何か...。
銚子電鉄には何回か乗車したことがありますが、少なくとも外川駅前は非常に狭く、オートバイの駐輪スペースはないかと思います。 銚子駅前はけっこう広いのですが、オートバイ用駐車場があるかは不明です。ちょっと検索した限りでは見当たりませんでした。 犬吠埼の灯台近辺にオートバイの駐輪場があったので、そこから犬吠駅まで歩いて行って、一日乗車券を買って銚子電鉄に乗るというのはどうでしょうか。
1.天龍寺は見るのは可能ですが、トロッコは事前予約で１６時半でしたら終わってます。 ２．トロッコは事前予約した方がよいでしょう、トロッコに乗るなら保津川下りもした方がよいですよ。 ３．ＵＳＪ、入場料金は高いです。最近外人も多く来ているので平日でも人気のアトラクションは待たないと駄目、事前にネットで入場チケット、エクスプレスパスを購入するのをおすすめします。 ＵＳＪ近辺のホテルは価格が高いので、離れた所が良いと思います。 たまに、ＵＳＪの近所ホテルでも安いプランもあるのでネットで確認してください。 ＵＳＪ協賛ホテルに泊まるとアーリーインパークと言って、一般客より早く入れるチケットが付きます（要確認してください） ハリーポッター、バックドロップ、ジェラシックパークの上に新設されたジェットコースターは ４時間待ちですので、１番に乗るのをおすすめします。 ４.関空で帰るなら、うまく回れば、大阪城、ハルカス、見れます、ですが、大阪城も見る所が多く 城自体も大きいのでかなり時間を使います、大阪城のそばにツインタワーというのがあり大阪城を 空から見てる様に（五稜郭の様な感じです）楽しめます。 水上バスは乗ったことが無いのでわかりません。 以上参考にして頂けたら幸いです。 良いご旅行になりますように。
五島市は良いところです。 観光で行ったことがありますが、日本で一番きれいな海水浴場もあります。 島中にルルドと呼ばれる教会もあって、雰囲気は明るいです。 岸壁から海を除けば、熱帯魚の様な色鮮やかな魚が見えて、楽しそうです。 大変そうな事。 綺麗な島なので、おそらく自然になじんだ生活だろう・・・とおもいきや、行政的には怪しげなところもあります。 台風など気象条件は厳しく、外国船が緊急避難したりしますので、治安は心配な面もあります。 バスの本数は少なく、車が無ければ生活はしにくいと思います。 スーパーやコンビニは利用したことがありますが、全国展開しているような店名ではなかったと思います。 福江では、一般的な町と同じ感覚でしたが、車で移動すると何もない田舎ばかりのようでした。 かまぼこはとても美味しかったです。 話をすると、とても親切な雰囲気ですが、周囲は顔見知りばかりで何かするとすぐに街中に伝わってしまうようなところですから、都会暮らししかしたことのない人には最初はストレスかもしれません。
嵐山には、嵐電は別に支払うか嵐電を使わずにバスで向かうことになりますが この切符がよいのでは？ 「バス＆えいでん　鞍馬・貴船日帰りきっぷ」 １，８００円 http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/page/000019785 …
京都市内在住ですが、バス・鉄道とも南北の流れはいいのですが東西の移動に時間がかかります。 東西で早く動くためには、阪急か、地下鉄東西線を使うしかないです。 出発地が京都駅なら、嵐山は、ＪＲ山陰線、清水寺は、バスあるいは一部徒歩です。 京都駅バスターミナルの構造的な欠陥とバス停が多すぎ、バスが出発するまで時間かかります。 臨(楽洛東山ライン）号系統 臨(楽洛東山ライン）号系統の急行バスに乗ることです。 清水寺は、ＪＲ京都ーＪＲ東福寺（ＪＲ稲荷によって稲荷観光）ー京阪東福寺（伏見稲荷）ー祇園五条のルートもありです。 新幹線・高速バスの発着する八条口からばすーターミナルまでは１０分かかるし、時間待ちとバスが京都駅をでるまで３０分はロス時間を食うので徒歩で京阪七条かへ向かうほうがロス時間は少なくなります。 ＪＲ京都から京阪七条は徒歩１０分なの徒歩であるいはタクシーで向かうという手もあります。 レンタルサイクルありますし荷物も預かってくれるところあるので便利かもしれません、五条坂は上がるのはつらいですよ。
運営に掛け合うしかないですが、過去の質問例から言えばおそらくできないでしょうね。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7771717.html 良回答の選出は慎重にされるべきです。 慎重にすると言えば、質問投稿カテゴリも慎重に選んでください。 この質問自体はカテゴリが異なります。どこが中四国の情報と関係するのでしょう。 「このQ&Aコミュニティーについて」のカテゴリで質問されるべきものですよね。 さらに言えば、回答を寄せてくださった方に対して「どーでもいい」という言いぐさは無礼ではありませんか？ そりゃ、あの回答内容は愛媛県総合公園陸上競技場がどこにあるのかも知りもしない、確かに無能な回答者だとは思います。 最寄り駅から歩けば80分はかかるのに電車で行けだなんてねぇ。 でも、あなたは質問した立場です。そこを忘れてはならないと思います。 さて、本題、 15時着予定なら松山インターからでも良いけどどうせ時間も余裕があるし川内インターで降りて県道23号線を行きましょう。 サークルＫ松山小村町店を目標に西進し、その交差点を左折・南下します。 そして最初の信号＝古市橋東交差点を右折するとあとは道なりに行くだけで運動公園東口に着きます。 駐車場は駐車場に入ってすぐ左手に見えるでしょう。
私は近県に住んでいて京都には泊りがけで遊びに行くこともありますが、大阪や京都で一泊朝食付き5,000円以下のホテル（カプセルホテルやドミトリーは除く）は、ないと思いますよ。大阪の交通が若干不便なところなら6,000円くらいならあるかも。いまや中国人が大挙して押しかけてきていますからねぇ。
予算が十分で運転好きなら、申し上げることはないのですが、飛行機は札幌発着が一番料金的に抑えられます。 旭川空港着で函館発は、料金的に高くなるのではないでしょうか。 レンタカーの乗り捨て代も高いです。 札幌発着にして、その分、必要に応じてJRやレンタカーを活用されると良いように思います。 バスツアーも豊富です。 http://teikan.chuo-bus.co.jp/ 富良野は、観光バスを利用すると良いです。 このようなツアー利用で。 http://teikan.chuo-bus.co.jp/course/2059 トマムリゾートは、JRの駅からすぐ近くですから、JR利用が楽だと思います。 小樽はJR利用ですと、途中の余市のウイスキー工場で試飲も出来ます。 運転するとアルコールはいただけませんからね。
川越の観光拠点は、美観地区と言って、限定された範囲です。 観光範囲は、徒歩で移動可能です。 JRや東武東上線の川越駅からですと、少し距離がありますのでバスを利用した方が良いですが、徒歩でも大丈夫です。 西武新宿線の「本川越駅」や、東武東上線であれば「川越駅」の次の「川越市駅」の方が近いです。 まあ、ご高齢でなければ徒歩でいきましょ。 一番のお勧めコースとしては、最初にバスで市営博物館まで行かれることです。 http://museum.city.kawagoe.saitama.jp/ 午前１１時と午後２時に無料の展示解説を行なっています。 その解説を聞かれると、この後の観光がまるで違ったものになりますのでおすすめです。 http://museum.city.kawagoe.saitama.jp/ippan/riyo … もし、車でしたら街中は大渋滞です。 「あぐれっしゅ」という産直の店があって、そこには「観光客のための駐車場」と書かれていて、博物館もすぐ近くです。 http://www.ja-irumano.or.jp/farmstand/ag_kawagoe/ そこから蔵造りの街並みや菓子屋横丁は歩いて回れる範囲です。 時の鐘は、なる時間が決まっています。 機械で自動的になりますので、音は響きますが鐘を突く様子は見られません。 「午前6時・正午・午後3時・午後6時の1日4回」 http://www.koedo.or.jp/miru-asobu/99/ 最後に喜多院。 「春日局化粧の間」などもあるんですよ。 お庭もきれいです。 五百羅漢の中には、12支の動物も潜んでいますから、ご自分の干支を抱いた羅漢様を探し出すと幸運だそうです。 食事場所は蔵造りの街ではとんでもなく混雑しています。 出来れば予約するか、時間を早めにするか、菓子屋横丁などの食べ歩きをされるか…がおすすめです。 平日でしたら問題なくゆっくりと観光できるんですけどね。 ゴールデンウィークでしたら、かなりの混雑かと思います。 でも、街に定員はありませんから、身軽な服装であれば何とかなると思います。 蕎麦の百丈 http://www.100-jo.jp/ 産直の店蔵里のまかない処 http://www.machikawa.co.jp/ うなぎおがぎく http://www.koedo.com/ogagiku/ 醤油屋のうどんや、うんとん http://www.kawagoe.com/kinbue/unton.html 川越で最初の江戸前寿司、幸すし http://www.kawagoe-kousushi.com/ 料亭のフレンチ、はつねや http://www.hatsuneya.jp/restaurant 川越の牧場が作るソーセージをホットドッグにして食べられるミオカザロ。 http://www.miocasalo.co.jp/shops.php いろいろとお勧めはあります。 ご不明なことがありましたら、どうぞ、なんでも。
ネットで調べてみました。 【木製つぼ押しマッサージ器】ザ・ノブル(The Knobble/ザノブル) SV-254 ７０ｍｍ×６５ｍｍ 土台は四角ではありませんが、サイズ的にどうでしょう。
↓のNo.4です。 では前日までのキャンセルは一律30％かかることになりますね。 予約したホテルか旅行会社にキャンセルの問い合わせ時に キャンセル料を聞いてみてください。
嵐山の手前の保津川下りかあり、今の時期新緑が綺麗、その後、予約制取れれば、トロッコ列車、あと、保津川下りの船の出発時間があれば亀岡城址、天守台だけど、明智光秀の城で有名だから見るのもいいよ、入場無料で色々な資料もくれるよ。
矢太櫻でしょ。 何の質問？
これはいわゆる旅行代理店ですよね。それだとその会社の規則に沿った「手数料」が 手続きを進めていくと加算されていくと思います。 金額の上下については、例えば今日(5/2)に検索したらもう金額が上がっていることも考えられますが 金額が下がるということは基本的には無いでしょうね。 各航空会社の公式サイトでの予約ならば、時々バーゲンをしているのでタイミングが良ければ安い金額の チケットを手に入れられるとは思いますが、旅行代理店の販売価格では滅多に下がることは無いと思われます。
泳ぐか漁船やモーターボートでも借りるかですね。
和歌山マリーナシチ。 和洋朝食付きバルコニータイプ1名12.800円。残り6部屋。 季節の夕朝付き「和会席プラン」スタンダードルーム13.300円残り6部屋 交通費いれると2万円位になる。 行かれるなら早目の予約をしてください。 http://www.marinacity.com/porto http://www.marinacity.com/hotel/index.php http://www.marinacity.com/marinacity/access/inde … http://www.find-travel.jp/article/6404 参考までに。
君津に、「かわな」という料理のおいしい旅館があります。 単に食材が良いだけでなく、料理人のウデを感じます。 その、かわなの店が木更津のアウトレットにあり、わっぱめしをいただけます。 http://www.kawana-inn.com/enjoying/wappajaya.html 木更津KISARA。 一流料亭で一人前の板前として腕を振るった料理長による繊細なお料理が自慢のお店。 http://www.kisarazukisara.com/ あなごのおいしいやまよ。 http://tabelog.com/chiba/A1206/A120602/12007446/
和歌山新和歌浦　観潮各プラン2部屋空いていますので行かれるなら速めに予約してください。 近くの観光地和歌山マリ- ナシチー。 http://www.kancho.co.jp http://www.kancho.co.jp/access http://find-travel.jp/article/6404 http://www.marinacity.com/porto http://www.marinacity.com/marinacity/access/inde … 参考までに
古賀IC→九州道→北九州JCT→東九州道路→別府湾スマートIC. 145.5Km時速70Km/h走行で2時間07分。 別府ICは混雑しますので手前の別府湾スマートICで降ります。 田川経由。 古賀IC前→新原南→503号線→内殿東→30号線→福丸橋左折→若宮コミュニチーセンター前右折 30号線→脇野左折→三叉路右折→200号線→門出三叉路左方向に行き川沿いに走る→新飯塚橋西 東町橋西左折→211号線→東町橋東右折→211号線→鶴三諸橋左折→201号線→岩原口右折→行橋IC 42.7Km 50Km/h走行で85分。 行橋IC→東九州道→別府湾スマートIC。 71.3Km時速70Km/h走行で1時間01分。 参考までに。
平川町の事ですか？
＞資格をちゃんと持ってるところでお願いします。 有資格者は、そんなことができるとは言いません。
大阪市在住27年目のおっちゃんですが、趣味で近畿各エリアをウォーキングで歩き回ってる分、いろんなスポット存じ上げてます(v.v) 京都や大阪の主だったところは既に回られたようなので、後は質問者の方の趣味や趣向の問題になるかと。 できれば、どういったところを廻られたいのかを教えていただけると、より具体的にアドバイスできるかと思います。 個人的にお勧めしたいのは、「何か１つのテーマを決めて廻る」こと。 例えば ・小倉百人一首にうたわれた場所を巡る 　⇒おそらく1/3以上は大阪・京都・奈良が舞台です。 ・隠れた「日本一」を巡る 　⇒日本一高いビルは言うまでもなく、日本一低い山、日本一長い／短い商店街etc. などなど。 もしそのご意向があれば、テーマを教えていただいたらスポット紹介させていただきますよ！
別所は、信州の鎌倉と言われてます。北向き観音が有り　善光寺と北向き観音で　両参りで良いです。 坂城ICから　南下する感じですねー　ちょっと奥まってます。 温泉地としては、狭目な道で　料金も高め　松茸の産地で行くなら秋です。 温泉は、弱めの硫黄臭のする湯です。 別所の手前に　戸倉上山田温泉が有ります　こちらの方が　湯は、硫黄臭が強く温まる温泉です。嘗て繁栄した巨大な温泉地で現在は、おとなしくなってます。 交通の便的には、こちらがお薦め。 鹿教湯は、松本と上田の中間で　別所から山一つ東側です。 昔は、湯治場として栄えた温泉地　交通の便が良くなり今では、湯治客も少ないです 湯は、無味無臭でインパクトはないです。現世のン度は低く沸かしです。 湯治として長期入ると良い湯です。 1~2泊では、実感が無いかな？　見るところが文殊堂位しかありません。 善光寺から足を延ばし　渋温泉が一番おすすめ（長野の人は、手間湯田中より奥の渋温泉が良いと強く勧めますねー）今でも賑やかで　温泉情緒を味わえる温泉で外湯も楽しめます。金具屋という古めかしい作りの宿が有名です。自分は、さかえやという宿に宿泊しました。（部屋料理は良かったですが、温泉が部屋からちょっと遠く高齢者には、歩く手間が有るかな？） あと　信州山田温泉も　お湯がとにかく良かったです。草津の湯の様な硫黄臭の強い温泉です。（山向こうは、草津だからかな） 風景館という宿に泊まりましたが　接客応対が素晴らしい宿で　貸切露天風呂が利用でき新緑の中の入浴が気持ちよかったっです。 帰路　小布施に寄るのも良いですよ。 善光寺周辺の宿泊の場合　長野駅周辺は、ごちゃごちゃしてるのと駐車料金取られるので　駅と善光寺の中間の　県庁付近の宿を利用してます。 犀北館ホテル（温泉ではない）　天皇も利用する格式あるホテル（新館は安い）年末年始は、こちらを利用してます。一流ホテルのおもてなしと朝食がとても良く　毎年利用してます。 あと　昨年5月　御開帳参りで　ホテル国際２１（温泉ではない）に宿泊しましたが　夕食の懐石料理は、今まで食べた中で一番美味しく　感動しました。 善光寺周辺宿泊時は、 ※県庁の西側にある　 裾花峡天然温泉うるおい館　ここに日帰り入浴しによってます。 　単なる日帰り温泉ではなく　茶色い凄く温まる湯で　他に無い天然温泉で　一見の価値あり。宿泊ホテルも併設されてますが　高級感は、有りません。 泉質だけは、ピカイチ！！ 別所・鹿教湯より　渋温泉か山田温泉がお薦めですねー 後は、松本の南側　浅間温泉か　諏訪温泉などが交通の便的には、アクセスが良いです。
嵐山なんていかがですか？ 川のせせらぎの近くで、食べる処 ありますよ❗️
No.1です。 　モノレールの西鎌倉駅からでしたら大船からバス（江の島行き）で「腰越中学校入口」（こしごえちゅっがっこういりぐち）というバス停まで行き、50mほど大船方向へ戻った信号（T字路）を右に入るという方法もあります。この交差点から先は西鎌倉駅からあるく場合と同じです。丘を越える感じ（といってもただの住宅街）で道なりに進むと鎌倉高校。海外からの観光客もたくさん訪れる江ノ電の撮影スポットです。 　モノレールの方が時間が読めますし本数も多いですが、歩く距離はこちらの方法が短いです。 参考まで。
京都市の観光サイトでは見ごろですね（4/28） http://kanko.city.kyoto.lg.jp/feature/flowermail …
No1さんの回答を見てビックリしました。混んでいるから電車で行けって！どこのおバカさんでしょうね。電車なんて走っていません。道後温泉に行くんじゃないんだからさ。 　さて土地勘がないならナビ通り走ってもいいけれど、車で行くなら私なら松山インターまで行かず一つ手前の川内インターで下ります。地図で見るとスタジアムは松山インターが近いし早そうに見えます。けれど実際松山インターで下りると、全く動かなくなる事があるから。特にこの日はね！大阪からなら午後早い時間に出発すれば、駐車場は多分ＯＫです。まさか夕方4時出発で必死で走る！！！なんてないよね。 　また土地勘のない人がスタジアムまでバスで行くなら市駅（松山市駅）から行くことになると思います。便数はそこそこ多いのですが、この路線、時間通りの運行が？？？なのでかなり早めにバスに乗ってください。市駅（松山市駅）の駐車場と言えば『いよてつ高島屋』の駐車場になります。小さな駐車場が周りに無いわけでもないけれど、地元の人もココの駐車場を使います。ほぼ全員がタダで駐車できちゃうから。（無料駐車の条件はＨＰで）そうでなくとも駐車料金はリーズナブルです。駐車待ちの列ができていても心配しないで(#^.^#)　待ち時間が30分なんてナンセンス。出入りする車の台数がとんでもなく多いのですぐ入場できます。並んで待っててね。 　では、楽しんできてください。夜風が涼しい？かな。たぶん大丈夫だと思いますが、晴れるといいですね。
一番近いのが安佐南区西原の（古市橋駅から0.4km、西原駅から0.6km)快活CLUB 広島祇園店でしょう。 古市橋駅は可部から7つ目あと4つ目で横川あと2つ目で広島（広島なら沢山ある）
万世本店。 ビルのそれぞれの階で、ステーキ、カツサンド、ラーメンならパーコーメン、いろいろ。 http://www.niku-mansei.com/contents/02honten/02h … ミシュランが認めたとんかつ丸五。 タンの味噌漬けもおいしい。 http://tabelog.com/tokyo/A1310/A131001/13000379/ すし源本店。 https://retty.me/area/PRE13/ARE11/SUB1102/100000 … 神田やぶ蕎麦は、秋葉原駅からすぐ近く。 http://www.yabusoba.net/ 神田まつやも、近い。 http://www.kanda-matsuya.jp/
何時頃に行かれますか？ 時間にもよりますが、今外国人にも注目されているスポット、「おもいで横丁」にします。決してオシャレではありません。 その中でも「つるかめ食堂」の「ソイ丼」はどうでしょうか？ http://makoto3.exblog.jp/21939061/ http://getnews.jp/archives/645788 ここ以外にも、横丁にはディープなお店が沢山あります。
天才パティシエ鎧塚俊彦のケーキ店『Toshi Yoroizuka』に行ってきた！加山雄三も絶賛の六本木ミッドタウンにある行列のできる店として超有名！ 昭和の六本木を代表するイタリアンレストラン『ニコラス』に行ってきた！テレ東のアド街で60年以上愛され続ける老舗の味として紹介あり！ https://www.youtube.com/watch?v=ib6-SlYvoTQ
住所は日本橋ですが、歩いてすぐの洋食「たいめいけん」。 必ず、コールスローとボルシチも一緒に注文しましょう。 どちらも創業当時の50円です。 https://www.taimeiken.co.jp/ ハヤシライスは、本屋の丸善の社長が考案したものだとか。 東京駅近くでもいただけます。 http://tabelog.com/tokyo/A1302/A130201/13010996/ 東京駅の天喜代で、名物大江戸天丼を。 http://r.gnavi.co.jp/fw9zynah0000/
すし屋の磯勘。 http://tabelog.com/tokyo/A1318/A131809/13011772/ 窯焼きのピッツァがおいしいサルヴァトーレクオモ。 バーニャカウダもおいしかったです。 本格的なのにお手軽価格。 http://www.salvatore.jp/restaurant/meidaimae/ スプーンハウスのホットケーキ。 http://www.colm.co.jp/community/shop/supun_index … 沖縄料理の宮古2号店。 http://tabelog.com/tokyo/A1318/A131804/13053212/
いせや。 昼の12時から営業しています。 総本店の地下ではすき焼きもおいしいです。 http://www.kichijoji-iseya.jp/ 本場のソーセージのおいしいケーニッヒ。 その場でアツアツをパンにはさんでくれますので、井の頭公園でいただきましょう。 http://tabelog.com/tokyo/A1320/A132001/13005916/ 井の頭公園に面したフレンチ芙蓉亭。 ランチに良いです。 http://www.fuyotei.com/ 俺のハンバーグ山本。 http://tabelog.com/tokyo/A1320/A132001/13133277/ 手打ちそばの老舗ほさか。 http://tabelog.com/tokyo/A1320/A132001/13005903/
何と言っても、まずは新亜飯店。 一番の人気メニューは小籠包です。「ここは小籠包が絶品」と、小籠包を目当てにお店に訪れる人もいるほどです。 http://tabelog.com/tokyo/A1314/A131401/13001517/ 焼き鳥のあきたや。 立ち呑みもOK。 場所柄外国人も多いけど、昔からサラリーマンの人気の店。 http://tabelog.com/tokyo/A1314/A131401/13001499/ 開店前から行列の宇多美寿司。 http://akaaka.hatenablog.com/entry/utamisushi 豆腐料理のうかい。 ミシュラン入りしています。 http://www.ukai.co.jp/shiba/
愛知県は博物館とかいろいろ入園料の安い施設が充実していますよね。 私も浜松在住なので結構利用させていただいています。 お勧めは豊橋動植物園「のんほいパーク」、東名赤塚PA傍（東名高速南側）の「ぎょぎょランド」（入場無料）ですね。 竹島水族館も入場してから別の予約（先着順）すると裏方を見られる「バックヤードツアー」も楽しめますよ。
JRなら学割を使ったほうが安くなると思います。
いつ行くかに寄りますが、普通に姫路→東京→新白河と新幹線移動すると 指定席21,363円(自由席だと19,430円)かかるようです。 所要時間は乗換検索サイトでも見てください。6時間ちょっとです。 東京～新白河を在来線にすると東海道新幹線指定席で17,870円になりますが、所要時間が+1時間半～2時間かかります。 神戸空港から羽田空港までスカイマークの前割3の枠で取れると10,290～12,190円位です。所要1時間半。 寺前から神戸空港までは在来線利用(姫路から新快速)で1,820円、2時間ちょっと。 羽田から新白河までは新幹線利用で指定席利用7,280円(自由席利用6,560円)所要約2時間、在来線利用で3,757円所要約4時間弱。 1.高いけど素直に寺前から姫路に移動し、新幹線乗り継ぎ 2.時間はかかるが姫路～東京のみ新幹線にしてあとは在来線で多少安く上げる 3.スカイマークの早期割引料金を利用+速い東北新幹線 4.スカイマークの早期割引料金を利用+ケチって在来線 この4択あたりになると思います。 乗り換え案内ナビタイム http://www.navitime.co.jp/ スカイマーク http://www.skymark.jp/ja/?bc=1
城崎温泉、有馬温泉・塩田温泉（高速道路に一番近い）、洲本温泉があります。 ちなみに観光するなら 城崎＝日和山遊園、外湯めぐり 有馬＝太閤秀吉の湯 塩田＝書写山円教寺、姫路城、セントラルパーク 洲本＝洲本城御殿、人形浄瑠璃鑑賞、福良港鳴門渦潮めぐり船 あらかじめ聞いて料金プランを確認された方が、予算が組めるでしょ。 お土産買うのも楽し良いですよ。 日帰りでなければもっと教えられるのですが、日帰りだったら、何処か１か所で充分満喫できます。
どこを観光するかでホテルの選択もかわってくると思いますが、大阪のホテルだと梅田(大阪駅)が移動には分かりやすいと思います。新阪急ﾎﾃﾙは地下鉄、JR環状線、阪神、阪急どの電車乗るにも便利ですよ。もちろん女性2人でも大丈夫です。
怖くなったら目を閉じる。それだけです。
だいたい、ここらへんが沖縄料理うまいですよ。 国際通りとか観光客相手のクソなんでやめた方が良いです。 カキは国際通りと松山の間にあるゾーンで 久茂地（くもじ）という町にありますよ、もちろん 国際通り近辺の歩きゾーンですね。 黒うさぎ りょう次 大安丸 味まかせ　けん家 離
沖縄県民のクチコミサイトに観光客にお勧めのホテル情報がありましたよ。 沖縄のうわさ話というサイトです。参考にどうぞ。 http://www.098u.com/2016/05/171635
梅雨入りしている可能性が結構高い 梅雨時の天気はどこもおなじようなモノだと思われる 雨雲がなければ暑い 東風が入ると霧が出る 雨が降ればジメジメ 雨降りなら、潮来とか鹿島神宮かな
びわフェスタ開催！ ～ベルナード観光通り～ 平成28年5月7日(土曜日)、8日(日曜日) 午前10時30分から ※売り切れ次第終了 http://www.city.nagasaki.lg.jp/kanko/870000/8750 …
九州と言われても広いです。北部九州からなら一般的には高速バスが安いのでは。 18きっぷは小倉発でも距離的にあまり現実的ではない気がします。 福岡、長崎、宮崎、鹿児島空港から関西空港までLCC(格安航空会社)のPeachの運航があります。 https://booking.flypeach.com/jp 関西空港から滋賀県のどこが最終目的地か分からないですが、近くはありません。 ただ予約時期によっては高速バスより安いと思いますし、特に南部九州なら検討の価値はあると思います。
ここよく通りました。 阪急を越える陸橋の南側の交差点を東に進みます。JRを越え左に曲がったかな。そして阪急をくぐれば、この地域かな。 今でも、牛舎はあると思います。 この道、園田競馬場に行く抜け道なので、よく通っていました。 この地域に住んでる方には申し訳ありませんが、よいイメージはないかな。
南海なんば駅の「3F北改札口」の前がわかりやすいでしょう。 http://www.nankai.co.jp/traffic/station/namba/ko … なんば高速バスターミナルからはエスカレータを下ってくるだけですし，御堂筋線なんば駅方面からはエスカレータを上るだけです。 「3F北改札口」だけでは漠然としているのであれば，「3F北改札口前の，高島屋の入口」とかだと分かりやすいと思います。
面白いご質問だったので、検索してしまいました。 長野県佐久市に見つけてしまいました。 春日温泉ゆざわ壮 http://www.yukoyuko.net/6448/bath.html 風呂ではなく部屋からで良ければ、北海道浦河にあるホースヴィレッジ馬の宿があります。 http://d51498.com/hotel/146263505
お部屋の風呂ならばひとこと、お父様に「見ないでね」といって、あとは裸でOKだと思いますよ。 部屋から見えないような工夫がされていれば（カーテンとかブラインド、障子など）それを利用してください。
小樽はニシンで栄えた街です。 「石狩挽歌」の歌の通り。 ニシン御殿は是非ご覧くださいませ。 こちらは豪華絢爛、贅をつくした御殿です。 http://www.otaru-kihinkan.jp/ こちらは岬の番屋のようなところですが、見晴らしがよく当時をしのべます。 https://www.city.otaru.lg.jp/kankou/miru_asobu_t … 石狩挽歌には「変わらぬものは古代文字」と言う部分があります。 実際は古代文字ではなく、これのことらしいです。 http://inoues.net/ruins/temiya_fugoppe.html ニシンで栄えた街には銀行もありました。 旧日本銀行小樽支店も見どころ。 北のウォール街だったそうです。 http://www.hokkaidolikers.com/articles/2819 駅前の三角市場。 http://otaru-sankaku.com/ 寿司屋通り。 http://www.otaru-sushiyadouri.com/ 石原裕次郎の記念館。 http://www.yujiro-kinenkan.com/index2.htm クッキーのおいしい「あまとう」。 http://otaru-amato.com/amato_cookie.html 廃線となった、旧手宮線跡。 http://guide.travel.co.jp/article/4914/
お菓子ならチョコレートクランチは鉄板だと思いますよ♪
・千枚漬け
名古屋キャンパスに限ってではありませんが、クラークは通信制高校です。 全日制、と言ってもあくまでも週5日通うだけであって、通信制高校に変わりはありません。 週1回のコースに通っても、もらえる卒業証書は同じものです。 学費は週5となれば年間100万は掛かりますから、普通の私立高校の倍近く掛かることは予め知っておく必要はあります。
三軒茶屋のランドマーク、キャロットタワーにはシアターや商業施設があり、最上階の無料で入れる展望ロビーからレトロな景色・商店街を見られます。商店街には「映画館」が2軒並んでいて、昭和30年開業の歴史を感じられます。（映画は年代物の上映もあり年配の方に人気） なかみち街は多くの飲食店があり昼食を探すのもいいかも。 アウトドア派には駒沢公園でジョギングやサイクリングのスポーツ散歩や読書などで過ごせます。
こんにちは。 No1回答者さんも書かれていますが、 ２日目のおすすめスポットは洞爺湖（中旬ですと湖畔の桜の時期だと思います。ただし１５日は洞爺湖一周マラソン大会で湖畔周遊道が時間規制されます・・・下記のHPでは１７日となっていますが去年の情報ですね）と有珠山、大沼公園あたりでしょう。 道中の中山峠にはまだ残雪があるでしょうし、天気がよければ山頂に雪が残った羊蹄山も見られるはずです。 また、時期的にルスツの道の駅や洞爺湖の道の駅または水の駅の売店では地物のグリーンアスパラが出始めている頃ですね。（私も毎年の５月中旬にはドライブがてら湖畔の桜見物とアスパラの買出しに行っています） 定山渓温泉からでしたら、洞爺湖畔の水の駅まで約１時間半程度でしょう。 ＊ご参考まで http://www.town.toyako.hokkaido.jp/tourism/ 夕刻までに函館に入ることが出来、天気が良いようなら五稜郭と函館山の夜景も予定されてはいかがでしょうか。 ３日目の朝に函館朝市で海鮮、その後松前城（片道約１００ｋｍ・２時間近く掛かりますよ）でしょうかね。 また、函館に戻ってきてから湯の川のトラピスチヌ修道院観光も良いかもしれません。 ただし、地物の赤肉メロン（いわゆる夕張メロン）には時期的に早過ぎでしょう。地物が出回るのは早くても６月下旬以降ですので、新鮮なメロンだけは無理だと思います。 天候に恵まれることをお祈りしております。良いご旅行を・・・。
No.2です。 > 何分初めての東北なので勝手が分かりません。 　地図はご覧になっていますか？ 　主要な温泉地は地図に掲載されています。 https://www.google.co.jp/maps/@39.6869471,139.22 … 　また、ちょっと探せば以下のような県別温泉紹介記事も簡単に見つかります。 http://travel.biglobe.ne.jp/onsen/pref/akita.html http://travel.biglobe.ne.jp/onsen/pref/yamagata. … 　経路上にあるということで念のため以下も。。。 http://travel.biglobe.ne.jp/onsen/pref/niigata.h … http://travel.biglobe.ne.jp/onsen/pref/toyama.html 参考まで。
10分くらいですよ！
食べログ見たら、そんなに悪くはないみたい。☆３.４３ マルチョンラーメン本店 http://tabelog.com/kagoshima/A4604/A460402/46001 …
おすすめです！ 驚き・感動体験！お台場 『ダイバーシティ東京』に行ってきた！実物大ガンダム立像を激写！人気ショップも案内！東京・お台場
鎌倉観光といえば、やはり寺社仏閣巡りですね。 http://denno-travel.com/tourist-area/map/100 こちらのマップに代表的なスポットが掲載されていますので、 良さそうなところをピックアップして散策するのがおすすめです。 個人的におすすめなで有名なスポットでもあるのは、以下のようなお寺です。 円覚寺　http://denno-travel.com/tourist-spot/256 建長寺　http://denno-travel.com/tourist-spot/263 鶴岡八幡宮　http://denno-travel.com/tourist-spot/265 銭洗弁財天　http://denno-travel.com/tourist-spot/35 鎌倉大仏　http://denno-travel.com/tourist-spot/281 長谷寺　http://denno-travel.com/tourist-spot/277 その他、小町通で食べ歩きやおみやげ購入などもオススメです。 紫陽花の時期のあじさい寺巡りや、紅葉の時期も大変おすすめです。
神社仏閣が好みか、子ども向けの場所がいいのか、好みがわかりませんので、どこがおすすめとは書きづらいですね。 そのあたりは？。 人が少ないしぶいところか、混雑していてもいいのかとか。小さい美術館・博物館なども多いですが、そのあたりはどうかとか。
市内を巡る「なごや観光ルートバスメーグル」一日乗車券500円をお勧めします。 http://www.nagoya-info.jp/access/routebus1day/ http://find-travel.jp/article/4356
やっぱり美ら海水族館ですね。 マニアックな観光ポイントをお探しなら「沖縄のうわさ話」で聞いてみてはいかがでしょうか？ 沖縄のクチコミサイトでお勧めです。 http://www.098u.com
おすすめです！ 平日ランチがお得！テレビに出た横浜中華街人気店『楊州飯店』ワンタンメン・スブタセット テレビに出た人気老舗カフェ『コーヒーの大学院』古き良き港町横浜の面影が凝縮！神奈川・横浜 https://www.youtube.com/watch?v=gj148D_0MXo
江戸城跡周辺を見るだけでも楽しいです。 スカイツリー、東京タワー、 湯島聖堂、明治神宮、神宮絵画館、遊ぶなら東京ドームシティ、そして見逃しがちなのが東京駅改装されて一見の価値もあります、
関西　ゴールデンウィーク混まない穴場スポット http://shikirabo.com/archives/1199 GWの穴場スポット！関西で混雑しない場所ベスト４０ http://eight-log.com/gw-spot-kansai ただ、ネットで公開されていますので、多くの人が見れば穴場では無くなると思います。 混雑は覚悟しておくことでしょう。覚悟しておいて混雑していなければラッキーですね。
一般的には、浅草寺は見逃せませんが、ほかにもたくさんありすぎるほどあります。 https://www.tripadvisor.jp/AttractionsNear-g1066 …
Web予約と入場受付(整理券入手)は別です。 Web予約はその日に入場する権利の確保、整理券入手は入場する順番取りです。
基本的に、②厚木IC→小田原厚木道路→ターンバイク箱根→伊豆スカイラインですが、東名を厚木で降りずに、秦野中井ICまで行き、そこから県道で海に向かい、西湘バイパスに二宮ICより乗り、小田原に向かった方が渋滞は少ないと思います。 5時間程度みておけば、十分でしょう。
絶叫系が特に苦手で、急降下や降下程度でも苦手、ということで思いつくアトラクションはこんなところでしょうか？ ディズニーランド ・スペースマウンテン ・スプラッシュマウンテン ・ビッグサンダーマウンテン ・カリブの海賊 ・ガジェットのゴーコースター ディズニーシー ・タワーオブテラー ・センターオブジアース ・レイジングスピリッツ ・インディ・ジョーンズ・アドベンチャー ・フライングフィッシュコースター ３Dで飛び出してくるのは、 ディズニーランド ・ミッキーのフィルハーマジック ディズニーシー ・マジックランプシアター でしょうか？ ディズニーランドのスターツアーズも３Dですが、そんなに飛び出す漢字はありません。でもご注意ください。 ”絶叫系アトラクションと、３D映像が飛び出してくるアトラクションが特に苦手”であっても、十分楽しめますよ。 キャラクターですが、 ディズニープリンセスは、オーロラ姫、白雪姫、シンデレラ等がファンタジーランド等で会えることがあるらしいですが、詳しくは分かりませんので、他の人の回答を待ちたいです。 でも、屋外ではプーさん、ダンボは見たことはないです。
ピーチは仙台空港発着便がありますけど。
こんにちは。 「みさき」は夏休み観光シーズンですと混雑します。開店早々から順番待ちの可能性大です。 ウニ丼がご希望なのでしたら、札幌から小樽まで高速道路を使っても２時間近く掛かる「みさき」まで直行をおすすめします。 ＊７月にいらっしゃるとのことですが、中旬以降ですと小樽～積丹半島方面は海水浴・キャンプシーズンに入りますので小樽～余市～積丹半島の道中（特に土日）は車が混雑しますので、もっと時間が掛かる恐れもありますよ。 できることなら平日がおすすめです。 その後、島武意海岸・岬の湯・神威岬・水中展望船（美国）・ローソク岩・南保商店・福原漁場・運上家・ニッカウヰスキー・フゴッペ洞窟～小樽の順が良いのではないでしょうかね。
＞城崎温泉て二人で入れるんですか？ 貸し切りにしたらね。
> 唐揚げ発祥の地大分県中津市（or宇佐市）に行きたいと思います。 　国東半島より北側、福岡県寄りですよね。 　でしたら今年行かれても何も問題ないでしょう。 　むしろ地元の方に喜ばれます。 　からあげに関してはいろいろ情報を集められていらっしゃるとは思いますが、以下のようなものも参考になると思います。 http://www.city-nakatsu.jp/kankodocs/20150329001 … https://www.tripadvisor.jp/Restaurants-g1023431- … http://find-travel.jp/article/611 http://tabelog.com/oita/A4404/A440401/rstLst/RC0 … 参考まで。
ものすごく沢山ありますけど。 予算や人数、デートか家族連れ、1人・・・、 一番のおすすめは、ビストロ・ブノワ。 雰囲気が良く、本格的においしくて、ボリュームもあります。 表参道ですが、渋谷から十分徒歩圏内です。 http://www.benoit-tokyo.com/ 東急本店の中にある、シェ松尾。 http://chez-matsuo.co.jp/restaurant/tokyu/ 本格的ですが、デパートの中ですから、まあ、お気軽に。 もっとお手軽なのは、イタリアン食堂淡路島の恵み。 http://r.gnavi.co.jp/gahx002/ 更にお手軽なのは、とんかつのかつ吉。 ただのとんかつ屋じゃありません。 http://www.bodaijyu.co.jp/restaurant/shibuya/ 予算や好みが分かればいろいろとご案内可能です。
https://www.google.co.jp/maps/dir/%E4%B8%89%E6%9 …
＞一つ前の駅で降り、最終電車の2本前に着く手段 ちょっと逆算してみましょうか。 最終の2本前ということはひとつ前の駅「ひらんだ」に１３：２８に着く列車に乗る必要があります。 その列車の千頭発は１２：２８、金谷発で千頭に１２：２８までに着く電車は、金谷１１：０４の電車に乗ればＯＫでしょう。
一般的には、29日から1日の3連休、3日から5日の3連休ですが、5月2日と6日を休んで29日から8日まで10連休なんて方もいらっしゃるみたいですよ＾＾
京都市交通局トップページ＞ ハイパー市バスダイヤ＞ 系統から検索 系統から検索できます。 http://www2.city.kyoto.lg.jp/kotsu/busdia/keitou …
30代既婚女性です。 先週末。起きたら雨でした。 朝ごはんに食べたイチゴが酸っぱかったので残りを鍋で煮て甘さ控えめのジャムを作りました。 外に出たくないので、だんなさんとWiiのスマッシュブラザーズで遊んで、ヨーグルトとジャムをおやつにコーヒー飲みました。 夕方にも小雨が続いていましたが、夕焼けが見えたのでそれを眺めながらお風呂に浸かってのんびり小一時間。 8時ごろに高いものではないですがワインを開け、火も使わない簡単な夕食を終え、ソファで残りのワインを飲みながらテレビの世界未解決事件、みたいな番組を見ました。 明日も雨かなーなんて思いながら、次の日は外出しなきゃいけなかったので雨具と着る服の準備をして、10時にはベッドに寝転んで今度行く旅行先の気温や泊まるホテルの立地なんかをスマホで見ました。 ダラダラした一日ですが、満たされててすごく楽しかったです。 自分の気の向くままに、無理にアクティブにならないのも一つの選択肢なんじゃないかなーと思います。
こちらのルート検索をご利用ください。 https://mapfan.com/map/routes/search?c=35.681195 … 中央道で松本、松本から安房峠を超えていくと良いです。 こんなルート。 https://mapfan.com/map/points/35.693984814486,13 … 何年か前のコールデンウィークに行きましたが、途中に雪がありましたよ。 よほどの場合でなければ、凍結の心配をするほどではないと思います。 高山におりてきたところで、美味しい麦とろの店がありましたので、ぜひどうぞ。 http://www.cha2.co.jp/hida/index.html
何をしたいかに寄るので、いろいろ候補がありすぎます。 小樽以西、積丹半島に行くなら、札樽自動車道ケチらず使わないとかなり時間がかかります。 留寿都、ニセコ、洞爺湖、支笏湖、高速利用前提で日高のリゾート、富良野、美瑛、旭岳、白金温泉 帯広の十勝川温泉、層雲峡、雨竜沼あたりまで行けてしまうと思いますが。
人家の無い山間部での野宿は避けましょう。危険です。 　ましてやそういった旅が未経験なのでしたらなおさら。 　テントを貼るのはキャンプ場にし、出来るだけ民宿やユースホステルを使いましょう。どうしても野宿の場合は最低でもバス停小屋などにしましょう。でなければ夜遅くまで走ってでも人家のある所へ出ましょう。 　またゴールデンウィークは気候的に道南にとどめておくのが無難です。
#3です。 大江戸温泉、宿泊では別料金ですけど、仮眠室でしたら深夜料金が加算されるだけです。
若者がいるのでしたら、同人イベントなんかありますhttp://shimeken.com/events/result/word%3A2016-08 …
4泊5日だと、色々できますよね。でも、観光地はJRの駅から遠く、列車本数も少ないですよね。 せっかく北海道にいくのだから、大自然を楽しむということで、釧路～網走を周遊されるといいかも知れません。 首都圏からですと、釧路行の飛行機で入り、女満別空港から帰るというのもありですし、JRのパスを使われるのであれば、新千歳空港で出入りされるのでもいいかも知れませんね（新千歳空港だけでも、十分に楽しめるスポットです）。 とりあえず、釧路イン～女満別アウトのイメージで、予定を立ててみました。 初日は釧路に到着したあと、釧路市内を観光されるといった形でいいかと思います。 ２日目に、釧路～塘路の間を釧路湿原のろっこ号に乗車して、釧路湿原を満喫されるというのもいいかと思います。もし、体力がある場合は、カヌーのセットツアーに参加されてもいいと思いますよ（http://www.dotoinfo.com/naturecenter/summerspeci …）。 ２日目の宿泊も、釧路で同じ宿にされていると、荷物の持ち歩きが少なくていいと思いますよ。 ３日目は、釧網本線に乗車し、摩周駅前で下車され、阿寒バスで摩周湖に向かいます（http://www.akanbus.co.jp/localbu/mashu.htm）。摩周駅に戻ってきたら、今度は川湯温泉までバスに乗車し（http://www.akanbus.co.jp/localbu/biruwa.htm）、川湯温泉で宿泊というのもいいかと思います。かなりきつい強酸性のお湯を楽しむことができます。また、硫黄山まで遊歩道を歩いて散歩することもできますので、こちらもおすすめです。 もしくは、阿寒バスの定期観光バスのピリカ号で（http://www.akanbus.co.jp/sightse/s001.html）で、阿寒湖に向かわれると、湿原の展望台や摩周湖、硫黄山などを経由して阿寒湖で下車し、阿寒湖温泉で宿泊されるか、釧路まで戻られるのかいずれかを考えられるのもありですね。ただ、阿寒湖から網走に出かけるのが、ちょっと面倒で北見行のバスに乗って、ＪＲで網走に向かうか、釧路まで戻って釧網本線で向かわれるかのどちらかになります（釧路9:03発の快速しれとこがおすすめ）。 ４日目は阿寒バス（http://www.akanbus.co.jp/localbu/biruwa.htm）摩周駅に向かい、ＪＲで網走方面に向かいます。注意してもらいたいのですが、川湯温泉からは、川湯温泉駅行きのバスが出ていますが、快速しれとこには間に合いません。宿泊ホテルで駅まで送迎していただけるならば、乗りたい列車を伝えておくというのもいいかと思います。快速しれとこに乗り遅れると、次の列車は１５時過ぎ発ですので、注意してください。途中で下車されても構いませんが、そのまま乗車されると網走駅にはお昼頃に到着します。お昼ご飯を食べて、網走バスの定期観光バス(http://www.abashiribus.com/jikoku/shisetu28.04.0 …)に乗車され、網走監獄もしくは、オホーツク流氷館を見て回られるといいと思います。宿泊は、網走湖畔や網走市街地のホテルにされるといいと思います。場所によっては、翌朝の送迎をしてくれるところもありますよ。 最終日は、前日に行かなかった網走監獄やオホーツク流氷館、北方民族博物館を見られて、網走駅に戻り、女満別空港行きのバスに乗車されるというのではどうでしょう。 道東を楽しむというのは、時間が無いとなかなか難しいですが、４泊５日だと色々楽しめそうですね。どうしても、冬の流氷というイメージがありますが、意外と湿原と監獄って意外と面白いと思いますよ。私が個人的にイチオシしたいのは、川湯温泉と硫黄山です！
国道163号線を自転車で走るとへたすると死にますよ、歩道のない道で山の中を走ります道幅も狭く車で走っても対向車が大型ですと怖いくらいです、途中の集落では軒先ぎりぎりの所もあります、約2Km・1Kmが2ケ所750mのトンネルがありますので、自転車ですと危ないです。 1号線を走って行く道しかないですが、自転車ですと鈴鹿峠と亀山から草津間がネックになります。
年末年始の時期はやってなかったようですが、今は再開しているのではないでしょうか? http://www.shijou.metro.tokyo.jp/kengaku/tsukiji … ここのホームページには中止や取りやめ等の記事は無いようですが・・・ 電話で問い合わせてみてはいかがでしょう
永平寺で短い時間の座禅体験とかしてきた時の滞在時間は1時間30分程だったかな。東尋坊の駐車場はあまり大きくなかったから、永平寺から先に見てこられてから東尋坊へ１５時すぎとかなら大丈夫かも。勝山市内は普通の田舎だから、早くついても暇すぎるかもしれない
http://www2.city.kyoto.lg.jp/kotsu/busdia/bustim … ここではダメですか？
＞大丈夫でしょうか？ 　宿泊先　次第ですので、宿泊先に問い合わせましょう
渋滞や信号待ち時間および夜間（割り増しがある時間帯）などを除くと、小型で10410円 ～ （ 約80分 ）
店の好みは色々あると思うので、例として↓を参考にして下さい。 http://hitosara.com/contents/FC22/hyogo/ この中で、ハーバーランド（メリケンパーク）、元町、三宮、新神戸あたりにあるホテルの高いフロアの店を探せば良いと思います。このリストに無くても、ホテルやビルの名前で検索し直せばテナントで入っている店は沢山出てくると思います。問題は、あなた方が行く日に席があるかどうか。少々高くてもせっかくの良好なので、思い切って張り込んで楽しんで欲しいです。 個人的には、ハーバーランド辺りのホテルレストラン最上階から東側に広がる夜景がわかりやすく綺麗で良いんじゃないかと思います。あとは新神戸駅すぐ側のホテルも良いですね。 穴場は六甲アイランド。神戸三宮からは少し東へ移動しますが、ここから西の夜景も中々のモノです。
買い物や交通の便などの点では郡山がよいです。 福島県内では一番開けています。
http://www.kobayashiro.com/party/ 小林樓はどう？ランチでよく行くけど、老舗だけあって美味しいよ〜おすすめしとく！
口コミっで調べるのは？ http://tabelog.com/ramen/tokyo/A1323/A132303/rank/
安くてそこそこ、ということでときどき行っていたのは駅前の都ホテルの地下にある中華料理店でした。定食で１０００円以下です。ただ、ここは古くからの店なので、内装等、見た目は今一つですのでご了承ください。ほかにも店はありますが、比較的安かったと思います。 あと、金沢港口側にはサイゼリアがあるみたいですね、
品川駅構内で新幹線乗り場に入場するまでにお弁当を購入できる主な場所は、すべて中央改札内になります。 ○エキュート品川 ○エキュート品川サウス ○品川宿駅弁屋 ○JR東海パッセンジャーズ（新幹線改札内） 詳しい場所はこちら。 http://matome.naver.jp/odai/2141119341555654401/ …
｢お買い物タイム｣などと称して先にぬいぐるみを購入 →コインロッカーに入れておく →その後友人に｢トイレ行ってる間にロッカーの中身持ってきて貰ってもいい？｣などと頼みロッカーに行ってもらう というのはどうでしょうか？ 渡す時期に関してはロッカーの中の目立つところに早めの誕生日プレゼントである旨を伝えるメッセージカード等を置いて置けば問題ないと思いますし、帰りまでそのままロッカーに入れて置けるので邪魔になることもないと思います。また、ロッカールールはある程度明るいので帰り際にサプライズする事も可能かと思います。 ただ、場所によっては凄く狭いのと、早めにロッカーを確保しないとぬいぐるみが入る大きさのロッカーが無くなってしまうというのが難点です。
湯布院ICまでは通行可能ですが、その先の別府IC～日出JCTが通行止めになっています。 この為湯布院ICからは下道を使っての迂回ルートになります。 別府市内ですと県道11号線などになります。 こちらに大分県が出したＧＷ時期の迂回ルートについてのPDFがありますのでご参考に。 http://www.pref.oita.jp/uploaded/attachment/1024 …
こちら昨年のモノですが、その前の年も開催されていましたので、今年も開催されるかも。 http://www.kifjp.org/kcns/news/5280/ 新大久保に行けば、一年中コリアンフェスタ状態ですけど。 http://www.wowsokb.jp/
#1です。 箱根のB&Bパンシオンは実際に宿泊したこともありますが、ユネッサンの敷地内にあり、温泉も利用できます。 朝食は、系列のホテルで提供している焼きたてパンと飲み物がサービスされます。 各フロアには電子レンジや給湯設備もあって、なかなか良いと思います。 ただ、二人部屋ばかりで、親子4人で宿泊できる部屋がないようです。 2部屋に分かれるので良ければ、とても良いと思います。 大人で1人2100円から、平日ならイタリアンの夕食付で4000円から。 http://www.pensionhakone.com/
清水寺行って　 清水寺にある地主神社に行く　恋占い石がある 下賀茂神社にいって河合神社に行く　美人になれる　とにかく女はこの手のものがすき。
4月23日の20時からのフジテレビの旅番組でここが紹介されていたのでひょっとしたら混むかもしれませんね。 http://www.tvlife.jp/2016/04/14/60740
３泊なら１日１都市で廻れば良いでしょうし、 ２泊だとすれば初日と最終日の伊丹空港の発着時間によりますが、どれかの一番行きたいところの 都市に２日目をあてて初日と３日目はそのほかの観光に充てるのが良いと思います。 確かに神戸よりは新大阪の方が良かったですね。まあ、神戸からでも京都は新快速で一本で１時間ほどで 行けますし、早朝から深夜まで走ってますからなんとかなるでしょうから。
登別温泉 http://www.noboribetsu-spa.jp/
西新発田駅からは歩くしかありませんね。(２０分くらい) 佐々木駅又は新発田駅からバスで 敬和学園大学前まで行けば徒歩５分くらい。 時刻表http://www.niigata-kotsu.co.jp/~noriai/brt/rosen …　ここのE4です。
行きたい所や名古屋からということを考慮すると三島から入って小田原に抜けるルートが効率的です。宿泊は仙石原か強羅がいいでしょう。具体的に言うと １．仙石原宿泊の場合 名古屋―（新幹線）→三島―（東海バス）→三島大吊橋―（東海バス）→箱根町or元箱根―（箱根海賊船）→桃源台―（ロープウェイ）→大涌谷―（ロープウェイ）→桃源台―（箱根登山バス）→仙石原（宿）－→ガラスの森―（施設巡りバス）→強羅―（ケーブルカー）→早雲山―（ケーブルカー）→強羅―（登山電車）→湯本―（登山電車）→小田原―（新幹線）→名古屋 ２．強羅宿泊の場合 名古屋―（新幹線）→三島―（東海バス）→三島大吊橋―（東海バス）→箱根町or元箱根―（箱根海賊船）→桃源台―（ロープウェイ）→大涌谷―（ロープウェイ）→桃源台―（ロープウェイの代行バス）→早雲山―（ケーブルカー）→強羅（宿）―（施設巡りバス）→ガラスの森―（施設巡りバス）→強羅―（登山電車）→湯本―（登山電車）→小田原―（新幹線）→名古屋 ロープウェイの代行バスは桃源台１５：３０発が最終ですので１案の仙石原泊の方がいいようです。また、第２・第４木曜日運休のようです。こちらを御参考に。 　　http://www.hakonenavi.jp/topics/pdf/4725.pdf 交通費は約２万円かかります（名古屋～三島　こだま・ひかり自由席７７７０円、小田原～名古屋　こだま・ひかり自由席８４２０円、三島～小田原　箱根フリーパス４０００円） 箱根フリーパスは２日間有効で上記ルートの全ての乗り物に乗れます。箱根の乗り物には小田急系と西武系があり、箱根フリーパスは小田急系の乗り物全て乗れますが西武系の芦ノ湖遊覧船や伊豆箱根バスには乗れません。 箱根フリーパスは東海バスの三島駅前案内所で購入できます。南口改札を出て右へ行けば案内所があります。ここで「箱根の交通時刻表」というフリーパスで乗れる乗り物の時刻表があったらもらっておくと便利です。フリーパスは旅行代理店で購入することもできます。 　　http://www.hakonenavi.jp/ticket/before/hakonefre … 宿はお好みがわかりませんので何とも言えませんが、仙石原なら ・リ・カーヴ箱根：http://www.courthotels.co.jp/hakone/ ・利休庵：http://sengokuhara.com/ リ・カーヴ箱根はバイキングの食事が好評でコストパフォーマンスが良いと評判の宿です。利休庵は比較的安い露天風呂付き客室もある旅館です。 強羅なら ・桐谷箱根荘：http://kiritani-hakoneso.com/ ・山田家：http://www.2641.net/bingo/yamadaya/ などの純和風旅館や ・蔵のや：http://kuranoya.jp/ ・雪月花：http://www.hotespa.net/hotels/setsugetsuka/ など リーズナブルな宿として箱根に何軒かの施設がある ・四季倶楽部：http://www.shikiresorts.com/institution/kanagawa … ・一の湯グループ：http://www.ichinoyu.co.jp/shinanoki/index.html もいいかもしれません。四季倶楽部のフォレスト箱根や一の湯グループの仙石原品の木一の湯はガラスの森まで５分とかかりません。 あと、仙石原のホテルハーベスト箱根甲子園、箱根ハイランドホテル、マウントビュー箱根など。 時間があったら元箱根の箱根神社、仙石原の箱根湿生花園、強羅の彫刻の森美術館などもお薦めです。 フリーパスで使える箱根の交通はこちらを御参考に。 　　http://www.hakonenavi.jp/traffic/in_access/traff … 三島大吊橋からの富士山と駿河湾の眺めは素晴らしいです。お天気に恵まれるといいですね。
関西在住です。 １度だけ修学旅行で行ったことがあります。 ドーム横の大きなホテルで１泊しただけですけど…＾＾； 福岡ドームがある。 屋台が多い。 博多弁。（「と」で会話ができるって教えてもらった事があります。） 　　　　（「とっとーと？」「とっとーと。」って。）
いまならみちのく公園とかおすすめですよ http://www.hananomeisho.jp/spots/%E3%81%BF%E3%81 …
ミッキーマウスとその仲間、Disneyキャラクターはほぼ世界共通のキャラクタだと考えられ、ミッキーマウスの場合アニメなどでもW・ディズニー氏に近い声の方での声優を起用しているものと考えられます。 Disneyキャラクターが声を発した場合、 ・その言葉にもよりますが、言語がばれてしまう可能性があります。 ・アニメなどの声と異なり偽物ではないかという疑いが出てきます。 声を発した場合、自分が想像していたキャラクター像ではない可能性があり、がっかりさせることになるでしょう。 言葉に関しても、自分が使用している言語以外だったら共感を持てるのだろうかという不安も多少ながら発生するかと考えらえます。 （ディズニー側としては夢や希望を与える側が逆の行為を行っている状態になりますのでNGなのではないかと考えられます。）
youtubeで「ミニブタ 動物園」と検索すると動画がかなりアップに成っています。 https://www.youtube.com/results?search_query=%E3 … 新しいの、古いの、近郊、遠方、色々有ります。雰囲気だけは伝わるかな？
島めぐりをお望みならば、曇りは避けないと、海が荒れたら、船酔いが厳しいです。 また、星空も望めません。 飛行機での往復ならば、気分爽快ですが、天気が悪いと、せっかっくの真っ青な海が楽しめません。 勿体ないです。 確かに八丈は海はきれいです。 ホテル　リード・アズーロのレンタカー付プランなどで、島めぐりをしても良いかもしれませんが、正直、このホテルであれば、そこにずっと居ても、あまり変わりません。( ´艸｀) のんびりと過ごすか、車だと半日あれば一周できて、いくつかのイベントも楽しめますから、電動自転車も良いと思います。http://shoden.ddo.jp/~8jo-bicycle/ 海はまだ寒いと思います。こちらと同じ、海水浴は７月なので、余程、装備があったり、慣れていないと怖いと思います。 それよりも、観光案内を見ながら、計画を立てたら良いと思います。http://hachijo.gr.jp/html/youkoso.html もし天気が悪くても、ホテル内の設備で楽しめるところであれば安心ですから。さらに飛行機だと有視界飛行です。でも台風時期でも安心な飛行が楽しめます。 天気に恵まれると良いですね。
#3です。 さらに・・・、 そういえば、以前はサントリー白州工場は一切シャトルバスはありませんでした。 最近は小淵沢からシャトルバスのありますので、2日目の午後に小淵沢のホテルに車を置いてからシャトルバスを利用していけば、お酒を楽しむことが出来ます。
今というのは、ＧＷぐらいの時期でいいでしょうか。 ディズニーリゾート（以下ＴＤＲ）は、海よりに立っています。 海よりの場所というのは、日中は陸から海に向かって温かい風が吹き、夜になると陸に向かって海からの冷たい風が吹く、という特徴があります。 したがって、日中の温度が高ければ高い分、特にこの時期は夜がぐっと冷えてくる、という感じがあります。そうはいっても、最高気温が25度ぐらいなら、最低気温は１０度を下回ることはないでしょう。でも、寒暖差が10度以上あると風邪を引いてもおかしくないぐらい温度差を感じるものです。 実際にＴＤＲに行く日の気温は天気予報を見ていただくとして、以下のようにするといいと思います。 ・日中が25度以上の夏日になる場合 　地面がコンクリートですからどんどん気温が上がります。並んでいるところでも日差しを避けられない場合もありますので、日中は半そでまたは長袖でも薄手のもの1枚ぐらいになれるようにしつつ、ちょっと木陰に入ると風で寒いかもしれませんので、カーディガンなどをすぐに取り出せるようにしておきましょう。 　そのような日は夜になると冷えてきますので、上着（ユニクロのライトダウンが最高です）を着ましょう。寒がりな人は日中の服装からもう一枚トレーナー程度のものを着るといいかもしれません。 　日中はなるべく薄着で汗をかきにくく、またはかいても汗を吸う綿のものを中心に、夜は重ね着して風を通さない薄手の上着を持っていくのがいいと思います。 　日中は帽子や日傘も有効です。 ・うす曇で雨は降らない、20度ぐらいか以下の日 　すごく過ごしやすいでしょう。しかし、夜は冷えてきます。夜は日中の服装に上着を着る程度でいいですが、足元をあたたかくしておくほうがいいでしょう。日差しがないと、コンクリートはずっと冷気を放出しつつけます。 ・雨 　雨の場合、寒冷前線で寒い雨の場合と、温暖前線で暖かい雨の場合があります。その日の気温をみて、対応するしかありません。でも夜は風がそれなりに吹き込んでくると思いますので、風を通さないふくそうは必須です。
食事の目安を2000円として4000円。飲み物、ポップコーン、アイスクリーム・・・。500円ｘ4で2000円、ディズニーシーなら更にお酒で3000円。これとお土産でしょうか？　 お土産は際限はがないですね。数万円以上の高価なものもありますし、数もいくつでもよいわけですから。 私は・・・昼食代くらいです。ディズニーシーなら飲み代が3000円位くわわることがあります。
ここにかいてあります。https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8585806.html
以前、所沢市に住んでいました。 こちらの「散策ガイド」はご覧になりましたか？まだでしたらどうぞ。 http://www.totoro.or.jp/intro/stroll_guide/index …
アリビラに連泊は良いですね。 1日目は おんなの駅なかゆくいで遅めのランチ チェックイン ホテル近くのGala　青い海で夕食or シーサイドドライブインで夕食 2日目は 潮溜まりを堪能後に 12時半ホテル発、 13時古宇利島へ、14時着。観光1時間 15時美ら海水族館へ、15時半着観光2時間半 18時ホテルへ。19時半着。 ホテルで夕食。予約をおすすめです。 3日目 シーサイドドライブインでランチ 空港での待ち時間に 空港内でA&W。ちょっと料金が割高と思いますけど。 古宇利島or美ら海水族館のどちらかを1日目か3日目にして、古宇利島で海水浴がおすすめです。 天気がよければ、浮き輪でプカプカすると天国のような気分でした。アリビラの海もキレイですけど。 5月の沖縄、浮き輪・サンダル・水着の持参をおすすめです。
東はは京都くらいまで、西は浜名湖まで。 北は高山、松本まで、南は紀伊半島まで、 それを結んだ範囲ならどこでもいけるよ。
釣り具やに行けば潮時表があるよ。 天気予報にも一週間分は出てる。
津波はないし、天候は暑め、災害は少ない。 比較的高低差のないだだっ広い土地で、住みやすい。
ならあかんw 海とかどーですかね??
勝山市の恐竜博物館は大人も子供も楽しめます。 先日は剛力あやめちゃんも来ていました。 外にはアスレチック広場があり、一日中過ごせます。 近くにスキージャムがあり、GW期間中は特別に催し物もやってます。 大自然の中で小さなお子さんと遊ぶなら勝山市がおすすめです。
多賀大社や、関が原の合戦場や養老天命反転地などは、どうでしょうか。 あとは、日吉大社が個人的にはおすすめです。 連休中ということであれば、京都は、観光客であふれていると思うので、車で市内を目指すのは止めた方がいいですよ。渋滞を抜けたあとの方が気分的には楽だと思いますので、滋賀県や岐阜県をおすすめしたいですね。
このページなんかは条件を細かく指定して検索できますhttp://rurubu.travel/theme/couple/
24日になったら判るよ
穴場より鶯谷のような集中しているエリアの方が、空室を見つけられる可能性が高いと思うけど。 あるホテルがだめでも、すぐ隣近所にいっぱいあるので。
こんばんは 参考までにですが http://www.p-navi-nagaoka.jp/park_show010010005. … http://www.p-navi-nagaoka.jp/park_show010010008. … http://www.p-navi-nagaoka.jp/park_show010010010. … http://www.p-navi-nagaoka.jp/park_show010010011. … http://www.p-navi-nagaoka.jp/park_show010010022. …
ベジ→野菜を表す英語の「ベジタブル」 と、 テジ→豚肉（韓国語） を合わせた造語と考えられます。
ホテルグリーンプラザ東条湖。 赤ちゃんプレミアムルームで。 おもちゃ王国も併設です。 http://www.hgp.co.jp/inf/Z20/hgp/ 星野リゾート八ケ岳。 こちらは、波の出るプールがあり、赤ちゃんのプール用オムツを販売しています。 つまり、オムツをしている赤ちゃんもプールを利用できるというわけです。 しかも、スタッフが赤ちゃんのプールデビューをてつだってくれます。 http://risonare.com/poolspa/poolspa01_4.html
ここに全部書いてあります。 http://www.disneyhotels.jp/reserve/priorityseati …
> もちろん自分で検索もしてますよ。 > 念には念を入れただけです。 　そういうのは質問を行う際にとても大切なことです。 　「ここまでやったけど、ここがわからない」とか「こういうことがわかったけど、本当にそれでよいか？」と言った質問をすると意図しない方向に話が進むことなく必要とする情報をスムースに得られる可能性が高まります。 　これは実際の対面でも同じです。 　ボランティアに行かれた際はそういったことにも気を付けられるとよいと思います。 　ちなみにボランティアに行かれる際はご自身の食事や停まる場所はご自身で面倒出来るよう十分配慮下さい。 　全国から集まった支援物資や、現地のみなさんが食料をはじめとする必要品を買われているのと同じお店で買い物をするようだと返って現地のみなさんに迷惑を掛けることになります。 　そういった面もよく考えて行動されることを望みます。 参考まで。
ホテルなら西区のマリノアリゾート、東区ならザ・ルイガンズが有名です。あとはヒルトンシーホークなんかもありますが、より海が近いホテルを選ぶならこの２つですね。
私は、次のサイトを使っています。 ぐるなびデリバリー http://delivery.gnavi.co.jp/ 楽天デリバリー http://delivery.rakuten.co.jp/ あとは、dデリバリーですかね。
東北新幹線は途中まで山形新幹線や秋田新幹線を併結している物があります。 それも入れると結構種類があります。 山形新幹線つばさは福島で山形方面に行ってしまう(仙台には行きません)ので除外。 仙台までで終着してしまう各駅タイプのなすのも除外。 のこりは全部東京から仙台に行きます。 はやぶさ、こまち(秋田新幹線)、はやて、やまびこですね。 はやてとやまびこはやや停車駅が多いです。仙台が終点なのはやまびこが多いです。 はやぶさ(に併結されていればこまち）は停車駅が最小限に近いので恐らく速いです。 最短時間や停車駅は東京駅の時刻表に全部出てますよ。 発車時刻をクリックすると停車駅、時刻表も出てきます。 http://www.jreast-timetable.jp/1604/timetable/tt …
No.3です。補足しておきます。 今日は午前の雨もあってか、休日ですがそれほどでもなかったです。それでもレイジングスピリッツのシングルサイダーは混んでましたね。繰り返し乗り、夜は確かに空いていますね。スタンバイでもそこそこの時間で乗れるかもしれません。 センターオブジアース、これも平日夜は空いていることもあります。19時でも1時間以下のことはあります。 なお、ストームライダーは、5/16が最終です。本来は2機なのですが、すでに1機のみの運用なので待ち時間が長くなっています。等にスタンバイは長いです。平日は行っていないのですが、休日は長いです。ファストパスは休日はそれほどではないのですが。でも、5月はどうなるかわかりません。 海底二万マイルは、夜なら待ちは短いことが多いです。 他に気になることがあれば補足してみてください。 平日の昼はわかりませんが、休日と平日夜はそれなりに行っていますから。
今から50年ほど前の昭和３０～40年代だと思います。 ただし私の私見ですが、現在水質は劇的に改善されてはいますが、昔堆積したヘドロは現在も川底に残されていると思います。 1990年代後半から2000年代前半に淀川の支流で現在は埋め立てられ高速道路となっている｢正蓮寺川｣（現在は地下河川となっています）の工事が行われていますが、この時技術者達がもっとも苦労したのが堆積したヘドロと不法投棄されていた化学物質の処理でした。
サロン・ドゥ・テ・アンジェリーナのモンブラン https://www.printemps-ginza.co.jp/restaurant/ang … モンブラン（ケーキ）発祥の店 銀座プランタン1階オープンカフェだったのが2階に移転してしまいましたが、味はかなり甘い元祖の味を保っています。もともとは巨大なサイズですが、日本向けに小さなサイズもあります。（それでも大きめだけど） 逆にヘルシーなのは野菜スイーツのポタジェ http://www.potager.co.jp/user_data/shop.php オー・バカナルのエクレール（エクレア） http://www.auxbacchanales.com/shop/index.html 日本第一号店は原宿の表参道との交差点にあって抜群の立地で白人客だらけでしたがずいぶん昔に閉店し、今なら紀尾井町店が一番雰囲気良いかも。でも、梅田店もできてるようですね。客層・雰囲気重視なフランスのオープンカフェ。 飲むスイーツとしてミッシェル・ショーダンのショコラショー（ホットチョコレート）もお勧めでしたが、残念ながら銀座松坂屋の閉店とともにカフェは日本から消えてしまったようです。 他だとNo.3の方も挙げているテオブロマのショコラショーかな？ http://www.theobroma.co.jp/cn36/cn37/pg129.html グラッシェルのアイスクリーム http://www.glaciel.jp/about/ スイーツ巡りするならケーキ以外も混ぜないときつそうですね。
新宿にある東京都庁の展望台からの夜景は最高に綺麗でしたよー！東京見渡せます(∩´∀`∩)
中央道は中津川から先は飯田方面に行ってしまいます。 いやでも中津川で下りることになりますよ。 道中は快適だと思います。
正直、高速使ったほうが後悔しないような…。 茨木からならどの道通っても複数の渋滞ポイントが現れます。とりあえずどの道も淀川を渡るのが非常に面倒。 素直に茨木か吹田インターから豊中インター経由阪神高速がオススメ。
３千人くらいでは？
京都での宿のことに関しては、３泊となると１つの施設に３日間泊まることにすれば 貴重品以外の荷物を部屋に置いて観光できるので個人的にはそのほうがよいと思うのですが、 日程によって土日がからむとなるとなかなか希望のところは見つからないかもしれません。 ３泊で違うホテルを使うとなると、その移動日にはどこかに荷物を預けないといけませんので それなりに面倒かなと。 ですが、まだ今現在でしたらどの宿泊予約サイトでも見つかるとは思います。 京都でしたら「町家（風）」の宿もありますので、そこに泊まるのが良いのではないでしょうか？ 金額的には大体１部屋２人で一泊６千円弱くらいからあります。 ただ、安いところだと風呂なしもしくは共同、トイレも共同というところがありますから、 そういうのが嫌な方はホテル系にしたほうが良いと思います。まあ、風呂でしたら施設の近くの 「銭湯」に行く方法もありますけど。 ここ数年の日本の宿泊施設の土日の宿泊に関しては京都以外も宿泊施設はかなり早くから埋まってますので 早めに抑えておくことをお勧めします。
東京広尾のらーめん丸富だったら、定休日が土曜。営業時間が 月～木：11:00～23:00、金：11:00～翌2:00、日・祝：11:00～21:00なので この時間帯に電話をかけたらどうでしょう。 http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130302/13001637/ …
レンタカーにするくらいなら、レンタサイクルの方が楽なんじゃないでしょうか。 あちこちにあります。 http://tsukuba-honmono.jp/article/000464/ 高低差はほとんどありませんから、景色の良いところを選ぶと良いと思います。 http://yama.world.coocan.jp/c12rinrin.html
いっぱいあると思いますよ。 私は地方在住で、たまに出張などで東京に行くだけで、東京の土地勘はありませんので、トイレを探すときにはどうしても「不特定の人が普通に出入りできる施設」を選びます。 （例） JRや地下鉄などの駅。 デパートやショッピングセンターなど。 区役所やハローワーク、図書館などの官公庁・公共施設。 多数のテナントが入っているようなビル。 宴会場やレストランがあって誰でも出入りするようなホテル。 特にホテルのトイレはきれいで設備も良く、防犯など安全面も優れていると思うので、おすすめです。 渋谷はあまり行ったことがないのでわかりませんが、新宿なら困ったことはありません。
山形といえば山寺 私の予定では 上杉伯爵邸で米沢牛をここで食べ　 銀山温泉に泊まる 山寺へ行くか悩んでます。 海沿いに向かうなら、くらげ水族館ですね とりあえず、たまこんににゃく、イカげそラーメン食べる
「乗り物の酔い止め」については、次のような事項に注意すると 良いと思います。 1)事前に先生に「乗り物の酔い」するので、バスの前方の席に 　座らせて下さいと要請する。 2)空腹だと酔いやすいので、乗車する日の朝食と昼食は、必ず 　何か食べて空腹にしないこと。 3)酔い止めの薬は必ず飲むこと。 　出発前に、いままで一番効いたと思う薬をのみ「薬を飲んだ 　ので、乗り物酔いはしない。」と強く断言して”自己暗示”を 　かけます。 4)当日、乗車して移動している間は、色の濃いサングラスを 　かけて、遠方の景色のみを見るようにします。 　サングラスは禁止された場合は、遠方の景色を見ることでも 　良いです。 　近い場所を見ていると、上下に早く振動し、また、景色が早く 　流れるため、体(三半規管)が追い付かず、酔いやすくなります。 5)乗車して移動している間は、ガイドブックやパンフレット・ 　チラシなど読み物類は読まないこと。 　読んでいる目の動きと車の振動や移動方向が一致せず、酔い 　やすくなります。 6)飴などを用意して置き、移動の途中でお腹が減ってきたら 　食べます。 　観光にて車から降りたときに、適切な食物が売っていたら、 　買って食べて、空腹状態にしないようにします。 その他詳細は、下のURLをクリックして記載の注意事項を参考に すると良いでしょう。 http://medical.pasona.co.jp/130521/ http://matome.naver.jp/odai/2138773571970244301
喜多方ラーメントロトロチャーシュー 阪内（ばんない） http://ban-nai.com/store_page/k50/k50index.htm 京急川崎側だけど
水道橋駅近辺には、これだけコインロッカーがあります。 http://coinlockersearch.com/suidoubashi.html 都営三田線の水道橋駅出口A3の階段を上がり右側に曲がった所・・・ここは穴場かも知れません。
沖縄なら半そで短パンで問題ない。 北海道や高地なら長袖にジャンパーも必要でしょ。 こういう質問って、たいてい東京の人？ 場所も明かさずに半そで大丈夫か、なんて誰がわかる？ 近所の掲示板じゃなくて全世界から閲覧できるってわかってるのかね。
どんな物件に住むかによって価格も変わってくるかと思いますが… 参考までに。 飲食店のバイト代（平日昼間）で時給が800円～ 週5日働くなら、派遣とかで探した方が時給がいいですよ。 派遣なら２カ月～3カ月毎の区切りで働けます。 個人的にはコールセンターがお勧めです。時給もお高めですし、遊び方に合わせてシフトも組みやすいです。それに急なお休みにも対応してくれる所が多いですし、他の職種に比べて自由度は高めかと思います。 夜働くなら、キャバクラ等の飲み屋さんで時給1500円～ 工場等のバイトで時給1000円～ 飲食店も同じく1000円前後でしょうか。 後は希望のアルバイトが見つかるかどうかは現地で探してみないと分かりません。 生活費に関しては参考までに。 家賃　２LDK　仮５００００（一人25000） 水道・ガス・電気で20000（一人10000） 食費　90000（一人45000　ただし全て外食した場合で、1食500円で計算しています） 日用品費　10000（一人5000） 携帯代　一人10000くらい 生命保険　一人8000円くらい 国民保険　5000円くらい 国民年金　14000円くらい 最低でもこのくらいはかかってくると思います。 国保の金額に関しては前年度の収入なのでおよそで入力してます。 このほかに車を持っていくなら、車の維持費（持っていかなくても、税金等はかかりますが）車検があるなら車検代、ガソリン代、車の保険料等もかかってきます。 どんな状況でどう暮らすのかが分からないので何とも言えませんが上記を参考にされてください。
ゴールデンウィークだと、中国自動車道の神戸三田～宝塚のあたりは相当な渋滞だと思いますので、そこは避けていきたいですね。 奈良市内からだと考えた場合 木津IC ↓京奈道路 城陽IC ↓国道24号線 巨椋IC ↓京滋バイパス 山崎JCT ↓京都縦貫自動車道 亀岡IC ↓国道372号 滝社IC ↓中国自動車道 佐用JCT ↓鳥取自動車道 鳥取IC を利用します。昨年のお盆休みや三連休などで宝塚トンネルの渋滞をさける為に、この亀岡～滝社を利用しましたが、特に渋滞することなく快適にドライブできましたよ。大回りになることは間違いありませんが、渋滞で待つよりも、こちらの方を利用してよかったと思います。 夜は、野生動物が出てくる場合があるので、運転は慎重にしてくださいね。
もしかしたら知ってるかもしれないですが、名古屋駅近くのブラッスリーポール・ボキューズラ・メゾンは3種くらいからデザートが選べる人気のフレンチのお店です。もう1つオススメのお店は、こちらも名古屋駅のすぐ近くにあるオペラというレストランです。こちらのデザートはパティシエさん特製のデザートがワゴンで選べるスタイル！自分の目でみて選べるので楽しいですよ。
名古屋駅近郊の銭湯、サウナです。銭湯ではシャンプー、石鹸、タオル、ドライヤーは有料です。 http://iiofuro.com/aichi/station/aic00010/
お礼も言わずに何を反論しているの？ 開業とは、売る目的で商品を並べた日、注文を取るための営業活動を始めた日ですよ。 お役所へ届け出た日が開業日ではありません。
京都で食べ歩きと言えば、錦市場ですね。 http://matome.naver.jp/odai/2139069679059495601
ラベンダーの時期を過ぎていますが、ファーム富田へ行かれるのは週末を避けられるとよいです。であれば周辺の渋滞や駐車場の心配をせずに済みます。絶対ではないですがまず大丈夫です。 　あとは旭山動物園も週末は避けられた方がよいです。 　それ以外は混雑、渋滞の心配はしなくてよいです。 　所要時間は距離を確認し「法定速度ーα」（休憩時間を見込んで）で計算されれば概ねＯＫです。 　Googleマップのルート検索機能が参考になります。 　あと、一般道では郊外から市街地へ入る際の速度制限開始場所近辺での交通取り締まりにご注意ください。速度制限無しから時速50Km規制に入った直後や時速40Km規制に入った直後に行っている場合があります。 　なお、郊外では地元の方は結構スピードを出されます。流れに乗っている間はよいですが、自車が先頭に立った際は注意ください。飛ばし過ぎは禁物です。 参考まで。
＞静岡-仙台の交通手段として何かお勧めのございましたら バスタ新宿で高速バス乗継ぎ　朝8時に静岡駅を出る（駿府ライナー）で新宿駅へ。 バスタ新宿（新宿駅高速バスターミナル）で13時発の仙台行きに乗り継ぐと、 夜7時頃に仙台駅東口（コボスタ宮城に近い方）に着きます。 静岡駅松坂屋前17番乗り場8時発→（駿府ライナー）→バスタ新宿11時12分着 バスタ新宿13時発→（仙台・新宿7号）→仙台駅東口18時53分着 駿府ライナー　静岡駅→バスタ新宿　2,930円 http://time.jrbuskanto.co.jp/bk040130_bk031660.h … 仙台・新宿号　バスタ新宿→仙台駅東口　ゴールデンウィーク中は5,500円 http://www.jrbustohoku.co.jp/express/detail/?PID … 在来線乗継ぎ　上野東京ラインの登場により、東海道線熱海駅から宇都宮線 方面への直通電車の運転が行われています。時間帯によって、乗り換えの タイミングは変わって来ますが、土・休日ダイヤの場合、1日1パターンだけに なりますが、静岡駅から、わずか3回の乗り継ぎで仙台駅まで行く事が出来ます。 静岡9時54分発→（東海道線熱海行き）→熱海11時06分着 熱海11時32分発→（上野東京ライン宇都宮線直通黒磯行き）→黒磯16時18分着 ＃熱海駅発車時点で15両編成の場合は、前の5両あるいは後ろの10両のどちらかが 　黒磯まで行きますので詳細は駅や車内の案内放送などで確認して下さい。 ％また、同列車にはグリーン車がついています。熱海→宇都宮又は黒磯のグリーン 　料金は、土休日にグリーンアテンダント（グリーン車を巡回している女性スタッフ） 　から購入した場合、1040円となります。 黒磯16時33分発→（東北本線）→郡山17時35分着・46分発→（東北本線）→ 仙台19時56分着　　 静岡→仙台市内　8,420円
宇治からですと、琵琶湖に向かうというのはいかがでしょうか。 京滋バイパスを利用するのもいいですし、瀬田川沿いに行かれても1時間程度で、湖岸道路に迎えます。大津のあたりだと、夜は噴水なんかもありますし、湖岸道路沿いには駐車場も多いので、比較的車で動きやすいのでは無いかと思います。 夜景ならば、山科から東山ドライブウェイを使って東山山頂公園がわりと有名だったかと思います。 何時間ぐらいドライブされるかわかりませんが、宇治～大津～東山山頂公園～宇治といったルートで、軽く見て回ると2～3時間ぐらいといったところでしょうか。 宇治～湖岸道路～琵琶湖大橋～大津～宇治というルートだと、運転に不安があっても比較的運転しやすい道路だと思いますよ。こちらも2～3時間といったところです。これに、東山山頂公園を足すと、3～4時間ですかね。 安全運転で、夜間ドライブ楽しんでくださいね!
こどもの国 (JR横浜線)→長津田→(こどもの国線)→こどもの国 これからの季節、いい遊び場だと思います。 http://www.kodomonokuni.org/ ズーラシア (相鉄本線)→鶴ヶ峰→(バス)→よこはま動物園 神奈川県内随一のスケールの動物園です。 http://www2.zoorasia.org
博多駅から一番わかりやすいのは、地下鉄だと思います。博多駅に直結しているので迷う心配もありませんし、乗り換えもなく交通渋滞の心配もないので、時間の予定も立てやすいと思います。天神駅を降りたら、地下街から式場の建物に入っているので、雨の日の移動も楽ですよ～！
http://marinoaresort.co.jp http://hiltonhotels.jp/hotel/kyushu/hilton-fukuo … http://www.luigans.com/?_bdld=3Zv2v5.lgij7IR ホテルマリノアリゾートかヒルトン福岡シーホーク、ザ・ルイガンズなどがあるみたい。マリノアリゾートはケーキ付きのプランがあるので特に喜ばれるのではないかな。
交通費で4万円 駐車場代2500円 ホテルはいくらくらいのホテルでしょうか？ パートナーホテルの三井ガーデンホテルプラナ東京ベイ でしたら駐車場代込で1室2万～3万円位で宿泊できます。 朝食はホテルに付いていると思いますので、 お昼食代が大人1人1,500～2,000円 夕食代が大人1人1,500～2,000円位だと思います。 お子様もいらっしゃるのでプラス2000円を見積もって さらに園内で遊ぶ間のポップコーン（ケース付き2000円） スナック類やスモークターキーレッグ（700円）や ドリンク代やアイスクリームなど食べるとまた金額が 上がります。 飲み物はペットボトル持ち込み可ですので予めどこかで 買って持って行くのも良いと思います。 あとは「お土産代」すべてはこれに左右されると思います。 お菓子は1個700円〜2000円位かかると思いますので 10人に渡すとなると12000円はみておきたいですね。 質問者様ご家族のお土産もあるでしょう。 お子さんがいるのでしたらぬいぐるみやグッズも 買うと思いますので3万円みておくとします。 ですのでトータル15万円あれば余裕で余ると 思いますよ！ 楽しんできてくださいね！
・グレースコートレアリス ・龍気 ・坂戸城 あたりなどはどうでしょう？グレースコートレアリスは総部屋数が少ないのでプライベートな時間が過ごせると思いますよ。 http://www.kinseikan.jp/index.php http://ryuuki.com http://www.sakadojo.com
知覧はお茶が産地。お茶屋で地元の人からいろいろお茶の話を 聞いて、お土産にしてみては？ 17時過ぎだと時間的に営業終了してるかもしれませんが。 「知覧　お茶」で検索を。
あなたに出来ることはありません。というのも、あなたはまだ未成年で自分の責任で行動することは出来ないからです。救助でも、ボランティアでも、個人では行動しません。必ずと言っていいほど団体で行動するのです。それほど大規模な災害では人間一人でなにかを出来るというような事はありません。 助けに行って自分も被災していたら逆に迷惑をかけるでしょう？ 今はその気持ちを大切にして、身近な困っている人を助けてあげてください。募金等をするときは無理のないように。自分を貶めてまですることではないですよ。
まぁ、イオン行けばなんでも揃う感はありますね
大阪市内の、しかもバス限定ですか？ それとも、大阪市営地下鉄含めた私鉄（阪神、阪急etc.）も利用します？ 大阪市交通局含む関西の私鉄各社では、今の時期さまざまな割引切符を発行してるんで、一概には何とも言えないですね。 大阪以外の行先や泊数なども補足いただければ、より適切な情報が提供できると思います。 参考までに、いくつか例を。 ○スルッとKansai 2days/3days：関西エリアで２泊以上＆複数スポット巡るんやったらお勧め http://www.surutto.com/tickets/ticket_3day2day.php ○大阪周遊パス：大阪市内の観光地を多数巡るのであれば（⇒よほど頑張らない限り「割高」と思いますが・・・） http://www.osaka-info.jp/osp/jp/index.html ○成田・関空 スカイライナー&ラピートきっぷ http://www.nankai.co.jp/traffic/otoku ※その他、関西私鉄各社の割引チケットの情報はこちらをご覧ください(v.v) http://www.surutto.com/tickets/ticket_otoku.php
＞どなたか「ここでレンタルあったよ」と情報ください。。。 ＴＵＴＡＹＡの在庫検索を見たらどうなの？ http://store-tsutaya.tsite.jp/item.html 　札幌近隣は、無い感じですけど・・・
サンテパルクたはら:農林体験実習館など体験型テーマパーク。 新鮮な農畜産物の直売や野菜の遊園地、レストラン、小動物園、おもしろ自転車も体験できるので、子供さんも楽しめます。 アイスクリームやウインナーなどの手作り教室など各体験教室は有料ですが、基本入園料、駐車場が無料。（伊良湖から車で30分） http://www.santepark.com/
ここはおいしい、と具体的にあげることはできないのですが、 ふるさと納税を試してみては？産地の和牛もあります。 寄付金控除になりますし。
福岡は大丈夫ですよ。 山間部で倒木などがあったり、がけ崩れがあったりはありますが・・・。観光には全く影響はないと思います。
松本からバスツアーがあります。 簡単でよいと思います。 http://travel-plaza.jp/archives/3065
水防団だったら、鬼怒川決壊の教訓の話を聞きに行くのはどうでしょうか。 私は、神奈川県の防災ボランティア団体に所属していて、常総市の坂野家住宅を訪問した際に、そこの案内スタッフの方に話を聞きに行きました。 もし行かれるのであれば、常総市役所に問い合わせた方がいいでしょう。
アクアドームか川尻小などの避難所が広くて安全な場所だと思われます。１番広いのはアクアドームです。
こんばんは 情報だけですがどうぞ https://twitter.com/cityshimabara
他の回答者さん達が仰る通りかなり郊外です。 駅前は大きなショッピングビルが立ち並んでいますが外れれば住宅地などが広がっています。 質問者さんが男性女性のどちらなのか、年齢層はどのあたりなのか、どんなことに興味があるかはわかりませんが、特別なにがあるわけでもないです。よくある服屋さんや雑貨屋さんが入ったショッピングビルを適当にみたり、カフェも結構あるのでご自分で好みのカフェを見つけるのも手だと思います。 温泉や岩盤浴もあるのでゆったりするのもいいですね。 猫カフェもすぐ近くにあるので猫が好きなら4時間なんてあっという間ですよね、行ってみるのもいいのではないでしょうか？ 交通の都合での長時間の待ち時間は大変ですよね長く感じる様で過ぎてみればあっという間、4時間町田を楽しめるといいですね♪
新社屋は油小路十条南東角に1.2年前にゴルフ練習場から普通の建物となったばかりです びっくりするほど味気ないですよ
#2です。 休日おでかけパスで行ける範囲って、範囲は成田空港、土浦、足利、本所早稲田、寄居、奥多摩、大月、小田原、久里浜…の範囲ですね。 ですから、奥多摩や栃木で結構目いっぱいの範囲だと思います。 あと、大月の手前も意外に面白いかもしれません。 中央道の藤野PAから見える、奇妙な手紙のようなものはご存知でしょうか。 「森からのラブレター」らしいです。 http://yamao.lolipop.jp/kosoku/chuo/tegami.htm JRの藤野駅から「芸術の道」と言うのがあって、アート作品が点在しています。 更に大月に近づいて猿橋駅からは、森をハイキングできます。 本当に猿橋という橋があるのですが、文化的価値のあるものらしいです。 http://otsuki-kanko.info/see/4.html 途中の相模湖でも遊べます。 高尾からは、京王線をプラスすれば高尾山に行けますね、滝もあります。
補足。 本町乗車位置3-2（３号車2扉）です、いつも出口の4-1に乗っていますので出口書いてしまいました。
> 熊本が今大変なことになっているときなのですが、どうしても外せない用があり > ５月２日に鹿児島から熊本の荒尾市へ車でいく予定です。 市の被害状況等は市の公式Webサイトで確認できます。以下です。 http://www.city.arao.lg.jp/ 高速道路の規制情報、渋滞情報は以下で確認できます。 http://www.driveplaza.com/ > 荒尾市の現在の状況などよく解らず、やはり控えるべきでしょうか？ 　これは「外せない用」次第でしょう。 　何とも言えません。ご自身でご判断下さい。 参考まで。
まだまだ桜の咲かないちいきもありますからね。。今年きれいだったと言われても 日本全国で桜が咲いているわけではないので。。 群馬県の北部でもこれから咲くところもありますし北海道もこれから。 まだまだ日本全国をみてきれいだった言えるのは先かな。。
千葉駅の西口から京葉学院のある道を抜けて、まっすぐ歩きます。線路を越えてしばらくしたら、右手にあじさいというお店があるので、そこを右に曲がります。そのまま直進して見える、白いお城のような建物がラ・セーヌブランシュです。結構大きいので、近くに来ればすぐ分かるとおもいます。
天神、薬院界隈だと、お店いっぱいありますよねー。美味しいイタリアンとともに選りすぐりのワインを楽しめるヒラコンシェは、女子会利用やデートにおすすめですよ。センスのあるインテリアもステキで、食材にこだわったイタリアンと合わせて豊富なワインが置いてあります。あとはピザも美味しいイタリアンのお店ならガエターノさんもかなりお勧めです。 どちらも食事が美味しいのでお酒もすすみますー！
彼女とデートしたところなのですが、ホテルイルパラッツォなどはいかがでしょうか？グランデフロアという、値段高めの部屋があり、シアタースイートというところに泊まったのですが、彼女のお気に入りのDVDなど持ち込めて、本当にミニシアターみたいでした。チェーンのホテルなどではないので、特別感があって喜ばれると思います。 http://ilpalazzo.jp
職場の歓迎会で使用しましたが、ブラッスリー三幸（http://brasserie-sanko.com）とか良かったですね。プロジェクターがあって、社員旅行の写真など上映したりできました。お料理も美味しかったですし、費用もあまりかかりませんでした。
一回、グランシア須賀川っていう 結婚式場の下見に行ったんですが、 その目の前がデートスポットでした！ 翠ヶ丘公園っていう町みたいに広い公園なんですが、 そこが恋人の聖地だそうですっ＞＜* 会場の人に聞いて行ってみたんですが、 ちょうど花見のシーズンで、 須賀川沿いに桜並木が植えられていて すっっごく綺麗でした！！！ そろそろシーズンですし、 絶対喜ぶと思いますよっ！！
お店が面している通りは、レンガ敷きで、車道と歩道の区別がはっきりしていない道です。 ガードレールはありません。 でも、すぐ近くの大通にはガードレールがあり、数分でしたら自転車をつないで置くことは可能です。 長時間の駐輪は良くないでしょうが、わずかな買い物時間では許される程度だと思います。 私も、ロードでよく銀座に行きますが、銀座は自転車で買い物もできないような街ではありません。 休日のイベントがあるのであれば別ですが、通行の邪魔になるほどの人込みではないですし、晴海通りなどは自転車が多いですよ。 大体、築地は自転車が多いんですから、銀座を通って築地に行く人も多いです。 休日は皇居周辺がサイクリングコースとして開放されますので、そこに行くために自転車で来る人も多くいますし、晴海方向はサイクリストの集まる場所ですから、銀座も通ります。
長崎の場所にもよりますが、長洲～多比良（島原半島）のフェリーを使う手もあります。 http://homepage2.nifty.com/shirasakisekkei/nagas … 長洲港 https://mapfan.com/map?c=32.928783549215446,130. …
山鉾巡行は、祇園祭のメインですが、10日ほど前から鉾や山が組み立てられ、お囃子の練習等で盛り上がり、巡行の前々日の宵々山、前日の宵山は、夕方から広範囲が歩行天になり、夜店等も凄く出で盛り上がります！一夜に30万人は、ゆうに越えます！しかし祭りはこれだけではなく、祇園八坂神社を中心に、7月末迄お神輿などもあり、充分雰囲気味わえます！ほとんどのお店には提灯をぶら下げてますし、鴨川の納涼床等も出てますし、見て歩くだけで夏の京都を充分満喫できます！
まだニュースをやっています。見てください。
こんにちは。 まだ空きがあるかどうかはわかりませんが、 ニセコ（五色温泉や昆布温泉）か北湯沢温泉あたりはいかがでしょうかね。
札幌でも販売されているようですね。 https://twitter.com/voicecarenodo/status/1924520 … 大手ドラッグストアならあるかも。 こちらに入力すると、販売店を教えていただけますよ。 https://www.kanro.co.jp/contact/01/
各種制約はありますが、お急ぎでないのなら、東海管轄でこだま指定の安い旅券があります。 http://www.jrtours.co.jp/kodama/shinosaka.html#tab 新大阪発であること、切符でなく旅券であることなどが許容できるのであれば、ひとつの安い方法にはなります。 新快速との乗り換えを上手くしても、のぞみ号直便より一時間強の所要となりますが、片道5790円ですから3000円以上は安くなります。 こだま号とはいえ指定席ですし、ワンドリンク付きです。姫路のＪＴＢで片道のみの購入も可能です。 ご参考程度で＾＾
No.1です。 十数年前ですが、ゴールデンウィークにガーデンミュージアムからバスに乗車したことがありますが、当時はそれほど混雑していなかったと思います。立っている人がいるけれども、ぎゅうぎゅうだった様なイメージではありません。 また、時間があえばですが、京都駅行きのバスが1日7往復ほど出ています。もし、ロープウェイやケーブルを目的としない場合は、このバスに乗車されると、京阪出町柳駅や三条京阪、四条河原町を経由しますので、利用価値はあるかと思いますよ。ただ、時間によってはロープウェイやケーブルよりも、こちらに人が集中するかも知れません。 比叡山の観光は、秋の紅葉時期がトップで、次が桜の時期。例年だとゴールデンウィーク時期なんですが、今年は少し早いので、それが人出にどう影響するかといったところでしょうか。でも、箱根よりは落ち着いていると思いますよ。
中野区大和町からだと、2通り考えられますね。 (1) (早稲田通り)→上落合二丁目→(山手通り)→高松入口→(首都高速中央環状線)→江北JCT→(首都高速川口線)→川口JCT→(東北道)→館林IC (2) (環七)→鹿浜橋入口→(首都高速川口線)→川口JCT→(東北道)→館林IC 首都高速入口までの距離は(1)の方が短いですが、熊野町JCT・板橋JCT・江北JCTと3つのJCTを通過しなければなりません。 (2)は鹿浜橋で左折して首都高速へ入るだけで、あとは館林ICまで道なり直進で、運転は楽です。 また、早朝以外の日中なら(2)の方がスムーズです。
＞もう一つ遠い東海通駅にするべきでしょうか？ 東海通駅は、もう二つ遠い駅ですね。 個人的には、一方通行の多い東海通駅周辺や、港区役所駅周辺は避けたほうがよいと思います。 六番町駅周辺が無難なのではないでしょうか。
歩けますよ。2キロちょっとですから、若宮大路か小町通りを通って、鶴岡八幡宮の中を通り抜けて、と歩くと距離を感じないでしょう。 ただ瑞泉寺に分かれる分岐点から先は道が細くなり、歩道もかなり狭くなっています。そのため、観光客がずらっと歩かれると危ないので、バスを推奨しているのです。 報国寺に行くなら、瑞泉寺との分岐点から南寄りの川沿いの道を歩き、瑞泉寺へはバス通りを戻って鎌倉第二小学校の角を入ればいいのですが、この辺りの歩道が一番狭いのです。 お気をつけて行ってきてください。
どちらも甲乙付けがたいですねぇ。。。 個人的には緑水亭のお湯が大好きですが、佐勘の雰囲気も大好きです。 佐勘に泊まって、翌朝チェックアウト後にさいちでおはぎを買って、 緑水亭で日帰り入浴してから帰りましょうか。
夜行バスでしょう。 大阪の梅田から、千葉県の二俣新町または海浜幕張まで行く夜行バスがあります。通常期なら片道2000円から、ゴールデンウィークだと7000円ぐらいです。または、ディズニーランド行きもあります。 ディズニーランド行きを含めてすべて京葉線の駅ですので、そのまま蘇我（ソガ）駅まで行き、蘇我から外房（ソトボウ）線に乗り換えれば九十九里に行けます。 南九十九里ということですから、上総一ノ宮（カズサイチノミヤ）駅まで料金は舞浜から1150円です。 上総一ノ宮駅から海までは2キロぐらいですが宿を取るなら迎えに来てもらえるでしょう。
鴨川のどこに付きますか？ 三条京阪辺りかな？四条河原町あたりかな？ 　一日でそれだけのルートを回るのはちょっとしんどいですね。 まずは貴船神社ですが、叡山電鉄出町柳駅から貴船口まで。 そこから京都バスに乗りますが、９時台からしか動いていません。 駅から２キロのなだらかな坂道を登るつもりなら朝早くてもOKです。 http://www.arukumachikyoto.jp/ とりあえず貴船神社の行き方は書きましたが、その後はどういうルートを考えるにせよ、上記のサイトに目的地を入れて検索してみてください。 　貴船神社→今宮神社→安井金比羅宮→六角堂くらいまでは回れると思いますが、鈴虫寺は嵐山なのでちょっと無理かもしれませんね。入門制限が１６時半までですし。
#3です。 今、テレビ朝日で「資格なし観光ガイドOKに」と実際のガイドの様子が放送されています。 私に詳細は分かりませんが、規制緩和されているようです。 http://www.sankei.com/politics/news/150302/plt15 …
〒900-0015 那覇市久茂地3-3-18 国際通りパレット久茂地近く 「サムズ アンカーイン 国際通り店 」 ランチが１０００円～でおいしかったです。 昨年に行ったお店です。 ホテルの近くだったので上司と入ったお店で、安かったのですがおいしかった。 (*^。^*)
子供って、何歳の事ですか? 未就学児は、子供だけでは入場できないと思います。 小学生以上できちんと入場料を払うことが出来るのであれば、子供だけでもOKです。 土曜日とこどもの日は小・中・高校生無料ですけどね。
こんにちは。 六甲山ホテルの施設利用者は、最寄の駅からのシャトルバスが利用できますので、JRであれば三ノ宮駅から六甲道駅、またはJR三ノ宮駅に隣接している阪急の神戸三宮駅から六甲駅へ移動し、シャトルバスに乗るという方法もあります。 https://www.hankyu-hotel.com/hotel/rokkosanh/acc … 地元ながら、以前六甲山ホテルを利用しましたが、ホテルでは山上バスの一日券が購入でき、無料の六甲山の観光地図も置いてあります。駐車場に山上バスのバス停があるので、そこから山上バスでガーデンテラスまで行き、そこから高山植物園・・・ホテルという順になると思います。下山時も、ホテルのシャトルバスで駅に向かわれるといいと思います。 もし駅から直接タクシーでということであれば、JR三ノ宮からではなく、JR六甲道駅か阪急六甲駅に一度移動し、タクシーでガーデンテラスに向かわれる方がいいかなと思います。 実際に山上を回った経験から、お昼を入れて3時間半あったとしても、回れるのはガーデンテラスと高山植物園、頑張ってオルゴールミュージアムぐらいかなと思います。ガーデンテラスも季節ごとにイベントがあり、5月下旬ははちみつといちごのイベントがあるそうです。 http://www.rokkosan.com/gt/event/20160205_9012/ 高山植物園は、東入口から入って下りていき、園内を歩いて西入口から出ると、オルゴールミュージアムの方に出られます。 http://www.rokkosan.com/hana/map/ いいご旅行になるといいですね。
そっちの方へは良く行きます。名神→東海北陸が無難ですね。特に近年、4車線化工事が完了して関や美並あたりの渋滞が緩和されて以降は本当に楽になりました。 で、北陸道方面でお考えなのは小矢部経由ということでしょうか？ドライブは楽しいですけどさすがに遠回りですね。 北陸道ルートなら、福井で降りるんですよ。で、国道158号線に乗って東へ進んでください。 そのまま九頭竜湖のほとりを抜けて、油坂峠道路を下れば、そこが白鳥です。こっちの方がずっと早い。大雨によるがけ崩れ閉鎖や真冬で道路が凍結していないならこちらを勧めます。（通行止めが出ていなければという意味です）真冬はどのルートを通るにせよチェーン規制が出ていますので、対応しやすい南から（名神→東海北陸）が無難ですね。 ただ、将来、東海環状道路の西側部分が出来てくれれば（何時かは分かりませんが）、北ルートさえも通らなくなるかもしれません。 名神で渋滞が発生している時はだいたいこのルートで私は行きます。ちなみに白鳥経由で郡上八幡か高山ですね。
ハワイアンズのホテルに宿泊するなら 東京や千葉から、なんと無料の送迎バスが 出てますので http://www.hawaiians.co.jp/otoku/bus/ これを使うのが一番お得かと。ということで、まずは ハワイアンズのホテルを予約しましょう。
こんばんは。 京都はそれほど広くない処に見所が沢山集中してまして、 一日ごとにエリア分けだけしておいてあとは行けば何とかなる的に、 と楽観するのも一つです、まあ40年ぶりとのこと、順番ぐらい決めれば。 トロッコ乗って1泊するのだから嵐山（嵯峨野）も廻りますよね。 分けると下記の通り、二泊三日なら時間的な無理は無いです。 Ａ東山：三十三→清水→八坂→平安 Ｂ北山：金閣、龍安 Ｃ洛西：嵐山、妙心、北野、二条 Ｄ洛南：伏見、ここだけが他所との地理的な関連がない。 ＡとＢで初日の１日充当、龍安から嵐山の宿に向かう。 中日はCの書いた順に廻って二条城から駅周辺の宿へ向かう。 丸１日あるからトロッコ往復含め嵯峨野もそこそこ廻れると思います。 これで最終日は伏見だけになってしまった、だから東福寺とかセンニュウジに 行っても良し、又三十三、二条（京都駅に近い処）をこの日にシフトしても良し。 以上です、私は5/5から行きます京都。
私も、よく短い日程で大阪から北海道に旅行します。仕事の都合で、ほとんど日帰り～2泊程度です。 レンタカーを利用されずに、お酒を楽しむということであれば、ありきたりですが余市がベストなんではないでしょうか。 ニッカウイスキーの北海道工場は、候補に入っているかと思いますが、一昨年からのテレビの影響でかなりにぎやかな感じになっていますので、土日を外していかれた方がいいかなと思います。私は昨年の秋に久しぶりに訪れたのですが、びっくりするぐらいの人であふれており、売店の品物も品だしが追いつかないといった感じで、NHKの影響ってスゴイんだと驚いた次第です。でも、ちょうど釜焚きの時期でしたので、かなり楽しみましたよ。 他に、積丹半島を巡られるというのもいいかも知れません。5月ならではのすがすがしい空気と積丹半島の絶景を楽しまれるといいと思いますよ。 ただし、余市にはあまり旅館が多くないので、もしかすると小樽をベースに考えないといけないかも知れません。とはいえ、小樽～余市間は列車の本数は少ないですが、バスが頻繁に運行されていますので、移動に苦労されることは少ないかと思います。どういった旅のスタイルがお好みなのかわかりかねますが、楽な移動を考えられるならば、札幌2泊で2日目は、札幌駅発の日帰り観光バスを利用するというのも手だと思いますよ。 春の絶景積丹岬コース http://teikan.chuo-bus.co.jp/course/286 絶景積丹岬コース http://teikan.chuo-bus.co.jp/course/289 昨年は、小樽や余市発の日帰り観光バスもあったと思うのですが、今のところ見つかっていません。 十勝帯広や池田のワイン城なども候補にあがりますが、公共交通機関だけで効率よく回るにはしんどいかも知れませんね。でも、行っていけないことはないといった感じです。六花亭の本店限定のパイも魅力ですし、世界でも有数のモール温泉、十勝川温泉も素晴らしいですよ。帯広駅から路線バスにゆられて、十勝川温泉にいったこともあります。 1泊目を十勝川温泉にして、2泊目を帯広駅前というのも、いいか知れませんね。帯広から札幌までは、約2時間半。帯広から新千歳空港まではスーパーとかち2号を利用すると、9時12分に到着できるので、二泊することも可能です。 十勝平野の雄大な景色を楽しむのであれば、2日目は日帰り利用でレンタカーというのもいいかも知れませんが、この場合はワイン城はあきらめた方が懸命ですね。 旅は、計画を立てるのも楽しみのひとつです。いい旅になることを願っております。
市場の中でよいのでしょうか。 かなりたくさんあります。 場内の天ぷら屋さん、天房。 朝7時から。 http://www.tsukijigourmet.or.jp/24_tenfusa/ とんかつ八千代、朝5時から。 http://www.tsukijigourmet.or.jp/21_yachiyo/ あ、安いお店ね・・・。 牛丼の吉野家は、築地市場の中に1号店があります。 http://tabelog.com/tokyo/A1313/A131301/13009524/ パン工房ル・パン。 焼きたてのパンと、200円の珈琲がテントの様な席でいただけます。 テントの様であっても、美味しけりゃよいじゃないですか。 http://www.tsukiji.or.jp/search/shoplist/cat-d/c …
今日は最高気温が13度くらいでした。ちょっと寒かったですね。夕方からランドに行って屋外で待ってはいないのですが、普通の上着だけでは歩いているとちょっと寒く感じました。ですが、15~17度あると結構暖かいですよ。急ぎ足で長く歩いていると暑く感じることもあります。 トレンチコートというのは暑すぎるかもしれませんね。通勤時、コートを着ている人は、ちょっと冷え込んだ昨日今日でも少ないです。わたしも、ちょっと寒いと感じつつコート無しです。寒すぎることはなかったですね。 とはいえ、屋外で歩く時間、待つ時間によっては寒く感じるかもしれませんね。感じ方も人によりますし。参考にしてみてください。
＞鹿児島に住んでいて、名古屋に行きたいと思っています 期間はGWか7月前半か8月の前半で、出来れば安くて行きたいです 新幹線　九州新幹線＆のぞみ早特往復きっぷ　44,640円 この切符は21日前→7日前までの発売で、座席数が限定されています。 この為、列車自体に空席がある場合でも、早特きっぷで予約できない場合が あります。http://www.jrkyushu-kippu.jp/fare/ticket/109 早特が取れなかった場合は学割で 鹿児島中央→名古屋市内　13,610円×0.8（2割引き）＝10,888円 JR線では10円未満の端数は切り捨てなので、10,880円 特急券　鹿児島中央→博多→名古屋　12,760円　合計　23,640円 ＃JR線では片道601キロある場合は往復割引乗車券が利用できますが、 　学割と往復割引が兼用できるかどうかはわかりませんので、この点に 　関しては（みどりの窓口）で確認して下さい。 飛行機　鹿児島→中部にはLCCのジェットスターの飛行機が就航しています。 GW前半の3連休（29日→1日）で行くとした場合の運賃は以下の通りです。 行き　4月29日（金・昭和の日）鹿児島9時45分発GK690便　13,250円 帰り　5月1日（日）中部空港18時15分発GK695便　21,450円 鹿児島中央駅⇔鹿児島空港　リムジンバス　往復2,500円 名鉄線　中部国際空港⇔名鉄名古屋　往復1,740円 高速バス　鹿児島→名古屋の直行便はないので博多バスターミナルで 　　　　　乗継となります。 高速バス桜島号往復乗車券　鹿児島中央駅⇔博多バスターミナル　8,230円 http://www.nishitetsu.jp/bus/highwaybus/rosen/sa … 桜島号には夜行便もありますので、中部→鹿児島の飛行機が満席の場合は 中部空港から福岡行きの便に乗り博多バスターミナルから桜島号の夜行便で 鹿児島に戻る方法もあります。 ANA特割（前日まで予約できるチケット） 5月1日（日）中部空港19時25分発福岡行き447便　14,810円 夜行バスどんたく号　博多バスターミナル⇔名鉄バスセンター GW（4月28日→5月8日）期間中に往復する場合の値段は　23,000円 http://www.nishitetsu.jp/bus/highwaybus/rosen2/d …
高尾山ですね。 イイ感じじゃないですか。 http://www.takaosan.or.jp/sakura_shinryoku/ こちらの開花情報をご覧ください。 都心では、なぜか清澄庭園だけがまだOKです。 [自由広場にあるサトザクラが4月中旬頃見頃になります。遅めの花見が楽しめます。【ご注意:庭園内での飲酒、レジャーシートの使用はできません。】]ですって。 http://www.tenki.jp/sakura/3/16/50810.html あと、旧古河庭園が今満開ですって。 http://www.tenki.jp/sakura/3/16/50811.html
こんにちは〜 娘が伊勢市に嫁いでいます。 伊勢神宮の内宮にいく途中におかげ横丁といく通りがあります。真ん中ぐらいに赤福の お店が有ります。いつも混んでいますよ、内宮に行く道は 砂利道なので歩きやすい靴の方が良いかと思います。 サッちゃんまま
”遅い朝ごはんをケープコッドクックオフで食べて、9時半からダッフィーのショーを見たいと思っています。その後10時半から始まるクリスタルウィッシュジャーニーをちらっとでも見たいと思っています。” ちょっと時間が短すぎでは？　と思ってしまいます。ディズニーシーで何かするには時間がかかりますから。 アトラクションの線路、エレクトリックレイルウェイですが、立体交差ですから横断はできます。 ショーの立ち見はできますよ。ただ、屋根のあるあたりは窓みたいな感じになるので、狭いです。既に人がいるかもしれません。これからの4月は混雑は少なめでですが、休日はそれなりに人はいると思います。 歩く時間、測ったことはないのですが、大人の足で5分弱？　階段もあるので、お子様によっては短時間で歩くのはきついかもしれませんね。そのまま進んで、フォートレス・エクスプロレーションから見る方法もあるでしょうね。ここはエレベータもあります。裏側から見ることいなりますが。
築地の場内には、市場カレンダーと言うものがあり、営業日を確認できます。 http://www.shijou.metro.tokyo.jp/calendar/2016/ 場外は、休日でも自由営業となります。 http://www.tsukiji.or.jp/know/info/ 最近の築地は、年中無休で２４時間営業の店も何件かあり、夜中でもお客が来ています。 有名なところで、すしざんまい本店。 毎年まぐろを競り落としたり、東北の震災時は被災者に寿司をふるまったり、何かと話題の店です。 http://www.kiyomura.co.jp/shops/detail/1 昔からリーゾナブルにおいしいと行列の店は、築地すし清本店。 支店とは全く違います。 http://www.tsukijisushisay.co.jp/store/honten.html やや高めですけど、品質はかなりよい、築地すし岩の総本店。 http://www.sushiiwa.co.jp/honten/index.html 重厚な雰囲気がある割にはお手軽なメニューのある江戸銀。 http://www.tsukiji-edogin.co.jp/ テリー伊藤のお兄さんの卵焼きの店、丸武。 http://www.tsukiji-marutake.com/ 休業日もチェックしてね。 最近はスーパーでも販売されいますが、１００円で焼きたての玉子焼きをその場でいただけるのは、ここならでは。 http://www.tsukiji-marutake.com/stic/ 茂助だんご。 草団子は、アンを包み込んでいます。 コシがあっておいしいです。 http://www.fukumo.jp/ 奥の方まで歩いて行くと、鰹節の良い香りがします。 何件か並んで、鰹節屋さんがあって、その場で削っているのです。 試食するとおいしいです、買いたくなるかかもしれませんが、荷物としては容積が大きくなります。 http://www.katsuobushi.jp/ 天ぷらの天房。 あなごの天ぷらがおいしいです。 築地の場内にあるので、地図とカレンダーをよーくチェックしてからね。 http://www.tsukijigourmet.or.jp/24_tenfusa/ そのまま、聖路加病院向かいの聖路加タワーに行き、川沿いの散策スペースでコーヒーを頂くのも良いです。 入口からすぐにエスカレーターを上がったところが、堤防のあるところになります。 テイクアウトのできるカフェもあります。 よくテレビドラマの撮影に使われている場所です。 「あ、見たことある!!」 と思でしょう。 https://www.sltowers.co.jp/
黒鳥の湖に行ったことがありますが楽しかったです～ショーを見てニューハーフの方がテーブルに来てお話ししました。でも女子ばかりだったのですぐ他のテーブルに行ってしまいましたが次から次へと来てくれたので良かったですよ。ご参考まで
大阪（府北部）在住です。 大阪に観光に来られた方に、どこをおすすめするのかと考えると、意外と難問なんですよね。通天閣や道頓堀といったステレオタイプの大阪は、見るところは無い感じに思えますし、大阪梅田周辺のグランフロント大阪や梅田スカイビルは、観光名所かと言われると考えてしまいます。特に通天閣や道頓堀、心斎橋周辺はアジア系の外国人観光客が多く、かなり驚くかと思います。梅田スカイビルは西洋系の外国人観光客が多い印象ですが、こちらはまだ落ち着いた印象です。　 では、どこがいいのかという話になるのですが、大阪の観光に何を求めるかということで、大きく変わってくるかなと思います。 公園などでのびのびとしたい場合は、万博記念公園がおすすめです。太陽の塔はそれだけで十分に、観光価値がありますし、自然文化園や日本庭園を歩き回るだけでも、四季折々の自然を体験できるかと思います。ＥＸＰＯ７０パビリオンも面白いですし、公園内にある国立民俗学博物館は、一見の価値ありだと思いますよ。 他にも、大阪城公園と大阪歴史博物館、長居公園と大阪市立自然史博物館、仁徳天皇陵（大仙陵古墳）などの百舌古墳群なども興味ある方には、面白いと思いますよ。 街歩きなどや近代建築であれば、中之島界隈～道修町をうろうろするのも面白いと思いますし、四天王寺を起点に寺社仏閣巡りというのも面白いと思いますよ。 大阪らしい大阪を楽しみたいと思われるならば、天神橋筋商店街や黒門市場もいいかと思います。天神橋筋商店街は南北2.6kmで、商店街を中心に東西にお店が広がっていますので、商店街と路地裏のお店を見て回る楽しさがありますよ。チェーン店も多いのですが、地元で長くやっているお店もあるので、うまくすればいい店にめぐり合えるかも知れません。基本的に長くやっているお店というのは、それなりの素地があると思って入ってみても失敗したと思うことは少ないんじゃないかなぁと思います。ただ、口に合うか合わないかは別問題ですが・・・。 ちなみに、私もお酒がかなり苦手なので、串カツ屋さんなどにはほとんど入れないので、食事する時は梅田の百貨店で食事することが多いですね。 あ、とりあえず、阪急百貨店うめだ本店。博多阪急の大型版ではありますが、見に行かれてもいいと思いますよ。 大阪といえば、たこ焼きやイカ焼きと言われますが、阪神のイカ焼きって、たしか博多阪急に入ってますよね。 では、たこ焼きなんですが、天神橋筋商店街から一歩入ったところでひっそりとやっているたこ焼き屋さんを食べ歩くなどするのもいいかも知れませんね。もちろん、全てがあたりってことではないと思いますけど。 個人的には、大阪周辺で展開されている「あほや」というチェーン店のたこ焼きが好みです。 いい旅を楽しんでくださいね。
http://www.jiyugaoka-abc.com/event/schedule.html http://www.enjoytokyo.jp/life/event/801192/ 地理的に目黒と世田谷微妙な感じが？　品川と目黒の　目黒のさんまがある http://shinagawa.keizai.biz/headline/2556/ ちょっと離れた目蒲線　目黒線　武蔵小山　たけのこまつり
基本的に函館近郊にカニの漁場はないので、函館港にはほぼカニは揚がりません。函館で売っているカニは別の港に揚がったものや、ロシアなどからの輸入品を陸送したものです。なので、どこで買っても大差はなく、あまり高いお金を出す意味は無いでしょう。 中島廉売か、場合によっては近所のスーパーあたりでもいいんじゃないかと思いますが。
こんにちわ。 石川県からなまはげ館まで車で行かれるんですね。往復で1000Kmを越える相当な距離、無理をなさらず楽しんでくださいね。 なまはげ館に行かれるということで、私のおすすめは次の通りです（北の方から順に南に降りていきますね）。 ■八郎潟（大潟村） 日本最大の干拓地なんですが、ゴールデンウィーク前半だと桜と菜の花が楽しめると思います。また、干拓地ですので広々とした平地で、ここがもともと日本第二位の湖だったのかと思うと不思議な気持ちになります。 また、大潟村干拓博物館では、八郎潟への入植の苦労や大潟村成り立ち、そして現在を学ぶことができます。 ■角館（角館市） 少し寄り道になり、日本海東北道ではなく秋田自動車道になりますが、協和ＩＣから３０分ちょっとの距離です。 武家屋敷群もさることながら、こちらの桜は有名です。武家屋敷あたりは４月２２日あたりが満開、桧木内川堤は４月２６日が満開の予想になっていますので、もし時期があえば、かなり見応えのある場所だと思いますよ。もちろん、桜が咲いていなくても、素晴らしい観光地ですよ。 ■九十九島（にかほ市象潟町） 田んぼの真ん中に島が浮かんで見える不思議な光景を楽しめます。天然記念物となっており、道の駅からも楽しめますので、ちょっと立ち寄るにはいい場所だと思いますよ。 ■あつみ温泉（鶴岡市温海町） 小さな温泉街なんですが、旅の途中に共同浴場で東北の温泉を楽しむというのも面白いかなと思います。 足湯もありますし、もしかするとカタクリの花も咲いている時期かも知れません。 ■笹川流れ（村上市） 天然記念物に指定されている海蝕の奇岩を海から眺めることができます。笹川流れ遊覧船に乗船するとカモメへの餌付けも楽しめるので、風景を見るだけでなく、ちょっとした体験もできますよ。 ■弥彦山（弥彦村） 麓にある弥彦神社から奥宮まで登山道が続いています。２時間弱で登ることができ、ロープウェイもありますので片道だけ登山道を利用することもできます。また、弥彦山スカイラインを使って山頂に行くこともでき、展望もいいので気持ちいいドライブができると思いますよ。弥彦神社周辺は、温泉街にもなっています。 他にも色々ありますので、沿線自治体の観光協会が作っているホームページなんかも参考にされるといいと思いますよ。いいゴールデンウィークを楽しんでくださいね。
JR東日本の路線図 http://www.jreast.co.jp/map/ 成東だと総武本線、成田だと成田線になりますので、それぞれの運賃を検索 えきねっと運賃検索 https://www.eki-net.com/pc/personal/transit/wb/e … 運賃的には成東からのほうが安いのですが、銚子から帰る時間帯(もちろん銚子に行く時間によっても)に よっては成田線で成田に向かったほうが早く帰れる(行ける)場合もあるのでそのへんはご自由に。 他のおすすめコースならやはり五井駅からの「小湊鉄道」と「いすみ鉄道」ではないでしょうか? 小湊鉄道 http://www.kominato.co.jp/ いすみ鉄道 http://www.isumirail.co.jp/ 通しの乗車券は１，７００円です。 これで神奈川・東京方面から五井駅まで行き、小湊・いすみ鉄道で大原駅まで行って また休日お出かけパスを使って大網駅で東金線にのって成東駅から銚子まで行くという コースが立てられます。
「渡船時刻…毎時10分・30分・50分（鞆発/所要時間約5分） 遅くとも午前の部10時10分・午後の部13時10分にご乗船ください。」 とありますけど。
No.6です。 ”金沢駅で日本酒の試飲ができるお店があるとの情報を得たので” これは、多分金沢地酒蔵での有料試飲でしょう。自販機でコップに100円/300円で試飲できます。また、店内にカウンターもあり、手軽に飲めます。その場で飲みきらなくてはなりませんが・・・。 私は金沢から東京に向かう際、ここでお酒を買うことがよくあります。300㎜l程度の地酒を買って、持ち帰り寿司等で、有償を兼ねて新幹線内で飲みます。金沢などの地酒、いろいろと揃っています。300mmlのものも比較的多いので、いろいろな銘柄を混ぜて楽しめます。
http://0291.jp/category01/index03.html 観光タクシーです。 ＞あと、姫路城は観光するのに所要時間はどのくらい見ておけばよいでしょうか？ あまり早く見終わるようだと、夕方まで時間が空き過ぎる心配もあります。 たぶんそうなるかも。 神戸は、興味ないの。きたことあるのでしょうか。 別にたいした場所はないかも。 でも、商店街ぶらぶらしていても楽しいかも。 姫路に行くまでに、神戸でぶらぶらするのもいいかも。 神戸といっても三ノ宮かな。
旅行するというのは、色々刺激になっていいですよね。疲れることもあるけど、普段と違うことをするのでいいですよね。 関西圏で、子供と一緒に遊べるところというと、 ■みさき遊園地 http://www.nankai.co.jp/misaki/attraction.html ■ひらパー http://www.hirakatapark.co.jp/ ■東条湖おもちゃ王国 http://www.omochaoukoku.com/tojoko/ などがありますが、遊園地としてはありきたりかも知れません。 ちょっと、足を延ばすことになりますが、姫路のあたりはいかがでしょうか。 ■姫路セントラルパーク http://www.central-park.co.jp/ ■太陽公園 http://www.taiyo-park.com/ ■赤穂海浜公園 http://www.hyogo-park.or.jp/akokaihin/ セントラルパークは、少し混雑が予想されますが、白浜アドベンチャーワールドに比べると規模も小さいのでそれほどでも無いかな？と思います。 太陽公園は、石の博物館といった感じの変わった施設で、とんでも系の施設ではありますが、純粋に楽しむことができますよ。万里の長城やピラミッド、モアイ像のレプリカが一堂に介していますので、写真だけみるとちょっとした海外旅行気分になれます。 赤穂海浜公園は大きな公園で、塩の博物館などもあります。広々とした公園で遊具も充実しているので、子供さん連れの方にも安心して行けるのではないでしょうか。 赤穂には、御崎温泉という小さな温泉宿が数件ありますし、姫路の奥にも塩田温泉もあるので、ゆったりできるかと思いますよ。 もう少し、名古屋に近いところであれば、滋賀県の湖西を巡るといのもいいかも知れません。 ■びわ湖バレイ http://www.biwako-valley.com/ http://www.biwako-valley.com/topics/445 ■びわ湖こどもの国 http://www.biwa.ne.jp/~kodomo92/ ■ガリバー青少年旅行村 http://www.gullivervillage.jp/ びわ湖バレイは、スキーゲレンデに色々な遊具をおいて、楽しめる様になっています。びわ湖が一望できますので、天気がいいと本当に気持ちいいですよ。園内でのハイキングも楽しめますし、意外と山頂のバイキングもおいしいので、いい場所ですよ。 びわ湖こどもの国は、子供さん向けの遊具が中心のスポット、ガリバー青少年旅行村は、キャンプ場といった感じですが、アスレチックを楽しむことができます。 湖西の温泉は、大きなものはおごと温泉ぐらいしかありません。おごと温泉は、近年ずいぶんイメージが変わってきて、安心して楽しめる大きな温泉街といった感じになっています。他は、宝船温泉など小さなものが点在している感じですね。足を北の方に延ばす感じですが、マキノのあたりの湖畔のホテルも検討されてみてもいいのかなと思います。 他にも色々ありますけど、このあたりで検討されてみてはいかがでしょうか。
事故さえなければほぼ定時運転です。 >次の日は到着後、1時間以内に電車に乗らなければいけない予定があります。 これはゴールデンウイークに関係なく危険ですね。
宇治市東山公園を管理されている公園公社によると、駐車場ありということになっています(テニスコートとしての案内になりますが)。 http://uji-citypark.jp/publics/index/55/ このサイトによると、文化センター(図書館などの4館複合施設)と共用されている感じですね。
休みの日の話。平日はそれなりに混んでるよ。通勤時刻だしね。 １は、171号線から43号線から2号線、生田川付近からポーアイへ。 NO1さんの言うとおり、1時間30分かな。さほど込む事はないでしょう。 ２は、中国縦貫から山陽道、六甲北有料、阪神北神戸線で箕谷から新神戸トンネルからポーアイへ。 阪神高速空港線からもあるよね。 現実的なのは、名神高速豊中から、阪神高速神戸線かな。 でも、これはわからん。ゴールデンウィークは、特に。 淡路海峡大橋の影響で・・・。これは、動かんよ。 阪神高速が渋滞していれば、43号線走ればいいかな。 休日も平日も混んでるかな。 43号線も、少しは渋滞あるかもしれませんが、こちらの方が早いかも。そして、西宮から名神高速に乗るのが一番早そう。豊中で降りるか吹田まで行くかは？？？ 新神戸トンネルから中国縦貫は混んでるかな。宝塚からの渋滞は毎日ですからね。これ並んでる方が早いのかも。
N0.1の者です。 錦江湾は鹿児島県庁から海岸方向に向かったところです。そこからボートで沖合まで出ます。 鹿児島 錦江湾 はマダイで有名ですが、ジギング、カワハギ、タチウオ、五目釣りなど季節ごとに 楽しめる沖釣りがあります。私は真鯛で８０センチのものを釣り上げたことがあります。 追加で阿久根も穴場の一つで有名ですよ。
つまりは茨城県民ばかりだと言いたいのでしょうか？ 茨城県民の私としては何か差別されているような気もするのですけど？ 捉え方の問題なのですけど。基本は捉えた方が優先されるのです。 あまりに非常識な捉え方ならまた別ですけど。 もっとも，この話で訴えるとかという話ではないですけど。
これじゃないですか http://bus.fujikyu.co.jp/otoku/highland-set/id/14
宮島観光協会のHPに素晴らしい回答があります。 http://www.miyajima.or.jp/sio/sio_mikata.html 大鳥居の根元まで歩いて行ける潮位の目安は１００ｃｍ以下だそうです。 上述URLに潮位表へのリンクがあります。
体験では、金沢独自のものとして金箔貼りがあります。 金箔は、1枚貼るだけなら意外と簡単にできます。金箔を扱う店などで箔張り体験を行っています。 小物等、貼るものは何種類かあり、それに箔で模様を付けられます。金額は貼るものによって違いますが、1000～2000円程度です。作品はもちろん持ち帰ることができます。 やっている店ですが、たとえば今井金箔（http://www.kinpaku.co.jp/）がありますが、ほかの箔を扱う店でやっているところもあります。 食事では、生麩の料理があります。不室屋（http://www.fumuroya.co.jp/）など専門店があり、おいしいです。ただ、予約が必要なところばかりのようですね。
Microsoft Officeをお持ちでない場合 http://arkr.kingsoft.jp/graduation-trip-schedule … お持ちの場合 http://www.ab.auone-net.jp/~over/menu/menuexcero … 「旅程表　テンプレート　ソフト」当たりのキーワードでいくらでも出てきますよ。
二条城から龍安寺までは、立命館大学前で、バスの乗り継ぎとなってしまいます。一日乗車券を利用されている場合は、それでもいいのですが、そうでない場合は運賃が別にかかってきますし、乗り継ぎがうまくいくかどうかといったところも問題ですよね。 でも、立命館大学前から龍安寺まではバス停1個。550mの距離ですので、立命館大学までバスに乗車し、そこから歩くのをおすすめします。 市バス５０系統　金閣寺・立命館大学行 市バス１２系統　立命館大学行 のバスに、二条城前から乗車されるといいと思いますよ。日中の本数は、それぞれ１時間に４本、合計８本運転されています。 観光に関しては、それぞれの拝観時間との兼ね合いだと思いますが、二条城１時間、龍安寺１時間といった形では、余裕を持って回ることができると思いますよ。
大宮のスーパーホテルはおすすめです。 個室にお風呂の他、温泉の大浴場もありますし、朝食は無料でついています。 ポットもありますし、ロビーのコーヒーは無料で飲めたと思います。 清潔です。 ２人の合計が１０５００円のお部屋が３室空いています。 https://hotel.reservation.jp/superhotel/jpn/rese … 西川口のアパホテル。 綺麗です。 5,080円 × 2人 × 1室 = 10,160円です。 http://www.apahotel.com/hotel/shutoken/01_nishik … 東京都のＪＲ山手線五反田駅近くのサンルート五反田でも、朝食付きツインで、１人￥6,800です。 https://asp.hotel-story.ne.jp/ver3d/planlist.asp … いずれも、早くしなければ埋まってしまいますね。
もう遅いとは思いますが...。 会場(有料区域手前)まで行ってしまったほうがよいです。 「穴場」は、車を止めなければいけない人々が前提になっています。 (首都圏では自動車で花火大会に行くのは狂気の沙汰レベルですが、沖縄はそうじゃないのです)
ではちょっと遠回りですが確実に行ける道順・・・ 西口改札を出たら左に曲がって外に出ます。表に出ますから今度は右に行きます。 しばらく行くとペデストリアンデッキの階段がありますが、上らずにそのまま下を直進します。 やがて左に信号のある横断歩道があるので、それを渡ります。 渡った右側のビルが、ハルクです。 そのまま進むとまた信号があるので、そこを渡って今度は左に行きます。 歩く右側には三井住友銀行があると思います。 そしてその銀行のあるビルをぐるっと回り込むように右に歩いていくと、右側は東京モード学園のある網目模様の高いビルが隣にあるはずです。（コクーンタワーと言います） その先の道路の向かい側、右前に見えるビルが新宿センタービルとなります。 新宿駅小田急西口改札からここまで、およそ１２，３分ほどでしょう。
東寺南門前バス停→市バス19系統南行→城南宮バス停。　所要時間10分　毎時2分発。 城南宮バス停→徒歩約５分→城南宮。 城南宮→市バス19系統南行→中書島バス停。所要時間　11分　毎時12分発。 中書島バス停→徒歩約4分→京阪中書島駅。 京阪中書島駅→宇治行→京阪黄檗駅。　所要時間10分。 京阪黄檗駅→徒歩約5分→万福寺。 京阪黄檗駅→宇治行→京阪宇治駅。所要時間　4分。 京阪宇治駅→徒歩約13分→平等院。 平等院→徒歩約13分→JR宇治駅。 JR宇治駅→京都行→六地蔵。所要時間11分。 地下鉄東西線六地蔵駅→醍醐寺駅。所要時間4分。 醍醐寺駅2番出口→徒歩約15分　醍醐寺。 醍醐寺駅→地下鉄六地蔵行→JR六地蔵駅→京都行→JR伏見。所要時間12分。 JR伏見→徒歩約5分伏見稲荷。 JR伏見→京都行→JR東福寺駅。　所要時間3分。 JR東福寺駅→徒歩約15分→東福寺。 JR東福寺駅→京都行→京都駅。　所要時間2分。
そういう時こそ「ｇｏｏｇｌｅ ＭＡＰＳ」の出番ですよ 「鹿屋市西原」と入れて検索結果に地図が出ますから、ひと目でどちらかが近いか判断できる筈です ツールは使ってナンボでさからＱＡサイトに頼る前に自分で検索する癖を身につけましょう 鹿屋市西原 https://www.google.co.jp/maps/place/%E3%80%92893 … 鹿屋市打馬 https://www.google.co.jp/maps/place/%E3%80%92893 … 鹿屋体育大学 https://www.google.co.jp/maps/place/%E6%97%A5%E6 …
大阪の人間ですけど、松原なんて何にもないから観光で行くような場所ではないですよ(^_^;) 確か駅前にゆめニティ松原ってショッピングセンターがあったくらい(^_^;) 近鉄沿線なら松原まで行かず、阿倍野なら阿倍野ハルカスやキューズモールなど名所がいっぱいありますけど
先程大川あたりを車で走りましたが、まだ大丈夫です。 もちろん随分散って、葉桜担っているものもありますが。 今日から造幣局の通りぬけも始まります。 楽しんでくださいね。
＃４です。 しつこく、余計なお世話だと思いますが・・・、まあ、モノのついでに。 ＪＲ総武線の大久保と、ＪＲ山手線の新大久保はかなり近く、徒歩でも５分かからないと思います。 その間の新大久保近くに、皆中稲荷神社があります。 明治神宮は足元は砂利道ですので、あまり急ぐことは出来ませんし、音や埃を立てるのもふさわしくありませんので、駅から駅までを一時間程度見ておくと余裕です。 他にお勧めとして、愛宕神社から歩いて芝増上寺にいかれるのもおすすめです。 その場合、小網神社と小野照崎神社は翌日に回した方が良いです。 芝増上寺からは都営地下鉄三田線の御成門駅から乗り換えなしで水道橋に戻れます。 乗車時間は１０分です。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek …
こんにちは、道東住民です。 No2の方が書かれているとおり、ゴールデンウイークは本州と比べると寒いです。 今年は暖冬少雪で路上に雪はありませんが、当地はゴールデンウイーク明けに夏タイヤに変えるのが 一般的と言う地域です。寒さ対策は十分に。なるべく海沿いを選ぶのが楽でしょう（風は強いですが）。 さてお勧めルートですが、根室出発ですとまずは「北太平洋シーサイドライン」です。 根室から広尾までの海岸線ルートで、根室、釧路間は交通量も少なく、アップダウンのある絶景ルートです。 ただし、途中にほとんど店は無いので飲み物等を根室で補給しておく必要があります。 http://www12.plala.or.jp/k-hirao/kankou/16_12.html この方のサイトは自転車なら参考に成るのかも http://www001.upp.so-net.ne.jp/meisaku/hokkaido/ … 富良野へ行くなら、浦幌から池田へ入って帯広、狩勝峠経由富良野ですかね。 池田町にはワイン城、南富良野の幾寅駅は健さんのぽっぽ屋ロケ地で駅に展示があります。 良い旅を。
#2です 新コースから登録して散策してみてはどうですか？ 最近は東京までいきませんが 前はよく行っていました
キャラクターシールのことですか？ キャラクターシールであれば、ご飯を買うレジとかで言えばもらえますよ！ キャラクターシールの空いてる所にお付き合い○年記念と書くと良いと思います。 私ももらったことありますが、 こんなシールではなかったですか？ http://disneymaniax.jugem.jp/?eid=83
店ではなくホテルのイベントなんですが、 「和食+中華の饗宴、中村孝明＆陳建太郎　美食会」 というものがあるらしいですよ。 ホテルマリターレ創世久留米ってホテルなんですけど、 久留米市内だし日にちが大丈夫ならちょうどいいのでは？？
熊本⇔大分のやまびこ号を利用する。立野から30分弱です。 http://www.kyusanko.co.jp/sankobus/toshikan/yama …
江ノ島や城ヶ島じゃダメ？ 東京湾に猿島って無人島もあるね。横須賀からいけるらしい。
たまに、大阪駅のホームで列車を待っていると、向かい側のホームに停車している銀河を見ていた記憶があります。 当時は、急行だいせんや急行きたぐにに良く乗っていました。といっても、お金がなかったので寝台車両ではなく、座席利用だったんですけどね。なので、全車寝台の銀河は乗る機会に恵まれなかったです。 夜行列車のあの揺れと、あのレールの音。復活は望めないけど、夜行列車ってなんとも旅情をかきたてますよね。
＞ディズニーホテルでもどっちも行けますか？ ホテル代とは別にチケットが必要ですが、ディズニーホテル（ランド・アンバサダー・ミラコスタ）宿泊者は同日にどちらも入れるマルチパスを購入できます（宿泊者だけです） これらのチケットやファストパス・レストラン予約などがセットになったプランがあります。ディズニー・バケーションパッケージで検索すればでてきます。 ＞あと何泊くらいがベストでしょうか ２泊すればどちらも満足がいくぐらい回れるでしょう。しかしお金も相当にかかります。私は家族で１泊したことがありますが、はっきり言って安い時期のグアムにいけるぐらいお金がかかりました（食事代などを含みます） まず予算をしっかり立ててください。予算が出ないのに、何泊できるかを考えることはできませんし、予算によっては、ランドホテル１泊に別の安いホテル１泊、または少し安めのパートナーホテルやリーズナブルに泊まれるグッドネイバーホテルもあります。 また６月にディズニーホテルでリーズナブルな価格のセレブレーションホテルがオープンします。ここはＴＤＲからちょっと離れているのですが、マルチパスなど他のディズニーホテルと特典がほぼ一緒です。 参考のため、このようなホテルの種類と比較のページがあります。 http://www.tokyodisneyresort.jp/hotel/compare.html
食べログやインターネットタウンページで調べてみましたが、高級中国料理店は無いようですね。 食べログでも概算予算で4000円以下が最高額となっていました。 フカヒレの一枚物を出してくくれば、高額になりそうですが（笑） アバディーンという店を確認してみてください。
１ 短期間住んでみるなら、長崎。長くは住めないけど… 異国情緒、観光するところたくさん。なので2年ぐらいなら住んでみたいです。 同じ理由で熊本もいいですね。城下町の情緒…路面電車。 もともと行政の中心地にしようとした場所なのでそれなりに開けていますし。 １，２で 長く住むなら福岡かな。便利 東京大阪ほど地価高くない、市街地はこじんまりしてるがあるていど都市。 他県へのアクセスも九州内では一番いい。郊外や自然も気軽に楽しめる 東京都周辺の郊外や自然、はどうしても混雑の桁が違いますから。 でも質問者さんの立場なら宮崎かな。 年齢が上がるほどに地元にいるほうが楽なことはたくさんありますね。 文化、教育的な価値観といった背景、親や親族の病気や不幸 退職して時間ができると町内会なども頼まれやすいですし… 仕事があれば新天地でも新しい関係が築きやすいですが 退職してからの関係、となるとね…。 そしてそういう関係だと、地元に長い人とかのほうが発言権も大きいので 理不尽なことも我慢しないと行けませんし。 宮崎は「暖かい」ってのもいいと思います あとは鹿児島市街地か、福岡かな 宮崎から「出て行く」人が多い場所のほうが 親類や同窓生などがいたり、地元の縁者からも理解されやすい そして宮崎へのアクセス、ってことで。 それでも福岡だと、たとえば親の死に目と台風がかちあって飛行機が飛ばなかった なんてこともあり得るでしょうしね。 また、父は退職するような年齢になってから、長年抑えていた 郷里の訛りが年々ひどくなり…老いってやつですかね。 18で地元を出て方言は使っていなかったにもかかわらず、です。 家族でも多少その言語（？）がわかる私はいいのですが 母などは何を言っているかわからない、とぼやいています。 酔えばさらにひどく… そういう意味でも郷里だと安心かもしれません 私もまったく見知らぬ土地で暮らしていますが 意外と方言を使わないのは、頭を切り替えていて本当の自分じゃないような気がする時があります。 たぶん言葉を切り変えないほうが、一つストレスが減るかもしれません
オンライン系の旅行会社なら大体どこでもできると思います。 他の回答者さんが触れられている2社の他、DeNAあたりでもできます。 (最初に3日間、1泊と指定して、もう1泊とレンタカーを追加) 1人1部屋×3人で羽田発、夏休みシーズンで新千歳着発/LCCやスカイマークで良ければ、 航空券、ホテル、レンタカーとバラバラで取った方が安いこともありそうな予感です。 検索する価値はあると思います。レンタカーはクレジットカード会社や利用航空会社で 割引があることもあります。 どちらに宿泊されるか分からないですが、1人1部屋×3人は限りなくネックで都市部限定な気がします。 それこそオンライン系の旅行会社のサイトで検索してみてください。 レンタカーがあれば足はあることになるので、多少動くことも念頭に探してみてください。 夏休みの北海道はレンタカー、著名観光地の宿、安いフライト争奪戦ですので、お早めに予約を。
#1です。 なるほど、一人旅ですか。 今年は、お遍路をすると、ご利益が３倍になるとかで人気です。 旅の宿は早めに予約した方がよさそうです。 お勧めの宿泊場所として、国民宿舎。 桂浜の国民宿舎は、桂浜が徒歩圏内なので、「月の名所」を堪能することも出来ます。 「和室４．5畳　１～２名様プラン」もお手軽料金です。 それに、昼間の桂浜は海岸なので砂が熱くなります。 ここでしたら朝早くいくことが出来ます。 http://www.katsurahama.jp/index.html 近くで、カツオのたたきは自分で焼いて食べるセルフ式がありますのでおすすめ。 http://www.tataki.co.jp/tenpo.htm はりまや橋から高知城に行く途中に、ひろめ市場があります。 ひろめ市場のカツオのたたきは、その場で藁で焼いているパフォーマンスがありますので、眺めるのは良いです。 しかし、とんでもなく長い行列となりますので、待つ覚悟があるなら・・・です。 私はあきらめました。 国民宿舎土佐もおすすめ。 温泉ではないのですが、高台の海に面した露天風呂からは、眺めがとても良いです。 それに、１人でも海の幸を堪能できます。 お酒もいろいろ揃っていますし、料理の追加も可能です。 http://www.kcztosa.com/ 天気の悪い時は、龍河洞がおすすめ。 規模の大きな鍾乳洞で、天候に左右されませんから。 http://www.ryugadou.or.jp/index.php
富士山中湖、富士山駅からの高速バスはあります。 http://bus.fujikyu.co.jp/highway/detail/id/1 富士山5合目からのバスは、河口湖や富士山駅で乗換となります。 http://bus.fujikyu.co.jp/rosen/detail/id/14
千葉県在住で年パス、羨ましい限りです。 ワンマンズですがご存知の通り１回目のショーは抽選無しですが、平日は１１時頃、土日祝祭日は１３時頃です。 最初のショーの並びですが一応４人でショーベースまで行ってキャストの人に確認してもらった後に１人で待っていた方が良いですがトイレとか場所を離れる時は代わりの人が居ないとダメなので其の辺は連絡を取り合って下さい。 ワンマンズのラストのシーンは、いつ見ても感動します！！ スティチのエンカウンターとフィルファーマジック、ワンスの抽選もお忘れなく！！
レンタカーを利用しての行程ですが、他の方の回答と同じく、都心部が中心なのでレンタカー利用の醍醐味は少ないかな？と思いました。とはいえ、時間的な束縛が少なく、かつ荷物を持ち歩く必要がないので便利だと思います。 ただ、２日目の小樽周辺は、駐車場に困ることも考えられるので、ここは公共交通機関を利用されてもいいかもしれませんね。荷物はホテルにおいておけると思いますので、朝から地下鉄で宮の沢駅に向かい、白い恋人パークを楽しみ、宮の沢バスターミナルからＪＲ北海道バスで、小樽に向かうという形です。帰りは、ＪＲで札幌駅まで戻ってくればＯＫです。 藻岩山にいかれるのであれば、路面電車でロープウェイ乗り場まで行けますので、ちょっと違う乗り物といった感じでいいのではないでしょうか。 あと、 てぶらジャラン便 http://teburajalan.web.fc2.com/ という、手荷物を新千歳空港へ運んでくれるサービスもあります。これを使うのであれば、最終日もレンタカー無しで行動することもできるのでは無いかなと思います。とはいえ、大倉山展望台も羊が丘展望台も大きな駐車場がありますから、朝の場外市場を除けばレンタカーでもそれほど困らないかなと思います。というか、大倉山と羊が丘展望台を公共交通機関で移動するのは、ちょっとしんどいですしね。 好みの問題ですが、北海道開拓の歴史村というのも面白いので、最終日に時間があまれば、検討されてもいいかと思いますよ。
遠距離なんでしょ？ 逢って一緒に過ごせたらそれでいいんじゃない？ 久々に逢うんだから、どこに行くかはあまり関係ないと思うよ？ それにね、デート慣れしてない奴に限ってそういう「計画」ってものを立てたがるんだわ。 計画は所詮計画でしかないのさ。 予定通りに事が運ぶほど世の中は甘くないし、つまんなく出来てはいない。 大抵は何かしら予定が狂い、そしてテンパり始める。 そのほうがよっぽどカッコ悪いよ？ お金がないなら背伸びしたことせず、昼メシもマックとか安い店でいいべさ。 あとは手でも繋いで、駅でも街ん中でもブラブラ歩いて話してるだけで十分楽しいと思うよ？ それよりも、どうせデート中にお金を使うのであれば 安くてもいいから何か想い出になるようなプレゼント買ってあげたらいいんじゃない？ 遠距離でまた離れてしまうんだから、そのほうが彼女も喜ぶのでは？ …と、おじさんは思う。 ごめんね、二十歳未満のお兄さんじゃなくて
>「○○なら東京で食べれるよ」とかは要りません現地で食べたいです。（観光を兼ねて) その様な理由であれば、大分を楽しんでくださいとしか言えません。 大分で楽しむなら別府ですね。温泉を抜きには語れません。 鉄輪温泉、地獄めぐりは飛行機の便を遅らせても行く価値がありますよ。 逆に、鉄輪温泉、地獄めぐりをせずに大分観光を終えたと聞けば残念だと言いますね。 高崎山のサルも待っていますよ。 唐揚げは大分の入門1ページです。もっと大分の良さを感じてもらえば嬉しいです。
http://www.st.rim.or.jp/~success/senniti_ye.html ↑先ずは、上記を参照の事。 予定が在って行われるものではない。 挑戦する、修行者が出てきて始めて行われる。
来週あたりだと思います。 http://www.tenki.jp/sakura/expectation.html
以前は、リフトがあって、足元にニッコウキスゲが咲いていました。 今でも咲いているようですね。 http://www.kirifuri-kogen.jp/kisuge.html 以前、リフトがまだ稼働しているときに、リフトなしで歩いて上がったことがあります。 今も歩道自体は同じく散策できます。 キスゲ平の園内は問題なく整備されています。 http://www.kirifuri-kogen.jp/map.html 草薙山への登山道も整備されていますから、道としては問題なくても、2歳のお子様でしたら園内だけにしておいた方がよさそうです。
鉄道サークルで指導をしていますので回答をします。 　日光線は東照宮の式祭がない限り極端な混み具合は酷くはありませんし、比較的空いている率は高いので安心してください。電車は山手線、埼京線等で走っていた電車で色も宇都宮線と色違いですので鉄道好きのお子さんにも良いプレゼントになります。 　今の時期は烏山線に新しいハイブリット電車が走っており、宇都宮駅にも来ますし、時刻表で「M」の表示がある電車はこの電車です。この電車はバッテリーで走りますので宇都宮駅～宝積寺駅、烏山駅で充電をしますので面白い電車ですからお勧めです。13時25分に来て13時40分に出ていきますからもう少し滞在すると楽しめますし、如何ですか。
同じ時期に沖縄に行ったことがあります！ 半袖Tシャツに羽織るシャツを持って行けば大丈夫です ジメジメしてないので半袖だけだと夜風が吹くと寒いかもしれません 沖縄は日本なのでいざとなったらいくらでも買えますよ(^^)
Googleで「箱根湯本 ロッカー」とか「箱根湯本 荷物」といったキーワードで検索されてみましたか？ 駅の荷物預かり、コインロッカーの情報を簡単に見つけることが出来ます。 参考まで。
市営バスで名所を回るルートがいくつかあります。ゴールデンウイークに行くので調べた限りですが、京都駅から出ていて一番の王道は金閣寺、銀閣寺、清水寺などを回るルートのようです。調べてみてください。
熱海温泉とか、湯河原温泉あたりはどうでしょ？ あとは・・・・大江戸温泉物語なら夜中まであそべるのでは・・・ダメですかw
新幹線利用でしたら、 何泊なのかはわかりませんが、 JR東海の旅行プランなどで交通・宿泊セットになってるところで 安いところ探した方が、結果的に良いかもしれませんよ…。 あるかどうかはわかりませんけど、 宿泊を、滋賀にすれば、もっと安く済ませるかもしれません。 ツアーにすると、おまけで、朝食券とか キヨスクドリンク無料券とか…なにかしら付く事もありますんで。 京都市内の観光地巡りは、 京都駅などで、１日フリーパス（バス・地下鉄）を購入するのがおすすめです＾v＾ 断然安いですし、便利です！ 全部を１日でまわるのはまず無理ですしねぇ。 あまりにも場所がバラバラすぎるんで…。 京都・滋賀内のネットカフェそのものがけっこう少ないですし。 何より、ゆっくり休めないですよ…？ 行きたいところを見る限りでは、 そうとうなハードスケジュールになると思います。 特に、滋賀方面と高山寺。。。 醍醐寺も、奥に行くに連れて山になります。 最終的に、本格的な山登りになりますから…＾＾； （※べつにそこまで行かなくても十分楽しめますけどね…。） 高山寺は、天龍寺と同じ嵐山の方にありますけど、 天龍寺からでもかーなーりー遠いですよ… （※私は嵐山がもともと地元で、現在は滋賀県在住。） ・⑧高山寺⑨天龍寺ルート 　（周辺に落柿舎・野宮神社・竹林の道・渡月橋・猿山（モンキーパーク）・トロッコ列車あり） ・④醍醐寺⑦比叡山延暦寺ルート 　（京都から行くより、滋賀から行った方が近いです。） 　（滋賀側の比叡山延暦寺ちかくには日吉大社もあります。） ・琵琶湖①沖島と②竹生島ルート 　（乗り場が、違うので、クルーズ利用が一番かと） ……は、それぞれ、１日くらい見といた方が良いです。
そんなにかからないと思います　15分〜20分ぐらいでは 私も京都の人に早く来ないかと誘われていますが　なかなか行けません どちらから行かれるんですか？
山科疎水の最寄駅はJR山科駅で、そこからはずっとのぼりになります。 疎水はJRや京阪の線路より高いところを流れていますのでくだりの道ではつけません。 坂を上るのがつらい方が一緒なら山科駅からタクシーで行くことをお勧めします。 （京阪山科駅にタクシー乗り場があります） 疎水についてしまえばほぼ平坦です。 https://goo.gl/maps/t4VvPVyWDZ42 すぐそばの学校に通っていたのですが、桜の季節はとてもきれいですよ。 楽しんできてくださいね。
染井吉野は終わった 早咲き　染井吉野　八重桜 桜並木に数本ですが
ツイッターでも結構人気あるみたいですよ https://twitter.com/search?q=%E5%B0%8F%E7%89%A7% …
帯広空港のWebサイトを見るとどの空港への便があるかわかります。 帯広空港のWebサイトはGoogleで「帯広空港」と指定して検索実行すると簡単に見つけることができます。 また、以下のようなサイトでも調べることが出来ますが、最新情報であることの確認は航空会社のサイトを見て行ってください。 http://flyteam.jp/airline_routes
GALA青い海にある海辺のダイニングKISAMAはどうですか？ アリビラから徒歩十数分ほど。天気が良ければ、サンセットを観ながら食事ができます。 ただ、夜道は暗いですよ。
こんにちは、札幌在住者です。 うちは、真冬を含めて暖房はいつも２０度に設定しています。（ただし、温水ボイラー暖房ですが） これから春～秋にかけての室温調整は窓の開け閉めだけです。（エアコンはありません）
同じ山口県でも、下関と岩国では約160キロ離れています。九州地方からSUNQパスを 使って下関まで行き、そこからの移動手段をどうしようかとの事ですが、下関→岩国は 在来線（普通列車・鈍行）で行くと3時間以上かかってしまいますので、下関で泊まって 行くのは無理です。岩国を少し過ぎてしまいますが、博多駅から広島バスセンターの 高速バス（広福ライナー）に夜行便がありますので、それに乗って広島まで行き、 そこから岩国に戻ると言う形を取れば、宿の手配をせずに済みます。 博多BT22時35分発→（広福ライナー）→広島バスセンター6時06分着 http://www.chugoku-jrbus.co.jp/highway/detail/987 広島バスセンター→（徒歩）→紙屋町西→（広島電鉄）→広島駅 広島7時31分発→（山陽本線岩国行き）→岩国8時25分 ＃JR広島駅の乗り場は、1番乗り場です。 高速バス　広福ライナー　博多BT→広島バスセンター　4,150円 広島電鉄市内線（広島駅行き　2番か6番の電車）160円 山陽本線　広島→岩国　760円　（参考）山陽本線　下関→岩国　3,020円
７月の下旬でしたら、札幌の大通公園は巨大なビアガーデンとなっています。 http://www.welcome.city.sapporo.jp/event/summer/ … 小樽では、運河などの街歩きでよいのですが、石狩挽歌の歌の通りのニシン御殿をご覧になるのも良いと思います。 http://www.otaru-kihinkan.jp/index.html 興味があれば、そのまま、余市のニッカウヰスキー見学も良いです。 時々、ウイスキー作り体験なども行っていますよ。 http://www.nikka.com/distilleries/ ジンギスカンは、サッポロビール博物館と同じ敷地内にあるサッポロビール園のジンギスカンホールが良いと思います。 http://www.sapporo-bier-garten.jp/gh/ 札幌にはラーメン横丁がありますが、白樺山荘は美味しかったです。 http://shirakaba-sansou.com/
帯広にわざわざ豚丼を食べに行くために日帰りで往復するというのは もったいない気がしますが・・・・ 時間的には朝７時の特急で行けば１０時前に着いて、２０時台の特急で帰れば 札幌へその日のうちに帰れますが。 札幌市内にも「帯広の豚丼」を出している店は何軒もありますから豚丼だけなら それで充分かと思います。 乗車券が「乗車券往復割引切符」で７，１５０円で特急券は「北海道ネットきっぷ（特急券のみ）」を 使用して１，５９０円×２(往復)で３,１８０円の計１０，３３０円かかります。 まあ、もちろん豚丼だけでは無く、帯広スイーツやその他の物もありますし、帯広にしかない豚丼のお店 を巡ったりするのかもしれませんが、１万円もあれば札幌市内で豚丼を食べるほかにも使いようがあると思いますよ。 (帯広の六花亭は札幌駅前に「札幌本店」があり、そこで「さくさくパイ」を食べれますし、その他の地域のお店も 　結構駅デパに入ったり支店出したりしてますから)
こんばんは http://www.tokaikenkocenter.com/ http://www.ryusenjinoyu.com/ http://www.yu-t.com/
宇奈月温泉と絡めて2泊というツアーも有りますよ。 ただ、ツアーの場合、行く日付は決定ですので一番の問題の天候が運次第です。私は過去に一度体験しましたが運良くいい天気でした。 しかし、次にチャレンジする勇気がありません（笑）雨が降ったら本当に面白く無いですし。 個人で行く場合は例えば長期予報などで決めることも出来ます。 1週間前なら宿も取れるかもしれません。 ただ、立山黒部アルペンルートは個人で行くのはなかなか大変です。 もちろん平日なら随分空いていると思います。 　ニ泊するのなら、宇奈月温泉で黒部峡谷鉄道を楽しんで一泊 次の日にアルペンルートを楽しみながら踏破し、扇沢から大町温泉あたりで一泊でしょうか。
市バス・京都バス一日乗車券カード http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/page/000002833 … 発売場所 ・市バス・地下鉄案内所，定期券発売所，市バス営業所，市バス車内，地下鉄駅窓口（大人券のみ）　など ・京都バス営業所，京都バス案内所，京都バス車内　など ※バス車内での販売は数に限りがありますので，場合によっては売り切れていることもあります。できましたらご乗車前にバス車内以外の発売箇所でご購入ください。
こちらで家賃相場をチェックできます。 一番安いのは登戸ですね。 http://suumo.jp/chintai/soba/kanagawa/en_nambusen/ 南武線で注意する点は、土地が低いところは浸水や災害が多いこと。 駅から近いと思っても、急な坂道や階段を上がらなければならなかったりしますので、現地確認は重要です。
チェーン店以外ですか・・・ 厚木の「ラーメン厚木家」はどうでしょうか。 吉村家直系となります。 http://ch.nicovideo.jp/okap10/blomaga/ar918263
自転車の利用はお勧め出来ません 京都観光で自転車が有効なのは嵯峨野辺りを廻るときくらいです 市内中心部の四条通の烏丸通から東大路通りと 河原町通の御池通から仏光寺通の間はの歩道上は２４時間 車道は朝８時から２１時まで 自転車の走行が禁止されています (知ってか知らずか走ってる自転車を見かけますが) 他にも新京極や寺町通 三条通なども規制されているところがあります https://kanko.city.kyoto.lg.jp/bicycle/go/data/r … ご希望の祇園や白川辺りへ行くのには 自転車から降りて押さなければならない場合もあります 警察も取り締まる気があるのかないのかわかりませんが たまに走行中の自転車が停められているのを見ることがありますので もし停められたらせっかくの観光が台無しになってしまうかもしれません また産寧坂など観光客でごった返しているところを 走行することは危険です その辺りまで行って押すとなるとかえって自転車は邪魔になってしまいます また駐輪場はあっても満車になっていることが多いです だからといって路駐していると撤去される可能性もあります こういった事から自転車での旅程をあきらめ 再考されるのがいいのではないかと思います
朝からって、何時ですか。 エキナカにドン・キホーテがありますが、朝は７時から。 ドン・キホーテの梅田本店は大阪駅から５分、２４時間営業です。 http://www.donki.com/store/shop_detail.php?shop_ …
雨でアトラクションが停止、ということはよほどのことがなければないです。豪雨でもほとんど動いています。もっとも、私ならジェットコースタータイプなどは乗りたくないです。ただ、運営していても濡れるので屋外のアトラクションは乗りにくいでしょうね。 雨ですが、弱い雨なら傘でもよいのですが、そうでなければ合羽等が良いでしょう。大きな傘だと濡れは少なくなりますが、アトラクション等で邪魔になることもありますね。まあ、邪魔になるのは合羽も同じですけど。 そのほかには、合羽があっても足元は濡れます。タオル等があると良いですし、濡れたものを入れる袋等もあると良いでしょう。 雨がやや強く降ったり降り続いたときですが、ディズニーシーは排水が今一つなので水が溜まるところが多くあります。完全防水でない靴ですとどうしても水が浸みます。雨宿りできる場所も限られますし、水を避けて歩いても長く歩くと浸みてしまいます。この前の雨の夜、マーメイドラグーンのベンチで、靴を脱いでタオルの上に足を乗せ、乾かしている人もいました。 また、ストームライダーなど、アトラクションによっては待つ場所に屋根がないところもあります。今の予報では一日中雨ではないようなので、天候を見ながら回ると良いかと思います。 トイストーリーマニアですが、非常に混んでいます。４月の平日ですから、朝一番で行かないとファストパスが無くなる、というほどのことはないでしょうけど、それでも取りにくいでしょうし、午前でなくなる可能性もあります。待ち時間のピークは２時間以上になるかもしれません。早めにファストパスを取るのも一つの方法でしょう。 ところで、アトラクションの中には演出で雨を降らせるものがありますね。外が降っているのに、屋内でまで濡れなくても・・・なんて思ってしまいます。周囲でもそう呟いている人が何人も・・・。
沢山ありますよ。 「竹内養鶏所」 http://kometuya.jp/company.html 「提谷養鶏所」 http://www.obnv.com/l_food/621/ 帯広農業高校の鶏卵販売については、直接聞いた方がいいでしょう。 http://www.obino.hokkaido-c.ed.jp/?page_id=27
No.1さんも書かれてますが、夙川河川敷緑地公園はお勧めです！ 加えて、阪急・苦楽園駅からちょっと東に行った「越水浄水場」でも園内の開放してまして。 本数こそ少ないけど、一本一本の枝振りが見事で、なかなか見ごたえがあります。 まさにおいらも今日通ってきたけど、明後日に予想されてる雨ですべて台無しになる前に行ければいいですね！
GW期間ってことで早く開園するかもしれません。春休みなどは9時開園なのに1時間以上早く開いていましたので……(混んでると早く開く) それに合わせてチケットブースの時間が早まるってことはなかったと思います。 しかし4/30って確か年パス除外日なので、もしかしたら比較的空いてるかもしれません。 とりあえず二手に分かれておくというのは手だと思います。
シーパラ行きましょう♡♡ 私も行きたーい！
栃木県の足利市に温泉街はありましたか・・・? 鹿島園は丘の上にぽつりとありますし。 足利市で間違いはないのでしょうか? 足利市は、足利フラワーパークの藤の花が観光のポイントとなっていますので、藤色の暖簾は多くあります。 このような感じで。 http://tabelog.com/gunma/A1002/A100204/10007407/ …
直接ユニバーサルへ電話をして確認をした方が確実です。
嵐電嵐山駅構内にベンチがありますが当然早い者勝ちです。 あと、駅構内の有料の「足湯」にはテーブルもあり、お茶とか飲みながら まったりしている人はいますが、そこでお弁当は勇気がいりますね・・・
南公園は隣かな。 神戸の公園には、桜があるはず。新しく作った公園にはとくに。 南公園にもあるはずと調べてみました。 http://kurashi-la.com/archives/2373.html そんない華やかな木はないかも。 街が、新しいからね。
中尊寺が設置しているのかは不明ですが 他の施設では啓蟄やお彼岸の頃には外します
[与那原町]にて検索しましたら、与那原町のサイトがありました。 下のURLをクリックして参考にすると良いでしょう。 また、与那原町のガイドブックもあり、ダウンロードして掲載内容 を読んで下さい。 タイトルの上段に「観光客はほとんど行かない！？(秘)な町」、 更に「那覇空港から約16km 車で約30分」と書いてあります。 「与那原町のサイト」 http://www.town.yonabaru.okinawa.jp/index.html 「与那原町のガイドブック」 http://www.town.yonabaru.okinawa.jp/machi/keizai …
京急沿いの、日ノ出町(桜木町)から黄金町当たりでしょうか？(通勤時に見ているので) No.1の方がおっしゃる通り、地元住民としては弘明寺商店街の辺りの桜がおすすめします。 尚、大岡川に近いのは、横浜市営地下鉄の弘明寺駅です、京急の弘明寺駅はやや遠いですが、弘明寺裏の桜の名木を見れます。 参考に紹介しているブログを載せておきます。 http://rrc1435.cocolog-nifty.com/blog/2015/04/po …
http://search.w-nexco.co.jp/こちらのページの出発、到着へＩＣを入れると距離や金額が出てきます。
駒沢公園で決まり
http://kyoto-umeno.com/information.html 「上七軒 舞子」で検索したら、「梅乃」で募集してるじゃないですか? 問い合わせフォームで問い合わせてみてはどうでしょう。
尾崎牛であれば、焼肉みやなかが出しています 予約制のお店で、お値段もそれなりにしますが、 間違いのない美味しさです http://miyanaka.jp 中洲にありますが、完全個室なので気兼ねなくくつろげますよ
半日いたら十分です。とても混んでいるのでエクスプレス以外で並ぶのは時間を要します。
広島出身の者です。私は日ごろ広島駅を利用していますのですが、一度改札を出なくても駅ナカのレストランで食事をすることが可能です。是非一度お寄りください。
「アメージング・スパイダーマン・ストア」と「スヌーピー・スタジオ」、「アニメ・セレブレーション」内にあり。 自分は娘と「スヌーピー・スタジオ」のプリクラを撮りましたよ。(^_^;)
Googleストリートビューを見てみてください！ すごいですよー！家とか街並みとか歩いたみたいに 見れますから！
メディテレーニアンハーバーでですよね・・・。まだ見たことない（あたりまえですが）のでなんともいえませんが、裏から見る方法もありますね。 反対側にはフォートレス・エクスプロレーションがありますが、ここの塔の上から見えると思います。遠いのと裏から見る感じになりますが、多分は自案る少し前まで場所は空いているかな？　と思います。混雑時はここも人が多いですが・・・。
平日だと開園と同時に私の場合は子連れ(小学生)で走って昼ちょっと前でした(^^; 足の早いお父さん(男の人)だともっと早いかもです。
バスツアーが一番です。 現地まで乗り換えなしで、安いと思います。 これなら、ご両親も安心出来ると思います。 https://www.alpico.co.jp/traffic/highland/disney/
出来ますよ。500円以内で。ストアーのチケット売り場で聞いてみてください。
ひや～一人でいいですね 海岸線ドライブだけでも楽しめますよ 鵜戸神宮とか都井岬とか 都井岬までのドライブ最高でした
#4です。お礼読みました 気になったので回答を書いてから何カ所か見てきました 蹴上の疎水、インクラインは6,7分咲くらいでした 写真の上2枚は千本釈迦堂のおかめ桜 下の4枚は平野神社 共に31日の様子です 咲いているところを撮ったので満開に見えますが 平野神社は5分くらいでした 中に入らなかったのですが御室仁和寺はいつも遅いのでまだだと思われます 原谷にある個人でされてる原谷苑も外から見た感じは3分程度かと http://www.haradanien.com/ 嵐電の夜桜のトンネルはあいにく本日1日から3日までですので 残念ながらお見えになった時には終わっています 天候次第ですがたぶん来週なら哲学の道なども大丈夫だと思いますが こちらを参考にされればいいでしょう http://www.kyoto-np.co.jp/kp/koto/sakura/
管理人様＞連続投稿失礼いたします。 tomiihappy様＞広い水族館みたいなので1日遊ぶつもりです。 実際いつ頃行かれるのかは知りませんが、鴨川シ―ワールドのサイトに ４月と５月の開館時間が載っていて、４月２日とゴールデンウィーク（大型連休・ GW)以外の土・日は９時→１７時まで営業し、安房鴨川駅行きの無料バスの最終便は 17時（午後5時）に発車するようです。最終の無料バスは安房鴨川で外房線の列車に 接続していて、安房鴨川17時44分発の千葉行きに乗車し、上総一ノ宮で快速電車に 乗り換えると20時19分に東京駅に到着、東京駅で新神戸・姫路への最終となる 20時50分発（のぞみ135号）に乗り換えると、23時23分に新大阪駅に着きます。 価格重視で行きたい場合は東京駅からJRの夜行高速バスで大阪に戻ると言う方法も ありますので、そちらも併せて検討してみて下さい。
桃の花は、笛吹市に見どころが多いです。 笛吹市はなだらかな下りの盆地になっているところが多く、そうした場所では道路の端に車を止めて綺麗な桃の花が見られます。 わかりやすいところでは、笛吹市一宮町の釈迦堂遺跡博物館から花見台にかけて。平日なら駐車場に車を止められます。 http://www.eps4.comlink.ne.jp/~shakado/ichimiya. … また、御坂町のみさか桃源郷公園もおすすめです。 https://haveagood.holiday/plans/7656 食事はお母様のお好みもあると思いますが、勝沼醸造直営のレストラン「風」は、眺望がよく、ローストビーフをはじめとした欧風料理で定評があります。広い駐車場もあります。 http://www.katsunuma-winery.com/kaze/ また、銀座のレカンでソムリエをなさっていた五味さんの経営する、「ミル・プランタン」も料理、ワインのセレクションの質の高さで知られています。 http://mille-printemps.com/ 甲州で行列ができるほうとうを出す店としては「皆吉」が有名ですが、団体バスなども受け入れているので、混んでると1時間以上待ちます。自家製麺がなくなったらそこで終わりなので行くなら平日早い時間(11時ごろ）に。一応営業時間は16時までとなっていますが、早いと14時ごろで終了してしまいます。 https://minaki.jp/
①一番いいのは、車ですね。 ②北陸新幹線金沢－上越妙高で乗り換えて特急しらゆきに乗り東三条で、弥彦線の普通電車に乗り換えて、終点 弥彦駅に行く。
おはようございます。猫山と申します。 医師です。 以下に日本東洋医学会の専門医の検索ページのリンクをお示し致しますので、近医を選んで受診されることをお勧めします。 【漢方専門医の検索】 https://www.jsom.or.jp/jsom_splist/listTop.do 大阪市生野区には専門医はいないので、近隣の区で検索されることをお勧めします。 以上、ご参考になれば幸いです。
打ち上げ時間は5分位でしたよ！ 確か入り口付近に行けば、さほどうるさくなかった 記憶があります。 私も花火大会のうるさい音が苦手なのですが、 入り口付近で見たので大丈夫でした！
阪神バスのサイトで検索できます http://www.hanshin-bus.co.jp/php/search2.html
山口IC→山口JCT→山陽道→三木JCT→布施畑→神戸鳴門淡路自動車道路→垂水JCT→名谷JCT→第二神名 神名口→阪神高速3号線→麻耶→一般道路→住吉浜→阪神高速５号湾岸線→天保山JCT→助松JCT→堺北有料道路 堺JCT→阪和道路→松原JCT→西名阪→香芝。 517.2Km。 70Km/h7;38。 山口IC→山口JCT→山陽道→神戸JCT→中国道→吹田JCT近畿道→松原JCT→西名阪→香芝。 498.6Km。 時速70Km/h走行で7;12。
鉄道サークルで指導していますので回答をします。 　ダイヤ改正で時間が変更になり、条件が変わりましたが、この様な接続の場合は余程の事がない限り、隣の番線及び隣のホームでの接続待ちですから乗換は例え1分でも可能ですし、逆の場合でも10分以上の遅れでも同様に快速、普通の出発を遅らせます。 　前ダイヤの例で説明しますとこの快速は旭川駅から富良野駅を経由し、富良野線の観光列車でもありますので接続をします。滝川駅からの普通の場合でも特急（おおぞら、とかち）が短絡し、千歳空港での接続になった時点で根室線の快速、普通は同様な処置をします。 　明らかに極度の遅れを除くとこの様な処置をしますし、特急の走行ルートを変更した為にこの対処をします。ですから乗務員（運転手、車掌）、駅員に対処を求めなくても大丈夫です。
忍野八海は、よいところではありますが、まだ寒々しいと思います。 ただ、樹に葉っぱがないので、富士山が良く見えるという点はよいです。 それに、湧き水に魚が泳いでいる姿は、日本らしくて良いものです。 レンタカーでしたら、忍野八海近くにあるスティックケーキの工場併設のアウトレットや http://fujigoko.tv/www/ny/ 山中湖の水陸両用バスのカバは盛り上がります。 幼児はガーガーダックという笛を吹き放題!! 予約した方が良いです。 http://bus.fujikyu.co.jp/kaba 西湖近くで昔の集落を再現した根場もよいです。 http://www.fujisan.ne.jp/iyashi/ 着物や忍者の衣装を着けて撮影できますので、記念になると思いますよ。 http://www.fujisan.ne.jp/iyashi/hinomiya.html
JR北海道の785系電車は海外に売却される予定ですし、狭軌で交流の条件になります。海外では交流はスタンダードであり、台車の設定を変更すれば活用は可能です。今までの例ではアジア（鉄道の方式が日本と同じ）が多く、直流に限定されていましたので不思議化も知れません。 　国内の交流電化はJR以外では阿武隈急行、いわて銀河鉄道、青い森鉄道等が営業で使用している以外ではJR貨物の走行用にえちごトキめき鉄道の旧北陸線部分、肥薩おれんじ鉄道等が採用をしているだけです。 　交直両流の場合は交流電装を解除し、直流用に転用はできますが、そうでない場合には転用は難があります。客車を気動車に改造する事はコスト面でも問題はありませんが、交流電車の場合はユニット（2両以上）の条件があり、単行が可能な直流電車とは異なります。この事から交流区間を気動車で走る事は当たり前になっており、地方私鉄にはこの様な事から交流路線は存在しません。
>ユニバーサルスタジオハリウッドが１番混む時期、混まない時期っていつなのでしょうか？ 現地旅行会社が設定して料金である程度ピーク。オフピークがわかります。 それによるとだいたい次のような感じです（注：すでに終わった期間ははずしています） 1．一番高い料金期間：3月18日～4月2日、12月16日～1月7日 ※前者は公立学校の春休み、後者はクリスマスシーズン 2．二番目：11月23日～26日 ※サンクスギビングの期間 3．三番目：6月19日～7月30日 ※高校などの夏休み、卒業シーズン 4．四番目：6月3日～18日、7月31日～8月13日 ※同じく学校の卒業シーズン+夏休み 5．レギュラーシーズン：4月3日～5月26日、5月30日～6月2日、9月30日～11月20日 週末が混むのは日本と同じです。ですから、週末や上記の期間に行くのであれば優先的に入れるチケットを購入した方がストレスは少ないかもしれません。 混まないとしてもアトラクションによって待ち時間はかわります。人気でどうしてもはずせないアトラクションは並ぶのを覚悟して、それ以外のアトラクションをうまく組み合わせてできるだけ待ち時間がないように廻られてはどうでしょう？
多くの方が３泊４日をすすめていますが、それに私も賛成します。 ２泊３日は相当きついと思います。 盛岡から宮古は車で2時間かかります。 花巻から宮古に行って、その後鳴子に行くだけでたぶん６時間以上かかるでしょう。 花巻を朝８時に出たとして、鳴子に夜７時に着きたいとなると、この間に観光できる時間は５時間。食事や買い物などの時間を考えると浄土が浜や龍泉洞の観光にあてられる時間はその半分くらいになってしまうでしょうね。鵜の巣断崖や北山崎などにもできれば寄りたいところですし、もう１泊したほうが余裕ができると思いますよ。
千葉県の野田まで行けるなら、櫻木神社の御朱印はサクラの花びらです。 http://dizzymoon666.blogspot.jp/2014/03/blog-pos …
私は50代の鉄道サークルで学科を指導をしている者です。 　私が青年期（指導員になった頃）の北海道と今の北海道では旅人の感覚は異なり、様変わりをしているのが事実です。インターネットの普及で情報量は増えた反面で人との交流は減っており、隣に座った旅行客同志が情報交換する機会があり、友人の輪が拡がったのは過去の思い出になりつつあります。 　北海道の場合は飛行機で移動し、現地で鉄道を利用する輩が増えており、話をする時間がない事も災いしています。四国の場合は会話をするチャンスはありますし、現地の方は霊場巡りの方を快く迎えてくれますので差があります。 　外国の方は外交的の方が旅行をされているのが多く、アジアの方は比較的話好きな方が多いので英語を話せる方であれば交流は可能です。年配者はまだ外交的ですが、若い世代は内交的な者が多く、趣味の面での接点がないと話をしません。 　私が鉄道サークルで指導している若者の中には20代前半で終身支部長や終身支部役員になりたいと言う馬鹿な者がおり、人とは話はするのですが人としてのレベルは低いのは事実です。私の所属する支部の場合は本部役員を兼ねる意味もあり、馬鹿を推薦する事はできません。この者はタブレットやスマホがないと情報交換ができないので私共が限られた時間で学科を指導する事にも影響がでており、時間がおして他の指導員の講義ができなくなった事は何度もあります。 　若い世代でもインターネットに頼らない者もおり、彼は普段は話しませんが、ガイダンスの際にはどんどんと話をしますし、対照的です。一度教えたら覚えており、解らない点は何でも聞き、私共が指導できない時以外はメール等を一切使用しません。私の後継者選びの段階になったら彼を選択しますし、彼に私のノウハウを教えています。
無料開放年月日は平成21年12月31日(木)から です。
楽天のスーパーセールは昨日終了していますが、楽天トラベルは4月3日までスーパーセール中です。 あと2日、チェックしておきましょう。 http://event.travel.rakuten.co.jp/special/supers … 綺麗なところでしたら、横浜のランドマークタワーの高層階にあるロイヤルパークホテルはおすすめ。 通常価格は高いですが、 http://www.yrph.com/ ネットでは比較的高くないsaleプランがあります。 http://hotel.travel.rakuten.co.jp/hotelinfo/plan … http://hotel.travel.rakuten.co.jp/hotelinfo/plan … あと、八景島のテクノタワーホテルって、食事内容が良いわりにはお手軽料金だと思います。 http://www.technotower.jp/ 旅行プランでは、ホテルはセットなのでしょうか。 せっかくでしたら、新横浜よりも横浜の方が楽しめます。 みなとみらいは、夜景も、早朝の散歩でも良いところですから。
地下街は早くに営業時間が終わりますが、駅ビル（タカシマヤ他）のレストラン街なら23時までやってます。 もちろん駅から外に出た飲食店ならもっと遅くまで。 駅周辺ならどこから見渡しても飲食店の看板が見えるくらいなので、食事場所に困ることはないと思います。 名古屋駅周辺の観光は・・・　なんだろ？^^; ナナちゃん人形見たり、高層ビルの上に上がってみたり、地下街ウロウロしてたら終わっちゃいそうです。 高層ビルの眺望は、ミッドランドのスカイプロムナード（有料）が有名ですが、JRセントラルタワーズの15F（無料）もなかなかよいです。 名古屋城や熱田神宮も行けないことはないですけど、時間的に名古屋城は外からの見物かな。 すぐに思いつかないので他の方の意見も待ってみてください。^^
季節と予算次第です。 あと、車か公共交通機関か。 公共交通機関でしたら、湯沢駅前の「HATAGO井仙」はおすすめ。 温泉付の部屋も高くありませんし、食事は「むらんごっつぉ」という食事どころで、その土地の御馳走という雰囲気が演出されていて楽しめます。もちろん、ご飯自体かおいしいです。 http://hatago-isen.jp/isen/ なにより、駅前なので駅を散策できます。 駅には、93種類の酒の中からワンコインで５種類のお酒を試飲できる日本酒のテーマパークまであります。 http://www.ponshukan.com/05_1.htm お酒を召し上がらなくても、日本酒入りの温泉とか、新潟の美味しいお米で出来たおむすび、窯焼きピッツァなどおいしいものがあるところです。 そんなところでランチして、湯沢のゴンドラで山の上を眺めて温泉に入るのも良いですね。 こちらの芝峠温泉雲海はかなりおすすめ。 http://shibatouge.com/ 古めかしいのがお好きでしたら、松之山温泉の陵雲閣。 http://www.ryounkaku.net/
ランチマップがあります。ご参考になれば http://kinukake.com/lunch.html
本日、今現在も埼玉を歩き回っています。 気温自体は問題ありません。 薄手のロングカーデガンですか、外をたくさん歩くなら風が気になります。 今現在、とても暖かいです。 昨日は雨で冷えましたが、今夜は余り冷えないと思います。 畑の多いところは土埃も多いので、カーデガンよりも風を通さない薄ーい上着の方が良いです。 埼玉の真ん中あたりは、桜が三分咲きできれいですよ。
どこもまだ部分的ですね。 (極一部のソメイヨシノと、それ以外の早咲き種のみ) https://www.tokyo-park.or.jp/now/ http://www.rurubu.com/season/spring/sakura/list. … https://weathernews.jp/sakura/#//c=36 http://realtime.search.yahoo.co.jp/search?p=%E9% … 上記ツイッター検索で見た限り『六義園(りくぎえん)』の 巨木の「枝垂れ桜」は良さそうですが？(ライトアップも) https://mobile.twitter.com/Yuji_48/status/713663 … https://www.tokyo-park.or.jp/park/format/index03 … https://www.tokyo-park.or.jp/park/format/access0 … 只、入園料必要なのに、この1本だけみたいですが… 温暖な伊豆は満開みたいですが、小田原辺りもまだなので 横浜・川崎も無理ですね。同じく房総もまだみたいですし、 枝垂れなら千葉市内のお寺で満開の木が有りますが。 https://mobile.twitter.com/ryuboo/status/7140950 … http://www.chibacity-ta.or.jp/spots/eifukuji とりあえず、急ぎ参考まで
室蘭(苫小牧)から帯広、帯広から網走までの通るルートも複数ありますから、どこを通るかによって 観光スポットも変わると思われます。 帯広ならヤッパリ「豚丼」と「スイーツ」だと思います。 あと、道すがらに特産品を購入するなら「道の駅」を利用されるのがよろしいかと。 北の道の駅 http://www.hokkaido-michinoeki.jp/index.html 室蘭(苫小牧)から帯広～網走だと・・・新鮮な魚介類は各市内の郊外にあるスーパーで 買うのが新鮮で安全な気がしますが・・・海沿いのルートなら漁場に近いところにある 市場で買うこともできますね。
通っていた方のブログによれば、2014年６月末で閉園となったそうです。 再開の情報もないかと探してみたのですが、見つけられませんでした。 http://ameblo.jp/uerin1977/entry-11886652072.html http://ameblo.jp/amemoco20110103/theme-100640602 … http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%9D%E3% …
もしかして　みっちゃん? 挨拶って何だろなー・・何の挨拶だろ・・
教えたら混むので、内緒です。 本当に「穴場」という場所は結構あります。 ご自身で探しましょう。
羽田神社は航空安全祈願のところとして有名ですが、ここの御朱印は飛行機の絵が書いてあります。 http://ameblo.jp/awagihara/entry-12071932925.html 今戸神社は招き猫発祥の地なので、招き猫の絵が書いてあります。 http://ameblo.jp/heartisland219/entry-1199632919 …
大阪でも船場言葉を主に利用していますので、今の関西弁とは違和感を感じるでしょうね。 朝は元々京都の女子、それが大阪に嫁いで大阪弁（しかも船場言葉）に切り替わってたのは、さすがだと思います。 船場言葉は、京都弁の男言葉に近くやさしく丁寧な言葉なので聞きやすく、京都弁の女言葉は、大阪から見るとキツイですから、うまく演じ分けがされていると思います。 「もうかりまっか？ぼちぼちでんな」が大阪弁の代名詞みたいになっていますが、それ自体は元は船場言葉であって、大阪弁ではこのような言い回しはしません。
現在種類が多いからね。 開業当時の東京駅だったら皆，団子鼻の新幹線（０系）だけだったけど。 最近の運用知らないけど，それでも６種類前後（型式・カラーリング含めて）の新幹線は ＪＲ東日本・ＪＲ東海所属のが見られるからね。 展示場にも見えて不思議でない。
各駅に店が一通り揃っているので、必要なモノ・サービスは何でも手に入るということでしょうか。 独身で働いている人にとってこれほど便利な街はありません。 でも、子供を育てるという点でみたら非常に不便な街だと思いますね。生活費が高く、保育園も空きがなく、世帯用の家を借りるとしたら家賃も馬鹿になりません。 少しでも家賃を浮かそうと、都心から離れた千葉や埼玉の奥地に家を買い、２時間近くかけて都心まで通っている中年のサラリーマンが沢山いますよ。
都内在住経験ありの福岡県民です。 人口は東京が圧倒的に多いので、美人はそれなりにいますが、 美人の割合は福岡の方が高いです。 それに東京にいる美人でも東京出身者はあまりいません。 福岡で育った目を持っていると、美人の基準が高いらしく 「あの人美人だね～」と言われても「え～、美人じゃないよ」と 言うことが多々あります。
渋谷のスペイン坂には、フランス料理を気取らず手頃な価格で食べれるお店があります。 http://entabe.jp/news/gourmet/7377/tokyo-shibuya …
上天草市役所。2週間で無料と思いまいますので問い合わせてください。 天草交通安全委員会。こちらは会員登録が必要。
宇都宮の新幹線改札口からの時間で計算しています。 意外と歩く距離はあるので、ゆっくりという条件を踏まえるとこれくらいはかかると 思っていた方がよいと思います。
少し昔ですが、境内はテキ屋さんの支配するお店空間で、 （飲食できる椅子席もあって）手ぶらでOKなのに驚き ました。千鳥ヶ淵から靖国神社周辺でレジャーシートと いう設定は考えにくいのではと考えます。 テキ屋さんの領土で、お金を払って飲食という記憶です。
中城にあるおそば屋さんで、ちゅるげーって古民家をそのままそば屋にしてるとこがありますが、お勧めです（≧∇≦）個人的に観光地より城趾巡り好きですが、中城城趾いいです♪景色最高、その後中村家散策もいいですよ
会津ころり三観音は、タクシーで参拝する場合のモデルコースが提示されています。 おそらく、回りやすい順路なのではないかと思います。 R49から入りますので、ちょうど良いのではないでしょうか、所要時間も参考になりますし。 http://www.nct.ne.jp/~kannon/sankannon/modelcous … 時間的に早くするのであれば、最初に高速道路を利用して西会津インターまで行き、鳥追観音、立木観音、中田観音の順に行くのもテです。
JRパスとはJapan Rail Passのことですか？ そもそもJapan Rail Pass購入条件に当てはまっているかご確認をお勧めします。 http://www.japanrailpass.net/about_jrp.html Japan Rail Pass利用可能な場合、ご質問の要約は、 大阪起点で東京日帰り圏内+αでお勧めはどこですかという意味ですか?ということでしょうか。 最近の日本の状況と言われても、夏に一時帰国されるのであれば何をいつと比較するか ご質問文から理解できないので、想像で回答します。 大阪はUSJ一色らしいので、ご興味があればどうぞ。混んでいるそうです。 http://www.usj.co.jp/ 梅田やら阿倍野やらにいろいろ商業施設ができているので、ご興味があればどうぞ。 東京都内で外国人にインパクトがある所であれば、渋谷のスクランブル交差点は外せないですね。 定番は浅草、築地市場、皇居東御苑、隅田川水上バス、台場あたりからの夜景でしょうか。 ジブリがお好きなら三鷹のジブリ美術館も人気があります。 海鮮グルメは築地市場でいけます（週末は市が閉まるので平日にどうぞ）。 東京から離れて数泊する予定なら、やはり伝統的なもの（除く京都/奈良ですよね）が良いのでは。 北陸新幹線で長野へ行き、善光寺+そば+小布施散策あたりはいかがでしょう。 http://www.nagano-tabi.net/ 他には関西の方にはあまり縁がないらしい東北地方で仙台近郊あたりが行きやすいのでは。 松島（仙台から電車で40分位）は、松島湾遊覧船を利用するとなかなか堪能できます。 温泉は勝手についてきますが、松島の旅館では大抵気仙沼であがった新鮮な海鮮物が堪能できます。 仙台から日帰りでも行けます。 http://www.matsushima-kanko.com/ 県は隣になりますが、仙台から山寺(立石寺)も日帰り圏内(仙台から電車で1時間位)です。 ※立石寺は松尾芭蕉の奥の細道「閑さや岩にしみ入る蝉の声」で有名なところです 立石寺は山形の方が近いので、山形(立石寺)+蔵王、山形新幹線で東京経由大阪でも良いかもしれません。 蔵王は温泉ですが、純粋に高原としても楽しめると思います。 http://yamagatakanko.com/ このあたりをゆっくり回れば1週間くらいになると思います。 富士山は東海道新幹線で東京方向に向かって左手に席を取れば、晴れていると車内から見えます。
5/24 夕方函館着、夜景、函館泊 5/25 朝市、市内観光、移動(函館～大沼公園～洞爺湖)、洞爺湖泊 5/26 洞爺湖～(中山峠)～札幌、札幌泊 5/27 札幌観光、新千歳空港1840発 あたりでちょうど良い日程だと思います。(一般人的な)コスパとしては5/25-26レンタカーが良いと思いますが、JR+バスでも可能です。 函館or小樽/札幌をもっとディープに見たければ、レンタカーを借りずに、函館～札幌を高速バスorJRで直行するのが良いと思います。
北海道新幹線の不運は、全通しても他の新幹線ほど移動需要がある都市圏が近場に無いことです。 関東北部(大宮なら取り込めそう)、仙台圏位ですね。東京一極集中は関係ないではなく地政学的な問題です。 夜行列車のダイヤ覚えてらっしゃいますか。軽く検索したのですが北斗星は 下り　上野16：20発→札幌11：15着 上り　札幌16：12発→上野9：25着 上野発16時台で、札幌に着くのが昼前なんて完全に観光目的にしか利用できません。 函館だったら多少需要はあったのでしょうが、函館が目的地だった人が どのくらいいたのでしょう。そもそもビジネス利用では上野の出発が早すぎます。 距離と新幹線需要という観点で見ます。首都圏～福岡移動の新幹線のシェアは10％です。 JR東海ファクトシート(鉄道事業に対航空機シェアが出ています) http://company.jr-central.co.jp/ir/factsheets/in … 「4時間の壁」が首都圏～広島あたりに存在するというのも分かるデータです。 首都圏、東北以外から函館に行く人は皆無ではないですが、ますます航空機の方が優位です。 九州から新幹線で函館に行く人なんて鉄道ファンとルポライター位では？ だから不要とは思っていません。札幌までは延伸したほうがいいと思います。 冬季の安定輸送が新幹線建設の目的だったはずです。 札幌まで伸ばした場合の需要は、一番参考になりそうなのは国土交通省の航空輸送統計調査 速報（暦年） http://www.mlit.go.jp/k-toukei/11/prompt02/11cbp … 国内線移動実績上位50位までが出ています。 2015年度の速報だと、北海道が絡むのは 1位が羽田～新千歳線約890万人、 10位の成田～新千歳約58万人、 13位の関西～新千歳約130万人、 15位の中部～新千歳124万人、 22位にようやく羽田～函館約110万人、 27位に伊丹～新千歳約97万人。 上位30位までで大体年間移動需要90万人以上です。 羽田+成田～新千歳で約950万と圧倒的な需要があります。 38位に仙台～新千歳約72万人<羽田～函館約110万です。 この数字だけ見ても、札幌延伸の根拠にはなります。 現時点でJR北海道視点から考えれば、札幌までの延伸で少しでも国や自治体から金を出させることを考えつつ、 950万マーケットの首都圏北部は確実に、望ましくは120万マーケットの中部から道南の観光需要を取りに行く マーケティングが現実的でしょうね。逆も真なり。道南の人をいかに本州北部に移動させるか。 関西+伊丹で約230万と中部のダブルスコアの移動需要がありますが、 その距離だと上述首都圏～福岡より遠くなるので、新幹線シェアは10％も取れなそうです。 JR北海道に余裕はないので、まずは確実に取れるところから需要を取って行く必要を感じます。
#1です。 笛吹川の川沿い、サイクリングロードは平坦です。 しかし、桃が綺麗なのは、少し高い位置から眺めたところが多いです。 昨日、古河の桃祭りで鑑賞してみたのですが、桃の花は桜のように一本の木でもきれいなほどのボリュームがありません。 何本も重なって見えた方がきれいですから、少し傾斜している方がきれいです。 山梨市駅前では電動アシスト自転車も貸し出していますので、電動アシスト付であれば、坂道も上がれるかと思います。 「バスが無理だけど」「バスの待ち時間が多い分、２時間程度利用してみる」とかであれば良いと思います。 http://www.yamanashishi-kankou.com/asobu/recreat …
私はランドでハンカチを買い、キャストさんから沢山サインを頂きました。 布はサインが書きにくいかと思い、下にバインダーを挟み、クリップでシワにならない様に手で持ったまま広げてお願いしました。 キャストの皆様は私がしっかり両手で握っている事を確認して、片手を添えて、片手でサインを書いてくれました。 なるべく平べったいお皿をランドで購入してみては如何でしょうか？ 必要なのはマッキーやポスカなど持ち易く太いペン。 それからキャストさんへの心遣いです。 「サインがコレに欲しいのだけど、、、大丈夫ですか？」 と一言声を掛けてみましょう。落とすと迷惑かかりますのでしっかり持ってて下さい。優しいキャストさんなら「地面に置いて！」とジェスチャーで言ってくれるかもしれません。全てはキャストさん次第ですが、、 頂けたら「ありがとう！」も伝えましょう！ 私は書きにくいハンカチにサインをお願いした所、お願いした全てのキャストさんから頂けました！ 答えになっていないかもですが、貰えると良いですね！！
こんにちは＾＾ 神奈川県になりますが、江ノ島は猫がとても多いですよ～。 都内ですと谷中の他、品川区の大井埠頭中央海浜公園も猫スポットらしいです！
庚申塔です
ただ検索しただけですが、東舞鶴に営業所があるタクシー会社なら 呼べば来てもらえそうなものです。 Mapion電話帳 Mapion > 電話帳 > 交通 > タクシー > 京都府 > 舞鶴市 > 東舞鶴駅 http://www.mapion.co.jp/phonebook/M12002/26202/S …
下のURLを見て覚悟を決めてからの方が良いと思うよ… https://twitter.com/jiwajiwaneta/status/36926755 … 日頃車を運転しない人ならなおさらだね。死なないように祈ってます。
No.6の者です。 6/6からだと･･･ ANAは直行便で 福岡11:35 - 13:55新千歳が17,800円です。 しかしこれより早く行きたいのであれば、 北九州空港から羽田乗り継ぎで新千歳の方法があります。 スターフライヤー(SFJ)で 北九州5:30 - 7:00羽田 乗り継ぎはスカイマーク(SKY) 羽田8:20 - 9:55新千歳 で、北九州が早朝便になりますが、それに乗れるなら早く北海道旅行がはじめれます。 費用はSFJが最安10,390円で、乗り継ぎのSKYが 最安8,790円なので計19,180円になります。 ちなみにその次の時間で組み立てると、 北九州 7:00 - 8:30羽田11:00 - 12:35新千歳がありますが、金額は2千円ほど高くなります。 1時間しか違わないのであれば出発時刻が遅い分楽な直行便にしたほうが安いこともありますからそちらにしたほうが良いと思います。 6/10の帰りについては直行便がまだ9,800円で空きがあり、時間も新千歳14:40発の17:10福岡着なので これで良いかと思います。
値段まで考慮するならドンキ行くのが手っ取り早いんじゃないですかね。 新潟市にも1つありました。品揃えは見て確認してくださいな。 そこそこ大きな店舗ならメジャーどころは一通りあるはずです。 http://www.donki.com/store/shop_detail.php?add=1 …
真鱈（魚）の白子の天ぷらです その形がまるで、あれなんで、雲子　と言います、読み方は、くもこですけどね　(^_^;
PASMOだけで全部乗れるけど、基本的に割引はないので、 どれがいいかは旅程次第 (下記リンク先など参照) http://www.osaka-info.jp/jp/plan/practical_infor … http://tickets.jr-odekake.net/shohindb/view/cons … http://www.surutto.com/ http://www.surutto.com/tickets/ticket_otoku.php ICOCA(イコカ)は「JR西日本」が発行しているもので、 https://www.jr-odekake.net/icoca/area/ PiTaPa(ピタパ)は、JR以外の鉄道＆バス会社(共通)のカード http://www.pitapa.com/area/index.html 南海、地下鉄は、JRではないので後者 https://ja.wikipedia.org/wiki/PiTaPa PASMOはどちらのエリアの鉄道＆バス全てに使える http://www.pasmo.co.jp/area/outline.html チャージも主要駅・バス車内で出来るけど、コンビニが簡単 関西でダメなのは、クレジットカード連携の「オートチャージ」 紛失時の再発行(記名式のみ)と、カード自体の返却だけ 買物等(加盟店のみ)で使える「電子マネー機能」は利用可 http://icocaem.jr-odekake.net/ PASMOを既に持っているなら全く関係無い話だけど、 北海道でも関西でも買えないので、一応これも念のため 持ってないのなら、JR札幌駅などで「Kitaca(キタカ)」購入 Kitacaも関西圏での使い方・利用制限はPASMOと同じ
兼六園などの観光ガイドブックに載っているところをいくつかまわればそれでいいと思います。 観光スポットは比較的近いところに集中しているので、歩くことが苦にならない人ならバスを使わなくても大体まわることはできます。（但し普段からあまり歩かない人にはおすすめしません。） もし興味があればですが、金沢は博物館、記念館の類が多いところですので、そういったところを見て回るのもいいと思います。 いずれにしても1泊2日ではあまり時間がないのであまり欲張りすぎないことだと思います。あっちも行かなきゃこっちも行かなきゃでそわそわしながらの観光では行っただけのことになってしまうと思いますので、ある程度の余裕を持った計画にしてください。 なお宿泊は香林坊や片町あたりのホテルが便利だと思います。
自分で検索したらいいやん 最初の料金所は、出口の夕陽丘です。通天閣から５分のところです。 休憩無しで５時間１６分掛かりますから、０時までに通過したいのなら１８時４４分までに高速に乗ってください 草津PA？ 　そんなところで休憩したら０時までに夕陽丘に着きませんよ ＞また、草津PAより最初の料金所に近いSA,PAはありますでしょうか？ 京田辺パーキングエリアです。 ここから２７分です。
車ですか、電車ですか。 日光は、奥日光の温泉が手足も見えないくらいの濁り湯でお勧めです。 でも、４月の中旬までは中禅寺湖周辺はまだ足元に雪があるくらい、寒いですから、車ならスタッドレスでなければ心配なところです。 日光の東照宮周辺や鬼怒川でしたら、桜は４月初旬に咲きますけど。 奥日光の国民休暇村は料金もお手軽で、とても良いですが、夏が良いですねぇ。 http://www.qkamura.or.jp/nikko/ 一番のおすすめは、湯西川温泉の「平家の庄」。 http://www.heikenosho.co.jp/spa/ 都心からバスの送迎もあります。 「お一人様３千円で都心から送迎」となっていますが、送迎付のプランも送迎無と同じ料金ですから、実質的に無料と同じです。 http://www.heikenosho.co.jp/yukemuri/index.html この雰囲気は、お子様には興味深いと思います。 まるで時代劇の中に迷い込んだようです。 しかも、この料金は家族連れにはやさしいです。 近くに、水陸両用バスのダックツアーとか、平家の里、鬼怒川ライン下りなども楽しめます。 桜は、４月下旬からです。 日光江戸村は、お子様にはとても楽しいと思います。 それから、東武ワールドスクエァ。 バイキングでも、予約制で入れ替えますので、混雑しません。 ホテルハーヴェスト鬼怒川は、東武ワールドスクエァに歩いて行ける距離です。 東武ワールドスクエァは、駐車場も有料ですから、ここに車を停めて観光すると良いです。 一般の宿泊客も受け入れていますが、会員制の部分もありますので、静かで落ち着いています。 http://www.resorthotels109.com/kinugawa/ 鬼怒川温泉 桜並木通りは、4月上旬～4月中旬が桜の見ごろです。
100人に聞いても100人が山陽道を選択すると答えると思います。 理由として、距離の問題と走りやすさです。 中国道はアップダウンやカーブが多いのに比べ、山陽道は平坦な道が続き走りやすいですね。 ＞土曜の朝の広島近辺の渋滞状況とか、車の多さとかにかかわってきます。 そんなに気にするほど交通量は多くないですよ。
旧姓の証明書が無ければ再発行はできません 入籍なら戸籍謄本に入籍して氏名が変更されたのが記録されていますから（ちゃんと届けてからですが）それが証明書となります 明日じゃ、無理でしょう
こちらのサイトでは、１４件ピックアップされています http://living-with-dogs.jp/stay/db/database.cgi? … こちらは１０件 http://www.petyado.wwo.jp/21-bariafuri.htm バリアフリーでペット可能な物件が１１０件 http://www.jalan.net/uw/uwp2011/uww2011init.do?k … 重複してたらごめんなさい あと、季節は繁忙期によって対応が変わる宿もありますので、必ず問い合わせてください また、手すりがあるだけで、バリアフリーとなってる宿もあるので、ご注意ください
秩父のおきうね農園。 http://www.k3.dion.ne.jp/~sgmb502/ ここは、その場ではいただけるけど、持ち帰りは出来ないほど柔らかい、桃の様な品種があります。 イチゴのジェラートもおいしいです。 羊山公園は、４月は桜、５月からは芝桜が綺麗です。 長瀞の２キロくらいの桜並木もきれいです。 http://www.nagatoro.gr.jp/ 越谷のいちごタウン。 品種が多く、関東最大級の広さです。 http://ichigo-town.com/ 桜は、越谷のあちこちにあります。 元荒川の土手も有名ですし。 http://hanami.walkerplus.com/detail/ar0311e25761/ 桜を考えるなら、幸手はかなりおすすめ。 権現堂桜堤は、桜と菜の花の明るいコントラストです。 http://www.satte-k.com/gongendo/ イチゴ狩りはその周辺にいくつもあります。
おすすめです！ 『埼玉こども動物自然公園』コアラだけじゃない！かわいい動物がいっぱい！Saitama Children's Zoo
距離1.3Km。 身長165Cmとしての歩幅普通に歩く0.4ｘ＝歩幅66Cm。 1.3Km÷66=19分。 急ぎ足歩幅0.5x165=82Cm。 1.3Km÷82＝15分。 自分の身長に普通に歩く歩幅0.4をかける、急ぎ足の歩幅0.5をかけて距離で割ると時間がでます。 車の距離測と同じです。
GWですと、花見の季節とぶつかりますので、近寄らないのが渋滞回避策です。 松前～函館、札幌近郊、日高方面は桜の開花とぶつかる事がおおいです。 高速道路の終点付近（大沼、札幌南、札幌西など）では、出入りにそれなりに渋滞します。本州と比べると、混雑している位の交通量ですが、地元の人間は渋滞と感じてイライラしています。気をつけましょう。 ニセコ・羊蹄山エリアでは、山の上は雪、中腹は新緑、平地はお花がちらほらという景色が撮れるかもしれません。スキー場も営業中です。 峠道を夜間に通過する場合（石北峠とか）、スタッドレスタイヤが必須です（まだまだ吹雪きます）。レンタカーを借りる際に申告して、場合によっては追加料金を払ってスタッドレス車にしないと、身動きが取れなくなります。 郊外から市街地に入って、制限速度の変わる部分は、特に注意して走行して下さいね。わ・れナンバーは恰好の標的です。
奥入瀬渓流館の駐車場に車を止め、子ノ口まで歩いて路線バスで奥入瀬渓流館まで戻りました。 なお、遊歩道には自転車は入れませんし、国道から遊歩道は草木が有って見えない（とても見にくい）所が多いので、自転車で戻られてもスムースに合流出来るかどうか分かりません。 子ノ口の駐車場に車を止め、片道30～40分くらい遊歩道を進んで戻るのが適当かと思います。 途中何カ所か国道脇に駐車場があるので、そこを起点に散策という方法も考えられます。 なお、ご存じと思いますが十和田湖国立公園協会のサイトに散策用のマップのPDFファイルがあります。 http://towadako.or.jp/sansaku-map/oirase-nenokuc … また、国道の様子は全線Googleのストリートビューで確認できます。 あと、Googleマップのルート検索機能の距離測定ツールで時間内での歩行可能範囲の確認なども出来るかと思います。 参考まで。
アブヤス・タチヤ・サノヤ・ウオダイ・激安御四家。 アブヤス　 http://www.abuyasu.co.jp タチヤ http://tachiya.co.jp サノヤ URL 開けない。上前津 ウオダイ http://uodai.jp 大須マート http://osada-sp.co.jp/store/oosu.html
個人的には町田≧大宮≻小田原ですね。 大宮は新幹線の駅があって派手ですが、商業圏として界隈をまとめ切れているかというと そうでもない気がします。統計上さいたま市とまとめられてしまうので、 地域の小売店売上などを見ると大型店が少ない町田より経済規模の数値は大きくなりますが、 浦和あたりまでまとめられてしまっています。 一方町田は一時町田VS相模大野などという時代がありましたけど、 今相模大野がやや元気がないです。町田はあの界隈の商業圏の中心地の度合いが 少なくとも大宮よりは強いと思います。中型店以下の店舗の充実度は町田の方が体感的には上ですね。 駅近辺の光景、大宮はJR駅群と西口にある高層ビルだけで派手な気がします。 まぁ小田急百貨店ぶち抜いた格好の小田急町田駅もある意味派手ですけど。 正確には駅の上にデパート作ったのですけどね。
No7です。お礼をありがとうございます。 ＞あなたはいかれていませんか？ 素直というのか若いというのか・・正論といえば正論なんですが お考えください。 日本の官僚は世界一頭がよく優秀だと言われています、それが米国のような全く一般人に立ち向かっても決して相手を負かせることはありません。 外国の大統領やトップはポーランドの「ワレサ」近くはミャンマーの「スーチン」など刑務所出が多いですよ。 清水次郎長は今の山口組トップみたいなヤクザの親分でした、それが政府の十手を預かり軍まで指揮しました、要するに名政治家でした。 政治というのは、学問でも論理でもなく、妥協の産物です。 利益がぶつかった時どう調整するか、沖縄基地問題、原発問題みたいに　反対派に金を渡して問題解決するのも後世になれば手腕です。 沖縄返還時に佐藤英作総理が　国民に内緒で米軍の出すべき復興費を肩代わりしました、いわば犯罪です、それがノーベル平和賞をもらい 後世に沖縄が返還されたのです。 政治や外交は汚いものです・・だから政治犯での刑務所は　言いすぎかもしれませんが　勲章です 私の言いたかったのはそういうことです
ttp://k-kankou.jp/study_tourism/night/area1.html 川崎工場夜景
京都市内にあり、京都らしくそしてお手頃で地元の人に愛されているお店ということで何店かピックアップさせていただきます。 ◆寺町よしくら ランチがおすすめです。ランチを頼むとカウンターに置かれたお惣菜を食べ放題！ お惣菜はどれも美味しく、京都らしい味付けになっています。私は大好きで、他県の友人が来たらいつもつれて行きます。友人にも大好評です。 http://www.kyoto-yoshikura.com/teramachi.htm ◆山口大亭 東店 祇園にある居酒屋さんです。八坂神社の近く祇園にあり、高そうなお店ですが、お値段は手ごろ、古き良き昭和を感じることができるお気に入りのお店です。 ここは地元の人につれてきてもらわないと、たぶん入るのが怖い・・・そんなお店です。 http://tabelog.com/kyoto/A2601/A260301/26001389/ ◆阿闍梨餅 本店 お土産で有名な阿闍梨餅ですが、本店では出来立てホヤホヤが食べられます。 出来立てホヤホヤの阿闍梨餅、おすすめです。 http://www.ajyarimochi.com/a_hontengoannai.html 以上、ご参考になると幸いです。
お礼に書かれている経営面等について補足をします。 　前回の回答で宮城県、岩手県、青森県に関しては飛行機の条件面で勝算はあり、空港のない山形県、秋田県に関しては仙台駅、盛岡駅での乗換で勝負はできます。関東からの完投、完封の考えを捨て、宮城県以降で勝負するなら札幌駅や函館線の終点である旭川駅まで行かないと意味がありません。 　JR北海道、JR四国に関しては経営が悪く、JR四国は瀬戸大橋を走る備讃線と松山駅からのバス以外は全て赤字であり、JR北海道は札幌近郊の路線以外は全て赤字です。この様な状態では計画した年に新幹線の札幌駅開業は遅れますし、何年か遅れる事は確実です。 　JR東海は東海道新幹線の黒字があり、全線開業が可能な中央新幹線を名古屋駅まで暫定開業し、大阪駅までの工事は控える考えです。名古屋近郊の東海道線、中央線、関西線等の経営に影響しますし、それが要因で大赤字になり、他路線の廃止、三セク転換をしても返済ができなくなります。 　北海道新幹線はJR貨物と共同使用する青函隧道での速度制限があり、速度は150㎞以下に制限され、貨物列車の走行時間に適用されます。これは毎年調整が行われ、その都度制限は変更される事になっています。
ttps://kimisuka.com/contents/column/2125 【東京駅編】無料で使えるフリースペース５選 ttps://gochikuru.com/marunouchi/outside/ ランチに使える公園マップ
台湾や東南アジアから輸入したものが58号線を走っていると植えてあります。 東南植物楽園にもありますね。 http://www.southeast-botanical.jp/explore/botani … 石垣島に固有種のヤエヤマヤシの群落があり天然記念物の指定されています。 http://www.odnsym.com/isigakijima/yaeyamayasi.html
春休みに原宿に行きたい!という人が沢山いるので、混んではいますね。 一番空いているのは深夜～早朝にかけての平日だと思います。 学生さんの休みではない日には、週末以外は大して混んでません。 本当に混んでて身動きが取れないのは、学生さんが休みの昼間、 JR原宿駅の改札付近と竹下通りだけです ※東京感覚なので、東京を知らない人は混んでいると感じるかもしれません
泉区紫山？
伊勢二見鳥羽ラインを通ったほうが早く着きますよ 県道32号線は、対向1車線の道ですが、狭いところかカーブのきつい場所もありますので、大型のトラックや観光バスが来たらよく渋滞していますので、じかんが読めない事があります、早朝やお昼ごろまではいいのですが、お伊勢参りの帰りの車が多くなるころには、よく渋滞していますから 帰りも、伊勢二見鳥羽ラインを通って、すぐに高速に乗るようにしてください
どこから来るのでしょうか・東京より北のほうで寒さに慣れているなら、まあ何とかなるかもしれません。でも寒いですよ。 南や西から来られるなら、やめたほうがいいでしょう。東京のほうが寒いからです。
停める気の問題ですが・・・。 許可が出てるかどうかはわかりませんが・・・。 閉められることはないと思うけど・・。 東灘区役所 住吉駅からちょとあるけどそんなに遠くないかな。 区役所の、JR側に停めるとこはあるかな。
順番は先の回答者さんの順路で良いと思われます。 で、交通手段ですが、スタートは京都駅ですよね？ 基本的にはバスと歩きで、 京都駅から三十三間堂は複数のバスが有りますのでそれに乗れば良いのですが、 京都駅前を出るのに混雑が酷いときは３０分かかりますから、足に自信が有るのであれば 歩いたほうが早いです。 三十三間堂から清水寺まではバスで「五条坂」か「清水道」で降りて１０分ほど坂道を上って到着です。 清水寺からは清水道まで戻ってバスか歩きで祇園に移動でも良いですが、祇園界隈を歩いて 散策して四条河原町方面へ移動しても良いかなと思います。 また、清水寺から産寧坂→二年坂→一念坂→寧々の道と通って円山公園から八坂神社へ行き、祇園に向かうのが ベタなコースだと思います。 そして「清水道」「東山安井」（こちらのバス停なら２０７系統のバス）か 「祇園」か「四条京阪前」（こちらは複数）からバスで「四条河原町」か「四条高倉」で 降りて錦市場に向かいましょう。 京都市バスと京都バスなら「一日乗車券」が５００円ですから、３回乗れば元は取れますから ２停留所でも乗って移動が良いとは思いますが、街中より、バスの中のほうが結構密度が高くなるので 返って疲れてしまうかもしれませんねｗ 天気が良ければ「京都駅→三十三間堂」と「三十三間堂→五条坂（清水道）」と、帰りの京都駅までを バスの使用にして、後は歩いて観光されたほうが良いと思います。
永楽ビルと永代通りを挟んだ斜め向かいにある新大手町ビルの中にあります。 新大手町ビル店 http://www.starbucks.co.jp/store/search/detail.p …
駅前に「ぴょんぴょん舎」があり、「いわて短角牛」等の焼肉があります。 http://www.pyonpyonsya.co.jp/yakiniku/brand/inde … ラストオーダーが２３時で２４時までです。
１人で夜８時９時まで外に出歩いたりするのは、危ないです。 特に、夜の１１時から朝の４時までの間は、東京都では補導の対象となります。 その時間でなくても、十分危険です。 中学生でも泊まれるのは、ユースホステルですね。 http://www.jyh.or.jp/whatsyh.html
No2です。「お礼」欄、拝見いたしました。 土曜日の移動なのですね、この時期はこちらの行楽の始まり時期なので平日よりは２３０号が混む可能性は高いと思います。 例年ですと洞爺湖畔の桜は中旬以降が見頃のはずです。（私も毎年中旬～下旬には花見とアスパラを求めて洞爺へ行っています） 「どちらがベスト？」というよりは、洞爺湖での過ごし方と大沼公園での過ごし方によって、下道を使うか？高速を使うか？を当日の天候や洞爺湖周辺の駐車場や道の駅の混み具合で判断されてはいかがでしょうかね。 当日の天候・混雑具合・余裕次第だと思います。 下道の流れ具合によってはずっと下道でよし、また流れが悪いようなら長万部や国縫から高速に入ってもよし、ではないでしょうか。
箱根側に行くと仙石原や芦ノ湖方面まで行かないと見えないと思いますが、小田急線の車窓から見えます（新宿行きに乗って左側）。 駅だと富水駅が良さそうです。 http://fujisan.world.coocan.jp/ekifuji/2008/05/1 … 急行で新松田でも良いと思います。 http://fujisan.world.coocan.jp/ekifuji/2008/05/1 … 東海道線で東京方面に移動しても見えますが、鴨宮あたりまで離れた方が良いです。 http://fujisan.world.coocan.jp/ekifuji/2007/11/5 …
http://hanami.walkerplus.com/list/ar0313/ どこも多いですよ 穴場の所はネットでは教えないですね(^_^;　人が増えたら嫌だもん
森林植物園　しあわせの森　須磨離宮公園 どれも敷地が広いから、多少混雑していても大丈夫です ＨＰで開花状況を調べてからお出かけください
Googleマップのルート検索機能が目安になります。 出発地と到着地を指定するとルートと所要時間が出ます。車の場合は画面左側の上部にある車のマークをクリックすると車のルートのみが表示されます。 候補が複数表示されますがご自身が考えられているルートと異なる場合は、最も近いルートを選択し、ルートの線が青くなった状態でその青い線をマウスでつかみ（左ボタンの押下）、そのまま希望する道路の上に持って行って放せば切り替わります。 距離も表示されますので、所要時間と照らし合わせれば平均速度がわかります。これではペースが速いなぁとか遅いなぁと思った場合は、経過鵜上の所要時間を表示されている時間±αで調整されればよいです。 参考まで。
№2です。 大三島周辺ですか・・・・ しまなみ海道の島々であれば、海は目の前で景色は抜群ですね。 他の島も多く、近いのでなかなか絵になる景色ですよ。 海水も、大阪湾や広島湾に比べるとかなりキレイです。 犬と行ける施設はスミマセン、全然知らないです。 田舎ですから、犬不可の施設の方が少ないかもしれません。 ただ、かなりの田舎ですので、私も全く詳しくないのですが 買い物や通院は不便かもしれません。 例えばガンなど大病の治療は、大きな病院への通院が必要となりますので、 最悪の場合は松山に行かなければならない可能性があります。 （大三島なら今治市街地が一番近い街となりますが、今治市の病院事情は知りませんので、そう記載しました。同じく近隣の西条市の知人複数が、親がガンになった際、近い今治市より松山の病院に通院もしくは入院した為、憶測記載しました。） 松山なら赤十字病院や県立中央病院（新築して綺麗で大規模） 国立がんセンターなどがあります。 近隣の市町村からも松山に通院（入院）する人は多いです。 交通機関もありますが、愛媛自体が田舎の為、不便極まりないです。 車ですと90分程度で行けますが・・・。 ちなみに今治市街地へは、車で20分前後と思われます。 また、田舎独特のよそ者扱いがあるかもしれませんね。 松山であれば、よそ者扱いは殆ど無いと思います。 それと冬場なんですが、毎日ではありませんが 北西風が強い日が多く、島はかなり寒いです。 海は障害物がありませんから。 島出身の知人も、冬は堪えたと言ってました。 これは島に関わらず、愛媛県の瀬戸内側は冬の北西風の 影響を受けます。香川も同様かと思いますが、未確認の為 断言できませんでした。 しまなみ海道沿いの島情報は、別途ご質問を立ち上げて 住み心地を確認する事をお勧めします。 ちなみに、途中で紹介した西条市も良い所ですよ。 市町村合併で東予市、丹原町、小松町と合併しましたが、 JR伊予西条駅を中心とする元々の西条市の事です。 元々の西条市人口は約6万人。 石鎚山系の恵みにより地下水が豊富で、市内各所にうちぬきの水が 出ています。 マンション暮らしの知人も、使用する水が全てうちぬきの為、蛇口から 出る水をそのまま飲んでいるらしいです。とてもおいしいとの事です。 水道代は無料の住居が多く（全域無料か否かは調べてません：下水道代は 家族人数で決定）ゴミの分別も楽な様です。 24時間ディスカウントスーパー2か所、ドンキホーテもあります。 山が近い為、松山市に比べると冬は少し寒いかもしれません。 また、海も近くですが、開発されている為、景観は良くないです。 東隣に新居浜市があり、そこに中規模ながらイオンモールがあります。 車で20分ぐらいで行けます。 西条市から松山市中心部までは、車利用の一般道で70分程度です。 ちょっと蛇足が多すぎました。 失礼しました。
大阪中央公会堂の地下一階のレストランのオムライスはおいしいよ http://www.nakanoshima-social-eat-awake.jp/
島根の松江在住の者です。以下の観光スポットがあります。是非一度お越しください。 １．チェリーブロード・・・・・新日本街路樹百景に選ばれています。 ２．玉湯川提・・・・・・・・・桜色付く温泉街です。夜のライトアップも必見です。 ３．松江城山公園・・・・・・・さくら１００選に選ばれました。 ４．野坂の桜ロード・・・・・・山と緑と桜のピンクのコントラストが美しい桜スポットです。 長距離を歩けないのでしたら、４番の野坂桜ロードなら車中から眺めますよ。
沖縄での宿泊が「相部屋」で良いのならば、じゃらんや楽天トラベル等の宿泊予約で 千円台から有りますから、飛行機と別に取ったほうが安く上がりますよ。 相部屋以外では「７０歳以上」や「宿泊日が誕生日」に当てはまるなら「１円」の 宿もあったりしますね。
実家暮らしと一人暮らしの経済力の差も一因だと思います。
新宿から小田急線で行く、藤子不二雄ミュージアム 中央線三鷹近くの、ジブリミュージアム 浅草で江戸文化と隅田川旅情とホッピー通りの もつ煮込みや神谷バーでの電気ブランなどでしょうか。 お土産は、デパートの地下食品街で何でもそろいます。
http://www.enjoytokyo.jp/phones/feature/hanami/t … 上野公園、井の頭公園や飛鳥山公園よりは、千鳥ケ淵、六義園や新宿御苑の方が落ち着いた花見ができると思います。
高知県はかなり広いので一日では厳しいと思います。はりまや橋は残念ながら日本三大がっかり名所です。私てきには断トツ1位かな？日曜市と桂浜は一日でいけます。日曜市の名物で行列のできる芋天屋さんがあります。袋入りの一口芋天がおすすめです。あと土佐打ち刃物の包丁とかもおすすめです。3000円ぐらいのでも十分きれます。足摺岬と四万十川は高知市からだと遠いので次回かもう1泊する方が良いと思います。足摺岬は私のイメージでは3時間ぐらいかかりそうな気がします。高知市内だと広め市場がおすすめです。一度検査してみて下さい。これからだとカツオが美味しい時期になります。あっさり系の初鰹、6月だともう少し身もしまって大きくなっていると思います。お土産に南国製菓、別名水車亭（みずぐるまや）の細切り塩けんぴはどうでしょうか？あと観光地などでよく売ってる1×1のアイスクリーンも美味しいですよ。楽しい旅行になるといいですね。
一番のポイントは車かバスか。 いずれにしてもマイカー規制されていますので、車は、沢渡駐車場に停めてバスに乗り換えることになります。 現地での渋滞はあまりないと思います。 上高地は、ゴールデンウィーク中はまだ雪があります。 寒いので、余り長居することにはならないと思いますので、車であれば別の観光地も考えられますし、宿泊地の選択も違ってきます。 あと、どちらの方向からいらっしゃるのでしょうか。 もし、東京からだと仮定します。 ゴールデンウィークは関東圏を抜け出すのにかなりの渋滞となります。 それで、前日の夜に、八ケ岳のこのようなコテージに宿泊されるのがおすすめです。 そうすれば、翌朝スムーズに上高地に向かうことが出来ます。 こちらのコテージは、温泉付、温泉はつかないけどキッチン付き、大型の温泉付など様々なタイプがありますので、希望でお選びいただけます。 食事はよそでもよし、施設内のレストランでもよし、持ち込みでもよし。 家族は早く到着し、仕事で遅くなる人は中央線の長坂の駅まで後から来てもらう・・・という選択肢もできます。 http://yatsugatake.izumigo.co.jp/room/index.html 宿泊場所として、しおり絵は、おすすめです。 http://www.siorie.com/ 他に…、ちょっと待った!! 3月26日から楽天スーパーセールが始まります。 楽天トラベルもスーパーセールなんですよ。 今からチェックしたり、事前配布のクーポンをゲットしておきましょう。 それから、お得なものを見てからでも良いと思います。 http://event.travel.rakuten.co.jp/special/supers …
信州人です。 高速道路の本線上　だけ　でしたら、降雪の最中・直後以外ならノーマルでも　おおむね　大丈夫です（絶対に大丈夫、というわけではありません）。 問題は、高速を降りてからでしょうね。松本市付近は、県北部の長野市付近に比べれば、冬季の晴天率は高く、雪もそれほど多くはありません。降る時はドカッと降りますが。 それよりも、日常的に発生しているのが、霜による凍結です。これは特に、良く晴れた朝（！）に発生します。雨や雪が降っていないから、といって油断していると、この霜による凍結にやられます。それも、雪とは違い、霜による凍結は、橋の上だけ・建物の影のほんの10メートルほどだけ、カーブの先の日陰の部分だけ、といった具合に、油断を誘うような箇所に残っています。 日中になるとたいてい溶けますから、高速を降りてからの行動が昼間だけならあまり問題になりませんが、とにかく、天気がよいからと油断せずにおいでください。 なお、参考までに・・既にご存知かもしれませんが・・ 松本の中心部の標高は、約６００メートルです。あのデパートやファッションビルが立ち並ぶ、長野県有数の繁華街　～もちろん地形としては平地です～　が、東京の高尾山頂より高いのです。それだけ、晴れていても気温が低く、霜も降りやすい、ということになります。
#3です。 関西からですか。 では、行きは東名利用で、帰りは中央道にされるのはいかがでしょうか。 関東の温泉地で、有名なのは伊豆、熱海、箱根ですが、富士山周辺の温泉もかなりおすすめです。 立ち寄りやすいのは、東名の御殿場インターから箱根。 予算次第でいろいろな温泉があります。 富士山も眺められるのは、グリーンプラザ箱根など、仙石原のあたりが良いかと思います。 http://www.hgp.co.jp/inf/Z11/hgp/ 帰り道ですが、富士五湖の河口湖も、予算に応じていろいろ。 屋上には富士山を眺めるためのお風呂もある鐘山苑とか、 http://www.kaneyamaen.com/ 混んでいる時期でも、何処かしら空いています。 あと、諏訪湖は立ち寄りやすいです。 諏訪湖の周辺には温泉が一杯ありますので、ここも混雑している時でも、どこかしら空室があります。 飲み歩きの日とか、花火大会の日は無理ですけどね。 上諏訪に観光スポットが多いです。 http://www.hananoi.co.jp/index.html 夏でしたら、花火大会でなくても、毎日１５分程度の花火が打ち上げられていますよ。 昨年ですと、このような感じで。 http://www.suwako-hanabi.com/summer/ ホテル紅屋に宿泊すれば、ホテルの部屋からも真正面に見えます。 お風呂からも見えます。 http://www.hotel-beniya.co.jp/ 時間に余裕があれば、是非、草津温泉にも立ち寄っていただきたいところです。 草津温泉からは、白根山を通って、上信越道の信州中野ICから中央道に向かうのがおすすめ。 観光スポット満載です。 小布施に立ち寄り、小布施のICからもおすすめ。 葛飾北斎が晩年を過ごしたところで、北斎館などあります。
ういろう、ないろう、は余り甘くない和菓子です 羊羹みたいなものですから日本酒にもあいますよ http://miyage.xtone.jp/archives/osu-nairo.html 山ちゃんの手羽先もお土産に持ち帰りできます これは、ビールに合いますね http://www.yamachan.co.jp/shop/shop_area_take.ph … 味噌煮込みうどんのお土産セットもありますね http://yamamotoyahonten.co.jp/souvenir/ 竹輪など練り物もおいしいですね http://www.nagoya-info.jp/shopping/tokusenchinmi … 守口漬けやチーズの味噌粕漬けも日本酒の肴になります http://www.moriguchizuke.co.jp/products/products … 名古屋じゃなくて愛知県の知多の焼きアナゴは絶品です(^^)v http://item.rakuten.co.jp/ebisenkan/420-031/
巡回ではなく循環です。(^^; それは置いといて。。。 シャワー設備は循環ではないです。 浴槽の湯のように消毒臭がしませんよね。
名古屋商工会議所に言わせるとこういうといころがお勧めらしいです。 http://www.nagoya-info.jp/view/ ご興味によってお勧めは変わりますが、個人的なお勧めは 歴史的なものが好きなら徳川美術館や熱田神宮、有松あたり、 陶器に興味があればノリタケの森、 自動車に興味があればトヨタ産業技術記念館、 鉄道が好きならリニア・鉄道館がいいのでは。
ヨットはなくなってるし、フラダンスの教室にしか見えないです。 https://www.google.co.jp/maps/@35.3035454,139.51 …
こんにちは。 GWの北海道でしたら・・・前回の来道でGWの残雪や寒さはご承知でしょうから、 リクエストから想像できるのは、帯広・十勝・阿寒・釧路方面のような気がします。 ナイタイ高原牧場やそこまでの道筋、十勝ワイン城、阿寒湖、釧路湿原、鶴居村、釧路フィッシャーマンズワーフあたりでしょうか。 道東方面の高原は、まだ新緑には程遠く、阿寒湖も湖面の氷割りの時期だとは思われますが、ナイタイ高原付近から眺める十勝平野は広大ですし、阿寒湖～釧路湿原にかけてはエゾシカだらけ、鶴居村を含めて野生生物には事欠かないでしょう。 ほんとうは５月下旬以降の新緑時期がおすすめなのですが、その時期には阿寒湖の氷割りもエゾシカの群れも消えていることになりますね。 十勝空港IN・釧路空港OUTという手もあると思います。 ＊今年は昨年に引き続き暖冬・小雪ですので、３年前よりは残雪が少ないと思いますよ。（札幌も今月で市街地からは雪が消えてしまいそうです） ご参考になれば幸いです。良いご旅行となりますよう・・・・。
お子さんが遊べる場所なら，ロマンの森共和国。但し，30分です。 http://sp.walkerplus.com/ichigo/detail/ar0312s03 … http://www.romannomori.co.jp/ http://www.romannomori.co.jp/activities/ ショッピングモールは，自家用車で移動できるなら， 三井アウトレットパーク 木更津 http://www.31op.com/kisarazu/ イオンモール木更津 http://kisarazu-aeonmall.com/
初心者コースとしては羊ヶ丘展望台を加えて欲しいです． 展望のレベルは藻岩山に及ばないかもしれませんが，例の有名なポーズのクラーク像があります．観光客が並んで写真を撮る定番の場所．
やはり「沖縄そば」ですね。 沖縄そばランキング　－沖縄インターネット放送局－ http://www.onb.jp/soba/ranking.php モーニングサービスだと・・・Ａ＆Ｗはどうでしょう？ Ａ＆Ｗ http://www.awok.co.jp/ ルートビアを飲めば絶対目が覚めますよ・・・ Ａ＆Ｗも載ってますが、他の喫茶店も載っているページが有りましたので参考にどうぞ https://www.rankingshare.jp/rank/paqfctdbmq
電車の路線とか、お酒が飲めるとか、夜桜とか、条件が無ければ一般のお花見情報となります。 私の勝手なおすすめでは・・・、 埼玉県幸手の権現堤。 桜と菜の花両方がきれいです。 屋台もたくさん出ます。 https://www.city.satte.lg.jp/kanko-event/sakura/ … お城と桜は良い組み合わせですね、 小田原の城址公園。 http://www.odawara-kankou.com/event/03/sakura1.h … 伊豆高原の桜のアーチ。 駅から3キロにわたって続きます。 屋台も夜桜もできます。 坂道なので、桜が重なって見えてとてもきれいです。 http://www.izukyu.co.jp/kanko/sakura2016/index.h … 秩父長瀞の桜の道。 こちらも、アーチ状です。 長瀞の駅から近いのが良いです。 http://www.nagatoro.gr.jp/%E9%95%B7%E7%80%9E%E6% …
先祖代々浜松ながら、生まれも育ちも静岡の者です。 何をもって都会度と判断するか、難しいですね。 しかも駅周辺を限定とすると…イメージ以外の判断基準があるのか、甚だ疑問です。 なぜこの三都市なのか、ご質問の意図もよくわかりません。 人口規模で比較すると、小田原市と町田市を足しても静岡の各都市より少数です。 それらを踏まえて回答しますね。 グーグルアースなどの航空写真・衛星写真で見ると、建造物の密集度は 　静岡＞浜松＞小田原　って感じ。 でも、実際に整備された見た目の印象では 　浜松＞静岡＞＞小田原　かなと。 駅関連ですと、例えば新幹線ひかり号の停車本数を比較すると 　静岡＞浜松＞＞＞＞小田原　です。 駅に乗り入れている路線数では 　小田原＞＞＞浜松＞静岡。 各駅の乗車人数比較では 　小田原＞静岡＞浜松。 静岡は政令指定都市になるべく、合併で人口を増やした経緯がありますし、 浜松は静岡を抜くべく、それ以上の合併を行った結果が今の状況です。 つまり、無駄に（失礼ｗ）広くして人口を稼いだわけです。 そこで、ひとつの指標として、国勢調査に於ける人口集中地区（DID）の人口密度を比べてみると 　静岡＞＞＞小田原＞浜松　となります。 以上が「都会度」の統計になるかどうかわかりません。 さらに、その都会度なるものが高いほど優れているというわけでもないと思います。 静岡県民からすると、小田原は東京に近いだけで羨ましい面もあります。 結局のところ、個々のイメージじゃないでしょうかね。で、都会が好きな人もいれば、田舎が良い人もいる。 私のイメージでは、小田原が都会か？と聞かれれば、正直「う～～ん」ですし、じゃあ静岡や浜松は？と聞かれても、やっぱり「う～～ん」ですね。
北海道に鉄道で行く人ってよっぽど鉄道マニアでしょうね。 北海道新幹線は　赤字に決まってますよ
#2です。 私が見た報道番組は、このような内容でした。 「ホテルの料金が変わる瞬間をみた!!」とか言ってました。 http://www.travelvoice.jp/20140716-23834 楽天トラベルのスーパーセールは、前もってクーポンをゲットしておくと、より一層おトクです。 使わなくても良いですから、とにかく今からクーポンをゲットしておきましょう。 http://event.travel.rakuten.co.jp/special/supers …
よくユニバに行く学生です。 15周年記念日である18日にも、ユニバに行きました(*^^*) 新アトラクション(フライングダイナソー)が始まる日でもあり人は本当に多かったです。 始発で行きました。 フライングダイナソーに乗りたいと考えていらっしゃる場合 徹夜組もいたのでフライングダイナソーに乗れたのはその徹夜組と始発で来た人たちぐらいです。(私も乗れましたが、6時間待ちで、開園25分後ぐらいで受付終了(並ぶことすらできない)しました。) 19日は、ネットで見たところ午前はだいたい6時間待ちで、夜6時に受付終了になりました。なので新アトラクションに乗りたいと考えていらっしゃる場合は始発でも早くは乗れないと思います。 絶対に長時間ならばなければならないと、乗れないと考えておいてください。乗る価値は本当にあります。 その他絶叫系に乗りたい場合(ハリウッドドリームザライド) ハリウッドはフライングダイナソーに並ぶ人もいるのでその分並ぶ時間はまだ短いです。 私は絶叫系が大好きなので、以上の二つが私はお勧めです。 そのほか、きゃりーXRライド、進撃の巨人･エヴァンゲリオンのシアターも期間限定なのでお勧めです。 きゃりーはだいたい長い時で4時間並ばなければならず、進撃は昼過ぎまで開演なので注意です。 長々とすみません。 フライングダイナソーに乗りたい場合はとにかく早く行きましょう。エクスプレスパスだとすぐ乗れますが、２ヶ月後まで売り切れているので…並ぶしかないです。汗 開園時間は、春休みなので早めになると思います。18日は大変混雑したため8時に開園しました。 だいたい８時半に開くと思います。 どこを朝一番に乗りたいかによって行く時間は変わりますが、早ければ早いほどどのアトラクションも早く乗れるので、お勧めは始発でくることです。 春休みに行く場合、昼の時間帯の並ぶ時間が2時間というのは普通だと考えてください。 必ず行くべきものは、 絶叫系が好きなら ･フライングダイナソー ･ハリウッドドリームザライド 絶叫系が少し苦手、という場合は ･きゃりーＸRライド ･ハリーポッター ･スパイダーマンorジョーズorジュラシックパーク と私は思います。 靴はもちろんですが、スニーカーです。ヒールなんて絶対ダメです。
上田に主張で１月から5月まで行きましたが4月中旬ごろまで寒いです。 ２月頃は氷点下になります。 雪の降る地方と・寒い地方は県条例で4月まで「スタッドレスタイヤ」を 使用するよう決められています。 車の移動が便利です。
ttp://matome.naver.jp/odai/2138084607189922001 近年料金トラブルが増加しているコインパーキングの落とし穴 ttp://times-info.net/contact/ タイムズ ttp://www.repark.jp/ リパーク ttp://npc-npc.co.jp/ ＮＰＣ ＿＿＿ 値段適用、1日最大、わかりにくいのが前はありました。
ｉ抜けちゃった(^_^; info@hotel-pillow.co.jp
そうですか。
東京都の観光名所、遊び場、グルメがあります。 → https://job-con.jp/guide/area08 神奈川県の観光名所、遊び場、グルメがあります。 → https://job-con.jp/guide/area09
極論 天気がよければ、たいしたことないかな。 天気予報を見て、判断したらいいのじゃないの？ 風が強いとされる天気予報ならやめる。それでいいのと違う。 車でも怖い時あるからね。 本当に危険なら、通行止めになるから。 「二輪車通行禁止」結構なってるよ。
何て言う店か忘れましたが天文館の居酒屋美味しかったです。焼酎がびっくりするほど旨いので、ブランドを聞いたら白波でした。 それまで白波は安い酒の代表だと思っていましたので本当に驚きました。 　その日以来、我が家は必ず芋焼酎です。キビナゴの刺身なんか美味しいと思いますよ。
新宿といってもバイトをする場所によります。 ただ歌舞伎町でも防犯カメラがあちこちにありますし、変な輩・おかしい輩と言ってもそう頻繁に絡んでくるわけでもありません。 渋谷でも同じです。センター街（バスケ・ストリート）にも変な輩・おかしい輩がいますが、奥にはフクロウ交番がありますし、そう絡まれることもありません。
現地に残る伝説で｢中国史｣とは異なるかもしれませんが、秋田県の男鹿半島には漢の武帝を祀った｢五社堂｣というお社があって、有名な｢なまはげ｣はこの武帝が男鹿半島に来たとき連れてきた鬼といわれていますよ。 秋田県五社堂→　http://goo.gl/ZAiwPo
こんばんは 沼田がちょうど真田丸のイベントやって居ると思います http://www.city.numata.gunma.jp/sanada_info/ お車ですね？（決めつけて居ますが） 川場村 http://www.city.numata.gunma.jp/sanada_info/ と言えば道の駅です http://www.denenplaza.co.jp/ 老神までの道すがらで 沼田を見て 帰り道に川場によるといいですよ 中日の観光が富岡製糸で 駐車場が混みますので早めに行かれた方がいいです 富岡製糸+こんにゃくパーク+楽山園（同じ甘楽町です）+観音山（白衣観音）でも行けるかな…
伸縮性があるジーンズなどだったら問題ないと思います！靴はスニーカーなどの動きやすい靴で、タオルを持っていくと便利です。(首にかけられるタイプがいいと思います。)荷物はロッカーに預けるか、自分で持ち歩く事になるので、もしロッカーに預ける時は途中で飲み物を購入できるように、ポケットに入るくらいの小銭入れがあると便利です(^^*) 予約は必要無いと思います！楽しんできて下さいね(^^*)
高千穂峡は既にでていますがＧＷ時期はかなり混みます。 道路というより、高千穂峡に行くための駐車場渋滞です。 高千穂峡へのルートは非常に道幅が狭く、また場所によってはかなり急な坂道になります。 ＧＷ時期は臨時駐車場も開設されますがそれでも追いつきませんし、少々離れた場所に誘導される事もあります。また、途中でＵターンもできる余裕もありません。離合（あ、これ九州だけしか通じないか）もとい、対向車とのすれ違いも大変と思っていただければ。ちなみにピーク時は一方通行になります。 また、名物の高千穂峡のボートも軽く2.3時間待ちとなりますので、それなりの覚悟を持って行かれてください。 高千穂峡をパスされるのであれば、南阿蘇に変更というプランもありかと。 高千穂から南阿蘇はさほど混みませんし、走りやすいルートです。 阿蘇方面はＧＷでも渋滞はさほどありませんので、やまなみ経由で湯布院というのもありかなとも思います。 ただ、九州の移動は車が主体なのでどうしてもＧＷの観光地は混み合いますので、十分に余裕をもって計画下さい。 あと、宿も湯布院など人気観光地は早くとらないと満室になります。
高知空港近くは何もありません。なので高知市内がおすすめです。空港からは離れていますが、南国市内の東道路沿いに○珍レストランゆず庵があります。高知では有名なへんてこりんなレストランです。子供さんも楽しめると思います。メニューにカツオのたたきパフェとか、金魚鉢サイズのコーヒーとか変なメニューが沢山あります。もちろん普通のメニューもあります。人気なのはオムライスです。検索すると出てきます。一度調べてみて下さい。
①悠彩の宿などはどうでしょうか。 　特徴として　望海、料理プランが豊富、露天付客室プランあり、露天風呂、掛け流し、リーゾナブルな金額です 　最安値料金で￥６，５００から（２名利用時）となります。 ②絶景の宿　さくら亭は、どうでしょうか。 　特徴としては、貸切風呂、貸切露店風呂、露天付客室プランあり、露天風呂、掛け流し、リーゾナブルな金額です 　最安値料金で￥６，９４４から（２名利用時）となります。
大阪なら「関西サイクルスポーツセンター」とかどうでょうか？ ここは見たことのない様々な自転車を一日中楽しめて、有名な遊園地ほど高くありません。 あまりお金を掛けたくないのであれば、これからの季節は桜が見える公園（近所でも）でお酒は無理として、ジュースやお菓子・お弁当など持って出掛けるのも良いかと思います。 その際にバドミントンやバレーボール、フリスビーや凧など遊べる道具類を持参すれば、晴天のなか体も動かせて、気持ちが良い時間が過ごせるかと思います。
http://tabelog.com/ibaraki/A0801/A080101/8001778/ 本店ならテーブル席が３あります
ディズニーランドの公式HPに 指定入園日の変更、券種変更、年齢区分変更、パーク変更、有効期限を変更する手続きや台紙変更を行った場合、チケット1枚、1回の手続きにつき、変更手数料として200円かかります。 と記載がありますので入園期間の変更は可能だと 思います。まずはお近くの窓口に問い合わせてみると良いです。 http://www.tokyodisneyresort.jp/ticket/change.html 変更窓口一覧です。参考にしてください。
近くのタクシーは下関第一交通で5分位。 http://shimonoseki.0152.jp http://shimonoseki.0152.jp/toiawase.html
一念坂、二年坂、三年坂辺りは、清水から八坂祇園、平安神宮につながるもう京都東山左京の、名所どころが山ほどあります。歩いていれば分かります！
ジブリ美術館の入場時間は決められた時間から入ることができ出る時間は自由です。 ４回に分かれていますがチケットを買う時に自分の入りたい時間が選べるだけです。 入場時間をずらしていますが、退場時間は決まっていないので朝一で入場したら閉館までいられます。 ですので質問者様ご家族の都合の良い時間帯が一番良いです。 １０時に入場するとゆっくり見られると思います。 観光スポットですがやはり井の頭恩賜公園でしょうか。 池の周りに桜が咲く３月末から４月上旬はとてもきれいで季折々の顔があって、散歩するには良い公園です。 あとは、井の頭自然文化園ですね。日本最高齢の像花子さんがいます。 モルモットと戯れることもできます。 参考にしてくださいね。
やっぱり「奈良ドリームランドの駐車場」でしょうね。 正直、少し間違っておりました。 さきほど、実家の父、若いころ奈良女の近くでお米屋で働いており、ここらへんを自転車で配達していた父に電話で聞いたところ、「奈良市鴻ノ池運動公園」の前は当時「単なる原っぱ」だったそうで、土産物屋は？ときくと「そんなの無かった！」と断言しておりました。 それからCOCOSの方までくるとヤブが邪魔してたぶん若草山は見えません。 もちろん、この方向で奈良ドリームランドよりも遠いところにこのような観光地は存在しませんし。 ２枚目のお写真でようやく確信が持てたのは、「大衆食堂」ですね。 間違った妄想をしてしまい、申し訳ありませんでした。 駐車場が東に向かって傾いており、やはり奈良ドリームランドの東正門を出たところ、大駐車場で、大駐車場のまわりにそういう土産物屋や食事どころがあったということでしょうね。 ※わたしは歩いて、西側からドリームランドに行ったもので（汗） 奈良ドリームランドそのものは小高い丘にありましたから、西側から若草山は見えません。 ２枚目の写真から９０度左を向いて、１枚目をお撮りになられたとすればうまく合致しますね「大衆食堂」。 それから年代ですが、当時言葉を覚える前に車の名前を全部覚えていた私（笑）から言わせると、マツダB360、ダイハツのミゼット、初代カローラ（４１年発売）、奥に出目金の黒いクラウンだかセドリックだかのような形を見ると、やはりもう昭和４２年プラスマイナス１年で絞れます。 というのも、昭和４４年になると、もうミゼットは「全く」走ってませんでしたから。
道の周囲の雪も無くなり道路が乾くようになったらです。
食費ってディズニーランド内で食べる物のことですよね？ お金に余裕があるなら多めに持って行った方がいいですよ。 ポップコーンにチュリトスにアイスに何かしらは買い食いするでしょう。 そして喉も渇いてきてお茶やジュースを買ったり。何時間いるのかは知りませんが、 結構食べ物にお金を使うと思いますよ。お弁当などは食べれないので。
全部車での高速等を使った行程のほうが安いのでは？ ＮＥＸＣＯ西日本のサイト http://www.w-nexco.co.jp/ ＥＴＣ利用なら片道１万円弱で出ましたけど？ フェリーを使うとなると、 小倉－松山　の松山・小倉フェリー http://www.matsuyama-kokuraferry.co.jp/ 別府か臼杵－八幡浜　の宇輪島運輸フェリー http://www.uwajimaunyu.co.jp/ 佐賀関－三崎　の国道九四フェリー http://www.koku94.jp/ 佐伯－宿毛　の宿毛フェリー http://www.sukumoferry.com/index.htm 新門司－徳島　のオーシャン東九フェリー http://www.otf.jp/ の５か所からのフェリーとなりますが、フェリー自体が安いのは乗る距離の短い 佐賀関－三崎の国道九四フェリーだとは思いますが、その分四国（三崎）に着いてからの 車の運転時間は長いです。 帰りが香川になるのであれば、徳島からのフェリーで新門司まで行くのが楽？かと思います。 もちろんフェリーなので時間がかかりますし、金額も結構かかりますが・・・
袋に何か書いてありますか？ http://www.shirayama.or.jp/pray/guard.html
http://latlonglab.yahoo.co.jp/route/list?kw=%E4% … 自分で選んでね。
中学生だからね。 歩きましょうか。 神戸ハーブ園の入場料は、ロープーウェイ利用の料金しか書いていないね。 http://www.ieasun.com/nunobikiha-buenn.html 中学生は、子供料金かな。100円と、この方のホームページに書いている。 ちょっとしんどいかもしれませんが、ハーブ園だけでは時間つぶれないかも。 ハイキングコースとしていいところですよ。布引の滝も見て欲しいかな。 ゆっくりぶらぶら歩いても2時間もかからないかな。早歩きなら三宮から1時間もあれば着くかな。 JR三ノ宮駅までの往復電車賃と100円で、一応OKです。電車賃は自分で調べてください。 でも、弁当水筒持ってきての予算ですよ。 弁当といってもおにぎりで充分。おなかすいたら休憩して1個ずつ食べるのもいいかもね。
出発地がどこなのかわからないのと、3泊と言っても到着が何時頃、帰りの時間帯が何時頃かわからないので・・・。 またどの程度の観光をお望みかにもよります。 大阪へ行ったついでに京都・奈良も含むのか、それとも市内の大阪城・道頓堀あたりだけなのか。またUSJもありなのか。 徳島にしても、海部あたりまで行くとなると結構時間がかかります。眉山、鳴門の渦の道、大塚美術館くらいのみだと1日あれば十分です。 ただ両都市の移動だけの質問なら、すでに回答があるように高速バスがたくさん走っているので問題はないですね。大阪の宿泊場所にもよりますが、電車で神戸の三ノ宮や舞子まで行ってからバスというのもありです。
川口市立グリーンセンター http://www.go2park.net/photo/greencenter_sakura. … その名も「さくら広場」があります。 お隣の戸田市になりますが，彩湖・道満グリーンパーク http://www.go2park.net/photo/saikodoman_sakura.h …
弘前にありますよ。私は昨年の秋に借りました。 レンタルスクーター屋さん　http://www.sahara3.com 街には、貸自転車もありましたが、城下町で坂が多くて大変です！ スクーターは楽ちんでした。
醍醐寺　 有名な花見をおこなった 京都市伏見区醍醐東大路町２２ 豊国神社　 秀吉が祭神 京都市東山区正面通本町東入茶屋町５３０ 名古屋市中村区中村町字木下屋敷 豊国廟　 秀吉の墓 京都市今熊野阿弥陀ケ峰町 高台寺　 秀吉の菩提を弔うため、秀吉の正妻・ねねが創建 した 京都市東山区下河原町下河原通八坂鳥居前下る５２６ 清洲城　 清州会議がひらかれた 愛知県清須市朝日城屋敷1-1 常泉寺 秀吉産湯の井戸 名古屋市中村区中村町字木下屋敷47 (豊国神社のとなり) 長浜城 秀吉が初めて城主となった 滋賀県長浜市公園町１０−１ 備中高松城址 本能寺の変、直前の水攻めで有名 岡山市北区高松 高野山奥の院参道 ここにも、秀吉の墓所あり、そのた大名の墓が多数 和歌山県伊都郡高野町 墨俣城 美濃攻めの一夜城 岐阜県大垣市 墨俣町墨俣１７４２－１ 名護屋城 朝鮮出兵の前線基地 佐賀県唐津市鎮西町名護屋 伏見城 大阪城に移転する前の居城 京都市伏見区桃山町
板橋駅前第二駐車場はどうですか。　 　　板橋区板橋１－１５ 　　　００：００～０８：００　６０分／１００円 タイムズアパホテル東京板橋駅前駐車場はどうですか 　　豊島区上池袋４－４７ 　　　００：００～０８：００　６０分／３００円
私なら、スペースは入口から近くて結構みんな取りに行くし三大の中でも空いてるイメージなのでスプラッシュかビックサンダーから取りに行きます！ で、どっちかとった後とってない方にスタンバイで並びます(朝１の場合)。その後混み具合とファストパス発券中時間によって次とるもの決めるかなぁ。 シーは、みんなスタートダッシュでトイストーリーマニアに行きます笑(走るのは本当はダメです) その流れに乗ってタワテラとるも良し、センターを取りに行くもよしかなあと思います。 体力に自信があるなら、センターをとった足でインディまで直行でもいいかと！遠いですからね… あくまでわたしのやりかただし、ランドそこまで詳しくないからイメージなので実際違ってたら申しわけない。 楽しんできてくださいね！
①～③に関してはすでに回答があるので行程を １日目普段でも時間帯によっては渋滞する東大路 ゴールデンウィークならなおさら 市バスも１０時半頃に着くのなら 京都駅で大行列が出来ていて２～３台待たなければならない可能性もあります そういった事が無いとしても 京都駅から清水寺への最寄りのバス停は五条坂 バス停から坂道を登らなければなりませんから 普段どれくらい歩いておられるのかわかりませんが ３０分で京都駅から清水寺は結構厳しいかと 清水寺からは産寧坂～二年坂～ねねの道～八坂神社まで 徒歩移動される方が多いです 祇園から銀閣寺へは五条までと比べれば まだ道は空いているのでバス移動も可能ですが それでも銀閣寺と金閣寺を１時間で観ることはとうてい無理です 金閣寺は翌日に回す方がまだ現実的です 銀閣寺からは京都駅へ戻らなくても 地下鉄の蹴上駅か東山駅から醍醐六地蔵方面息ならＪＲ山科駅の南側 浜大津行きに乗車すれば北側につきます あるいは銀閣寺から祇園へ戻って夜の祇園を楽しんでもいいかと思います ２日目の嵐山から昼に祇園も無理です まあ早朝から動き出せば可能ですが ただ行っただけって事になりかねません また山科から嵐山も地下鉄～嵐電ではなく ＪＲ山科駅から京都駅で嵯峨野山陰線に乗り換え 嵯峨嵐山駅へ行くのが現実的です 嵐山を観光の後嵐電に乗って帷子ノ辻駅で北野線に乗り換え 終点の北野白梅町からバスもしくはタクシーで金閣寺へ (人数が多ければタクシーの方が安くつくと思います) もし金閣寺方向(嵐電の改札を出て左方向)が渋滞していたら 嵐電の駅の北側の道を西に行って一筋目を右折 (洛星高校の東側の道)を北上するよう指示すれば 金閣寺のかなり近くまで信号無しで行けます 金閣寺へ行かずどうしても祇園へと言うのであれば 渡月橋を渡った先にある阪急電車の嵐山駅から阪急に乗り (位置は誰かに聞けばわかると思います) 桂駅で京都線の河原町行きに乗り換え (来た電車どれに乗っても大丈夫です。特急も別途特急料金はいりません) 終点の河原町で下車 地下道を進行方向に進んで左右の階段を登れば四条木屋町の交差点に出ますので 八坂神社方向へ歩けば１０分ほどで祇園へ行けます ３日目の伏見稲荷もどこまで回るかによって時間が変わってきます 駅から本殿とおもかる石まででだいたい往復１時間 一ノ峰まで回れば２～３時間はゆうにかかります その後の京都タワー、東寺、東西の本願寺を２時間でと言うのも無理があります (京都タワーの展望台からは東京都違ってこれより高い建物がないので一望できますが) 伏見稲荷は２４時間入れるのでチェックアウトをもっと早くすれば 可能ですけどね 京都は東京のように地下鉄網が発達していないので どうしても地上を走る乗り物で移動することになり 渋滞に引っかかれば時間は全く予定通りにはいかなくなります もう一度行程を見つめ直される方がいいと思います
「東京の労働力」(2013年）によれば、就業者数は709万1,000人で、そのうち非正規の職員・従業員は209万2,000人で、うちパート・アルバイトは133万5,000人です。 ちなみにフリーターという言い方は俗称であって、統計上そのような言葉は使われません。
ディズニーストアで購入するか ディズニーリゾートの公式ウェブサイトで チケット購入できますよ！
｢長崎 観櫻火宴 アクセス｣でネット検索すれば色々出て来ますが、そのなかでじゃらんネットのページに簡単ではありますが、アクセス方法がありましたよ http://www.jalan.net/event/evt_163155/
他の方と同じように「青春１８きっぷ」を使って旅行するのがこの時期は一番経済的だとは思いますが、 もしつねまだ行きの飛行機も取ってないのであれば、博多から関空にして、関空から滋賀→岐阜→愛知→ 長野→山梨→静岡→神奈川・東京・埼玉として、帰りの飛行機は成田からＬＣＣ「春秋航空日本」で佐賀まで 帰れば安くなると思います。 春秋航空日本 http://jp.ch.com/ 成田からの帰りの金額は今のところ７千円～１万４千円くらいです。 ちなみに行きも実は佐賀からというのであれば同じくこの航空会社で行けば 成田まで安く行ける日もありますが・・・・
市役所前じゃないかもテレビ見たらそんな感じだったので、まぁ確かに奈良は観光して京都に泊まるってのが多いですからね、外資ホテルに期待しましょう！
普通の雨が長く続かない程度、あるいは少雨であればNo.1さんも書かれているような、雨でも楽しめる屋内のアトラクションを利用するのが良いと思います。 ただ、ディズニーリゾートは移動時に雨をよけられないのと、雨宿りをする場所もそんなに多くなく、また一部排水が悪いのでどうしても濡れやすいです。雨が強くなれば折り畳みなど小さな傘では服の裾などが濡れやすいですし、合羽でも足元が濡れてしまいまうこともあります。そして、完全防水の靴でなければ水が浸みてしまいます。服や靴が濡れて更に寒いとこれはきついです。 雨が強くなると、アトラクション間の移動でどうしても濡れてしまいます。服や靴の濡れが大きくなったら、もし近くで可能であれば一度ホテルに帰ることも考えて行動されると良いでしょう。着替えができると良いですね。 2月の大雨では、丁度外で列についているときに大雨になって靴も服も濡れ、一度家に帰ったことがありました。50mm/h以上の非常に強い雨が30分近く続きました。服がかなり濡れ、電車も止まる寸前で徐行したこともあり、帰宅直前には震えが出てしまいましたね。 その翌週、夜に大雨の予報がでていたのですが、ある目的があって夜にディズニーシーに行きましたが、雨が強めでずーっとマーメイドラグーンに籠っていました。そこでは外を歩いていたらしい人が避難してきて、中で靴を脱いでタオルので裸足になって乾かしている人もいました。こういうのをみると、ゴム長などがあればよいだろうな、と思いますね。
>東京ー平泉(夜行バス) 東京から平泉の手前の一ノ関までなら夜行バスが運行されていますが、 http://5931bus.com/highwaybus/tono-kesen/ このバスは東日本大震災で壊滅的な被害を受けた、気仙沼・陸前高田を 経由して、最終的には岩手県の釜石まで行きますし、一ノ関到着も 早朝5時前（正確には4時49分）ですので、中尊寺の拝観が始まるまで どこかで時間を潰す必要があります。仙台まで夜行バスで行って 仙台から電車で行くと言うのもありますが、夜行バスの割には乗っている 時間が短めなので（路線によって異なりますが大体5時間半から6時間） 睡眠時間の事を考えると疑問符をつけたい所です。東京から関西へ行く 際に往復夜行バスで行けば、バスの所要時間が片道8時間余りなので そこそこ休めますし、時間を有効に生かせますが、中尊寺だけ見学し 花巻まで移動だけのようでしたら、無理をしないで1日目は昼間の バスで仙台へ行き、2日目は仙台から電車で平泉へ行き、中尊寺へ。 3日目は花巻温泉に行き、盛岡又は花巻から夜行バスで帰京と言う のはどうでしょうか？
３月19日を調べて見ました。 上野IC→1号上野線→江戸橋JCT→都心環状線→JCT竹橋JCT 5号池袋線熊野町JCT→中央環状線→板橋JCT5号池袋→美女木JCT 外環状渋滞予測（15分（通常7分）→大泉JCT→関越→渋滞予測10分 (通常3分)→新座本線 渋滞予測98分(通常45分）藤岡JCT→上信越→碓氷軽井沢IC. 渋滞予測は7時～8時～のからの時間帯です。 198.8Ｋｍ。 時速70Ｋｍ／ｈで走って2；84。 渋滞予測して60Km/hで走って3；31。 余裕を持って7時30分には出発して早く着くようならS.Aなどで休憩します。
東大路通り(東山通り)まで出て、混んでいなければ、京都市バスでJR京都駅までおよそ15分で、JR京都駅から大阪、明石、姫路方面新快速で、JR大阪駅まで約30分です。待ち時間や移動時間で約75分はみておきましょう！東大路通りが混んでいてバスもバス停もいっぱいなら、五条坂を西ヘ下って約10分、鴨川の五条大橋がありますから、そこには京阪電車の、清水五条駅があり、各駅しか停まりませんが、大阪淀屋橋方面行きに乗り、丹波橋駅で特急淀屋橋行きに乗り換え、終着淀屋橋から、大阪市営地下鉄御堂筋線で、一駅梅田駅で下車です。地下鉄梅田駅の上はJR大阪駅です。市バスが混んでいたり、渋滞ならこれです。ただ電車に乗っている時間や、スムーズですが乗り換えも2回、また移動もあるので、約90分はかかります！ただ市バスJR利用より少し運賃は安いです。
普通のことです。 東京だけでなく，大阪ミナミなんかもそうですが。
JR京都駅→山陰線→JR二条駅　190円。 ＪＲ二条2番口→地下鉄二条→太秦天神川　210円。 目の前が嵐電天神川。 京都駅前バス乗り場。 A3乗り場２０６系統→四条大宮230円。 D3乗り場26系統28系統→四条大宮。230円。 四条大宮→嵐電→嵐電天神川。　210円。
冬季で積雪が多いときは上信越道や北陸道の通行はさけたほうがいいことがありますが、そうでなければ対面区間などもありますが、比較的空いている北陸道経由がいいと思います。 おすすめSAは小布施、新井、米山、黒崎あたりかな。 新潟市から先は対面になりますし、R113は田舎の国道なのであまりお店は期待できませんが、関川やいいで（飯豊）の道の駅は大きいので寄ってみるといいと思います
三井住友VISAカードをお持ちでしたら割引になります。事前購入ですがインターネットでVISAカードホームページより入りUSJチケットが購入できます。お小遣いは5000円位でしょうか。割に高いです。本当は持ち込みはいけないのですが飲み物やおにぎりやお菓子をみんな持ち込んでいます。混雑日は大体朝8時に開園しますが7時前には並んでいます。いち早くパークに入り少しでも多くのアトラクションに乗るのがベストです。整理券が発券になっているアトラクションもあるので事前にお調べになったほうがスムーズです。ご参考まで
洞窟ですから、気温も中は低いかもしれませんし、湿気が多くて滑りやすいところも多いでしょうから、転んだときの怪我の軽減の為ではないでしょうか？ あと、たま～に｢ハブ｣が出ることもあるようで･･･ 虫も勿論いますから噛まれないように長袖のほうが良いのではないかと思います。 あと、軍手も必須だと思いますよ。
順当に考えると高速バス乗り継ぎですね。 埼玉のどこが出発地点か分からないですが、大宮～大阪+大阪～大分というのもありますが http://www.seibubus.co.jp/kousoku/line/line_sant … https://www.kintetsu-bus.co.jp/highway/routelist … 新宿～小倉経由～大分(トキハ)が有力な選択肢だと思います。 http://www.nishitetsu.jp/bus/highwaybus/rosen2/h … http://nishitetsu-ktq.jp/ooita/ あとは他の回答者さんの勧める成田発Jetstarですね。 http://www.jetstar.com/jp/ja/home 他2つ選択肢を思いついています。 かなりギャンブルですが、ソラシドの「駆け込みWEB割」の枠があれば結構安いです。 http://www.solaseedair.jp/ もう少し確実+ある程度移動日前であれば、Skymarkで羽田から福岡まで前割○の安い料金で買い、 福岡から高速バスとう手もあります。 http://www.skymark.jp/ja/?bc=1 http://www.nishitetsu.jp/bus/highwaybus/rosen/to … 18きっぷだと相当時間かかると思いますが。。。 1日って24時間じゃなかったっけ?とクラっとするくらい。
予約金を支払わないとほとんどの場合キャンセルになります。もちろん連絡は来ません。 当日行って部屋があれば宿泊できます。 予約金というものは旅行会社など通すと取られるもので 宿自体は予約金がないと宿泊できないという宿は稀でしかありません。 ただし、予約金もいれずに当日直接行って泊まれるかどうかは宿次第。一度予約金も指定日までに入れられない客なわけですし貴方の名前や住所は相手にはわかっています。 信用がない人をとめてくれるかどうかですよね。。 約束された日までに予約金すら入れられない客だと 夜中に逃げられる場合もありますから。
ハイキングに行きましょう。 大阪のデートスポーット大阪府民の森「星だ園地」 吊り橋「ほしのブランコ。」 http://osaka-midori.jp/mori/hoshida http://osaka-midori.jp/mori/hoshida/map.html http://osaka-midori.jp/mori/hoshida/access.html
昔は認可がひつようだった 当然、新規参入の業者などないので料金は業者間で調整して競争などナシ 今は、届出だけで事業できますから 色んな業者が参入しています バスも中古で調達したり、運転手も定年後の人とか忙しい期間だけの人とか安く調達できる人を集める 安い車両と運転手の給与さえ抑えられれば、低価格でも充分に行けます
非常に難しい質問でです。 運転未熟な方に、走り難い道路を紹介していいのか、もし事故などあった場合の責任問題(経験があり）があります。 今回は、アルパカ牧場を取りやめて、同じ那須のりんど湖ふれあい牧場でアルパカと触れ合う。 アルパカが走って寝蔵に帰ります。 黒磯駅からバスがあります、宿の近くの一軒茶屋にも停まります。 http://www.rindo.co.jp/animal.html http://www.rindo.co.jp/access.html 日帰り宿泊バスツアーで「アルパカ」見てくださいアルパカ牧場の日帰りバスツアーがあります。 http://bus.his-j.com/T1.php 参考までに。
その時期は、お花見シーズン真っ盛り。 お花見場所の桜祭りで、結構な日本らしいイベントと言えるのではないでしょうか。 桜木町の観覧車は、是非乗りたいと思います。 http://cosmoworld.jp/ 移動はシーバスでね。 http://www.yokohama-cruising.jp/html/seabass.html 横浜アンパンマンこどもミュージアム&モール。 イベントは毎日・・・。 http://www.yokohama-anpanman.jp/main.html 野毛山動物公園。 無料なのが良いです。 http://www2.nogeyama-zoo.org/
名古屋市民で仕事に東海道線を利用しています。 　乗換案内等の時間は正確ではありませんし、東海道線、中央線、関西線の普通、快速は遅れる事が多く、酷い場合には30分近く遅れます。 　名古屋駅JRバス乗り場は新幹線ホームの脇に近い場所にあり、ここから東海道線は10分以上は乗換手番は必要ですし、どちらから来られるか知りませんが、東名、名神の路線では30分以上の遅着は当たり前にあり、中央線沿線ですと千種駅から乗り換えた方が無難な時もあります。 　笠寺駅は快速、区間快速等は停車しませんが、ライブがある時には何本かの新快速、特別快速が停車しますのでどの電車が停車するかは当日にホームでの案内に耳を傾けてください。東海道線は早朝、夕方以降は列車退避で熱田駅、笠寺駅等で長時間（酷い場合は10分以上）の停車をしますので時刻表の時間は前後の駅と比較し、極端に空いている場合は退避をしています。
っ航空写真を見る限りは、道は舗装路です 先のHP、距離間違ってますね(^_^; バス停から４．５ｋｍ この時期だと残雪があるかもしれないけど、４月になればもう雪も無く歩きやすいと思いますよ https://www.google.co.jp/maps/place/%E3%80%92671 … 山道というほどの山道では無いですよ アスファルトの舗装路 歩いて１時間ちょっと 降雪さえなければ、スニーカーで充分ですね
そもそも今からその時期のホテルの予約は、かなりの困難が予想されます。 実際に私が４月１日の１泊で、神田－新宿の間でビジネスホテル（禁煙シングル条件）を 探しましたが、２月末の時点でビジネスホテル系は軒並み満室か、空いてても信じられん 値段（１泊３万とか…）。ようやく１室、上野広小路辺りで見つけましたが、それでも １泊１万超え、通常泊まるところの倍近い宿泊料金でした。 春休み期間中の上、新入社員の研修宿泊等の需要も重なっているのが理由と思います。 宿泊費用に糸目をつけないということだったり、ビジネスホテルでも喫煙ツインとかなら 多少は状況も変わるのかも知れませんが。 質問の回答としては、予約時に事情を説明すれば、大抵は受託してもらえるのではないかと。
ラジオで行ってましたが、ピザの出前ピザーラだったかはOKだと話してました。 携帯で連絡が取れれば可能だと思います。
池袋で東口のお薦めレストランです。 あと、西口になりますが、ルミネにあるレストラン街「イケレス」も充実していますよ。 行列のできる人気レストラン『メゾンカイザー』ランチはパン食べ放題！「牛もも肉のグリルビーフプレート」「シェフサラダプレート」美味しい‼ 雑誌で紹介された人気レストラン『ラシーヌ』　南池袋東通り一番の人気レストラン　開店前から行列です https://www.youtube.com/watch?v=lx80uzUjGTw 食べ放題の名店と老舗がいっぱい！『イケレス（ルミネ池袋レストラン街）』に行ってきた！人気店をご紹介しま～す！ https://www.youtube.com/watch?v=_WOFXfqDU8E こちらもご参考ください。 東京観光いいとこ撮り！動画チャンネルです。 東京ちゃまちゃんねる https://www.youtube.com/channel/UCbhKpnLD3rV1nT9 …
九州の常盤公園はしりません 宇部市は九州ではなく、中国地方の山口県にありますから　(^_^; http://tokiwa.ube.ac/ 常盤公園（最近のひょうきは、ときわ公園となっています。 JRで行く場合は 小倉→（JR山陽本線）→下関→（JR山陽本線）→宇部→（JR宇部線）→常盤駅→徒歩で１５分です 乗車時間は２時間３０分ほどです 常盤公園→常盤駅→宇部→下関になります。 こちらは２時間ほどです http://tokiwa.ube.ac/000c_information.html
但馬屋 http://r.gnavi.co.jp/k491251/menu6/ 肉屋のビストロ http://r.gnavi.co.jp/k491254/menu1/
乗り場も降り場も同じ、東京駅の八重洲口前の京成バス3番バス停らしいので http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n91228 乗り場案内の逆方向で東京駅へ向かいましょう。 http://www.keiseibus.co.jp/kousoku/nrt16.html#se … 京浜東北線は６番のりば（大船方面）です。 https://www.jreast.co.jp/estation/stations/1039. … 東海道線に乗って横浜乗換えの方が早いですけど、乗換えの面倒を 考えるなら京浜東北で直通もありかな？ ただ、蒲田行き、鶴見行き、東神奈川行きが来た場合は、桜木町の 手前の途中駅止まりとなってしまうので、どっちにしろ乗換えが 必要となりますけどね。 大船行きか磯子行きが来るまで待ちましょう。
天気が良ければ、オロロンラインの夕日は綺麗ですよ。（夕方に走るのが良い） 稚内、土日は食事処が非常に混みますよ。それでも、宗谷岬かノシャップ岬で海鮮丼はいかがでしょう？ 音威子府の蕎麦は、挽きぐるみで真っ黒い蕎麦ですが、ファンが多いですよ。JR音威子府駅か国道沿いの「一路」で食べられます。間食にどうぞ。 時間的には厳しそうですが、600km位ですから、15時間くらい見ればなんとかなるでしょう。
伊東市、なぎさ公園。なぎさ公園の画像二枚目、右下隅に小さくこれが。 http://itospa.com/nature_park/
「人口動態統計調査」によるので、平成27年のデータはないと思います。 http://www.pref.iwate.jp/dbps_data/_material_/_f …
くまなく探したわけではないのですが、ダンボのカチューシャらしいものは見ていないいです。使っている人も見ませんでした。
第2プランでいいと思いますよ。 熊本から嬉野に行く時が問題です。 高速で鳥栖JCT経由で長崎道というコースは最悪です。 通常はOKなのですが、GW中は鳥栖JCTの混雑は凄いですよ。 熊本市から海岸線（有明海側）を走り佐賀へ抜けるコースが最良です。 玉名～荒尾～柳川～嬉野のコースです。地図を見れば分かります。 このコースは混みませんし、私は普段でもこのコースを勧めます。 3日の嬉野から別府は早めに出発して別府観光を楽しんでください。 別府観光港周辺は地獄めぐり、高崎山、水族館と多くあります。 嬉野を早く出発することで鳥栖JCT付近の渋滞も回避できます。 http://www.jalan.net/kankou/440000/440500/ 楽しい九州旅行ができますよう。
京都市内市バス均一料金の範囲ですから、京都駅バスチケットセンター等で、市バス１日乗車券は購入すべきです。どこでも均一区間なら乗車下車できますから。また税込み500円で超お得です！均一区間230円ですから！またこれがあれば、四条河原町、三条河原町、三条大橋付近、先斗町、祇園等の徒歩圏内の繁華街や、飲食店街にも出れます！ただこれからの季節、京都は特に、土日祝日、春休み期間中は、混みに混んでますから、時間には相当余裕をもたれ、徒歩で散策するつもりで、のんびり、ゆっくりとされるプランが、京都は満喫できるかと！いいご旅行を！
博多駅から近辺ですと、山笠のある櫛田神社には常設の飾り山がありますし、その近くの博多町家ふるさと館は、博多織の実演をやっていて、タイミングがよければ体験もできますよ。 観光ルートはこちらのモデルコースを参考にされるといいです。 http://yokanavi.com/jp/route/detail/21 http://yokanavi.com/jp/route/index あと、博多といえばラーメンが定番ですが、地元の方ならご存じかと思いますが 市民はラーメンよりうどんです。 博多はうどんの発祥地とも言われており（諸説あるけど）、また麺の柔らかさが特徴ですかので 老舗のかろのうろんなど、うどん屋でお昼というのもいいですよ。 個人的には牧のうどんがおすすめですが、博多駅近くにはないですので。 他は少し離れますが、福岡市博物館もいいですよ。 国宝の金印もありますし、福岡の歴史や文化がよくわかり、地元民でも楽しめます。 太宰府にいくならば、西鉄の太宰府散策切符がお得でお勧めです。 http://www.ensen24.jp/kippu/2/
栃尾又温泉→浦佐駅。　 21.2Km　21.2Km時速50Km/h走行で42分。 タクシー料金。 初乗り1.5Km690円位　300m毎に90円位　迎え初乗りと同じ690円位 21.2Km－1.5Km＝19.7Km。 19.7Kmx300円＝5.910円 690円+59.10円＋690円＝7.290円位。 この料金に時速40Km以下300m毎に90円が加算される。 タクシーは前日予約。 浦佐駅7;08→とき306→08;48東京駅　20番ホーム。 東京駅17番ホーム09;00→のぞみ213→新大阪駅11;33。 浦佐駅07;55→とき306→9;40東京駅　20番ホーム。 東京駅14番ホーム10;00→のぞみ221→新大阪駅12;33。 参考までに。
■京王新線(幡ヶ谷を通っている線)の場合 普通に南口から東口に歩くといいと思います。 京王新線(都営新宿線)の改札からルミネ1の横のエスカレータを延々上がると突き当たります。 左を見ると西口方面に行く道路が見えます。反対の右に行くと、小田急やJRの南口が見えます。 各線南口を通り越して、ルミネ2の中を通るか、すぐ横に見える甲州街道の歩道を通ると JRの東南口というところに出ます。横にFLAG'Sビルが見えます(タワーレコードやGAPがテナントです)。 そこから降りる階段やエスカレータを使うとGAPのある地上に降ります。左方向が東口です。 ここまでの一連の流れは、JRの構内図にでているのですが、見ない方が分かりやすいことで定評があります。。。 JR新宿駅構内図 https://www.jreast.co.jp/estation/stations/866.h … 図の左上「京王新線」から、甲州街道沿い下の東南口へ→↓と移動するイメージです。 ■小田急の場合 ちょっと中級者向けなのですが、直接JRの中央東口から出られます。 代々木上原なら急行か快速急行で新宿に行きますね。 1度くらいは利用したことがあると思うので、新宿駅の構内図のURL貼ります。 http://www.odakyu.jp/station/shinjuku/station_ma … 地下にある各駅や準急が使っているホームから「中央地下連絡口」という案内に従います。 ※小田急新宿構内から直接JR新宿構内へいき、両社駅構内から出ないのがポイント 切符やPASMOなどをそのまま連絡口改札に入れて(タッチして)JR構内に入ります。 そのまままっすぐ進むと突き当たりにJR中央東口があり、そこに切符やPASMOを入れたりタッチ。 普通に出られます。 ルミネESTの地下に当たります。ルミネのエスカレータや階段どこでも良いので1フロア上がると 東口の地上に出ます。 ■幡ヶ谷から新宿へバスの場合 新宿西口ターミナルが終点です。 結局西口から東口へ回らないといけないので、バス利用するくらいなら京王(新)線で行った方がいいと思います。
①日田市内から小国市内の距離 ３０数キロ ②自転車でどのぐらいの所要時間（若者で） 標高差３５０メートルほぼ登る。歩けば１０時間。自転車は登りばかりできつい。体力次第。 ③旅の道中の綺麗な場所 筑後川に沿っている。下筌（しもうけ）ダムの紛争（国の横暴に全私財を投げ打って戦った蜂の巣城闘争）はぜひ知ってもらいたい。 大山地区は一村一品運動で「桃栗植えてハワイに行こう」の場所。 温泉は多い。杖立温泉は今や鄙びた温泉だが５０年前はパチンコ屋飲み屋ストリップ小屋があったね。 ④旅の道中の綺麗な川 大雨でなければきれいですよ。 小国の山に入ったところに幻の滝があると何年か前話題になった。地図には載っていないので現地で聞けばいい。 ⑤川砂利の丸みのある直径50センチ程度の丸みのある石がある場所 寡聞 ⑥～⑧ 自分で調べたり、現地で教わればいい。 ＞貴方の情報が活字化されて世に出るかもしれません。(*^◯^*) 全く期待していません。 それにしても考えがイージー。イージーな考えを小説にしたほうがいいと思うよ。・・・小説としても古いな。
外国の方に喜ばれると思います。 『東京ミッドタウン』を楽しもう！注目のショップ＆レストランを激写した！ 銀座散歩!?『歌舞伎座』 https://www.youtube.com/watch?v=vDCYCogtcgQ 銀座散歩!?高級ブランドショップ.銀座和光.etc.東京・銀座 https://www.youtube.com/watch?v=OspOFmaL81s 東京一番のパワースポット『日枝神社』ご利益は、厄除・安産・縁結び・商売繁盛・社運隆昌など 東京・赤坂 https://www.youtube.com/watch?v=3i5t5o_gZcM 御茶ノ水周辺散歩『ニコライ堂』教会の鐘の音に感激！ https://www.youtube.com/watch?v=jwHoX7vj2pE 『JPタワー屋上庭園』に東京駅の夜景を見に行ってきた！ https://www.youtube.com/watch?v=cbipMbrBuqk
こんな素敵なサイトがあります。 http://www.digistyle-kyoto.com/event/lightup.html 清水さんは王道、高台寺は純粋に素晴らしい、青蓮院は若手の僧侶が創意工夫した今風という印象です。 各お寺さんごとに良さがあり、旅人の数だけ価値基準があるので、お勧めは難しいです。
無しが、こちら http://transit.yahoo.co.jp/ ありが、こちら https://www.google.co.jp/search?q=%E5%BA%83%E5%B … 学割=金券ショップの回数券費用と同じぐらいです 往復なら、倍にしてください
いつ行かれます？ もし、4/9でしたら花火大会が有りますよ～ 琉球海炎祭 http://www.ryukyu-kaiensai.com/archive/2016/spri … 有料エリア出ないと低い花火は見え無いかもしれませんが、打ち上げ花火はタダ見できます。 旅行日が4/9でなければ無視して下さいw
吉祥寺のある武蔵野市であれば、一方通行の道を自動車が速度を出さないように あえてそういう塗装にしているところがあります。 (今は白線の上にポールを立てるのが主流になってきています) 杉並区西荻あたりでみかけた記憶もあります。
藤園について。 実際に去年行って来ました。藤の根っこは、アーチの端っこにあります。そこから藤を伸ばしてアーチ状にしたようでした。踏まないように根の付近には線のようにして竹が敷いてあり、これ以上踏み込まないように分かりやすくなっています。踏んでしまったのは、おそらく外国人だと思います。外国語表記がなく、自由に歩き回っている姿を見たので。その都度係りの人が注意はしていましたが。 今年から入場に規制が入るので、そんなに混雑しないかもしれませんが、駐車スペースに難があるかもしれません。入口すぐの所に止められればいいのですが、臨時の駐車場だと少し離れたところにあり、藤園まで坂を上がらなければなりません。開園すぐとは言え、予め藤園に問い合わせをして、当日駐車スペースを確保できないか聞いてみてはいかがでしょうか？ 私が行ったのは4月下旬のゴールデンウィーク前で、おそらく質問者様が行かれようとしている時期だったと思います。まだ藤は満開ではなかったものの、観光バス数台、個人で訪れている人も多かったですが、その分いろんな方（赤ちゃんから年配のご夫婦まで）が来ていて、車イスで歩かれても大丈夫だと思います。
北海道に住んでいます。今年は北海道も雪が少なく、札幌市内ではきれいな雪は見られないでしょう。定山渓など山の上のほうなら、まだたっぷり雪もありますが。札幌市内で雪が見たいなら、円山登山なんかオススメです。山といってもほんのちいさな山なので、一時間もあれば登って降りてこれますが、原生林が広がり、エズリスや野鳥などにも出会えます。登山道も整備されているので、誰でも登れますが、最低限、靴はスニカーか運動靴のようなものがいいと思います。地下鉄の円山駅から歩くといいと思います。円山は市民の憩いの山である他に、信仰の山でもあって八十八か所参りなんかもできます。（わかるでしょうか？）登山口に石の仏像があったり、杖がわりになるスキーのストックがあり、誰でも借りれます。登別温泉はオススメですよ！函館は二泊三日の日程ではちょっときついので、今回は止めた方がいいと思います。札幌、小樽、登別、あたりを回る日程にしたほうがいいと思います。大学生なら北大のキャンパスなんかもみて来たらどうでしょうか？日本一広い大学ですよ。そしてなかなかきれいな所もあります。
出発日が不明なので明確なことは言えませんが、 GW中の朝出発であれば、中央道の渋滞によるバスの遅延は 覚悟しなければならないでしょう。 さらに高速を降りた後、上高地付近までの国道158号線は道幅が狭い上、 途中の沢渡駐車場に入る車の列がひどい時は数kmに及ぶことがあり、 その結果、定時の12時頃上高地に到着することは難しいのではと考えます。 万が一、上高地への到着が2時間程度遅れた際、 その代替案を少し考えましたが、 初日は明神池への往復の代わりに、大正池でバスを途中下車し、 先に大正池から河童橋まで歩く（約1時間）のが良いと思います。 ただ道は未舗装で木道歩きなどがあり、 手荷物の形や量によっては歩くのはちょっと大変かもしれませんが。 （スニーカー＆リュックであれば△～○、ハイヒール＆キャスターは×） 2日目の午前に河童橋から明神を往復することも可能ですが、 その場合、新穂高ロープウェイは難しいかもしれません。 お昼頃から帰りのバスを待つ人の行列ができるので、 もし新穂高に行くなら、早めの行動の上、 No.3ご提案の通り10時頃には上高地を出た方が良いと思います。 旅先での旅程変更も旅の醍醐味かと思います。 楽しい旅行になりますことをお祈り申します。 --------------------- ちなみに、 大正池バス停から上高地バスターミナルへは、バスの利用が可能です。 http://www.taisyoike.co.jp/access/aboutbus/
道民です。 行かれる場所によるでしょう、道東、道北へ来るなら、公共交通機関は崩壊していますので 全く当てになりません。 車か、バイクか、自転車か自分で動ける交通手段へ来られることをお勧めします。 バスが早朝と夜の２往復だけとか、次の汽車まで３時間待ちとか、駅やバス停から 目的地まで１０Ｋｍ以上歩くとかがが楽しめるなら別です。 欧米からの観光客さんで時々いますが。 また、道東、道北の良いところは、公共交通機関が通じてない所に多く有ります。 後、テレビの影響か北海道では簡単にヒッチハイクが出来ると思い込んで来る方が 結構いらっしゃいますが、あれはテレビで、タレントさんだからです。 もし、公共交通機関を使われるなら事前に路線と時刻表を十分確認してからに 都会の常識は通用しません。 良い、ご旅行を。
藤沢で無人タクシーの実験が行われて、早ければ5年後に実用化されるとの事です。 今は、まだ乗れません。 事故があったそうです、タクシーの問題ではなく相手の不注意ですけど。 今回は、実験は、神奈川県藤沢市で住民約５０人がモニターとなりました。 このほか、仙台市や愛知県でも自動運転の実証実験を今年度中に始める方針だそうです。 一般に公募されているわけではありませんから、乗れません。
丸山千枚田。 http://kumano-kankou.com/?p=61 夕焼けを撮利に行くご近所の3ヶ所。 大浦の棚田 http://blowinthewind.net/tanada/hizen.htm 浜の浦の棚田 観光地になつたのが残念。 http://www.town.genkai.saga.jp/sightseeing/kanko … 土谷の棚田 棚田の火祭りがあります、凄く綺麗です。 http://www.nagasaki-tabinet.com/guide/625
回答2補足。 黒川温泉9;30→高速バス、天神・博多B/T行→11;42福岡空港国際線。 福岡空港国際線→国際線・国内線連絡バス15分　待時間5分。 国内線12;02 福岡空港12;25→福江行に乗れるか?→13：10福江。 全日空乗り換え時間20分以上とあります。 福岡空港連絡バス乗り場。 http://www.fuk-ab.co.jp/bus3
那覇では古いビジネスホテルであれば3千円程度で泊まれます。 また、ゲストハウス、ドミトリーが幾らでもあります。 ウィークリーマンションも多いですね。 民泊に需要がありますかね？
インターチェンジとは簡単にいえば一般道から高速道路（自動車専用道路）などに入る、もしくは出るゲートのことを言います。料金所ですね。 大阪から寝屋川へ行くのには、大阪のどこから出発によりますが、阪神高速から近畿自動車道を経由して門真ジャンクションから第二京阪道を利用して、寝屋川北インターチェンジで出るという方法ですね。 ただ、大阪でも門真に近いところ・・・たとえば鶴見区などからなら直接第二京阪門真入り口から入ればいいです。 しかし、もしも鶴見緑地辺なら寝屋川までお金を払って利用する人もあまりいないので、普通は一般道を利用して寝屋川へ向かいます。
連投スイマセン よく日付見ていなかったですね。帰りは「２２日（火）」だったのですね。 それだともう１泊分かかりますが、帰りの航空運賃は安くなり、那覇１２：２０発の 羽田１４：４０着の便が取れて合計金額も５０，０００円と安くなりますよ（ＡＮＡの場合） そして、「１９日の午前中出発（昼には到着したい）」に替えると金額は多少上がりますが、 ５８，０００円で取れます。羽田８：４０発　那覇１１：２５着です。 ご希望の１９日午前出発で、帰りも昼の出発でこの値段なら買いだと思います。 ＡＮＡの「旅作」で検索してみてください。帰りの時間も２２日なら増額にはなりますが 空席は有ります。人数もとりあえず１人で検索してみましたが２人とか３人でしたら ダブルやツインの部屋にすると、一人分の金額は安くなりますから。
コインロッカーって空きロッカーを探すのが大変です。 これは阪急梅田駅のロッカーの位置と空き状況を調べるものです。 http://www.coinlocker-navi.com/areamap/hankyu-um … 他の地区も調べることが出来ます。
大桟橋ふ頭を挟んで、山下公園に続く象の鼻パークは、わずかに立体的に道路が交差している部分があります。立体交差している遊歩道の下で雨宿りできます。 http://www.welcome.city.yokohama.jp/ja/tourism/s … 山下公園そのものは、大きな木下位です。 港の見える丘公園は、バラのガーデンの中に、バーコラと言うんでしょうか、わずかに休憩できるところがあって屋根はありました。 あと、通路の下のアーチ状のところは「橋の下」状態で雨宿りできます。
漫画ミュージアムはどうでしょう？ http://www.kyotomm.jp/
こんにちは、元小樽在住者です。（今は札幌住まいですが・・・） 朝里のどのへんにお住まいの予定なのでしょう？・・・ 基本的にはホクレンショッピングセンターやラッキーのあたり（国道５号線と道々１号線の交差点付近）から札樽自動車道の朝里インター付近であれば、ほとんどが緩い坂だけですのでママチャリだけで済むと思います。 ただ、お住まいの予定が望洋台だったり、朝里インターの南東側の丘のほうだったりであればちょっと登りがきついと思います。 また、小樽市内や札幌方面に出かけるのに中央バスを利用するのであればそう問題ないのですが、朝里駅からJRを利用することが多いのであれば、JR朝里駅が国道５号線から海岸線まで坂を下ったところですので、これも電動自転車があったほうが良いかもしれません。 ＊グーグルアースはお使いでしょうか？　これを使って朝里地区を拡大していくと、画面右下に高度（標高）が表示されますので、一度お住まいの予定の場所から周辺地域を探索してみてはいかがでしょうか。周辺地域の大体の標高差（坂の具合）が判ると思います。 ご参考になれば幸いです。
https://www.google.co.jp/maps/@35.8797894,139.82 … ココらへんです 搬入口の中に　従業員用の自転車置き場があります。 念のため　ガードマンのおじさんに聞いてみてください
東横INN-JR野田駅前。 ＩＲ野田駅1番出口徒歩2分。 大阪駅4分。 地下鉄玉川駅千日前線で灘波14分。 YSJ 10分。 http://www.toyoko-inn-osaka-jr-noda-ekimae.osaka …
はとバスを利用するのも良いですが、東京スカイツリー、浅草、上野動物園でしたら、それぞれすぐ近くですから、電車やバス利用で十分だと思います。 まず、スカイツリーは、予約を取っておいた方が良いです。 そうでなければ、日曜日の朝8時の営業開始時間前に並んでおいた方が良いです。 朝8時にはすでに結構な行列ですから。 それから、スカイツリーからの景色は、朝早いほどきれいです。 お昼近くになると次第にもやってきますので、翌日の朝一番が良いかと思います。 おすすめのコースとしては、初日に上野動物園、浅草観光、浅草に宿泊。 翌朝、朝一でスカイツリーに行き、浅草に戻って(東武スカイツリーラインで１駅ですから)水上バスに乗ってお台場。 http://www.suijobus.co.jp/cruise/index.html お台場ではフジテレビ見学、 http://www.fujitv.co.jp/gotofujitv/index.html パレットタウンの大観覧車などおすすめです。 http://www.daikanransha.com/ お台場内では無料の巡回バスを利用し、 http://www.hinomaru.co.jp/metrolink/odaiba/ JRの東京テレポート駅から品川に出て(りんかい鉄道で大崎乗り換え)、 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 品川から新幹線がおすすめ。 乗換案内はこちらをご覧ください。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/ スカイツリーの予約が取れない場合、東武ホテルとセットでしたら取れる可能性があります。 こちらの「東京スカイツリー®天望デッキ日付指定入場券引換券付き宿泊プラン」です。 スカイツリーへのシャトルバスもでています。 http://www.tobuhotel.co.jp/levant/tour_guide/enj …
Welcome to Kobe! 1. There are 2 choices. One time rent: 100 yen for first 60 minute, and 100 yen for every additional 30 minutes. 1000 yen is maximum for the day. One day rent: 500 yen until midnight. 2. It's available for 24 hours. 3. If you use one time rent, and you start to use the bicycle at 9 am, It'll be 1000 yen at 2:30 pm (It means 5 hours and 30 minutes). After that until midnight, the rate will be the same (1000 yen). If you use one day rent, you'll save money. The tourist information center is useful to get more information. http://feel.kobeport.org/_tw/useful/information_ … Have a nice trip!
そりゃ、高速代がかかるからね。 下道が安い。垂水から淡路に行くのには橋を渡るしかないからね。 阪神高速は、須磨まで９００円です。 一番近い阪神高速から乗るのが安いかも。須磨から、第２神明が２００円、淡路は、別料金。 ただ、１１００円の高速代ですが、時間が・・・。１１００円もガソリン代の差はないだろうけどね。 ゴールデンウィークの話なら、大渋滞の可能性あり。 近畿道、山陽道から淡路に入った方が楽かも。高速代は高くなるけどね。
誰も回答がないので。 ヤフーで、「大阪 大型車駐車場」で検索しました。 南港当たりに、たくさんありますね。 タクシー乗れば１５分ぐらいかな。 ２ｔロングがどんな大きさがわからないけど https://www.akippa.com/parking/1aa13fef1be341cbb … USJの中に停めれるみたいよ。
JTBのプレミアムパッケージですね^_^ 私は、大阪在住ですが、アーリーパークインがしたくてJTBで申し込みアーリーをしました。 アーリーだからと、朝、ゆっくり出たら、アーリー専用入口には凄い人で、もちろん、朝早くから入口に並んでいた人達よりは、早く入れましたが、アーリーだからといって気を抜かないように！ 特に連休は、凄い人です。 大概の人は、アーリーパークインして、ダッシュでハリーポッターエリアへ向かいます。 すぐ、入れます。 けど、Ｅパスがあるので、ハリーポッター確約があるでしょうから、ハリーポッターに向かう必要は、ありませんね！ Ｅパスがあって、アーリーなら、十分楽しめます^ ^ 翌日もＥパス4なら尚のこと！ アーリーをしたら、Ｅパスでは、乗れない(入れない)とこへ行けば良いのではないでしょうか。 1日半でも十分楽しめると思いますよ！ ちなみに、ユニバは、１度入ると出れない。と、よく言いますが 例外があり、ホテルで昼食をとるので、とか言うと、スタンプを押してくれます。 私は、ユニバで生理痛に襲われた時があり、薬を買いたいと、出口で申し出た時には、快くスタンプを押してくれました。(シティウォークに、マツモトキヨシがあります) 他の方も書いていましたが、ハリーは１度出ると再入場は出来ません。 が、1日に、２度入りたい場合、そんな時は、 入場チケット整理券を取りに行けば良いです。 お子さんが、いるようなので、ワンダーランドに、行かれるのも良いですね。 ユニバのワンダーランドの、「予約乗り」のチケットを取りに行くのも良いですよ。 フライングスヌーピーは人気があるみたいです。 エルモのゴーゴースケートはウチの子は好きみたいです(￣▽￣) 楽しんできて下さい(^^)
値段が上がったからといって差額を支払う必要はありません。 同じように安くなっても差額はもらえません。
補足 成田便間違えました。 佐賀バスセンター14;55→16;17天神バスタミナル 天神バスターミナル16;50→19;00鉄輪口→17;10別府北浜。
こんにちは。道央在住の道産子です。 美味しいものを味わうのでしたら１０月上旬から中旬でしょう。（紅葉も中旬には最盛期を迎えます） 毎年この時期にはニセコ方面に野菜（トウキビや新ジャガ）の買出し、中旬からは石狩方面に生鮭の買出しに出かけています。 ただし、特に土・日には各地の道の駅や紅葉名所が混雑しますので、出来ることなら平日に計画したほうがゆっくり出来ると思います。
ダウンタウンディズニーにある、The world of disney store　（住所：1486 Buena Vista Dr, Orlando, FL 32830）でしたら多分あります。ここは世界最大のディズニーキャラクターショップですから。
松阪でお勧めは、なんといっても松阪牛です。 一般的に観光客へはすき焼きなんですが、地元民が通う焼肉がお勧めです。 松阪駅の近鉄側改札の南東に焼肉店街があります。 近づけば匂いでわかります(笑) どこのお店に入っても外れはないです。 私がよくいくのは、 宮本屋 http://www.miyamotoya.net/ 味園 http://yakinikumisono.com/ あたりです。 観光では、「斎宮歴史博物館」です。 伊勢の歴史、平安時代、とてもよくわかりますし、全国的にも同じような博物館が他にないです。 http://www.bunka.pref.mie.lg.jp/saiku/index.shtm 真宗高田本山専修寺も見応えがあります。 http://www.senjuji.or.jp/
4月はじめから２週間ですと、ちょうど桜前線と同じですので 南から北へ移動するような旅にすると、どこへ行っても桜が綺麗なのでは ないでしょうか？ 桜の開花予想とその地の桜スポットなどをキーワードに候補地を 練ってみると楽しいかも。 そんな旅をしてみたいです。羨ましいです。 ただし、どこでも桜祭り等が開かれてるので混雑するかもしれませんが。
お三方の嗜好次第ですが、地元推しで那須地域を挙げておきます。 どうぶつ王国やアルパカ牧場、南ヶ丘・千本松の両牧場等、動物と触れ合えることで 年代を越えて楽しめる（癒される）のではないかと思います。少し足をのばせばなかがわ 水遊園（水族館）なんてのもあります。 温泉地としては塩原・那須といった有名どころの他、市街地にも乃木温泉や大田原温泉等、 いろいろあります（老舗の温泉旅館に泊まりたいということであれば前者に絞られます）。 車で来られる場合、事故でもない限り高速の渋滞も皆無に近いです。 ただ、前の方も仰ってますが、まだ春休み期間だとかなり寒い日もあります。今夜も 西那須野インターから北は湿った雪がうっすら地面に積もってます（道路には積もって いません）。
もうツイッターをご覧になっていると思われますが、主にクレーンゲームのお店として 開店されるようですね。 https://twitter.com/taito_nagasaki?lang=ja
京都の寺社505を歩く<上・下>がいいと思います。 http://www.amazon.co.jp/%E4%BA%AC%E9%83%BD%E3%81 … ネットのサイトでは 「京都うらみちあんない」 http://homepage1.nifty.com/hon/ 「きょうの沙都」 http://milky.geocities.jp/kyotonosato/
>17:05多摩センター発 19:00第2ターミナル着のリムジンバスは遅延しやすいか ご存知の方はおられませんか？19:30発のANAに乗りたいのですが・・・。 ANAの国内線では出発予定時刻の15分前までに（今回の場合は19時15分までに）、 搭乗手続きなどを終えて、なおかつ、保安検査場を通過する必要があります。 http://www.ana.co.jp/domestic/prepare/checkin/sk … 時刻表通りに到着できたとしても、リムジンバスが羽田の第2ターミナルに 着いてから15分以内に搭乗手続き・荷物の預け入れ、さらには保安 （手荷物）検査を受ける必要があります。リムジンバスは道路事情により 遅れる事もありますので、19時30分出発の飛行機を使う場合で19時着の リムジンバスを使うのは極力やめた方が良いです。どうしてもリムジンバスの 方が良い場合は、京王線で調布へ出て、調布駅17時30分発のリムジンバスを 使うか（羽田第2ターミナル18時45分到着予定）、新宿駅まで出て 新宿駅西口24番線発17時40分又は18時00分発車のバスを使われると 良いと思います。 リムジンバス　https://www.limousinebus.co.jp/route/list.html#h …
デートスポット： 東京スカイツリー スカイツリータウン7階「コニカミノルタプラネタリウム」 東京都庁展望室 東京ミッドタウン（赤坂）のスターライトガーデン 葛西臨海公園（水族園/ダイヤと花の大観覧車）か晴海埠頭公園か新宿御苑か代々木公園か浜離宮公園 エプソン品川アクアスタジアムかサンシャイン水族館か、すみだ水族館 上野動物園 ダイバーシティ東京プラザ(お台場から徒歩5分） 東京お台場パレットタウン 東京ジョイポリス（室内遊園地）お台場海浜公園駅から徒歩約3分 ＞ディズニーの周り方 「東京ディズニーランドでアトラクション三昧！　効率の良い回り方の提案」http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n3435
樫野倶楽部は、徳島市と鳴門市のちょうど中間あたりに位置します。どちらからでも車で20分程度です。 宿泊施設は近隣には少なく、観光スポットのことを考えても徳島市内か鳴門市内に宿を取った方が良いでしょう。 徳島市だと徳島駅周辺に規模の大きいホテルがいくつもあり、観光スポットとしては眉山、阿波おどり会館、徳島城博物館、徳島城公園などがあり、すべて徒歩で行けます。 鳴門市だとホテルは限られてきますが、大塚国際美術館、渦の道、1番札所の霊山寺などのスポットがあります。ただしこちらは移動に車が必要です。 岐阜からだと新幹線で岡山駅まで行き、ＪＲを使って高松経由で来ると割と乗継は簡単です。あるいは大阪・神戸方面からなら徳島行きの高速バスが1日に何十本も走っています。
前回の補足を兼ねて回答をします。 　古川駅のパーク＆ライドは駅の駐車場以外に委託販売をお願いしているJRバスの営業所、JR貨物の駅駐車場を提供しており、ここで購入された方か付近の古川駅が管理する地区指導駅、業務委託駅、簡易委託駅での「びゅープラザ」購入された方が対象となります。 　古川駅の地区指導駅は石巻駅、小牛田駅、鳴子温泉駅、くりこま高原駅ですのでここの「びゅープラザ」でしたら利用は可能でした。
それなら、一人ずつに仕切りのあるこちらでしょう。 「1人焼き肉専門店 ひとり」 http://s.tabelog.com/tokyo/A1311/A131101/13125437/
千代田線ですか・・・、 はん亭は風情はあるのですが、食後までのんびりできるかどうかは、状況次第ですね。 おそらく、既にチェックされている事と思います。 http://www.hantei.co.jp/nedu.html 表参道の近くにある、まい泉。 とんかつ屋ではありますが、ここは和食と言えるでしょう。 古めかしい老舗です。 こんなメニューですから。 http://mai-sen.com/restaurant/menu.html 千代田線なら、根津か湯島の間になりますが、上野公園の中にある韻松亭(インショウテイ)。 女性二人の食事にはふさわしい場所です。 http://www.innsyoutei.jp/main.html 土佐料理ねぼけ。 赤坂店のランチ。 http://r.gnavi.co.jp/g688001/menu4/ 日比谷から歩きますが、いらか銀座店はかなりおすすめ。 http://r.gnavi.co.jp/g021410/lunch/
養老の滝＆養老公園。 名古屋駅→快速大垣行→大垣 33分　760円 大垣駅→養老鉄道桑名行→養老駅 23分　410円 名駅→名古屋都市高速環状→明道町JCT→名古屋高速清洲線→清洲JCT 長屋高速16号線一宮線→一宮→名神→大垣 11Km時速65Km/h走行で16分～30分　一宮渋滞するので。 大垣IC→258号線→浅草4右折→鳥江橋南右折→高田橋南左折→押越南左折 養老公園東右折→養老公園駐車場 10Km時速40Km/h走行で25分。 http://www.yoro-park.com/pdf/drivemap.pdf
地下鉄東梅田駅からJR北新地駅を目指します。 地下街の案内掲示板を利用してください。 北新地駅の改札を過ぎ、突き当たったところの地下鉄西梅田駅出口10番から地上に出ると国道2号線にでます。右手にコカコーラの看板の有る桜橋ボウルが見えます。 それを目指して歩くと、今度はサンケイホールブリーゼが現れ、それを過ぎると正面に阪神高速が見えます。 その下をくぐって歩くと右手に目的のビルが見えます。 迷わずに順調に行けば東梅田駅から15分ほどで着くはずです。
第一、第二駐車場　２１時まで 第三駐車場　２４時間 と書いてありますが http://www.city.fuji.shizuoka.jp/machi/c1404/fme … こちらにも詳細が http://www.panorama-yakei.com/21/iwamotoyama-par …
それで問題ないと思います。 羽田空港駐車場予約サービス内の会員規約を見るとこの様になっています。 -------------------------------------------- １．会員登録 　本駐車場予約サービスを快適にご利用頂く為に、予め、お客様の情報（お車のナンバ 　ー、氏名、インターネット接続出来るメールアドレス、連絡先電話番号、パスワード） 　を本サイトにご登録頂きます。会員登録メニューにてお客様情報を入力していただくと、 　会員登録確認メールがお客様宛に送信されます。メールに記載されたＵＲＬをクリック 　すると、会員登録完了となります。 　＜会員登録時の注意＞ 　　ご登録いただいたメールアドレスの中には、プロバイダ側の制限によりご利用 　　できない場合があります。 　　これは、本確認メールが「迷惑メール」として認識されていることが一因です。 　　お客様が加入されているプロバイダの契約内容、メールソフト及びセキュリティソフト 　　の設定内容をご確認ください。 ２．駐車場の予約 ＜ご予約方法は＞ 　ログインメニューにて、お車のナンバー、パスワードを入力し、ログインしてください。 　駐車場のご利用開始日時（入場日時）と駐車場を出る日（出場日）を決定 　いただきます。 　予約受付対象日は、予約申し込み日から３０日以内とします。なお、当日予約は予約 　手続き完了後所定の時間（約１時間）を経過しなければ入場できません。 　予約する際は入場日時をご指定いただきます。 　予約料は、予約１件につき１，０００円で駐車場ご出場の際に駐車料金とともにお支払 　いいただきます。 ＜ご予約時の注意＞ ※ １件の予約に１５日以上の期間を設定することはできません。 ※ 既に受付済みのご予約と連続・重複する日程での予約はできません。１日以上間を空 　　けてご指定ください。ご予約は登録車両１台につき３件まで可能です。 ※ １日の利用予約（出場日が入場日と同じ）でも選択可能です。 ※ ご予約操作の途中であっても先に予約がいっぱいとなった場合は、ご予約を承れない 　　場合があります。 ※ 指定された予約期間の各日付について予約枠に空きがない場合は予約できません。 ※ 予約をキャンセルしていただかず入場予定時刻から２時間経過してもご来場いただかない場合は 　　予約を取消しいたします。 ※ 予約出場日を超えて駐車があった場合は追加予約料金をお支払いいただきます。 ※ 予約の取消し、追加予約料金のお支払いが２回連続して発生した場合は６ヶ月間の 　　予約・退会禁止となります。 ＜予約キャンセル＞ 　ご予約のキャンセルを行うことができます。キャンセルはご予約の利用開始日時まで 　に行ってください。ご自身でホームページからログインしてキャンセルしていただき 　ます。キャンセル料は発生いたしません。 ＜予約変更＞ 　ご予約内容の変更を行うことができます。変更はご予約の利用開始日時までに行って 　ください。 　ただし変更後の利用開始日時が現在日時から１時間以内となる変更はできません。 　また、予約の変更は２回までです。３回目の変更はできません。一旦キャンセルし、 　新に予約をお願いいたします。 ＜ご予約確定・変更受付・キャンセル受付メールの送信＞ 　ご予約が確定、変更、キャンセルしましたらご登録いただいたメールアドレスに予約 　完了、変更完了、キャンセル完了メールをお送りいたしますのでご確認ください。 　またキャンセルせずに入場日時を過ぎてしまった場合、予約出場日を超えて出場した 　場合もその旨のメールをお送りいたします。 ※一部を抜粋 ---------------------------------------------- ＜予約キャンセル＞をよく読んでみて下さい。 「キャンセルはご予約の利用開始日時までに行ってください」とあります。 つまり1時間前でもありません。 ご自身が予約を入れた日時までということになります。 また、キャンセル料も発生しないことも書いてあります。 他の方がおっしゃっていた、 「無断キャンセルが２回連続で発生した場合半年間予約利用ができなくなります」 とありましたが、正確には＜ご予約時の注意＞に書いてありますので、ご確認下さい。 ※ 予約をキャンセルしていただかず入場予定時刻から２時間経過してもご来場いただかない場合は 　　予約を取消しいたします。 ※ 予約出場日を超えて駐車があった場合は追加予約料金をお支払いいただきます。 ※ 予約の取消し、追加予約料金のお支払いが２回連続して発生した場合は６ヶ月間の 　　予約・退会禁止となります。 あくまでも「取消し」と「キャンセル」は別物になるみたいなので、 「予約の取消し、追加予約料金のお支払いが２回連続して発生した場合は６ヶ月間の予約・退会禁止となります」 以上が正解です。
>飛行機13:50着で、14:07のミュースカイに乗ることは難しいでしょうか？ 名古屋駅で新幹線からJRの在来線へ17分で乗り継ぐのは可能ですが、 中部空港発着の飛行機から17分で名鉄電車に乗り継ぐのは無理です。 飛行機の場合、荷物を預けた場合は到着後、荷物を受け取る必要が あります。そうした時間などを考慮すると30分程度は間隔を取って 置いた方が良いです。 ＞空港から金山までの名鉄での所要時間はどれくらいでしょうか？ 中部国際空港から金山は日中、全車特別車（座席指定制）の快速特急 ミュースカイ号、一部特別車（一部の車両が指定席）の特急、それに 乗車券のみで乗れる準急電車が毎時2本ずつ運転されていて、準急は 途中の駅でミュースカイ号の通過待ちがあります。金山までの標準 所要時間は最速達のミュースカイ号で約25分。一部特別車の特急で 32分。準急で43分です。快速特急ミュースカイ号と一部特別車の 特急の特別車（指定席）に乗る場合は、乗車券の他にミューチケット http://www.meitetsu.co.jp/pages/myuticket.htmlと呼ばれる 特別車両券（特急券　料金は360円です。）が別途必要になります。 13時50分中部空港着の航空便で乗れる列車は 中部国際空港14時17分発→（特急岐阜行き）→金山14時49分着 ＃特急は6両編成で前の4両が乗車券のみで乗れる一般車です。 中部国際空港14時22分発→（準急新可児行き）→金山15時05分着 中部空港アクセス　http://www.meitetsu.co.jp/train/centrair/index.asp
No.1で回答した者です。 岡山から函館に向かう方法なんですが、経路はいろいろあります。 そのなかで普通に考えられるのは ①　岡山から羽田へ飛行機で乗り継ぎ函館へ ②　岡山から新千歳へ飛行機で乗り継ぎ函館へ ③　岡山から新千歳へ飛行機で行き、列車（特急）で函館へ ④　岡山から新幹線で新大阪、バスで伊丹空港に行き函館へ になります。 ①や②はＪＡＬやＡＮＡで「岡山」→「函館」で検索すれば乗継便で出てくるのですが、 ＡＮＡの検索の仕方がちょっとおかしい感じで岡山１２時発の羽田乗り換えが最初にあるのですが、 別々に検索していくとこれよりも早い乗り継ぎ可能な便は見つかります。 岡山　７：１０　－　８：２５　羽田　１０：３０　－　１１：５０　函館　もしくは 岡山　９：３０　－１０：５０　羽田　１３：０５　－　１４：２５　函館　です。 多分羽田空港での待ち時間が長いので乗継とならなかったと思われます。 航空券の買い方で、岡山－羽田と羽田－函館を別々に購入した場合は基本的には乗り継ぎとみなされませんが その場合でも最初の岡山空港のカウンターで申請すれば乗り継ぎの手続きをしてくれるはずです。 ただ、上記の時間のように２時間も離れていると羽田ならまだマシですが、ほかの空港だと搭乗エリア内には 売店以外何も無い場合がほとんどですので、預け荷物があると一旦引き取らなくてはなりませんが外に出たほうが 良いかもしれませんね。 ②の新千歳経由は岡山８：１５発で函館には１１：５０に着くのでお昼から観光ができますね。 ただし、出発日によっては岡山－新千歳の便が売り切れていたり、割引率の低い航空券しか残ってない日も ありますので、ちょっと高くなるかもしれません。 ③は新千歳からの直行便が１日１便しかないので、②で説明した通り、もう売り切れかけていたりします。 これで行くのであれば１０：０５着ですから電車で南千歳に出て、１０：５０の函館行き特急に乗って １４時前には函館に着くのですが、翌日以降札幌方面へ戻ることになるので、経費もかかりますし時間的な ムダ（移動時間に費やされて観光時間が短くなる）が発生しますからあまりオススメしません。 新千歳との直行便を使うなら札幌・小樽や富良野・美瑛を先に廻って最後を函館にするプランを考えたほうが よいですね。 ④が以外と良いかなとも思いましたが、伊丹空港からの函館便も１日１便ですので、これだと 岡山駅を７時発の新幹線に乗って新大阪に７：４８着、バスで伊丹に８：１５－８：４０着と なり、伊丹９：２５－１１：００函館着なので一番早いです。 ですが、この便も結構人気路線なので日によっては売り切れていたりします。 このへんの行程についてもパック旅行でしたらその旅行会社さんとよく相談して決めることに なります。
でしたら、厚木の七沢温泉などはどうですか。残念ながら海は見えませんが・・・ https://nanasawasou.jp/ http://www.nanasawa-seirakuen.com/ 東名に乗って厚木ＩＣで降ります。
預け入れ荷物は那覇まで通しですので体の移動のみです。 それほど大変なことはないです、、、というかそれをするしかないです。 小松/那覇（福岡経由）のeチケットなのだと思いますので、保安検査場や搭乗ゲートでバーコードの入った控えを読み取り機にタッチするだけですし。。。 https://www.ana.co.jp/domestic/prepare/checkin/t … あと、福岡空港のサイトは以下です。 フロアマップやターミナルビルの工事の案内などがあります。 http://www.fuk-ab.co.jp/ 参考まで。
>7月始めに、羽田ー函館、新千歳ー羽田を計画しています。 安い航空券の買い方は? 一番わかりやすいのは就航している航空会社のサイトでチケットを 予約する事です。JAL・ANAのHPでは既に10月下旬までの 早期購入割引チケット（JALで言うウルトラ先得など）の 予約を受け付けているようで、桜の開花までまだ 1カ月近くある今からでも、本州では梅雨真っ只中の7月に 羽田から梅雨のない北海道への航空券を申し込む事が出来ます。 実際、7月何日にお乗りのなるのかは分かりませんが、 現時点で予約できるチケットの値段の一例を見ますと JALウルトラ先得　（75日前まで予約できるチケット） 7月2日（土）羽田12時40分発　　　函館行き587便　16,790円 7月10日（日）新千歳19時00分発　 羽田行き524便　22,990円 http://www.jal.co.jp/dom/rates/rule/r_u-sakitoku … ANA旅割５５（55日前まで予約できるチケット） 7月1日（金）羽田13時05分発　　函館行き555便　15,090円 7月3日（日）新千歳18時30分発　羽田行き76便　 22,490円 ＃同じ日の新千歳13時30分発羽田行き64便だと　16,390円 http://www.ana.co.jp/asw/index.jsp?type=d 新千歳からの帰りには成田空港行きのLCCも使えます。 バニラエア　コミコミバニラ　https://www.vanilla-air.com/jp/ 7月3日（日）新千歳17時45分発　成田行き　910便　（注）8,870円 （注）上記の運賃には支払手数料及び成田空港施設使用料が含まれています。 また、LCCの運賃は空席状況等によって変動する為、表記の運賃と、 実際の予約した時の運賃が異なる場合があります。
すごく個人的な話になるんですが、 北九州だと、ニュータガワの料理が 1番美味しいと思うんでそこがオススメです。 中に入ってる鉄板焼きの店とか最高。 春のパーティープランみたいなのも あったはずなので参考になれば。 http://www.hotel-newtagawa.co.jp
＞池袋乗り換えの方が楽そうですね！ この言葉が引っかかります。東京駅まではなにで来るのでしょうか？埼玉方面から縦貫線を使うなら、たしかに埼京線を利用して池袋で有楽町線に乗り換えたほうが楽です。 東京駅での乗り換えはコンコースに下りて移動するだけですが、結構めんどくさいですし、以外に時間的なロスが大きいです。
＃９の続きです。お薦めスポットは １．修善寺まで 　・虹の郷：http://www.nijinosato.com/ イギリス村、カナダ村、日本庭園などのエリアがある花のきれいな施設です。歩いて回れますが、園内を走るロムニー鉄道に乗るのがお薦め。 　・サイクルスポーツセンター：http://www.csc.or.jp/ 色々な面白自転車や乗り物で遊べる施設です。ここの自転車競技場ペドロドームが２０２０東京オリンピックの自転車競技の会場に決定してます。素人でもここのオリンピック会場のレーンを走らせてくれるという話を聞いたことがあります。ただバスのアクセスが不便なのでレンタカーでないと無理かも。 ・修善寺温泉街：http://shuzenji.info/ 修禅寺、桂川にかかる赤い橋、竹林の小径などの風情のある温泉街の散策をお薦めします。射的やスマートボールもありますよ。小さな温泉街なので時間はかかりません。 世界遺産の韮山反射炉。私はこのレンガ造りの建物が好きなのですが施設は狭いし地味です。お子さんの社会勉強にはいいかも。この隣の茶畑に登ると富士山と反射炉の２つの世界遺産を同時に見ることができます。 ２．伊東周辺 　伊東の街中には特に見るべき所はありません。旅館、食事処、土産物屋などが並ぶ商店街です。ただ一つだけお薦めしたいのは若葉のソフトクリームです。これは美味しいです。入口の脇にテイクアウト用の窓があります。店内で食べると１００円程高くなります。 　　http://150.60.109.149/wakaba/ 　観光は伊東から南へ数駅行った伊豆高原へ行きましょう。風光明媚な観光スポット、テーマパーク、食事処、カフェ、小さなミュージアム、体験施設など何でも揃った伊豆１番の観光スポットです。 　　http://find-travel.jp/article/13930 　・シャボテン公園：http://izushaboten.com/ 　　かわいい動物を見たり触れあったりできるお薦めのスポットです。カピバラの露天風呂やチンパンジーのショーなどがあり、リスザルや孔雀は放し飼い状態。鳥は谷間を利用したバカでかいゲージ内を飛び回り、人間はそのゲージ内に入って鳥を見ることになります。 　・ぐらんばる公園：http://granpal.com/ 　　色々な遊具で遊べる公園です。 　・小さなミュージアム 　　別荘地内に点在しています。人それぞれでしょうが私のお薦めは 　　　ワイルドスミス絵本美術館：http://www.metm.co.jp/access.htm 　　　アトリエロッキー万華鏡館：http://www.mangekyo-kan.com/ 　　です。 　・大室山：お椀を伏せた形の伊豆高原の象徴のような山です。いつもは萱で覆われているのですが、２月の山焼きで今は全山真っ黒です。山頂にはリフトで行き、火口の回りを一周することもできます。伊豆高原や相模湾が一望でき伊豆七島や富士山まで見える時もあります。 　・城ヶ崎海岸：断崖絶壁の海岸で、テレビのミステリードラマに出てくる海の吊り橋で有名な所です。 　・桜のトンネル：道の両側の桜並木が桜のトンネルを作ります。３月下旬ではまだちょっと早いかも。 ３．熱海 　熱海も街中は徳にお薦めスポットはないのですが、何故か若い人を中心に人気上昇中なのだそうです。街中を歩くと確かに若い観光客が増えています。 観光スポットはＭＯＡ美術館、熱海城、梅園、アカオハーブ＆ローズガーデンなどがありますが小学生にはどれもいまいちかと。 熱海城の前からは熱海の街が一望でき景色はとてもいいです。ここへは熱海港の近くからとても短いロープウェイで行きます。 ハーブ＆ローズガーデンは山の斜面に造られた広大な庭園で園内バスで１番上まで行き歩いて下りながら楽しむという形です。バラが咲いていればとてもきれいなのですが。 　　http://www.garden-akao.com/index.html 修善寺駅から伊東駅へのバスは本数が少ないので注意です。利用できるのは朝８：３５発の１本だけでしょう。この前後は７：００と１１：３５です。温泉街から駅までもバスで行く必要があります。 　　http://dia.tokaibus.jp/OrangeGuide/pc/table.do?p …
JR京都駅からでしょう！地下鉄や市バスもたくさんでてますから。オススメは、清水寺から二年坂、三年坂、祇園八坂神社から高台寺、平安神宮に抜ける、徒歩散策です！名所、土産物店、伝統工芸品店、名産店、お食事どころ、甘味どころがたくさんあります！ぜひ！
もつ鍋が嫌いじゃなければ、もつ鍋梟とかオススメです。博多座からなら結構近いはず！ http://www.fukurou1106.com
元千葉県民です。あのあたりに住んでました。 いい行き方があるか、と言われれば「ない」です。どこも道が狭いので、どうにも混んでしまいます。ただ距離が短くなる（相対的に時間も早くなる）行き方はあります。 https://goo.gl/maps/HRK5vREQvRN2 グーグルマップです。 一番早いのは、青字の行き方です。松戸-船橋有料道路（今は無料）を通るルートですが、北方十字路を避けているのが特徴です。でもすごく分かりにくでしょう。 次にお勧めなのが、地図上真ん中の最短ルート江戸川の東側、千葉商科大の横を抜けているルートですが、これも１４号と合流するあたりから商科大ぐらいまで常に渋滞していますので、早いのかと言われれば「・・・」です。 では最後に、この辺りに住む、道を知っている人が通るルートをご紹介しますが、あまり知られたくないので、地図だけ占めまします。（というより言葉で説明するのはあまりにもメンドクサイ）すべての渋滞をほぼ避けられます。 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E5%9F%BC%E7%8 … このルートが「早いのか」と言われたら、実はそうでもありません。しかし、大きな渋滞はほとんど起きないルートなので、「ほぼいつでもコンスタントに時間通りに到着できる」ルートです。渋滞に嵌って大きく時間をロスする心配は少ないです。
今まで、羽田のホワイトパーキング、エイトパーキングを利用したことがあります。 不思議なのが、ホワイトパーキングでは同じ施設なのにいくつもの名称の看板が掲げられていた事。 もしかして、違う名称でも同じ駐車場なのかと思ってしまいました・・・。 それぞれ料金は違うようですが、ホワイトパーキングが安いようです。 出入り口まで車を移動してくれたり、サービスは良かったです。 エイトパーキングは屋根はないですが、大手旅行代理店と提携しているので、空港までの移動が頻繁でスムーズでした。 http://www.8parking.com/ ところで、羽田空港の駐車場利用は検討されていないのでしょうか。 民間駐車場は、安いようでも休日には料金が高くなりますし、必ずしもお得ではないです。 羽田空港の駐車場はキャパシティも大きくなりましたし、朝5時だったかのロビーオープン前に行けば予約なしでも大体利用できます。 夏の混雑時に予約していましたが、早朝のロビーがオープンする前に行ったら、結構空きがありました。 オープンと同時位の時間には次々に車が入ってきましたけどね。
・何故日本人は来なくなったのでしょうか？ バブルがはじけてから、スキー人口はスノボ人口を足しても毎年右肩下がり減っています。ニセコやトマムなどの大規模スキーリゾートは東京圏からのスキー需要を見込んで作られているので、大きく落ち込んでいるのです。 　関東から日帰りで行けるスキー場でも、大きく落ち込んでいるのは同じで、プリンス系などは「小学生以下リフトいつでも無料」というキャンペーンをしているぐらいです。 ・これからも外国人向け高級リゾート化していくのでしょうか？ 　はい、していくと思います。 　世界を見渡した時に「スキーができて、交通の便が良く、雪質・降雪量がよいところ」というのは案外少ないのです。 　ヨーロッパならサンモリッツなどのアルプス周辺、北米ならウィスラーに代表されるコロラド山脈ぐらいしかありません。オーストラリアのスキー場も東海岸沿いの山脈に限られています。 つまり、スキーをしようと思ったら、飛行機に乗って移動しなければならない、という人々は意外なほど多いのです。 　そして、彼らが目を付けたのが日本の北海道特にニセコです。ニセコは規模も雪質もサンモリッツやウィスラーに劣らず、降雪量に至ってはニセコのほうが多いぐらいで、常にふわふわのパウダースノーが降る場所として知られるようになりました。 　特にオージーにとってはシーズンが地元と逆なので、年中滑れる最高の場所になっているわけです。それでもって、夜は日本の幸、寿司や北海道のおいしいものがたくさん食べれる（しかも彼らにすれば恐ろしく安い）わけですから最高な場所になっているのです。 　ですので、オージーの金持ちたちが英語でＮＩＳＥＫＯ！！とネットに発信し、それが元で北米の金持ちや中国・ロシアあたりからも挙ってやってくるようになったわけです。 　 　彼らにしてみれば、雪質が信じられないほどよいらしく、交通の便がよいニセコの人気はまだまだ上がると言われています。
そのものずばり「熱川温泉桜坂公園」へどうぞ。 http://ekitabi.jrnets.co.jp/e07/event/180700.html
名護から離島へというのは個人的には時間のロスが大きいので、初沖縄で「そのまま沖縄でのんびり」というのでしたら名護周辺（沖縄中北部）のよさげなホテルやコテージ、ヴィラに滞在するのがよいような気がします。 例えばJALプライベートリゾートオクマ（大宜味村）とか、カヌチャリゾート（名護市）とか。 ブセナテラス（名護市）やザ・リッツ・カールトン沖縄（名護市）などもよいです。特に後者はプライベート感もあり上記にあげた中では一番おすすめです。 エクスペディア、hotels.com、booking.comといった大手のホテル予約サイトや楽天、一休といった日本のメジャー予約サイトで各種条件を指定して沖縄のリゾートホテルの検索を行い、投稿されているクチコミを参考に選ばれるとよいように思います。その際、ホテル名で検索してホテルの公式サイトも参照されるとよいです。
シューティングスター:整理券を渡されますので集合時間まで園内で遊び待ちます。 ナイトカヌー：閉園時間の15分前スタート、 所要時間60分、当日18時までに要予約、開始時間の10分前までに集合 （早朝カヌーやベイサイドカヌーもあります） http://hattrip.info/activity
バナナボートが国内で楽しめるのは、沖縄か式根島ぐらいしかありません。 それには理由があって、バナナボートを催行するためには穏やかな海が必要です。水深が浅く外洋と隔てられた湾を形成している場所です。基本的には遠浅の海で、ほとんどがサンゴ礁のリーフです。 ですので、これに適した場所は国内には沖縄ぐらいしかありません。 東京からアクセスが良いのは伊豆の島々です。芝浦からジェット船で行けます。 http://www.tokaikisen.co.jp/shipinfo/searoute/ 沖縄もよいところですが、沖縄に行くなら、グアムあたりでも費用は変わりなかったりします。 今年の夏の旅行でしたら、4月にはめどを付けて予約を入れることをお勧めします。
No.3の補足です。 少しややこしかった様ですみません。 自分から出向いた事で払拭出来たワケではなく、 ＞上記のような術 何か人には負けない（大抵の人には負けない）ものを自分の中で大切に持っていること、 自分と比較して劣等感を感じない場を見つけることが大きかったと思います。 で、劣等感を感じなくなったというわけです。 正確には劣等感を感じなくても良い（かわす）術を身につけたというべきでしょうか。 自分から出向く（自分のコンプレックスを自信に変える為、相手より優れていると白黒ハッキリさせる）、 そんなことをしてもキリがないし、周りの友人・知人などを見てもそんなことしてる人はいなかったので止めました。 東京大丈夫だと思いますよ。 自分の場合は、自分もこうなりたいという夢の方が大きいですし、それまでの辛坊だと思えばガマン出来ました。 キレイ事のように聞こえたらごめんなさい
ピュアハートキッズランド イオンモール名取や、キッズランドはかなり楽しめると思いますよ！あとは、あそびパーク　ナムコランド ですかね。 宮城野区の方ですと、仙台アンパンマンこどもミュージアム＆モールですし青葉区だとポケモンセンタートウホクなどありますよ！ こちらのサイトだといっぱいありますよ！ http://iko-yo.net/facilities?area_ids%5B%5D=24&p …
http://www.goriyaku.kotomeguri.com/ ここにご利益別でたくさん情報が載っていますよ
まだ日数があるので直前に決めたほうがいいと思います。関東は、北の寒気と南の暖気がちょうどぶつかるところなので、前日の予報と当日の予報がガラリと変わることがあるぐらいで、特にこの時期、季節の変わり目は変化が激しく予報が立てにくいです。 傾向としては「暖かい空気が南から入ってくる」なら薄手でも大丈夫でしょう。「北から寒気が入ってくる」という予報なら東北並とはいいませんが、相当に覚悟が必要です。 いずれにしてもＴＤＲは海に近く風がつよく吹き付けます。風が吹くと体感温度は下がりますので、風を通さない服装がいいでしょう。雪国は暖気を逃さないダウンジャケットなどですが、特にＴＤＲでは風を通さない服装が重要になります。 寒さに強いなら、スプリングトレンチでもいいですが、地元の人間だとまだ夜が寒いのでもう少し暖かい恰好をしてくるでしょう。
良かった～～ やはり、九州の最高のドライブコースはやまなみハイウェイ。 別府方面から阿蘇山に向かうコースは最高ですよ。 春の風を浴びながら楽しんでください。 別府からのレンタカーの旅を不安視されていたので無理ないかなと思っていました。 そんな中で、バスではなくレンタカーでの旅をチョイスして貰って嬉しく思います。 天気が良ければ最高の旅になりますよ。 実は小学校の修学旅行は福岡から阿蘇、やまなみハイウェイを抜け別府温泉泊まり。 別府に差し掛かるときに見た湯煙と草千里の美しさは鮮明に覚えています。 大人になり、自分でハンドルを握同じコースを走りましたが、最初の印象の方が勝つようですね。 楽しい九州路になりますことを願っております。
見え見えの手作り証明書なら良かったのかもですが、 妙によくできていて、公文書と思われたのではないでしょうか？ あるいは希望者が増えて、収拾がつかない状態になる前に 「原則お断り」になったとか。
＞奈良から函館まで3/10-3/12までの期間宿泊を予定している者です。飛行機だと 伊丹発函館着が1日1本しかなく、今からだととても高いという理由から 他の交通手段について考えていますが・・・。 ANAのHPで確認しました所、3月10日の伊丹発函館行きの航空運賃は３日前まで 予約できる特割と言うチケットが40,200円になっていました。羽田発着でも 言えるんですが、函館空港発着の飛行機は便数が少ない上、札幌線に比べ運賃が 割高です。羽田→函館線はADO（エアドウ）の飛行機も就航していて、 http://www.airdo.jp/ap/index.html　この日の午後（羽田発14時40分）の便だと ３日前まで予約できるDOバリュー3と言うのが17,390円で売られていましたので、 伊丹空港→（ANA）→羽田空港→（ADO)→函館空港で行った方が、多少は 安く行けそうです。 11時頃までに伊丹空港へ。ただ、奈良→伊丹空港へ向かうリムジンバスは 11時頃に着く便がありませんので、大阪方面へ出る時に近鉄線を使う場合は 10時15分に大阪上本町を出る伊丹空港行きバスに乗ると良いです。 伊丹空港正午発→（ANA24便）→羽田空港13時10分着 羽田空港14時40分発→（ADO　059便）→函館空港16時00分着 ANA　24便　　特割（前日まで予約可能）14,190円 ADO　059便　DOバリュー３（3日前まで予約可能）17,390円 ＃羽田空港の発着はANA・ADO共に国内線第2ターミナルです。 https://www.ana.co.jp/domestic/departure/airport …
一般的な観光は、周辺ぐるりと散策スポットだらけですね。 ホテル周辺を観光されるのでしたら、東山区の観光案内をご覧いただいた方が早いと思います。 http://higashiyama-kanko.jp/ お食事のおすすめ。 「いずう」のサバずし。 店内でのお食事でもよいですが、お土産としてもいただけます。 お帰りの時間に合わせて予約されても良いです。 http://izuu.jp/info/ 割烹なか川。 鱧料理は夏に多いイメージですが、冬の方がおいしいそうです。 http://www.kappou-nakagawa.com/outline.html 京都の老舗すき焼き店、三嶋亭。 http://www.mishima-tei.co.jp/index.html 紙鍋の老舗、きんなべ。 http://www.kinnabe-kyoto.jp/ B級グルメ的な散歩ついでのお手軽な食べ物として、「一銭洋食」。 話しのタネにでも。 http://www.issen-yosyoku.co.jp/
No.3です。ペンギン水族館に行かれたことがないのでしたら、ぜひ。ここはペンギンに関してはたくさんの記録を持っている水族館です。こぢんまりした水族館ですけど、そのぶんペンギンたちとの距離も近くて、結構楽しいですよ。 ここが世界初の試みという、ペンギンを水族館近くの自然の海で泳がせるという「ふれあいペンギンビーチ」をやっています。水槽で間近に見るのとはまた違ったペンギンたちの表情が見られますよ。癒されます。 ただし来月3月8～11日は施設整備で「ふれあいペンギンビーチ」はお休みだそうです。水族館サイトで最新情報をご確認くださいね。 ・長崎ペンギン水族館 http://penguin-aqua.jp/
＞苦楽園の駅から車で適当に山道を走って というのがあまりにもアバウトすぎて・・・10分くらいなのか30分くらいなのかそれとももっと・・・？ まあ思い当たるとすれば　 産直市場　めぐみの郷ではないでしょうか。 西宮市上ケ原九番町2-102 http://www.meguminosato.co.jp/tenpo/nishinomiyau …
尾道は「坂の街」として知られていますね。 電車のアナウンスでも、“尾道は坂の街・・・”と言ってくれます。
No.2です。 追加です。 我が家の場合は事前に加湿器などをお願いしておくことが多いこともあり、出掛ける数日前に予約したホテルの公式サイトなどから連絡をとることにしています。 チェックイン、チェックアウトの日にちと氏名、どこから予約した（今回の場合でしたらBooking.com）かを示して予約の確認とお願い事の伝達をします。 海外のホテルを含めほとんどのホテルはちゃんとメールで返事をくれます。 これも参考まで。
コースはそんなにハードではないと思いますよ。 フェリーも15分おきに出ていますので心配ないでしょう。 GWだけに「むじゃき」が混み合って、かなり待つことになるかも・・・ 全国的に有名ですからね。 それ以外は無理はないと思います。
無料で利用できる施設ですが、ローラースケートなどの貸し出しは行っていません。
河津町のレンタサイクルですね。 こちら。 http://izu-imaihama.cocolog-nifty.com/kawazusaku …
光明院。 京阪鳥羽街道駅下車10分ほど。 東福寺の末寺に当たります。東福寺は外国人観光客でごった返す日も あるぐらいですが、その南にある光明院はあまり観光客は来ません。 庭が有名なので座敷から庭を見るのに拝観料がかかりますが。 そのさらに南隣り、南明院。こちらは豊臣秀吉の妹で徳川家康の 2番目の正室、朝日姫の菩提寺です。
伊豆高原のきらの里は良いと思います。 周辺を観光しても良いのですが、施設内だけでのんびりできます。 田んぼを囲む集落のようなイメージでコテージが並んでいて、温泉は貸切もあります。 温かくして施設内を散策すればよいでしょう。 ウサギ小屋や鶏小屋もあり、夜鳴きそば、焼き芋、お風呂上がりのコーヒー牛乳、追加のタオルなど、すべて無料ですから遠慮なく楽しめます。 http://www.hotespa.net/hotels/kiranosato/ 飛行機や新幹線もお考えでしたら、瀬戸内は温かいです。 広島県の鞆の浦でのんびりするのも良いです。 観光して回らなくても、宿でのんびりするようなところが多いです。 宮崎駿さんも鞆の浦の旅館で作品作りをしていたそうですが、 一生のうちに、わざわざ行ってみたいところです。 http://www.ochikochi.co.jp/ http://www.ofutei.com/ http://www.keishokan.com/ 岡山県の牛窓は日本のエーゲ海とも呼ばれる温暖なところです。 ただ、残念ながら洋風のホテルやペンションが多いので、お母様が落ち着くかどうかは別問題です。 まあ、瀬戸内は温暖だというご理解の1つとしてのお話です。
中央駅からはありませんので、JRで国分駅に行きます。 国分駅が霧島温泉行きのバスの主要路線です。 鹿児島中央駅→7：19→８：11国分駅。 国分駅前8：25→丸尾温泉・いわきホテル方面→9：20丸尾温泉。 9：27いわきホテル。 国分駅前8：48→丸尾温泉・いわきホテル方面→9：45丸尾温泉 9：52いわきホテル。 国分駅バス乗り場、構内と駅前がありますので間違わないように。 国分駅地図。 http://www.mapion.co.jp/station/ST28959
確かにディズニーホテルのオンライン予約は（特にミラコスタ）難しいですよ！ 私は昨年三度ミラコスタを利用しました。 我が家に有るパソコンは通信速度が少し遅いので会社に有る速度の速いパソコンで予約してます、それもパソコン入力の早い人に頼んでいます。 もちろん、ユウザー登録、クレジットカード情報など準備して８時５９分３０秒位から入力を始めた方が良いですが９時に成らないと正規な申し込み画面に入れません。
原宿・・・・アメリカ村 青山・・・・南堀江や南船場 銀座・・・・無し(強いて言えば、難波の複数の百貨店がある辺り) 新宿・・・・梅田
名東区の地下鉄藤が丘駅付近にある「嘉文」は私のお勧めの居酒屋ですし、名古屋市内のスーパー銭湯にも出店しており、値段もあまり高くはありません。ここは奉仕料、席料はなく、スーパー銭湯に出店している2店舗のみ入湯料が別途必要です。 　店舗は藤が丘以外ではAKBの姉妹グループSKEの劇場のある栄に本店があり、名古屋駅、金山駅に各3店、熱田駅、大曽根駅、徳重駅等に支店があります。 　http://www.kamon-group.com/kamon01/area_map.html
仕事の関係でお邪魔しました。 お肉の好きな食通の方なら、確かに 尾崎牛を知ってても不思議じゃありませんね。 行ったとき、尾崎牛のコースでしたが 初めに焼き方をしっかり教えてもらえましたよ。
知多ならホテルグランドティアラとかいいと思いますよ。宴会や研修施設としても利用できます。謝恩会プランとか、各種プランもいろいろあるし。式場つながりで言うなら、ヴィラシェトワハクサンもセットドリンクのメニューやオプションがいっぱいあるので、当日お酒が飲めない人にも良いのでは〜！
せやせや・・・もう一つ 海遊館はどうでっしゃろ。 http://www.kaiyukan.com/index.html そこも半日あれば楽しめまっせ～！
ホテルや式場での宴会がいいのでは？お料理も充実しているところが多いし、サービスもスムーズでオススメですよ。ホテルレアントや小林樓はロケーションも素敵ですよ。特に小林樓は、夜のライトアップが綺麗なので、きっと喜ばれるはず。
東京のどのあたりですか？場所によってかなり違います。 そして、寒がりですか？本人次第で感覚違いますし。 ディズニー行くのなら、海辺なので風がある日は結構寒いです。 街中（２３区のうち山手線周辺）と比べると、２度くらいは気温差があります。 街中で、若い人でさほど寒がりでなければ、綿のコートでもＯＫかも。 でも、暖かめのセーターとかダウンベストを持って行った方が安心だと思います。
https://www.city.minoh.lg.jp/animal/syuryou/syur … 箕面市の「狩猟期間」のページです。参考になさってください。 ただし、山菜採りなどは私有地などではNGなので、ご自身で調べられるのが賢明です。
確かめたわけではないのですが、ファストパスに関してはランドとシー、独立しているらしいです。たとえばランドで次が2時間だとしても、それ以前にシーのファストパスが発券できるようです。 ただ、両パークを交互に行くメリットは意外と少ないですよ。どちらのパークも広いので、移動に時間がかかってしまいます。モノレールを使うにしても、片道で20分近くかかってしまいます。そうなると、ファストパスで2時間の制限がなくなっても移動の時間を考えるとメリットは生かしにくいです。時間に間に合わず、ファストパスが無駄になる可能性が高くなります。 また、両パークを何度も行き来きすると、移動時間が長くなってしまい、それだけ時間を有効に使いにくいことになります。 私がただひとつ、メリットを感じたのは、ランドで受け取った優先入場整理券（アトラクションが途中で止まったときなどに発行されます）をトイ・ストーリー・マニア！で使えたときでしょうか？　これ自体、滅多にないことですけど。
帰りは、混んでても新御堂です
USJとの比較ならTDL/TDSでしょうが、TDL/TDSの方がそりゃ人は多いでしょう。 (両方行ったことがある者の感覚です。) 梅田なら新宿、心斎橋～なんばなら銀座～八重洲が似たような感じですが、人の多い少ないはともかく、大阪の人が驚くことはないでしよう。 ただ、梅田の地下街(堂島～阪急梅田・扇町)よりは新宿の地下街(都庁・西新宿～タカシマヤタイムズスクエア・西武新宿・新宿二丁目)の方がずっと複雑です。ダンジョンなんてゲームになっているくらいですから。
質問の「カテゴリ・ジャンル」としては「海外」のほうになると思われますので、 「関東」で質問するより、そちらのほうに質問しなおしたほうが良いと思われます。
ランドとシー、これは好みでしょうね。私の場合、シーが多くなりました。お酒が飲めるからかもしれませんね。あと、落ち着いた雰囲気があるからかもしれません。アトラクションでいえばランドですから、まあお友達と相談して決めて、としか言えませんね。 お金ですが、入園は別にして、食事が1500-2500円/食、あとは飲み物（200-400円）、ポップコーン（310円）、アイスクリーム（350円位暖かければ・・・）、お土産となりますが、結構かかりますね。 更にはお土産も・・・。入園料以外でもあっという間に1万円位になりそうです。 私は食事とお酒以外は全く使いませんけど。
加太海水浴場。 http://www.kada.jp/hamamise/index.html 淡島温泉　大坂屋　ひいなの湯。 10畳・12畳・15畳の部屋があります。 宿から海水浴場まで車5分位　徒歩20分くらい。 http://www.hiina.com http://www.hiina.com/access/index.html 片男波海水浴場 http://www.wacaf.or.jp/kataonami/index.html 満波 ちょっと古い感じがします。 10畳8畳があります。 宿から車で海水浴場まで5分位 http://www.manpa.co.jp http://www.manpa.co.jp/access 近くに和歌山マリナーがあります。 http://www.manpa.co.jp/marina/index.html 観潮 10畳の部屋があります。 宿より海水浴場まで7分位。 http://www.kancho.co.jp http://www.kancho.co.jp/access
京都らしい料理を食べるところは清水寺の付近にもありますが、どこでも料金は高いですよ。ふつうの街中のレストランとは常識が違います。
↓のNo.3ですが。。。丸投げですね(笑) "The home page of the Narita Airport has detail information and links for ground transportation" とでも書けばいいと思いますが。 http://www.narita-airport.jp/en/access/index.html
地域にもよるところがありますが、観光地として良いシーズンは6月に雪がなくなってから、9月の紅葉が終わるまで。 ただし2月のさっぽろ雪祭り+流氷観光は、上記オンシーズンに匹敵する人気になっています。 ただ、安さを求めるのであれば上記をはずしたオフシーズンに、ツアー利用がお得と思います(ピークシーズンのツアーは割高になりがちです)。
移動手段について。 河口湖や西湖は周遊バスがあります。 しかし、山中湖は周遊バスはないです。 ただ、高速道路の発着駅である旭ヶ丘があること、路線バスはあります。 ３月になれば遊覧船も移動手段として使えます。 http://www.yamanakako-yuransen.jp/operating/ ハイキングコースと言うのは、三国山とか石割山のハイキングコースでしょうか。 例年ですと、まだ雪があると思います。 しかも、踏み固まっている雪であれば、それなりに雪の道が出来ているのですが、融けかけてグチャグチャの可能性があります。 今年は雪が少ないのでどうだか・・・。 お勧めとしては、山中湖一周。 サイクリングロードを歩くことが出来ます。 少し坂道を入れるならホテルマウント富士まで上がってみる、 それから、花の都公園を通って、 http://www.hananomiyakokouen.jp/ 忍野八海まで歩く。 http://www.vill.oshino.yamanashi.jp/8lake.html 富士吉田の道の駅で地ビールを飲むもよし、 http://www.fujiyoshida.net/forms/menugrouptop/me … 隣接している富士山レーダードームで富士山頂の気温を体験するもよし、 http://www.fujiyoshida.net/forms/menugrouptop/me … 富士浅間神社にお参りし、 http://sengenjinja.jp/ そこは富士登山口がありますので、どの様なところか見てみるのも良いかもしれません。 そこからバスで戻るとか・・・。 あとは、水陸両用バスのカバ。 http://bus.fujikyu.co.jp/kaba オススメの宿は、人数や予算など条件が分からなければどの様にオススメなのかが良く分かりませんが・・・。 エコツアーでは、ガイドブックには載っていない富士山の森にも案内してくれると言う点で、ホテルフジヤマはおすすめです。 http://www.h4.dion.ne.jp/~thf/ 何人かいて、自然を楽しみたいのでしたら、高速バスの発着所でもある旭ヶ丘バス停となりのPICA山中湖ビレッジがおすすめです。 http://yamanakako.pica-village.jp/ コテージですが、フロントにはレストランもあり、早朝から食事もできます。 フジヤマキッチンは、宿泊しなくても立ち寄りたくなるようなレストランです。 http://www.fujiyamakitchen.net/ １人で宿泊するのなら、ホテル清渓。 ただし、食事はあまりおいしくなかったので素泊まりの方が良いかも。 http://www.nippon-seinenkan.or.jp/seikei/ 平日なら、比較的お手軽なプランもあるホテルマウント富士。 何と言っても景色が良いです。 http://www.mtfuji-hotel.com/
地元民です。 No1で回答されているとおり、お勧めコースは福岡コンベンションビューローにあるモデルコースを参考にされるのが一番かと思います。 http://yokanavi.com/jp/route/index 個人的には博多祇園山笠の飾り山が常設されている、櫛田神社から、博多町家ふるさと館のコースをおすすめします。町家の方はタイミングよければ、博多織の体験もできますよ。 あと3月でしたら梅の時期ですので、太宰府天満宮もお勧めです。 とてもキレイで大きい梅園がありますので、3月上旬であれば見頃かと思います。 太宰府に行かれるのであれば、西鉄の「太宰府散策きっぷ」がお得です。 http://www.ensen24.jp/kippu/2/ 観光コースはこちらもご参考に http://www.nishitetsu.jp/leisure/daytrip/dazaifu/ 福岡市内も福岡城跡の舞鶴公園もお勧めです。 http://yokanavi.com/jp/newsinfodetail/index/1163 舞鶴公園にいかれるのであれば、福岡市博物館もお勧めです。 国宝の金印の他に、天下三名槍の１つ日本号という有名な槍が展示されています（ちなみに1月は国宝のへし切り長谷部が展示されて長蛇の列でした）し、福岡の文化を知るには他の展示も楽しいですよ。 他に、西鉄バスの「FUKUOKA体験バスチケット」というのも面白いですよ。 http://www.taiken-bus.com/
んーーー、、、圧力管理されてはいるが 減圧します、なので、ドリルや何かで裏に 2個ほど穴を開けれるのでしたら 開けましょう もし、穴を開けたくない、傷つけたくない 場合は空港に電話をして、大丈夫か聞きましょう 小さな民間機で、もし、密閉されたものだったら 確実に破損します！
北海道は仕事でも遊び（おもに写真撮影）でもよく行っていますが、他の方も書いているように、３月の春休みの頃は時期的に中途半端でしょうね。なまじっか雪が残っていたり（とくに地方では）、花が咲く時期でもないし…３月初めなら、羅臼に流氷がまだあってそこを船に乗って観に行く（オオワシ・オジロワシも見られるかも）とか、阿寒や鶴居村へ行けばタンチョウがまだ見られるかな、って具合ですね。 それと北海道でも都市部（たとえば札幌、小樽、函館）ならＪＲで移動でき、街中の観光も歩きでできますが、ちょっと離れた地域なら（たとえば洞爺湖とか美瑛とか）レンタカーがないととても不便です（シャーベット状の雪道を走ることになるかも）。温泉地ならバスがあるかもね。 予算は、格安チケットを買い、ケチケチ旅行（２泊３日）にすれば、１人10万円前後でなんとか収まるかな、って感じです。いずれにしても時期的にはよくありません。初めて北海道に行くのなら７月くらいにしないと。 どうしても３月の春休みに旅行したいのなら、常夏の沖縄（の離島）ですね。沖縄でも海がいちばん綺麗で、那覇のような大都会でもないし、かと言って西表島のような不便な僻地でもないし、石垣島よりマリン系の自然がいっぱい楽しめるところが多い、宮古島がお勧めです。北海道もそうですが、沖縄もレンタカーは安いですよ。宮古島もレンタカーで回らなくっちゃ（路線バスはあることはありますが、便数が極めて少なく、路線も限られています）。
3月だと下旬でも、那須や那須の手前の高速道路などに雪が降ることがあります。 当日降っていなくても、根雪があったり、凍結していたりします。 鬼怒川は標高が低いですから雪が大量につもることはありませんが、やはり凍結の可能性はたかく、降れば3月なら雪になることも多いでしょう。 スタッドレスか、最低限チェーンを装備しないで行くのは自殺行為ですし、周りの迷惑になる可能性があります。
しまなみ海道と瀬戸大橋をメインに 四国や瀬戸内海の島々を絡めた旅も面白そうですね。
車でいらっしゃる方が良いかどうかは、出発地にもよります。 それと、都内の道をどの程度慣れていらっしゃるか。 ナビがあるかどうか。 東京に住んでいれば、車は渋滞するし公共交通機関に限る…と思います。 しかし、平日であれば車もそれ程渋滞しない場合もあります。 一緒に行く人が高齢者であれば、私なら車で行きます。 １人や元気な同行者であれば電車が良いです。 ただ、首都高は分岐が多くて、料金所を通ると、いきなり本線の右車線に合流したりしますので、初めてだと分かりづらいです。 一般道は何車線もあって、どの車線を走ると良いのかが分かりづらいです。 一番端の車線を走ると、強制的に左右に曲がらなければならなくなったりします。 お勧めの観光場所。 江戸東京博物館。 https://www.edo-tokyo-museum.or.jp/ 映画寅さんの舞台にもなった葛飾柴又。 映画のままのお団子屋さんとか、寅さん記念館、柴又帝釈天があります。 http://www.katsushika-kanko.com/guide/shibamata/ 寅さんが、川の土手に座っている映像もよくあると思いますが、そこには「矢切の渡し」があって、実際に対岸に渡ることも出来ます。 http://www.katsushika-kanko.com/guide/scene/spot … 浅草。 浅草寺、食べ歩きなど。 そこから水上バスで、 http://www.suijobus.co.jp/ お台場に行く。 お台場ではフジテレビ見学。 http://www.fujitv.co.jp/gotofujitv/index.html 電車の乗り換えを調べるのは、乗換案内サイトで。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/ 自動車での距離や時間を調べるのは、こちらのルート検索で。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi
皆さんが回答されているようにハードな旅となりますね。 5日目は福岡方面ということで、福岡には寄らずに鹿児島から佐賀、長崎ですよね。 私なら新千歳　～　羽田　～　宮崎 九州は宮崎スタート～鹿児島～黒川～佐賀経由長崎～福岡 宿泊は宮崎、鹿児島、黒川、長崎、福岡2泊 このコースであれば、九州を満喫できるかと思います。 鹿児島スタート～宮崎～黒川～佐賀経由長崎～福岡 このコースでも構いませんが宮崎～黒川がハードかなと思います。 数年前まで福岡に住んでおり、九州は地図も無しでどこでも行けるほど走っています。 運送会社で配車や営業をしていましたし、温泉好きですからね。
観光の仕方にもよりますがじっくり観るとなると午前中黒川を出発ではなく朝食後即出発にしないと阿蘇と高千穂両方の観光は難しいかなと思います。高千穂から延岡に向かう途中に日之影町という町があります。青雲橋をはじめとする高さ長さを誇る橋がたくさんあります。そこから見下ろす景色は素晴らしいものがあります。神々が降り立った気のするところです。寄り道する必要がないので是非とも立ち寄ってほしいところです。延岡から宮崎までは高速道路を利用できるようになったので高千穂から宮崎市まで約２時間で行けるようになりました。（以前は3時間半）そのあたりを考慮して行動されたらいいのではと思います。
Googleマップの衛星写真とストリートビューを見たらいっぱつなのでは？ 料金所を入ってすぐのところにあるガードレールでふさがれた舗装路は以前は使えた許田方面への進入路です。今は那覇方面へしか入れなくなっており、インター一口の交差点にある案内板に「名護方面へは行けません」と大きく出ています。 参考まで。
wikipedia によれば大山PA は上りと下りの間を徒歩で行き来できるらしい.
１．大阪の中心ですので、徹夜で騒いでいた人の朝帰り、 　逆に早朝から仕事をする人たちなどでそれなりにいます。 ２．24時間営業のお店なら開いてます。24時間営業の店も 　それなりにあります。 ３．朝５時ならちょっと早いですが、朝練などで通学してる 　学生もいるでしょうから問題ないですね。
女一人で山登りしております。 人に出会うこともあれば、ほとんど出会わないこともあります。 日本では、特にミニスカートだったり、装飾品を多く身に付けるなど場違いな様子で゜なければ昼間はほとんど大丈夫だと思っていますけど・・・。 今はオバサンだからではなく、学生時代からそうです。 完全に安全なわけではないでしょうが、それを言い出せば一人旅自体が危険になります。 女一人で旅をしようというのですから、そんなヤワな方じゃないでしょ?
寒くはないと思います。 ただ、その時期は東京は寒暖の差が激しく、半袖でもよいくらい温かい時もあれば、真冬並みの寒さの事もあります。 気温の問題だけではなく、電車や飲食店では暑く、屋外では風が強い可能性があります。 ハイネックのニットでは、暑い時に調整しづらいかもしれません。 ハイネックではないもので、首に何か巻いて調整すると良いです。 風が強いことがありますので、チュールスカートでしたらヒップまで届くくらいの丈の長い上着が合うと思います。 あまりヒラヒラしなければOK。
基地内への入港許可を得れば、近くで見れます 整備用ドックに接舷されている場合は、あまり近くまで近づく事はできません http://www.mod.go.jp/msdf/maizuru/kengaku/ 毎月第１日曜であれば、当日行っても見れます。 許可を得ない場合は、近くの護岸からの観察となります。 まあ、すぐ近くを国道が通ってるぐらいですから、それなりに見えますよ(^^)v https://www.google.co.jp/maps/place/%E4%BA%AC%E9 …
福岡なら、万葉の湯か照葉スパリゾートが無難な所ではないでしょうか。 どちらも利用したことがありますが、博多駅から移動がし易いですし（万葉の湯は博多駅から、照葉はJRで千早駅まで移動すれば無料バスあり）、設備もキレイですし、入浴後も漫画や雑誌などを読んだり、ＴＶみたりとのんびりと過ごせる施設がありますので。
影響は大きいと思われます。住人として利益を得るのは、ルール通りの観光事業を行える業者。現状保持が必要な研究者。（住民にはいない？）環境保護アレルギーの癖を持った住民のストレス軽減。 不利益を被るのは、自然を利用した特殊な観光事業業者。開発事業者。島の交通の利便性。狩猟や採集者。（これが一番大きいと思われます。伝統的な自然食品さえ取れなくなります。）他たくさん。 総合的に見て、観光による収入は増える予定だと思われますので、不便なら観光業で生きて行け。という事だと思います。 ひどい話。
和食屋さんというよりも、居酒屋ですが http://r.gnavi.co.jp/area/aream2115/izakaya/kods …
ディズニーリゾートは規約がしょっちゅう変わるのですが23日時点では ・ビンや缶に入った飲み物は持ち込み禁止。 ・お酒は持ち込み禁止。 ・三脚、一脚、自撮棒は使用禁止。 となっています。 飲み物はペットボトルか水筒に入れましょう。 私は携帯電話と財布しか持って行きません。 小さなお子さんがいない場合は、必要な物を現地調達する手もありますよ。
私は絶叫系が大好きでした。 今は年齢制限で激しいのは乗りたくても乗れません。 経験からいきますと無理に乗る必要はないのではないでしょうか？ 彼のために練習したいのであればトーンタウンのガジェットのコースターに乗られてはいかがですか? 6,7回乗られた後にビッグサンダーマウンテンにチャレンジしてからスペースマウンテンに乗るのがお勧めです。ビッグサンダーとスペースの違いは暗いか暗くないかだけの違いです。スペースマウンテンは暗闇の中でジェットコースターに乗ると思ってください。ビッグサンダーが乗れればスペースマウンテンも乗れますよ。 楽しんで頑張ってきてください。(笑) くれぐれも無理はしないでください。万が一あなたが医者のお世話になるようですと楽しいデートも台無しですよ。(笑)、
06-6465-4005 USJ問い合わせ電話番号です。ちゃんと確認した方が当日困らないと思われます。
久喜からだったら縦貫道で八王子まで行って、そこから中央道で都留、東富士五湖道路で河口湖や山中湖はどうですか。 中央高速ではなくて、甲州街道（20号）で都留まで行ってもいいですね。
今朝は平日にしては待っている人が多かったですね。高校生などで卒業が近い人、休みが多くなっているからでしょうね。 朝一番、アトラクションはまだ列は短いですから、人気のあるアトラクション、どれか一つのファストパスを取ってもう一つどれかに並べばよいです。ハニーハントのファストパスを取ってビッグサンダーマウンテンかな？ リストには入っていませんが、スターツアーズは今、特別なプログラムなので人気が高めです。エピソード7の場面が入っててなかなか面白いです。映画をご覧の名っていればお勧めできます。その分、待ち時間は以前より長いですが。 あと、食事等は早めが良いです。開店直前は列が短いので効率が良いです。平日は分かりませんが、混雑する休日でも今なら10分前位に行けば列は少ないです。12時に近くなると結構待ちますから時間が稼げます。 あと、明日の朝は寒そうです。ご留意ください。楽しめると良いでしね。
遊ぶって何して遊ぶの？　二人の性別は？　大学生ならそれくらいきちっと伝えて質問しなければ。
那覇市内観光が無難ですが、バスの便によっては糸満など周辺の街へも少し行ける可能性はあります。 どういったものがお好みかわかりまでせんので、まだ時間もあることですからまずは以下のようなサイトで情報を収集されてはいかがでしょう。 http://www.okinawastory.jp/ http://www.tabirai.net/sightseeing/okinawa/ http://www.odnsym.com/ http://www.busnavi-okinawa.com/map/ なお、Googleマップやストリートビュー、ルート検索機能も参考になるはずです。
コーヒーの味はわからないですが･･･ 昼神温泉で日帰り入浴と食事 http://hirugamionsen.jp/onsen_meal/cat18/post-2. … コーヒーは http://tabelog.com/nagano/A2006/A200603/20002478 … 苺狩りは無理かも？ http://www.berryberrys.com/index.html 　　　 今の時期ではやや（かなり？）寒いです。 でも5月連休にはここの奥、月川温泉は桃源郷と化します。 今のうちに下見をしてくるのもいいかも？今は何もないですが･･･
9時ごろというのは、夜の9時ごろでしょうか？その時間は予約したい人で混んでいるのだと思います。 ページの更新はかけてはいけません。更新というのは、ページを読み込むリクエストをすることですから、たとえて言えば、せっかく順番待ちで真ん中まで行ったのに、更新を押すことで列の最後尾に並ぶようなものだからです。 更新を押し続けていると、いつまでたってもリクエストが処理されません。 基本的には人の少ない時間に行うのがベストです。夜に人が多いのは当たり前ですので、早起きして早朝などに試してみることをお勧めします。
事故などがなければ３０～４０分位でしょう。
鉄道サークルでいろいろの場所に行っていますので回答をします。 　鉄道写真に調味のある場合でしたら撮影も可能ですし、山形鉄道（長井線）の待ち時間も苦になりません。また、私共が待ち時間に楽しんでいる事の一つに駅の食堂、駅前食堂での麺の食べ比べ等をしており、地元情報の収集にも役立ちます。 　映画「スウィングガールズ」のロケで山形鉄道は使用され、赤湯駅ある南陽市には当時この付近にあった高校（現在は移転している）が使用されていました。主演の上野樹里さんの他にも多くの出演者のサイン等が飾られている店舗が多くあり、これ等の店舗を訪問されては如何ですか。
