それは、「どうすれば作れるか?」という話ですか? ホームメイド原爆―原爆を設計した学生の手記 という本がありましたね　amazonで売ってます　少なくとも今は
答えを出すだけなら、電源の電圧に適当に計算しやすい値を入れて消費電力を計算すればよい。 この回路は30Ω,10Ω,50Ωの抵抗が並列接続されています。 これらの値の最小公倍数である150Vを電源電圧として設定すれば電流が整数となり計算が簡単です。 R1,R2に流れる電流=150V/(10Ω*20Ω)=5A R3に流れる電流=150V/10Ω=15A R4に流れる電流=150V/50Ω-3A 後は抵抗の消費電力=R*I^2 を使って各々の抵抗の消費電力を求め、それを比較すればよい。 実際にはア,イについてはそんな計算しなくても正誤を得ることはできるのですが、この方法の方が確実に求まるでしょう。
＞コイルは銅線なので電流は流れますが電圧って掛かるのでしょうか。電流が流れ、抵抗があれば電圧は発生しますがコイルには直流では抵抗0なのでやはり電流は流れても電圧はかからないのではと。 ＞電流があるから自己誘導起電力がある、では電圧に対して(極端に言いますと何らかの方法で電圧だけ掛けれるとすると)どうなるのでしょうか。 回答＞＞コイルは導線を一定の直径に巻いてあります。この巻かれてることによってL、即ちインダクタンスが発生します。 　インダクタンスがあるといきなりコイルに電圧をかけても電流は無限大にはなりません。インダクタンスLの逆数に比例して時間の経過とともに一定の割合で電流は０から増加して行きます。 例えば添付した回路図でで電圧Vをt=0からいきなり１V一定の電圧をかけます。コイルL1の電流は右のシミュレーション結果にあるようにｔ＝０では電流0ですが]時間の経過とともに増加してます。添付図ではコイルL1のインダクタンスLxをLx＝１０ｍH、２０ｍH､40ｍHの各場合にたいしてL1の電流I(L1)がどうなるかをシミュレーションしてあります。 　結果は（L1)は1/Lxに比例して直線的に増加するということを示してます。 つまりインダクタンスが大きいと電流の増加するスピードが遅くなり、インダクタンスが小さくなると反対に電流の増加するスピードは遅くなるということです。これがコイルの効果ということになるわけです。
どういう問題なのかをきちんと書いてください。
そんなの常識で、文献の必要無し。水の粘度のために振動体の周辺に「真空部分」が生じ、それが逆方向の動きの時に潰れ巨大な圧力を生じます。これが超音波洗浄機の原理で、アホな眼鏡屋はお客の眼鏡を割ることがある。振動数が上がると水は沸騰してしまう。
(モル伝導率Λを表す法則にkelvinの法則があります)・・?? コール-ラウシュ: イオン独立移動の法則・・!? (無限希釈ではイオンが独立に移動し、電解質の極限モル伝導率は陽イオン固有の項[Λ+]と陰イオンに固有の項[Λ-]の和に等しい。　　[Λ∞] = [Λ+] + [Λ-] ) でないの・・?? 当方の思い違いであればご容赦・・!!
0.0014706
No.1です。 ＞「真北に置かれた」、そのとおりです。いっしょに回転しています。 了解しました。 ＞そうするとコリオリの力で東にズレて場合によっては遠ざかってしまい引きつける力はさらに弱くなることもあるのでは、そうすると慣性でどんどん離れていってその吸引点に達しないかも。と思ったからです。 少なくとも「斥力」が働かない限りは、コリオリの力による「東向きの力」に何らかの「北向き成分の力」が加わるので、少なくとも「わずかずつでも北に動く」はずです。力の成分の大きさによっては、確かに、「直線状」というよりは「らせん状」になることもあり得ます。 ＞台風反時計まわりの説明は、「コリオリの力」と簡単に言うのは僕たち一般人にはちょっと不親切で、「赤道高気圧からの北風がコリオリの力で東に向いているその北に発生するから」としたほうがやさしいのかなと思ってしまったのです。粒子単体のコリオリの力だけで説明できるのではなく、空気の粘性とか近接作用とかが大事なのかなあ、と。 というか、台風が上昇気流として発生して周囲の空気を引き寄せるときに、南（赤道近く）の空気は北上すると東（自転方向、空気の流れ方向の右）に、北（北極方向）の空気は南下するときに西（自転の逆方向、これも空気の流れ方向の右）に回り込むと考えれば、単純に「反時計回りになる」となりませんか？
エネルギー保存則では？ 図から大体ですが 運動エネルギー＋位置エネルギー＝一定 と 運動エネルギー=摩擦エネルギー 文が分かりませんが図から推測しました
定常波以外の波に振動数は定義出来ません。理由は簡単で。その辺を歩いている奴をつかまえ、比べたら確実に人間だが、人間が持つ普遍的な性質以上同じ筈が無い。これはパラドックスに見えるが、普遍と固有の境目を示している。遺伝子の変位数はアレフゼロ以下だが、振動のあり方は実数。
>ねじり天秤のやつです で、聞きたいことは捩り秤のバネ定数をどうやって 求めたかという話ですか? バネ定数がわかれば捩り量からFが求まり Gも求まります。 F=-kx x: 重りの変位量、k: バネ定数 で自由振動させると F=-kx=m(d^2x/dt^2) →ω=√(k/m) ω: 自由振動の角速度 m: 重りの質量 振動周期T=2π/ω=2π√(m/k) なので、捩り秤はkがとても小さいですから mを大きくすれば当時の技術でもTを測るのは 容易です。 Tが判れば k=4π^2m/T^2 でバネ定数が求まります。 キャベンディツシュは何故か N=T/2 つまり周期の半分を 測定したので、これで計算すると k=π^2m/N^2 これがキャベンディシュの用いた式です。
No.2です。最初の文章はタイプミスで、 「「kg」を、力の単位としての「kg重（kgf）」と考えます。」 です。
ε1は単なる誘電率でしょう。 なので真ん中のコンデンサの静電容量は ε1S/{(1/4)d}=4ε1S/d=4(ε1/ε0)ε0S/d ε0とε1の上下が入れ違っているのは、 pokopenpokopokoさんの 転記ミスでしょう。
>灌漑チューブはなぜ遠くでも水圧が一定ですか 灌漑チューブでなくても水を満たした状態である限りどれだけ長くても水圧は同じです。 ホース中を流れる水の流れの速さ、ふつうに考えても空気中の音速の速さでなんて考えられませんね。 流速で供給できる以上に外に流れると圧力が下がり究極は圧力ゼロになります。 夏場の電気の節電要請もそうです、発電量以上の消費があると電圧が下がります、安全のため？一斉停電。 水も同じ、消費量に対し十分な供給量があれば水圧は維持できます、消費がなければ、少なくとも理屈ではどんなに長くても・・です。
電磁誘導なのでレール部分で加速しますから、宇宙空間でも発射できます。 電磁誘導ですから、弾丸とレールが接触する必要もなく、摩擦抵抗は問題にならず試験段階では成功しています http://jp.wsj.com/articles/SB1051381988922589489 …
もう30年以上も前ですが、仕事で光ファイバーの製造と応用（光通信など）をやっていました。光ファイバーが折れるほど極端に曲げると光が光ファイバーより外部に漏れ伝送ロスが増えます。ですが光ファイバーの内径はとても小さいので、人間の目で見て少しくらいは曲げてもほとんど伝送ロスは増えません。 むかし（いまは分かりませんが）SELFOCレンズというのがあってGI（グレーデッドインデックス）ファイバーを極端に太くしたような（直径が数mmくらいの）棒状のレンズですが、SELFOCレンズの一方から覗くとその先にある像が見えるんです。
質問に曖昧な点があります。「初速は０」ということは、ピッチャーが球を投げる前の状態を言っているのでしょうか？　ピッチャーが球を投げた瞬間は「初速が１００Km/ｈ」というのがフツーのセンスだと思いますが。 その後は重力の加速度と空気抵抗を受け、水平に投げたつもりでも球は下のほうを向いてきます。空気抵抗を考慮に入れるのなら、空気の球に対する抵抗係数を明らかにしておかないと計算できません。無風と考えて宜しいのでしょうか？　風速も影響します。
１０年だか２０年だか前に、化学反応の前後で、相当量の質量の減少が初めて観測された、って話を聞いたように思います。 ただ、すでに回答がありますが、面倒くさいことにE=mなので、化学的な結合エネルギー＝質量ってことなんです。化学で言う、結合の弱い状態に遷移してその差のエネルギーが放出された、って言うそのエネルギーの差が、そのまま質量の差ってことです。
＞なぜ電圧が同じにならないといけないんでしょうか 同じでなければ電流が流れ続けて電圧の変化が続くからです。 図の回路では抵抗はありませんが、それですと、Aへスイッチを倒すと 無限大の電流が流れることになります。 そういう電線は現実には存在せず、多少は抵抗を持つので、 C1とC3の電圧差に比例して比較的大きな電流が 流れることになります（オームの法則）。 電流が流れることで C1とC3の電圧が近づいてゆき、一致すると電流が 止みます(正確には電圧は無限に近づいてゆき、 電流は無限に小さくなってゆきます)。
多分出来るけど、積分が容易じゃないでしょう。 解析カ学やると、系の力が束縛力と保存カのみの場合、 カ学的エネルギー保存則を導けるので、 わざわざ個別の問題で苦労して積分する気にならないです。 高校～理系大一年くらいなら、成立するものとして 利用した方が良いですよ。
現世では酸性です。
薄膜の物性は密度や表面粗さや基板との接着性など 種々のパラメーターが影響しますので詳細は第2版の 薄膜ハンドブックを参照してください。 http://shop.ohmsha.co.jp/shopdetail/000000000986/ 物性測定の具体的な方法も記載されています。 再現性のある物性値が求められると良いと思います。
>回転角度はθとφなので2つのパラメータではないのですか？ θやφは回転軸の方向を定めるための角度です。 回転軸を中心に回る角度とは別。結局回転を表すには角度が 3個必要です。 これは Z-Y-Z オイラー角と呼ばれいて、物理では非常に ポピュラーな回転の表わし方です。 参考 http://www.nakamuri.info/mw/index.php/%E3%82%AA% …
No.1です。 > そんなことは時間反転対称性から当たり前です。 これは、送信/受信特性は可逆的、に対してでしょうか。 ご質問が送信と受信で同じ内容に見えたので、先ずは説明しました。
N.o.2です。 しばらく時間をおいてNo.2を読み返すと、間違いがたくさんありました。 「左から働く「一定の力」は、「台車1 + 台車2 + 箱」全体を等加速運動させるため、一種の「重力」のような「左向きの力」を発生させます」 は正しいのですが、その加速度の計算に「箱の質量 m」を入れて ×　　F = (M1 + M2 + m) a とするのは間違いですね。「箱」はプラプラしているので、その全質量には加速度が働かない。 　糸の張力 T を考えて ○　　F - T = (M1 + M2) a　　　　① としないといけませんね。 張力は、台車2および箱の加速度を a2 として 　　T = M2*g - M2*a2 と書けるので 　　a = [ F - M2*(g - a2) ] / (M1 + M2) となります。 　これを「働く加速度は鉛直下向きの g のみとして、静的に反時計方向に傾けた」場合と等価となる角度を θ とすると 　　tanθ = a/g = [ F - M2*(g - a2) ] / [ (M1 + M2)g ] となります。 　箱が右にも左にも動かない「釣り合い角度」θ0 は、a2=0 として 　　tanθ0 = ( F - M2*g ) / [ (M1 + M2)g ] かな。 　これに摩擦分だけ θ が小さいなら右側に、摩擦分だけ θ 大きいなら左側に動きます。 　釣り合い点の ±摩擦分では、右にも左にも動きません（一種の不感帯です）。 　　 　つまり 　　ma + μmg < M2*g で　a = g*tanθ とおいて 　　m*tanθ + μm < M2 のとき右方向に、 　　m*tanθ - μm > M2 のとき左方向に動き、 　　m*tanθ + μm = M2 または 　　m*tanθ - μm = M2 の運動方程式を解いて a2 が求まると思います。 　まだ違っているかもしれませんが、No.2より正解に近いと思います。
こんばんは 元素といっても「質量数」が異なるものがあります。 「同位体」といわれるものです。 ウラン（原子番号92）が天然で存在する一番大きな「原子番号」の元素です。 ただし、「天然」のといっても「地球上で観測できる」という条件が付きます。 恒星の中では、さまざまな元素が生み出されています。 寿命の長いものもあれば、短いものもあります。 鉄（原子番号56）あたりが、一番安定しています。 しかし、恒星の超新星爆発などで、それよりも不安定な元素も作られます。 …言い方は変ですが「天然の加速炉」です。 原子の寿命は、「原子番号＆質量数」で決まります。 同じ原子番号の元素でも、質量数で寿命が異なります。 超ウラン元素（ウランよりも原子番号が大きい元素）である程度安定しているのはプルトニウムくらいでしょう。
>つまりは作る時にエネルギーいくら必要か知らないと >話にならないということでしょうか？ はい。全てが打ち消しあっている外部から閉じられた 定常波は過去に遡っても何もないので 最初から何も無かったと結論するしかないのです。 勿論、ANO7で述べた魔法の扉をどらえもんに出して貰えば 別ですけど。
答えが、ミスプリだと思います。 質問者様の考え方が正しいと思いますよ。 (r+dr)^3を展開してみましょう。 答えは、r^3+3r^2dr+3rdr^2+dr^3となります。 dr^2以上の高次の項は0と近似すれば、r^3+3r^2drとなります。 そこからr^3を引くので、プリントの〔　〕内の数値は 〔3r^2dr〕となります。 ミスプリの箇所は、4π/rの部分で、分母にあるrが間違い。 これが正しくは、3です。 よって、dV≒（4π/3）（3r^2dr）となり、3が約分されます。 dV≒4πr^2dr となり、プリントの答え自体は正しい。 結論、分母のrは、3と書かなければならなかったが、 ミスで3をrとプリントしてしまった。 しかし計算自体は、3で計算して正しい答えが書かれている。
教科書の「ばね」のところを復習して、「ばねの定数」って何か確認すればよい。それで解決。 あとは、ばねを引っ張るのは「力」なので、「重さ」を「力」に換算する方法を復習すればよい。「重さ」は、宇宙空間に行ったら、何の「力」も出さないからね（宇宙ステーションでも同じ）。地球上で「力」になるのは「重力」があるから。
>波をいろんな種類(かなり多く)出していたら >平均すると0になりませんか? なりますが、何故平均? 欲しいのは総和でしょ？ 熱はランダムな振動の集まりだけど、物体はみな絶対零度には なりません。 ランダムなベクトル量の総和は集めれば集めるほど 0から遠ざかる。これは数学の常識ですよ。
高校生ですか？　高校生だと微積分は使えないよね。 重力のある場での自由落下では、上向きを正とすると 　加速度：a = -g　(下向きの重力加速度） 　速度　：v = -gt + v0　(v0：時刻 t=0 での上向きの速度） 　位置　：y = -(1/2)gt^2 + v0･t + y0　(y0：時刻 t=0 での位置=高さ） ということになります。（微積分が分かれば、加速度から全部導けるのですが、高校レベルだと「公式」として覚えるしかないですね） 　この式を知らなければ解けないし、知っていれば機械的に解くだけです。 　ただ、「加速度」「速度」「位置（高さ）」をきちんとイメージして、その時間変化を想像できることが大事です。「公式にあてはめたらこうなった」では、ちょっとひねった問題は解けません。 （注）問題によっては、「下向きを正」にした方が解きやすいものもありますが、今回は「気球は上に上昇中」なので、上向きを正としました。そうすると、重力加速度は下向きなので、加速度は「マイナス」になります。 　この種の問題では、「どちら向きがプラスで、どちら向きがマイナスか」を明確にしないと、ごちゃごちゃになります。 　問題では、 ・高さ 58.8 m のところから落下させた： y0 = 58.8 (m) ・気球から小球を静かに落下させた：v0 はそのときの気球の上昇速度　←今回求めたいもの ・小球は 4 秒後に地上に到達した：「位置（高さ」」がゼロになった 　→t=4 (s) のとき y = -(1/2)gt^2 + v0･t + 58.8 が 0 になったのだから 　　 y = -(1/2)gt^2 + v0･t + 58.8 　　　= -(1/2) * 9.8 (m/s²) * [4(s)]² + v0 (m/s) * 4(s) + 58.8 (m) 　　　= -78.4 + 4v0 + 58.8 　　　= 0 (m) より 　　4v0 = 19.6 　　v0 = 4.9 (m/s)
何が分からないのですか？ 　「重力」が働く場での「落下」の問題の「基本中の基本」です。これが分からないようでは、力学の基本がまるでできていないということです。 　教えてもらって問題だけ解いても、ここから先やるだけ無駄です。 　多分、下の回答もチンプンカンプンでしょうね。 　今の段階で、4月に習ったところまで戻って、基本をしっかり復習してください。 　問題の指定により、Bを投げ下ろした時点からの時間を t 、下向きを正とします。 　　Aの速度：va = g(t + t0) 　　Bの速度：vb = v0 + gt (1) Aから見たBの相対速度 vr：Ａは自分自身は止まっているように見えるので、Aの速度を差し引きます。 　　vr = vb - va = v0 + gt - g(t + t0) = v0 - gt0 (2) BがAに追いつくには、vr>0 でなければならない。従って 　　v0 > gt0 (3) Aの変位は、 　　xa(t) = (1/2)gt^2 + g*t0*t + C で t= -t0 のとき xa(-t0)=0 とすれば 　　xa(-t0)= (1/2)g(-t0)^2 + g*t0*(-t0) + C 　　　　　 = (1/2)g(t0)^2 - g(t0)^2 + C 　　　　　 = -(1/2)g(t0)^2 + C = 0 より 　　C = (1/2)g(t0)^2 よって 　　xa(t) = (1/2)gt^2 + g*t0*t + (1/2)g(t0)^2 であるから、t = 0 のときの変位は 　　xa(0) = (1/2)g(t0)^2 (4) (1)の相対速度で(3)の変位を進むための時間 ts は 　　ts = (1/2)g(t0)^2 / (v0 - gt0)
電磁波に限らず波は反射したり進行します。電波吸収体は反射を避けるために特性インピーダンスを空間のインピーダンスの合わせるのでないでしょうか？普通に空気の満ちている地上での特性インピーダンスは、ほぼ真空のインピーダンスに等しいので√（μ0/ε０）≒３７７Ωになります。 　定在波」は伝搬速度と周波数の関係で決まります。１００ＭＨｚの電波（昔のＮＨＫテレビはこのくらい）ならば波長は３ｍなので1/2波長で1.5mくらいの大きさになります。質問にあるようにNearFieldとFarFieldの問題があるので話は簡単ではありませんが、大ざっぱに言って、このくらいの長さのワイヤを持って来れば定在波に近い波が立つでしょう。 もしフィーダ線（平行導線）ならば特性インピーダンスは３００Ωです。 入力インピーダンスが３００Ωの受信機を使えばエネルギーの損失が少なく受信できるでしょう。 　で、2番の質問でNearFieldとFarFieldで磁界と電界の割合が違うとありますが、 意味不明です。磁界と電界のエネルギーの大きさはどちらも同じです。違うのは電界強度の分布です。 　また、入出力インピーダンスと特性インピーダンスをごちゃまぜにしています。これは違う概念です。出力インピーダンスは無負荷開放電圧÷負荷短絡電流です。ご存知とは思いますが入出力インピーダンスと特性インピーダンスを合わせないと反射が起きます。反射が少ないほどエネルギーを効率よく伝わります。また反射が起きると進行波と反射波が重なり合って波形が崩れてしまいます。
＞自由度一つにつきなぜ(1/2)ktなのですか？ そこは「古典統計力学」を学んでください。 理系大学の２～３年レベルで物理専攻じゃないとまずやらないです。 正準集団と調和振動から導くんだったかな？ だとすると解析力学の基礎も必要ですね。 ＃うろ覚え 結論はシンプルですが、けっこうごつい積分がわらわら 出てくるので追うのが大変です。 私も教科書読み直さないと、あんまり覚えてないです 30年くらい見てない(^^;
電気伝導度の表示方法がたくさんあるので、換算にはいつも注意しています。mho（モー）は使われなくなりましたが、使っている人もたまにいます。 　1mS/m =1000μS/m=10μS/cm=0.01mS/cm=0.01dS/m(デシジーメンス毎メートル) 1mS/cm = 1mmoh/cm = 1dS/m = 100mS/m
Fortran では 1/2 は 0 になります＞#2. あと, 暗黙の型宣言が有効になっていると L は整数型.
１です。 まず（ア）ですが、 進行方向が右向きなので実線のｘ＝０の部分が１秒後、ｘ＝３のところまで変位したことがわかります。 つまり波は１秒で３マス分変位しました。 １マスあたり１/3秒で変位しています。 周期は波が１波長分変位するのにかかる時間なので、波が４マス変位するのにかかる時間になります。 よって、4×1/3=4/3秒になります。 次に（イ）ですが、 実線の波形より２秒後、つまり破線の波形の１秒後なので、 破線の波形を右に３マス分移動させます。すると、 ｘ＝０のとき　ｙ＝０ ｘ＝１のとき　ｙ＝－１ ｘ＝２のとき　ｙ＝０ ｘ＝３のとき　ｙ＝１ ｘ＝４のとき　ｙ＝０ の波形になります。
いや、お示しの図のようなグラフからどの程度のずれているのを許容しているのかが分からなかったので、正確に２準位系と同じになるはずの系をを上げただけですよ。 例えば単に山型になっていればいいという事であれば、等間隔に並んだ３準位系などでもそうなっているはずです。(への字のように左右対称でなくてもいいのなら等間隔である必要もないでしょう)
しょぼい花火にしかなりません。
他の方が回答なさっているように，厳密には等しくない。 しかし，高校の物理の光学（レンズ）では，「薄いレンズ」の範囲に限定して考える。 色収差の話も，高校の物理では考えない。レンズの中心を通った光も周辺を通った光もすべて等しい距離（光学距離？）を通った と，考えてください。 そのための注意書きだと思います。
音の問題というよりも、正弦波の重ね合わせを考えればよいだけです。光であっても、電波であっても、「波」であれば同じように解くことができます。 （１）音波の振動を 　　f(t) = A*sin(ωt) と書くと、「逆位相」とは 　　f(t) = A*sin(ωt + パイ) = -A*sin(ωt) ということです。つまり、「耶麻、谷が逆」ということ。 　2つのスピーカーから等距離で「強め合う」ということは、「同位相」です。 （２）Pの位置で音が極小になるのは、両方のスピーカーからの波長が (1/2)波長分だけズレたということであり、 　　AP = √(3^2 + 4^2) = 5 (m) 　　BP = 4 (m) なので、 (1/2)波長が 1m つまり波長が 2m ということです。 　　(1/2)λ = 1 (m) → λ = 2 (m) 　このときの振動数が 1.7 * 10^2 Hz なので、音速は 　　2 (m) * 170 (Hz) = 340 (m/s) （３）次にPの位置で音が極小になるのは、1m の距離で、(1/2)波長からもう1波長分ズレたときなので、（3/2）波長が1ｍであり、その波長は 　　λ = 2/3 (m) 音速が 340 m/s なので 　　f' = 340 / (2/3) = 510 (Hz)
図に書いてある曲がった線は、実は面で、光源Aから同じ時刻に出た 光の集まり。この波面に垂直な方向に光は進むというのが ホイヘンスの原理です。 光は光源Aを出て球面の形に広がってゆきます。 真ん中辺の屈折率が高く、周辺部の屈折率が低い平面上の ガラスを通過すると、屈折率が高いほど光速が遅くなるので 波面は真ん中辺が引っ込んできて、周辺部が前に出ます。 つまりうまい屈折率分布にすると、波面の球面を裏返して 図のようにBに向かって収束するような、つまりBを中心とする球面 にすることが「可能」です。 するとホイヘンスの原理から、波面上の光は全てBへ向かいます。 波面がガラスでBを中心とする球面の形に なったのなら、波面上の光は同時刻にBに届くことになり、 全ての光はAからBへ同じ所要時間で届くことになります。 勿論そのような屈折率分布を「作れば」という話です。
No.1です。 ＞どのようにしてこうなったのですか？ E から斜め右上、右下に引いたのが「鏡の視野」です。ここに写った像が見えます。 この視野の範囲であれば、「鏡に写った像」も「本物」と同じく「鏡に写る」ことになります。 考え方としては、各鏡に、鏡自身を写していきます。 BCに対称に鏡 ABCD を反転させる。その両方をABに対称に反転させる。CDに対称にも反転させる。・・・を鏡の面でどんどん繰り返していく。その中で、F に相当する位置が視野に入るものを選ぶ。 まず、鏡BCは前後には１枚しかないので、反転は１回だけです。なので「黄色」だけ。 鏡ABとCDは、平行に向かい合っているので、鏡に写った像が、向かいの鏡に写り、さらにその像が向かいの鏡に写り、という繰り返して反転できます。どこまで繰り返すかは、上に書いた「視野」で決まります。 鏡ABに写った F は「緑」。これがさらに鏡CDに写ったものは、視野の外側です。（薄く書いてあります） 鏡CDに写った F は「青」。これがさらに鏡ABに写ったものは、視野の外側です。（これも薄く書いてあります） さらには、鏡BCに写った「黄色」は、鏡ABに写って「オレンジ」に、それがさらに鏡CDにも写ります。 また、鏡BCに写った「黄色」は、鏡CDに写って「茶色」に、それがさらに鏡ABにも写ります。（これは線を書き入れてあります）
不思議ですよね。 でも、#2さんの回答のとおり、3m側に動きます。 m, 2m のおもりが静止していれば大きい滑車はつり合うわけですが、右の動滑車で 2m のおもりが滑り落ちています。 滑り落ちていると、その分軽くなるのです。 たとえば、ボールを手から離して落下させれば、ボールの重量は手で支えなくなりますよね。手を離せば、手が支えるボールの重量は「ゼロ」です。 図の右の動滑車でも、ｍのおもりがなければ、2mのおもりは勝手に自由落下するだけで、滑車に重量はかかりません。 これが、mのおもりがあることで、滑車を両側から引っ張るので重量がかかります。ただし、落下する2mの加速度、速度は自由落下よりも小さくなります。 もし左のおもりが 2ｍ なら、つり合って動きませんので、全重量 4m が滑車にかかります。 2mのおもりの重力が、落下の加速度に使われる分、滑車にかかる力から差し引かれると考えればよいでしょう。
速度とエネルギーの関係は 　(1/2)・ｍ・V^2 に比例したはず。 速度の二乗に比例するので、 速度が2倍なら、 　2×2＝4 4倍になります。 ・・・余談・・・ 速度が3倍なら、 　3×3＝9 で9倍に、 速度が4倍なら、 　4×4＝16 で16倍に、 速度が10倍なら、 　10×10＝100 で100倍になります。 …次は速度の二乗になる理由を聞かれる気がする…
ガラスのような非結晶ではそうなりますね。 水晶等の結晶では電場の方向が変わります。
「威力」というものを定義してもらわないと議論はできません。 　「エネルギー」ということなら「力を距離で積分したもの」です。 　運動エネルギーは 　　E = (1/2)mv^2 です。「1/2」が付きますよ。
No.1です。ちょっと時間ができたので解いてみました。 　①は垂直壁Bで棒の接地点の「滑り」が止められ、②も高さ h の「両端部」が回転軸として保持され、③も下端部は滑らずに回転軸となる、という条件なので、 （１）すべて重心位置の並進運動は、棒の中央部分（重心位置）の回転接線方向の速度に一致します。つまり、（角速度）×（重心位置の半径）＝（並進速度）となります。 （２）また、回転の中心が棒の端部に固定されているので、重心周りの角速度は端部を中心とした棒の角速度と一致します。 　さらに、共通で「長さ L の棒の重心周りの慣性モーメントは I = (mL^2)/12 」を使います。（この慣性モーメントの求め方は、他のサイトなり参考書を見てください） 　ということで、いずれも力学的エネルギー保存の式は （重心の並進運動の運動エネルギー）+（重心周りの回転運動の運動エネルギー）＝（最初と最後の位置エネルギーの差） ということになります。「位置エネルギーの差」は、「棒の重力」に「棒の重心位置の高さの差」をかけたものです。 　式で書くと 　　(1/2)mv^2 + (1/2)Iω^2 = mg(h0 - hs)　　(A) （h0：初期の重心位置の高さ、hs：最終の重心位置の高さ） 　ただし、解いてみたら、結局は 　　（回転中心周りの回転運動の運動エネルギー）＝（最初と最後の位置エネルギーの差） でも同じ結果になりました。 　何故なら、v=(1/2)Lω なので、(A)の左辺は 　　(1/2)m[(1/2)Lω]^2 + (1/2)(mL^2)ω^2/12 　= (1/8)mL^2ω^2 + (1/24)mL^2ω^2 　= (1/6)mL^2ω^2 　= (1/2)I'ω^2 で I' = (mL^2)/3 という「棒の端部を回転中心とした慣性モーメント」を使った回転運動の運動エネルギーと等しくなるからです。 　結局は、棒の下端が滑らないので「並進運動」は考えなくても同じということでした。 　混乱させてすみませんでした。 ①上記の(A)式に、 　　v = (1/2)Lω 　　I = mL^2/12 　　h0 = h/2 　　hs = 0 を代入して 　　ω^2 = 3gh/L^2 より 　　ω = (√3gh)/L 　質問者さんの答と合っています。 ②上記の(A)式に、 　v = (1/2)Lω 　I = mL^2/12 　h0 = h/2 　L = (√3)h を代入して 　ω^2 = g/h より 　ω = √(g/h) この問題に関しては、質問者さんは「L」と「h」が混乱していると思います。 ③本当に棒の初期状態は「鉛直に立つ」ですか？　そうすると、どちらの方向に倒れるかによって、斜面に接地するまでの時間が変わりますから解答不能です。 　「鉛直」とは「水平面に対して垂直」ということですから。 　そうではなく、初期状態は「傾斜30°の斜面に下端を固定して斜面に垂直に立つ、長さL、質量mの細い棒」なのではありませんか？　そうすれば、棒は斜面の下方向に倒れます。 　その前提で解けば、上記の(A)式に、 　　v = (1/2)Lω 　　I = mL^2/12 　　h0 = (L/2)cos(30°） 　　hs = -(L/2)sin(30°） を代入して 　　ω^2 = 3(1 + √3)g/2L より 　　ω = √[ 3(1 + √3)g/2L ] 　質問者さんの立式は、意味不明です。
＞音を出して水が揺れる と言う現象がどういうものかイメージできません。 が， 水を入れた（ガラスの）コップをスプーンや箸で叩くと（お行儀が悪いですが ）音がします。 入っている水の量を変えると音の高さが変わります。 音として聞こえるのですから，数十ヘルツから数千ヘルツぐらいの間の（揺れるというよりは）振動です。 振動するのは，コップと水の合わさった振動体です。 水の量と音程（振動数）との関係は，要因が多すぎますので，簡単な説明はむしろ困難です。身近な素材で今すぐにでも試してみるのが一番です。
No.2です。 ＞（３）にて棒の位置エネルギーは式に組み込まれないのでしょうか？ そうですね。忘れていました。 棒に質量がない場合で考えてしまいました。 その場合には「質点」の扱いで運動エネルギーが使えますが、棒に質量があれば、慣性モーメントで計算しないといけませんね。 棒の慣性モーメント：(1/3)ML^2 質点の慣性モーメント：mL^2 最高点と最下点との棒の位置エネルギー差：MgL 最高点と最下点との質点の位置エネルギー差：2mgL なので、最下点での角速度を ω とすると (1/2)[(1/3)ML^2 + mL^2]ω^2 ≧ MgL + 2mgL より ω^2 ≧ 2(MgL + 2mgL)/[(1/3)ML^2 + mL^2] = 6g(M + 2m)/L(M + 3m) ω = vb/L なので v^2 ≧ 6gL(M + 2m)/(M + 3m) v ≧ √[ 6gL(M + 2m)/(M + 3m) ] ですね。M=0 とすれば、No.2の（３）に一致します。 ＞また（４）にて ＞最高点の速度が出た跡、最高点と最下点の力学的エネルギー保存より最下点の速度を出すことも可能ですがそれだと、回答していただいた答えより大きくなり、（３）の値を用いた足し算が有効であるようですが何故でしょうか？エネルギーが保存されないで最高点まで行くという運動とはどのような運動なのでしょうか？ 　これまたそうですね。 　最高点の速度 vt に、単純に最高点で静止しない速度を加えてはいけませんね。 　最下点の運動エネルギーが、最高点の運動エネルギーに位置エネルギー 2mgL を加えたもの以上でなければいけません。 　(1/2)mvs^2 ≧ (1/2)mvt^2 + 2mgL より 　　vs^2 ≧ vt^2 + 4gL = 5gL よって 　　vs ≧ √5gL ですね。 　失礼いたしました。
因みに、2個の1 μCの電荷を1 cmまで近づけると働くカは クーロンの法則から 9 kgfくらい。 1000 μC = 1 mCでは9000トンfになります。 電磁カの巨大さがよく判ります。 実際には数nC以上の電荷が裸で空気中に固って存在すると 周囲の空気が絶縁破壊し、電荷は四散します。
> 題意に理想気体とは書いてないので使ってはいけないのでしょうか？ いいえ、そんなことはないです。理想気体としないと解きようがないので、題意に書いてなくてもこの気体を理想気体とみなして問題を解きます。 あるいは、「まず、この気体を理想気体と仮定する。するとポアソンの法則が使える。よって比熱比は……」というように、解答文の冒頭に解答者の判断を記述することが要求されている、と考えてもいいです。 理想気体としてよいかどうかの判断は、ときに悩ましい場合もあります。ですけど今の場合は、与えられた情報から比熱比を計算するにはポアソンの法則を使わざるを得ませんから、気体を理想気体と仮定してから計算を進めていけばよいでしょう。
相対論では運動量を再定義することで運動量保存則が 成り立つように「定義」することはできます。 ぐたい的には 質量γ速度=質量・固有速度=相対論的運動量 重心系は重心を (Σmiγi速度)/(∑miγi)=相対論的重心 と定義すれば、その系での運動量の総和は0になります。 ひとつ注意点として、質量γを改めて質量と定義する流儀が ありますが、これはとても古い流儀で、後でいろいろな 不都合が生じるので、今は教科書で教えていないと言うことです。 静止質量とγ、あるいは静止質量と固有速度を使ったやり方が 今は一般的ですので、注意しましょう。
d(1/θ) = -dθ / θ^2
何年生の問題ですか。
>■（指の原子核もしくは電子）と（物の原子核もしくは 電子）がお互いに触れる事でつかめるのでしょうか 好奇心だけではこんなこと？？？？。 私に言わせれば内容の伴わない知識だけ振り回しているとしか映りません。 原子については、リンゴ大に見立てた原子核を甲子園のピッチャーマウンドに置けば電子は外野？観客席亜t理らしい。 その限りにおいてはスケスケ、人体も壁も同様と考えを進めると、人が壁を通り抜けることも可能と思る・・。
>>垂直抗力を分解する 平面の場合には分解しません。したら失敗します。 これは斜面の場合のみに成立します。 例えば斜面をボールが転がる場合、重力だけしか働いていないので、垂直方法にmgが働き、その抗力の垂直上向きに働き、斜面なので、斜面と垂直方向へ分力したものを使わないと失敗します。 斜面の場合は分力のみを使い、少しでも元を使うと大失敗します。
No.1の解答ですが、Mとmを混ぜてしまうという重大なミスをしていました。 考え方は間違っていないと思いますが 答えは間違っているので、他の回答者さんを参考にしていただけると幸いです…。
台が静止している場合の「問１」は「⑥」でよいですね？ 鉛直方向は、「問２」も同じです。 従って 　y = v0*t*sinθ - (1/2)gt^2 により、投げ上げた小球が台上に落下する時間は、y=0 で t≠0 より 　 v0*t*sinθ - (1/2)gt^2 = 0 より 　t = 2v0*sinθ / g θ = 60° なら 　t = (√3)v0/g　　　① 水平方向は、台が 　加速度 a （一定） 　速度 V = at + V0 （小球を投げ上げたときの初速度を V0) で運動しているときには、台と小球との相対速度 v は 　v = v0*cosθ - V 　　= v0*cosθ - at - V0 　　= (v0*cosθ - V0) - at t=0 のときの相対速度が 　v = v0*cosθ なので、V0=0 よって 　v = v0*cosθ - at 　従って、相対変位は 　　X = (v0*t*cosθ - (1/2)at^2 + X0 θ = 60° なら 　　X = (1/2)v0*t - (1/2)at^2 + X0　　　② 　投げ上げた小球が台上に落下する時間①のときに、相対変位が X=X0 になるので 　　X0 = (1/2)v0*(√3)v0/g - (1/2)a[(√3)v0/g]^2 + X0 より、(√3)v0/g≠0 なので 　　v0 = a[(√3)v0/g] 　→　a = (1/√3)g 　ところで、前の2つのばねの問題はどこに行ってしまいましたか？ 　せっかくいろいろ考えたのに、質問自体が消えてしましましたね。理解できたということですか？
門外漢ではありますが、「粉末X線回折測定法」は、「粉末、X線回折、測定法」と区切るのが適切かと思います。 「粉末X線、回折、測定法」では、「弁慶がな、ギナタを持って」になっているような気がします。 　回折というのは、基本的に結晶などの「層」が多重に存在し、それとX線の波長との関係で n=1, 2, 3 ･･･と振幅の重ね合わせをしていくものと思います。結晶の奥の方の層からの反射は強度的に弱くなるので、表面に近い強度の大きいものを主に使うのではないでしょうか。 　その意味で、多重に反射したものは強度が小さく、無視できるのではないでしょうか。入射強度に対する反射強度の比があると思いますが、複数回反射すればその強度が2乗で小さくなると思います。（1回の反射で強度が 1/10 になるとすれば、2回の反射では 1/100 になる）
マジレスです。 「周波数が小さい電波では近傍界はほぼ存在しない」 →そのようなことは全くありません。波長に比例しておなじだけ存在します。 「電気長をよく考慮に入れてください。」 →この問題に電気長はまったく無関係です。 「グリーン関数的解釈では近傍界のみが対象になる。」 「グリーン関数にはあまり首を突っ込まないほうがいい。」 →この問題にグリーン関数が関係するなどという事はありません。 「負荷インピーダンスで偏微分」 →そのようなことはしません（そもそもできません）。
写真が小さいうえに画像が暗いので読み取れません。 察するに、最大電圧値と最大電流値はコイルの起電力の影響を受けないのかと読み取ったのですが…。 それを含んだ最大電圧値と最大電流値です。 計測した値から計算するんでしょ。 含まれていることは確実なんだからさ。
家庭の電気製品で、交直両用ってのはほとんどありません。家庭に来ている商用電源は交流ですから、それを前提に家電製品が設計されているからです。家電製品の交直両用なのは、単純な白熱電球くらいです（調光できる白熱照明機器はダメ）。蛍光灯はもちろん直流では使えません。それと単純な（複雑な制御回路があるのはダメ）電熱ヒーターでしょうかね。単純なコタツ（アンカ）も案外、直流でも使えるかも。
この"偏光"が意味ものが直線偏光を意味するものとしてお答えします。 今、あなたが見ているのがほぼ直線偏光です。(たぶん) いまどきのディスプレイはかなりの割合でLCD(液晶ディスプレイ)だと思いますが、LCDは液晶に電圧を加えることで偏光の向きを曲げています。その方向の曲げ具合と偏光フィルムを用いて光の透過量を調整しているのです。
求め方と言われてもご自身でも計算されたように微分するだけなので計算方法について付け加える事は何もないかと思います。 何を混乱されているのか理解できていないのですが、 別の言い方をすると、 反跳エネルギーがEからE+dEの間にあるためにはθ*がどの範囲にないといけないかという事を考えているわけですよね。 Eが0からTの間であれば、対応するθ*が存在するので、ご自身で計算された方法でdθ*が求まるのですが、 Eが負だったり、Tより大きかったりすると、「どのようなθ*でもEからE+dEの範囲には来ない」という答えになるというだけの話なのですよ。
>どんな回路でも、1ループでの電流を決めて >同様にすれば各抵抗に流れる電流はわかりますか？ 理論上は全く問題ないです。 ただ、各場所の電流がストレートに求まらず、 架空のループ電流がまず求まるので、 少々迂遠なやり方ではあります。 私は合流・分岐(所謂キルヒホッフの電流則) を素直にそのまま使いますね。
質問者さんの、おっしゃる通り、時間が遅れる？速く進む？など、有り得ない。 その前に、＜時間が遅れる？速く進む？？＞とは、どう言う事か？？　ですよね。 そんな事が、起きれば、この世に、同時に、物質Ｍ±の、二重存在と言う、矛盾の物理現象が、存在する事になる。 そのような事は、物理学で、有り得ない。 って、言うより、そのような事を言う人物達は、アインシュタイン博士が、ニュートンの絶対時間を否定して、この世に、同時など無い、として、時空概念を発表したのか？ ニュートンの絶対時間と、時空時間の違いの意味さえ、理解出来ていない者達なのです。 何故？この世に、同時など無いのか？？ 時空の時間の意味が、本当に理解出来れば、タイムマシンは、作れない事が、理解出来るのです。 時間が遅れる？速く進む？などと言い張る人物達は、時空時間と、否定したハズの、絶対時間を、ごちゃまぜ思考しているのです。
光速度の２倍 これに現在の物理理論そのままあてはまるの？。 一説に質量は光速では無限大になるとも、それを超えると？、例えば　質量ゼロ、すべてエネルギーに・・・かもしれません。
No.5です。 前回の回答へのお礼の中で、 >資料 2 では、氷の表面は -1.5℃以上で液状になっている。 >資料 4 では、氷の表面は -20℃でも液状になっている。 >と言っているのだと思います。両者は矛盾していると思いますが・・・ 上記、コメントがありました。 資料2と資料4は、矛盾していないと思いますよ。 両者は、氷表面の観察をしていますが、観察のスケールが全く違います。 資料2は、分子レベルで観察と書いてありますが、氷表面には液滴や液状の連続膜が 観察されています。 この液滴１滴の中には、数え切れないくらい沢山の水分子が入っています。 非常に沢山の水分子の集合体を観察するレベルでの大きさの話です。 一方、資料4は、NMRでの観察です。 NMRですから、一個ずつの水分子の中の水素原子を観察しています。 つまり、液滴や水の膜として観察できるくらい沢山の水分子が集まった 液体の層は、０℃付近で観察される。 それよりさらに温度が下がると、そのような水の層は消滅してしまう。 しかしながら、より低温になって、光学的に見ると固体に見える氷表面であっても さらに最表面を分子１個レベルで観察できる手法で観察すれば、 H2O分子の動きは、あたかも液状の水と同じように活発である。 この活発層を資料４では、液状と表現しているのだと思います。 表面は非常に特異的です。 例えば、物質内部では、縦横斜めとあらゆる方向に分子があって、釣り合っています。 しかし、表面では、内部には分子間力で引っ張られますが、釣り合うべき上の部分が 気体であって、引っ張ってくれません。 物質内部では、周りから拘束されてしまうが、表面では上半分からの拘束がない。 表面は、非常に活性であり、動きやすく活発です。エネルギーも高い。 よって、安定な金属であっても微粉砕して、表面の割合を多くしてやると 簡単に燃えます。 動きやすく活発なので、今回のような表面層ができる。 結晶の最表面は、結晶構造をしていたとしても、内部に比べて分子運動は激しい。 分子運動が激しくなると、固体→液体→気体と変化していきますよね。 ですから、固体の最表面が液体的であっても不思議ではありません。 繰り返しますが、No.2のサンプルで、より低温になって光学的に液状の 水がなくなった時点で、分子一つ一つが観察できるまで、さらに氷の結晶表面を どんどん拡大していくと最表面では、氷の結晶の中の水分子が、気体相からの 拘束がないため、氷内部の結晶の水分子よりも非常に活発に熱運動をしている。 その状態がNMRで観察された。 その活発度は、あたかも液状の水と同じくらいであった。 というのが、資料４です。
「トルク」とは、「力のモーメント」のことですから、 　　「腕の長さ」×「そこに働く力」　　　（１） です。No.2さんの「天秤」はそのことをいっているのだと思います。 （１）の式は、水槽の各部分の力のモーメントの「合成（加え合わせ）」で計算しますが、実は「重心」というのが「各部の力のモーメントを合成したものと、重心に全重量がかかった力のモーメントに等しい」という点のことです。 　ということで、水槽の「重心」を探せば、「断面の中心」つまり「深さの中間点、幅の中間点（両側から各々400mm）」ということはすぐに分かりますね。当然、奥行き方向の中間点でもあります。 　下記にあるように、「力のモーメント」では、「力の方向」と「腕の長さ」とは直角に取ります。従って、図の場合には、 　　働く力：水槽の側面から 400 mm の重心を通り、鉛直下方向に 165 kg → 重力加速度 9.8 m/s² をかけて 1617 N 　　腕の長さ：シャフトの中心から、上記力の向きに垂直な距離：450 mm となり、トルクは 　　N = 1617 (N) × 0.45 (m) = 727.65 (N･m) となります。 http://wakariyasui.sakura.ne.jp/p/mech/gou/momen …
特殊相対性理論における「光速不変」は、加速系（一般相対性理論） では事情が異なってきます。 アインシュタインは空間の歪みと表現しましたが、重力場において 本来の光速を出すには、自由落下すればいいのです。 逆に言えば、重力場で見た目でまっすぐ飛んでいるように見えても、 それは落下する慣性系に対して、斜めに飛んでいるといえ、見た目 は光速以下になるのです。
多分意味がわかってないんだと思いますが、物理の音波でよく出る問題です。 図を書いて、わかる人に口で説明してもらいましょう。 物理は読んでもムリ。聞いた方が早い独特の科目です。 これは簡単な例題です。ぜひマスターして下さい。
水槽の軸方向から見た断面図がないと正確なことは言えませんが、水槽の中心部（軸から450mm）に165 kg の荷重がかかったモーメントとして考えれば、トルク T (N･m) は 　　T = 0.45(m) * 165 (kg) * g (m/s^2) = 727.65 (N･m) です。
英語の頭文字
どのような理論モデルを使うかなんて、同じ系であっても何を再現したいのかによって変わるわけで、何が正解かなんて他人に分かるわけがないのですが、 ・プレート温度によって最終的な吸着量が違うこと ・吸着量の時間依存性が出せること この２つが満たされていればいいのなら、下記のようなモデルが比較的分かりやすいモデルになると思います。 単位時間・単位面積に吸着する分子数 =単位時間・単位面積に入射する分子数(ν)×入射した分子が吸着する確率(q) νは気体分子運動論から求まり、気体分子の分圧に比例する量になりなります。真空引きした直後の振る舞いを考えるのでなければ時間によらない定数になるはずです。 qは1と仮定して差し支えない事が多いと思います。 また、脱離に関しては 単位時間・単位面積から脱離する分子数 =単位面積の分子数(σ)/分子の平均滞在時間(τ) あるエネルギーE以上になった分子が脱離するのだと考えれば τ=τ0 exp(-E/kT) の形で与えられます。特に理由がなければτ0とEはσや温度によらないと仮定した方が単純になります。 このモデルでは吸着量の時間依存性は dσ/dt=qν-σ/τ を解くことで求まる事になります。
＞発電機の原理を表した模型のようなものについていました。 だったら、その穴を軸としてコイルの中で回転させて発電する 実験道具の部品ではないでしょうか。 私は見た事がありませんが。 学校の実験などでは、永久磁石で磁場を作り その中でコイルを回転させて発電する装置が多いですが、 逆でも理論的には可能ですよね。
箱眼鏡
単位行列は任意の行列と可換ですね。スピンの２乗は各成分の２乗の和ですが、これとスピンの任意の１成分の同時固有関数が存在しなければならない。つまり同時対角化が可能で、そのために可換でなければならない。各成分の２乗が単位行列になることで、この条件が満たされているわけです。
石その物は溶けませんが、石から何らかの成分が溶けだして水槽の水が酸性化もしくはアルカリ化する事はあります。 ただ、石を見ただけでは判りません。 崩れないように石を組んで１年ほど水を流して様子を見るしかないですね。
国語力、基礎的な古典物理学の能力、量子力学の初歩の初歩の理解力、これがさっぱり無いために、自分が何を言っているのかも相手が何を言っているのかも理解できないのであれば、お話しが通じるわけがありません。 あなたがその現象を理解するには、上記の全てが必須なのです。 現状、あなたの力では、その問題を解決するどころか正確に表現することすら不可能だ、ということです。 > 原子の状態までそっくりそのままの二つの林檎を同時に落とし つまり全く同様の別の物体ですよね。それを、同じ、と言ってしまう国語力に問題があるのです。 そもそも、条件が全く同じであれば、同時に落とす必要はどこにも無いでしょう。 一つ一つ考えれば考えるほど訳が判らない文章なのです。 どれも全て真っ当な回答しか付いてませんので、せめてそれを踏まえて、問題を書き直すことでしょう。 > 流体力学のナビエ=ストークス方程式ならば粘性として空気抵抗を計算できます。 私はそんな難しいことは一切知りませんが、その方程式は、一つ一つの空気分子の行動まで記載しているのでしょうか。 10の二十何乗個くらいは軽く存在するわけで、一つ一つの空気分子の状態を記載した方程式を解くには、スパコンが無い時代ではさぞ大変だったことでしょう。しかしそもそも、スパコンなら可能なんでしょうか？ 一つ一つの分子の行動など記載してはいない方程式を使っているのであれば、一つ一つの分子の状態まで同じとするなら、その方程式を持ち出す意味は全く無いでしょうね。 一つ一つの分子の状態がどうなるかってのは、良くは知りませんが量子力学に関係してくるということは。 私の浅薄な理解だと、結局量子力学が言っているのは、 「どうなるかは確率的にしか決まらない」「要するに判らん」 ということだと思っています。 それでも状態が同じだ、判らんという量子力学を超えた技術で、あなたがそういう条件を作れると豪語するのであれば、(少なくとも私が知る範囲では)同じ結果が得られそうな気がします。 であれば、一体何の議論をしているのかさっぱり判らなくなるんですがね。 つまり、あなたが、実験結果がバラけるかもしれないと思っているその根拠がどこにあるのか、どのレベルの話をしているのか、ということです。 どうすれば必ず同じ結果が得られるでしょうか、という質問なら、まだ皆さん答えようがあるのでは、と思います。
水には溶けないでしょう。そこいらの岩のかけらですから。 綺麗に洗って煮沸してから使うのが安心でしょう。
多分、泥岩か粘土岩。 　粘土が堆積して固結した物。 　アクアリウムに使用できるかどうかは知りません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/泥岩
物理光学ですか？幾何光学と云う事は無いよね。友人が退職したので分かりません、ＨＰちゃんと読みましたか？
違います。第２回答者様の参照している散乱断面積の解説ページの記述には重大な書き落としがあり、その冒頭部分は「単位面積を通して入射する毎秒当たりの粒子数をNとし」と「単位面積を通して」を付け加える必要があります。そうしなければ ΔN = σ*N*ΔΩ という式の左右で次元が一致しませんね。σは面積の次元を持ち、Nは単位面積で割られているのです。更に、この式は散乱体の数が一個であることを仮定しています。ビームから見て単位面積の中に一個の散乱体が在る場合に成り立つ式です。一個で無ければ、その数mを右辺に掛けておく必要があります： ΔN = σ*N*m*ΔΩ この式でσは微分断面積dσ/dωのことですので、ΔN = n, ΔΩ = ωとおいて dσ/dω = n / [N*m*ω] 第２回答者様の式は、この式で N = (j/e)t、m = 1 と置いたものに対応しています。しかし、これは正しくなく、このように書くのであれば、本来は N = (j/e)t /S、m = ρL×S とすべきものです。但しSは「単位面積」を表し、上の式の中でN*mの積を取るので最後には残りません。（単位面積は任意に取れる。） インターネットの解説ページを読む時は、（この私の回答も含めて）自分が考えるきっかけにするのは良いですが、そのまま信じるのは危険です。
そっちの専門家じゃ無いけど、一応理博だから分からないと困る、検出器の種類に厚い、薄いと言う表現があるのは知らなかったけど、話しは簡単で、運動量が分かっているから、最初の検出器で失われる運動量、あるいは個数が二番目の検出器で分かると、その結果を標準サンプルと比較すれば楽勝。
ヤング率とは何か、耐力、伸び、硬さとは 1の方がおっしゃっているとおり、提示されたデータからヤング率を求めるのは不可能です。 合金のヤング率はそもそも計測するもので計算するものではないという認識です。 一つ一つ。すでにご存知のことも多いかと思いますが、解説しますと、 HVとはビッカース硬さといい、表面硬度です。表面に規定のダイヤモンドをあてて圧力を掛け、どれだけ押し込めたかを変形部の面積で評価します。 耐力、伸びは、弾性限界を表し、これも試験機で計測します。 一定の大きさ形状の試験子に力を掛けていくと徐々に伸びが発生します。 力が一定以下の場合、力を掛けるのをやめると試験子は元の大きさに戻ります。これは弾性変形。 一定以上になると試験子は元の大きさに戻れなくなり（塑性変形）、更に掛けていくと千切れます。 このとき、塑性変形が始まると引っ張っている側に返ってくる応力が急に落ちますので、それで試験機は耐力と伸びを判断します。 そしてヤング率 ヤング率は弾性変形が起こっている際の、荷重と変化量の比例率です。 合金では元の金属の配合からでは求められないので試験して計測します。 ちょうどいい資料がありましたので貼り付けておきます。 www.iic-hq.co.jp/library/pdf/043_05.pdf ヤング率のデータが欲しいなら供給者にテスト結果をもらうか、自分でテストするしかないと思います。
rE=kT/qI0*exp(-qV0/kT) で正しいです。
光の強さを仕事率を使って表すか、光束で表わすかの違いです。 放射強度は単位面積あたりの光の仕事率で単位は W/m^2 照度は単位面積辺りの光束で ルクス=ルーメン/平方m=lm/m^2 いずれも面の明るさを表わします。 ルーメンは555nmの単色光の場合、およそ0.2Wで 1ルクス=0.2W/m^2 蝋燭―本が放つ光の明るさを元に決められました。 単色光ではない場合、光束は人の目の感度に従って重み付けして 光の仕事率を足し合わせて求めるので、 同じ光束を放つ光源は人間にとって同じ明るさの光を放つ ということになります。 照明の人にとっての明るさを求める時は照度を使います。
特殊相対論は高校程度の数学の能力があれば完全に理解することは可能です。 しかし、一般相対論が取り扱う数学は大学の数学専攻ぐらいでないと全く理解することはできません。そのあたりも影響しているのでしょうね。
siegmund です． > 3粒子系のハミルトニアンが例えば > H=-J(S²-s₁²-s₂²-s₃²)-μH(s₁,s₂,s₃のz成分の和) > (J,μ,H:定数) > だったら、 > |1/2,+1/2>と|0, 0>|↑>に対応する固有エネルギーが縮退して、 > |1/2,-1/2>と|0, 0>|↓>に対応する固有エネルギーも縮退している > という解釈は正しいでしょうか。 既に 101325 さんが回答されておられるように，その解釈で正しいです． 状態を S_z の固有値で分類記述していて磁場が z 方向にかかっていますので， 磁場がかかっても固有状態はそのまま，エネルギーは -μHS_z だけずれるだけです． 上のハミルトニアンで，s_1^2 などは定数ですので，実質的には H = -J(s_1・s_2 + s_2・s_3 + s_3・s_1) - μH(S_z) と同じことです． ３つのスピンを 　　　３ 　　１　２ と正三角形に配置してみます． すぐわかるように，対称性があります． 一つは120度(π/3)回転の対称性． もう一つは頂点3から12の中点におろした垂線に関する左右反転対称性です(つまり，12 を入れ替えて 3 はそのまま)． |S=1/2,S_z=1/2>> の状態の正規直交基底はいくらでも取り方がありますが， 回転対称性についての固有状態で記述したのが No.2 の(8)(9)です． ω=exp(2πi/3) が π/3 回転を表しています． 一方，垂線に関する左右反転対称性の固有状態で記述したのが No.2 の(2)と (1/√6)(↑↓↑ + ↓↑↑ - 2↑↑↓) で(No.1 で101325 さんが書かれています)， 前者は左右反転すると符号が変わり，後者では左右反転しても符号が変わりません． J が正の時は強磁性的，負の時は反強磁性的といいます． J が正の強磁性的の場合は ↑↑↑ (あるいは全部逆)でどの相互作用も一番エネルギーが低くできるようになります． 一方，J が負で反強磁性的な場合は事情が複雑です． スピンを単純に矢印(古典スピン)と考えても，1 を↑，2 を↓とすると 12 間の相互作用はエネルギーが低くなりますが， 3 を↑と↓のどちらにしても 13 間あるいは 23 間の相互作用が高いエネルギーになってしまいます． このような問題をフラストレーション問題といいます． スピンわずか３つの今の場合でも，事情の複雑さは基底状態(磁場なし)が４重縮退していることや 状態が強磁性のときの ↑↑↑等に比べて複雑になっているところに現れています． 多体系のフラストレーション問題は現在の量子スピン系研究の中心的課題の一つになっています．
No.1です。少し補足。 電磁波という「波動」として考えれば、 　エネルギー：振動数 　強度　　　：振幅 ということです。この波の「振幅」が、「光量子の数」に相当するということです。
ちょっとどころか、根本的に間違っている。 まず圧力から考えるとよい。 圧力と力の違いは、力は大きさと方向をもつ物理量です。(大きさと方向のように二次元以上のものをベクトルという。力はベクトル量) 　ここで、風船のようなものの上に板を置いて、ある重さをもつものをその上に置いたとき、板の大きさによって風船に加わる圧力が異なります。いなわち、「圧力とは単位面積あたりに（その面に垂直に）加わる力」が圧力です。 ＞圧力とは「1cm²あたりの面を垂直におす力」で間違いないでしょうか？ 　1cm²ではなく、面積は都度変わります。1m²当たりの時もある。 圧力とは、「単位面積あたりにその面に垂直な方向に加わる力」 ＞1気圧とは「1cm²にかかる空気の圧力」 　気圧に限らず流体に圧力が加わるとパスカルの原理でどの部分をとっても同じ圧力になります。 　ここで、気圧という単位の定義が必要ですが、「気圧とは単位面積あたりの力」で、圧力と異なるのは気体に限らず流体に対して用いられますが、本来は気体における圧力です。ただし【1】気圧とは・・ではありません。 　気圧(atm--アトム)は、「海面での大気圧を「1 気圧」とする。」と定義されています。ただし、これは緯度や気温や気圧によって異なるため ★海面での大気圧の標準の値として標準大気圧が定められていて、それを1気圧と定義しています。 ★標準大気圧は、1954年の第10回国際度量衡総会（CGPM）において、101325 パスカル（Pa）と決められました。 　ですので 「1気圧とは「1cm²にかかる空気の圧力」」ではなく、101325Paが一気圧です。 ※1パスカルは、1m²の面積につき1ニュートン (N) の力が作用する圧力 ※1ニュートンは、1キログラムの質量をもつ物体に1メートル毎秒毎秒 (m/s2) の加速度を生じさせる力 　この辺りは、ほとんど言語能力の問題ですが、それが科学では最も重要です。正確に理解しておきましょう。
東大等上位ほんの一握りの大学の、応用物理なり天文なり惑星なりの専攻でしょう。 ロケットの何のであれば、機械工学や宇宙工学でしょう。 どういう方面からアプローチするのか、で専攻が決まるでしょう。だからあれもこれもというわけにはいきません。 興味があるからやってみよう、日大くらいになら行けるから、といったお手軽な進路ではありません。 よくよく考えて欲しいのですが、当面お金になりませんよね。 トヨタや日産に就職します、というのであれば、自動車を作って売って儲けてますから、お金になる。 ところが、地球外の惑星がどうのこうのと言ったところで、実際にお金は稼げない。 研究費が出て行くばかりで大赤字。で、国等々から補助を受ける。 補助を受けるのだから、そんな人が山ほど居れば、国の財政がもちません。 だから少数。 おそらくこの手の分野だと、東大辺りでも、博士号は取ったが就職先(研究職も含む)が無い、といった人が山ほど居そうです。 またおそらくは、野球部の子がプロ野球選手になるくらいの確率だろうと思います。 > 宇宙開発はどのようなことなのか？ あなたが定年退職する頃どうかは判りませんが、今のところ絵に描いた餅でしょう。 有人宇宙飛行は月面までですから。 他の惑星では無く宇宙ステーションというのであればまだしも。 頑張ったら南極大陸でも人が住めるわけですが、だから住みたいか、という根本的な問題もあるでしょう。
>応力って力を断面積で割るんですよね？だったら厚さが3倍になったら応力は下がるから強度を上げるには 材料の応力は確かに単位面積あたりどれくらいの力が掛かっているかで議論されます。 アルミニウムの厚さが3倍になると言うことは、材料に同じ応力が掛かっている場合、単位面積が増えて応力が減少することを意味しています。 そのため強度が低いアルミニウムでも鉄と同じ応力に耐えることが出来るのです。 しかし、ヤング率で強度を議論することは、弾性変形の領域だけに限られるので注意が必要ですね。 弾性変形はバネと似た領域で、応力と歪が比例関係に有り、応力がなくなると元に戻る領域です。 本来ならヤング率ではなく、引っ張りにおける降伏点強度(鉄鋼)や0.2％耐力(アルミニウム合金)で議論した方が良い問題だと思います。
台風の風向き（渦の向き）がどうなっているのか、またなぜそうなるのかを調べると良いだろう。 理屈は同じです。 バスタブについては、バスタブの形状や溜められている水が完全に静止していないなどの理由で必ずしも一定の方向に渦が形成されるとは限りません。
氷に塩を混ぜるのを室温で行えば、氷の一部は初めから溶けているでしょうから、 氷の表面には水があって、その水に塩が溶けて（食塩水となって）、ナトリウムイオンと 塩化物イオンとに電離します。 それらのイオンが氷（水の結晶）の表面（層）に拡散して、イオンが拡散した層で 凝固点効果が起こり、周囲から熱を奪いながら温度が低下していきます。 氷は、水の結晶ですが、結晶といえども、表面の分子は比較的ルーズです。 表面は非常に特異的です。 マイナス20℃程度まで氷の表面には水の層が存在していることが 確認されているそうです。 氷の表面にごく薄い水の層が存在する温度がマイナス20℃程度で 塩によって温度が下がる温度がマイナス20℃程度までと、この温度の一致は 偶然ではないかもしれませんね。 氷の表面には、水の層があって、塩はまずその水に溶ける。 塩水となって、電離したイオンが氷の中に拡散していくということならば 納得できますか？ http://blog.livedoor.jp/toshi_tomie/archives/521 …
>スライディングの姿勢に移る時には走ることを中止して、 >上半身を後ろに倒しながら片足を前へ振り出し、 >反対の足でスライドしてくことになるので、 >エネルギーロスはあまりなく、 加速を止めてしまう上、体をおこすトルクに足の力が必要に なるので、かなり損をしそうな気がします。 ヘッドファーストだと、前傾を最後まで保って 最後に飛び込めばよいので、予備動作は少なそうです。 又、フットファーストはベース上で止まることが前提の スライディングである点が気になりますね。 つまりベースタッチ前の減速が前提で 足でベースに触ってからの減速はきつそう。 ホースプレーで足をベースから離せないー塁手に対し スパイクの刃を向けたままー塁ベースを通過すると、 へたするとー塁手を巻き込んで大惨事かも。 昔、一塁へのフットファーストは新庄がたまにやってましたが、 余裕でセーフの時のみ、楽に止まるために使っていたような 気がします。
極板に挟まれた部分は、もともと「電荷ゼロ」だったものが、正電荷と負電荷に分かれて分布したものなので、合計すれば電荷はゼロになります。つまり、正電荷と負電荷は同じ量です。
>コイルの場合は、コイルはスイッチオフすると >直前の状態を維持しようとするので >電流の流れもそのまま維持→電池でいうと陽極が >下側にくるので右側だけの回路 あ、そうか。右の四角の電流が逆になるという意味なら 正しいですね。 図をよく見てませんでした。申し訳ない。 これ、エネルギーの流れとどう繋がるのでしたっけ。
聞き方が悪かったですかね 風船の外部を等エントロピー変化させたのだと理解してるのですが、それが何故風船の内部も等エントロピー変化させた事になるのかと聞いています。 説明の都合で風船が容器の中に入っている状況を想定しますが、容器内から風船に移動する熱量と同じ熱量を容器外から容器に移動させれば、風船外は等エントロピー変化だけど、風船内のエントロピーは変化するという状況が作れるように思います。そういう状況はそれぞれの熱量が0でないと実現しないという事ですか？
例えば箱の中に20個の空気分子が入っていて、それが全て箱の右半分 にいる確率は (1/2)^20 でおよそ100万分のー 1秒間に1試行すると12日に1回 空気分子たった100個でさえ 4x10^22 年に一回。既に宇宙の 年齢(1.3×10^10年)のー兆倍以上です(^-^; これがアボガドロ数(6×10^23)になると・・・ というようにランダムな運動の集りが偶然ある傾向に片寄る 可能性は0では有りませんが、途方もなく途方もなく途方もなく 小さな可能性です。
百歩譲って、例えば、電圧は等しくなかったら、隣のコンデンサーと同じ極側は導線でつながっているんでしょう、即充電されますね、充電されたら電位は上がりますね、もちろん隣の電位以上にはなりませんね。 これだけで過渡の話は混乱の元です、充電中も過渡です、放電中も過渡です、充放電の最中に電源電圧と等しいはずありませんね。
この φ や x と、運動量とは、どういう関係にあるのですか？
>コンデンサの電気容量はとても小さいと思い、 >1mCは大きすぎはしませんか？ 100μFの小型のケミコンに10V加えれば、1 mC。 電源系では小さめです。いずれにしても、3~4桁変えたところで 生じる電場の巨大さは変わらないです。電荷の不均衡は 電場に速やかに吹き払われてしまいます。
電磁波にならず格子振動として散逸するとか、非放射遷移には 多種多様なものがあります。 そもそも２準位間の波動関数の合成による 振動が、電荷分布の重心の移動を伴わないならば、 電磁場が発生しようがないです。別の方法で遷移することになります。
>なぜ抵抗Rとコンデンサの分圧ではなく >電源電圧そのものがコンデンサに掛かるのか？という事です。 そういう風におかしな方向に考えてはだめです。基本に戻りましょう。 十分な時間がたって充電電流が０になれば抵抗の電圧降下は 0V です。 その場合、キルヒホッフの電圧則を当てはめるれば、コンデンサの電圧は 直ちに求まります。
アボガドロ定数。 「化学基礎」で習う概念です。 化学基礎の教科書の分子量、物質量等を扱う単元で出てきますので確認してください。
>教えてgooではこれが限界です… テキストで書けば済む話です。 面倒と思うなら諦めて下さい。
＞電池の電位Vというのはどういう意味でしょうか？ ＞電池に電場があるということではないとおもいます。 勿論電池の中にも電場はありますよ。それの積分が電位差です。 電池内部の電荷の濃度勾配は化学反応で作り出されるものです。 原理的にはそれだけです。 で、ΔQVを何故おかしいと思ったのかがさっぱりわからないのですが 問題の断片をペロッと貼っただけで済まさずに、ちゃんと説明できませんか？ おおよそ予想は付きますが、そういうことで解答すると 時間をかけた回答が徒労に終わることが多くて消耗するのです。
いやいや、綿１ｋｇと鉄１ｋｇ、どちらが重い どころか、綿と鉄ではどちらが美味しいか、っていっているようなものです。 美味しい、も主観的ですね。 すべてがチャランポラン、言葉としての知識だけで質問してみたが・・・・・。
目の付け所は良いと思いますよ。 物質は電場にさらされると、そのプラスに帯電した部分が電場のマイナス方向へ そのマイナスに帯電した部分が電場のプラス方向へ別れようとします。 これを分極といいます。 蛇足ですが、水は水分子の酸素分子がマイナスに、水素分子がプラスに 帯電している電気双極子であるため、強い分極を示します。 問題の場合、コンデンサのプラス電極近傍の液体表面にマイナスの電荷が コンデンサのマイナス電極近傍の液体表面にプラスの電荷が現れます。 電極の電荷と液体表面に現れた電荷の間に力が発生し、結果として 電極の間に液体を吸い込む力となります。 実際、吸い込み力は、コンデンサ下端の電荷が、それより下の液体に 生じた電荷を引っ張るために起きるのですが、それを真正面から 取り扱うのは困難なので、電場のエネルギー計算から力を見積もるのが この問題です。 電場のエネルギー計算から何故力を見積れるかは、実はそれほど 単純な話ではありません。電極が液体を吸い込む過程でエネルギーが 滑らかに変化する保証が必要だからです。 これの詳細は複雑怪奇なので、取りあえず無視して そういうものだと頭に入れるしかないでしょう。
No.2です。あれれ、１つ目の速度の式が変なことになっていますね。 全部書き直しましょう。※が修正部分です。 浮力を公式どおり 　　Ff = ρVg （上向きを正） とすれば（体積を大文字の V に変えた）、物体の質量をmとすると重力は 　　Fg = -mg ですから、正味の上向きの力は 　　F = ρVg - mg ニュートンの運動方程式より、物体の加速度を a として 　　ρVg - mg = ma より 　　a = ρVg/m - g 　　←上昇による密度、体積の変化、空気や水の動抵抗を無視すれば一定＝「等『加』速度」 速度は ※　　v(t) = (ρVg/m - g)t + v0　　←速度は時間とともに変化するので「等速度」ではありません ということになります。(v0は初速度) ρ （密度）は、物体が排除する水（あるいは空気）の質量を M とすれば 　　ρV = M ですから、上記の加速度、速度は 　　a = Mg/m - g = [ (M - m)/m ]g 　　v(t) = [ (M - m)/m ]gt + v0 と書けます。
>弾性エネルギーは >E(x)=k(√(l^2+x^2)-l0)^2/2 ですよね？ そうですが、弾性エネルギーはポテンシャルなので V(x)=2E(x) で(1)は終わり -dV/dx=F (重りにかかる力)なのでFをxの一次近似 で求めれば単振動の運動方程式になります。 テーラー展開が解らないということですか?
円盤の応力 内圧は、350000*9.8=343000N 円盤の内面積が、45^2*0.7854=1590mm^2 内圧は、343000/1590=215.7MPa 円盤を厚肉円筒と考えるて、内外径比k=100/45=2.22 内周部の円周方向応力は、(2.22^2+1)/（2.22^2-1）*215.7=325MPa(N/mm^2) 板厚全体に内圧はかからないが、円盤状なので皿ばねのような形に変形するおそれがあるので、詳細は解析したほうが良い。
そもそもアルキメデスの原理自体、マクロの現象を扱う話ですね。なので、古典物理学的ふるまいをしない素粒子を、単にスケールだけが小さい粒とみなして、マクロ現象論で論じるのは、まったく無意味です。思考実験すら成り立ちません。量子力学や場の量子論の基礎を勉強して、素粒子とはなにか？力とは何か？から、勉強してみてくださいね。
電束の定義から N=ψ=Q ガウスの定理から D=(1/2)Q/S 誘電率の定義から D=εE (真空でなければε0は使えない) 何を示せば良いのでしょう？
マーフィーの法則が、あたかも科学的な根拠のあるちゃんとしたものであるかのような回答が散見されるのは気のせいだろうかｗ マーフィー則？そんな言い方知らんぞ。
超音速の場合はピトー管でも「レイリーのピトー管公式」というのを使って計算するそうです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%83%88 …
簡単に１次元(x 方向)運動の質点で話をしましょう． 第２法則のニュートンの運動方程式は (1)　　ma = F です．m は質点の質量，a は加速度，F は力． 速度 v を使って表せば (2)　　m(dv/dt) = F です． ここで，F = 0 としてみます． すると(2)は dv/dt = 0 ですから， (3)　　v = 一定(時間によらない) になります． 一定の値がゼロなら静止，ゼロでなければ等速度運動です． すなわち，力が働かなければ質点は静止したままか等速度運動を続けるというわけで これは運動の第１法則(ガリレオの慣性の法則)に他なりません． では，これをもって第１法則は第２法則から導かれたとしてよいか． 加速度は座標系の選び方によって異なりますので，そのあたりの考察が必要です． 第２法則が成り立つのはいわゆる慣性系で，加速度系だとこのままの形では成り立ちません． 慣性系の存在を保証をしているのが第１法則だと考えられます． 慣性系でないポピュラーな例は回転座標系で，いわゆる遠心力は慣性座標系でないために現れる見かけの力です． 運動の３法則は大学理工系１年レベルのテキストには必ず書いてありますが， 上のようなことは書いていないテキストもあります． ちゃんと調べたわけではないですが，書いている方が小数派なような気もします．
#4のものです。 補足にたいして >①電極間の距離が小さいと電界が強くなり正電荷と負電荷の拘束力が強まる 電極の端から電気力線の乱れが無視できるような状況においてこのようなことはおきません。 電界の強さは電荷の大きさと電極間の誘電率のみで決まり、距離には関係しません。 点電荷の作る電界が距離の2乗に反比例して小さくなるのは電気力線が拡散していくためであり、コンデンサ内部のように電気力線が拡散しない状況においては距離が大きくなっても電界は変わらないのです。 この段階で理解が間違っているので後のことは考えるまでもありません。
通過空気量が増える空地で吸う方がホコリはよくとれる。
No.1です。 ＞間隔(距離)はどのように出せば良いのですか？ 　「間隔」には、「時間に関するもの＝周期（秒）」と「距離に関するもの＝波長（m）」とがあります。 　No.1は、「振動数の異なる波の合成」を示すために、振動数（＝1/周期）だけを使いました。 　これらのパラメータ相互の関係は、f：振動数(Hz=1/s)、λ：波長(m)、V：波の進行速度(m/s) として 　　f*λ = V 　　周期：T (s) = 1/f 　　角速度：ω (1/s) = ２パイf 　　波数： k (1/m) = 2パイ/λ となり、波の一般式は、初期位相を φ として 　y = A*sin[ 2パイ( t/T - x/λ ) + φ ] 　　= A*sin[ 2パイ( ft - x/λ ) + φ ]　　　←同じ意味なので、使いやすいものを使う 　　= A*sin[ ωt - kx + φ ] と書けます。第１項が「周期（振動数）に関する時間項」、第２項が「波長（波数）に関する座標項」です。 　ご質問は、この「第２項がどうなるのか」、ということと解釈します。 　質問の問題では、図の横軸が x （空間座標）ですが、速度 V が図示されていないので、各々の波長から振動数を求め 　　λ1 = L/7 　→　f1 = V/λ1 = 7V/L 　　λ2 = L/6 　→　f2 = V/λ2 = 6V/L これで「時間」のみの関数として表わしました。（初期位相は φ=0 とした） 　　 　座標に関する項も入れれば、 　　1/λ1 = 7/L 　　1/λ2 = 6/L なので 　　y1 = A*sin[ 2パイ( 7Vt/L - 7x/L ) ] 　　y2 = A*sin[ 2パイ( 6Vt/L - 6x/L ) ] となります。 　波の合成の考え方は、No.1がそのまま使えます。 　この「波の一般式」は、便利なのですが、下記の２つの「側面」をまとめて示したものなので、「何を表わしているか」をよく考えて使うことが必要で、十分理解して使ってください。 （１）「ｔを特定の値に固定」（時間よ止まれ！）して「波の空間分布」を示す式にする。 　→問題に載せてある図、ほとんどの教科書や参考のに載っている図はこれです。横軸は「座標」です。 （２）「ｘを特定の値に固定」して「ある座標における波の時間変化」を示す式にする。 　→普通「波の変化」を考えるときにはこちらで考えますが、示された図とは意味・見方が違います。これを図に書くには、横軸を「時間」にしないといけませんし、「波の速度」という概念はなくなります。よく混同して混乱しますので要注意です。
これはf(p,v,T)がどんなものであるのかわからなければ答えようがない。 直前にあるf(p,v,T)の全微分の式をT=一定の条件でpでの微分をとると (∂f/∂p)_T=(∂f/∂p)_v,T+(∂f/∂v)_p,T*(∂v/∂p)_T となります。(Tが一定であることからdT=0となります) もし、この左辺が"0"であれば 0=(∂f/∂p)_v,T+(∂f/∂v)_p,T*(∂v/∂p)_T これを変形すれば (∂v/∂p)_T=-(∂f/∂p)_v,T/(∂f/∂v)_p,T となります。 もちろん、この左辺が"0"であればの前提が成り立たないといけません。これはf(p,v,T)が何であるのかわからないため断言できません。
次元解析と言えば難しく聞こえますが要は単位合わせです。 式の右辺、左辺の次元が合うように考えます。 振り子の周期[T]が問題文に出てくる要素の掛け合わせで求まると仮定します。 　T[s]= k * L[m]^x1 * m[kg]^x2 * θ[rad]^x3 * g[m/s^2]^x4 　ここで、kは無次元の定数です。 左辺と右辺の次元が合わなければなりません。 左辺の次元には、kgもradも出てこないので、x2=x3=0です。 x1,x2をあらためてx,yとして、残りを整理すると、 T[s] = k * L[m]^x * g[m/s^2]^y x=1/2, y=-x とすると T[s] = k * sqrt(L/g) [s] となり、両辺の次元が合致します。 次元解析で分かるのはここまでです。問題の答えとして要求されているのもここまでではないんでしょうか？ 定数kの値までは分かりませんが、実験結果を整理して推定することができます。 っていうか、その教授、次元解析教えてくれたんですよね？授業聞いてました？ 振子の周期って、次元解析を教える際に出てくる定番です。
大体あっていると思いますよ。 f1(t)が搬送波でAcos(2πft+α)、f2(t)が搬送波に比べて非常に遅い情報を表すとすると、 AM変調は Aの部分に情報f2(t)を載せます。周波数軸でみると（フーリエ変換すると）、搬送波の両側にベースバンドの形そのままの情報のスペクトルが対称にあらわれます。 FM変調は f(もしくはα)の部分に情報f2(t)を載せます。周波数軸でみると、搬送波の両側にAMよりはかなり広いスペクトルがあらわれます（変調深度にもよりますが）。広いスペクトルをたっぷり使って情報を載せますので周波数は浪費しますが受信感度はよくなります。また、復調時にノイズが高周波に寄りますので、SN比がAMに比べて良いです。
ここで発生している波は、「往き」の波と「帰り」（ピストンで反射して戻ってくる）の波とが作る「定在波」（または「定常波」）です。 参考サイト https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%9A%E5%B8%B8 … http://homepage2.nifty.com/hotei/room/chpt02/002 … http://wakariyasui.sakura.ne.jp/p/wave/housoku/t … ピストンの右には波は（ほとんど）ありません。ピストンで（ほとんど）反射するからです。（厳密には、ほんの少しの「漏れ」はあるでしょうが） 楽器の、たとえばギターで、左手の指で「フレット」を押さえたら、その右側（楽器の共鳴部分）に振動が生じますが、押さえた指の左側には楽器の音としての振動は生じませんよね。
ご存知だと思いますがトリウム(Ｔh)は原子力発電に使え、核兵器に利用されるトランスウラン元素を産まないので、非常に高く評価されています、カナダで開発されたのでカナダ炉とも呼ばれます。問題は幾つかあり悩ましいです、詳しくはプルトニウム炉に死ぬまで反対された原子炉工学の泰斗で同時に原発反対派だった不思議な立場の、高木仁三郎先生の「プルトーンの火」をお読み下さい、大著ですが政治家の愚昧を徹底的に叩き潰した名著です。簡単なところでは、プルトニウムのように猛毒だったり、寿命が短過ぎて放つ放射線エネルギーが莫大だったり、逆に寿命が長すぎてほぼ永遠に残留して扱いに困ったり、ウラン２３５やプルトニウムの様な中性子による連鎖反応が遅すぎたり、逆にプルトニウムよりさらに臨界量が少なく簡単に暴走し手が付けられなかったりと色々あります。まとめるとトランスウラン元素が生ずることによる問題と核分裂による娘元素が起こす問題の二つに大別できます。
No.1です。失礼しました、④式をどうやって立式するのか、というのが質問ですね。小物体の速度の y 成分。 もし、台車が静止していれば、小物体は斜面方向、つまり水平方向から θ 下方向の速度を持ちます。このときの vx と vy の関係は、 　　vy/vx = tanθ となることは分かりますか？ つまり 　　vy = vx*tanθ　　　（１） このとき、台車は Vx で vx と反対方向に「逃げて」いますから、実際の小物体と台車の「相対速度」は 　　vx - Vx ですから、（１）式の vx をこの「相対速度」で置き換えて 　　vy = (vx - Vx)*tanθ となります。 ただ、それだけのことです。 この立式にあたっての「瞬間」に成り立つ関係式を記述しているだけで、そこからの「時間変化」は考えていません。 「速度」の微分が入っていますが、これは単にこの瞬間の「加速度」を記述しているだけです。
f(t-x/V) と F(x-Vt) は本質的に何も違わない。 x-Vt=-V(t-x/V) だから f(a)=F(-Va) という関係なら、どちらも同じ波を表わせます。 g(x/λ-t/T) も λ/T=Vと置けば x-Vt=λ(x/λ-t/T) なので同じこと。サイン波を fやFに機械的に変換出来ます。
No.3です。No.3の回答を送信したあとに、ようやく質問者さんの意図が分かりました。 要するに、まっすぐ転がしたコインが、しばらくすると右か左に曲がって、ぐるっとカーブを描いて転がって、やがてだんだんと回転半径が小さくなり、コインの傾きが大きくなって地面に対する角度が小さくなって、最終的にはコインが水平になて静止する。その間に、直進する回転運動が、大きく曲がった方向にそれて行く力のもとは何か、ということですね？ これは、単純に初速として与えた「前進」方向への力（これは動き出した後の力はゼロで、単なる「慣性」として等速運動する）に加え、右か左に「傾いた」コインに働く「重力」による「等加速度運動」ということです。 摩擦も空気の抵抗もなければ、コインは「少し斜めに」なって円の軌跡を描いた回転運動を永遠に続けるでしょうが、実際には摩擦力や空気の抵抗があるので、コインの傾斜角度が次第に大きくなって、重力の鉛直成分が大きくなって軌跡の円の半径が次第に小さくなっていき、やがて極小になってコインは水平になって静止するのでしょう。 全ては、「初速」と「重力」と、「摩擦」と「空気抵抗」で説明できると思います。コインを水平方向に動かす力の源は「重力」の水平方向の成分です。
>WはVに比例するようです。 これじゃ足りないですね。 誘電体の単位体積体積あたりに蓄えられるエネルギーは 電場の2乗に比例します。これが基本。 電場 E=V/d、v=Sd=体積 とすれば W=(1/2)CV^2=(1/2)ε(S/d)V^2 =(1/2)εSd(V/d)^2=(1/2)εvE^2 ですから静電エネルギーは 体積に比例し、電場の2乗に比例します。 Cは体積に比例も反比例もしません。式の通り極板面積に比例し、 極板間距離に反比例します。
TSの定義は何ですか？ dB で表わされた数値は「対数」なので、「対数の和」でよいのか、対数をリニアに戻して和をとるのか（それをまた体数に変換）、それが分からないと何とも言えません。 多分、一度リニアに戻すのでしょうね、きっと。 そうすると、「どのようにリニア←→対数」で変換されているのかの定義式が分からないと計算できません。
パウリの「排他律」ですね？ 「スピン」とは、No.1さんのように、「自転の向き」と考えればよいでしょう。時計回り、反時計回りの「2種類」がありうるということです。 「パウリの排他律」というのは、「すべてが同じ条件のものは存在しない」「必ずどこかが違う」という原則を決めて、同じ電子軌道に「２つまで」電子が存在できるものを、「自転の向きが2種類なので、自転の向きが違う」という「違いの条件」を仮定した、というように理解されればよいのではないかと思います。 ＞L殻より外側の起動の場合は同じスピンの電子も入れるんでしょうか？ いいえ。全ての電子は、同じ軌道には「スピンの向きの違う2個」までしか入れません。スピンは、電子軌道を割り振っていた一番最後に、その軌道にある２つの電子を区別するために使います。 電子は、どの軌道に入るかは、下記の「量子数」により、同じ量子数の電子は１個までしか存在しません。上に書いたように、そのように決めて「量子数」というものを割り振ったので。「スピン量子数」もその一つです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%8F%E5%AD%90 … もう少しイメージが膨らむのはこちらかな。この前半。 http://w3pharm.u-shizuoka-ken.ac.jp/yakka/Japane …
問題がおかしい
緊急降下中のアナウンスですよね。 これです。日本語もあるので聞けばわかります。
No.2です。解き方を。面倒なので、クーロン定数は k のままにしておきます。 1. クーロンの法則そのまままです。 （１）QA～QB間に働く力：方向は直線 AB 上の斥力（Bから、Aと反対側を向く） 　　Fab = kQa*Qb/r^2 = k*3.0*10^(-6) *6.0*10^(-6)/(0.3)^2 = k*2.00*10^(-10) （２）QB～QC間に働く力：方向は直線 BC 上の引力（Bから、Cの方向を向く） 　　Fbc = kQa*Qb/r^2 = k*6.0*10^(-6) *5.0*10^(-6)/(0.3)^2 ≒ k*3.33*10^(-10) （３）電荷QBに働く電気力の合力 　　上記（１）（２）をベクトル合成したもの。（矢印はベクトルを表わします） 　　　→Fb = →Fab + →Fbc 　　詳しくは図を参照ください。（合力の大きさ、角度ともきれいな数値にはならないようですね） 2. 電場 →E とは「そこに q の電荷を置いたときに、→F = q(→E) の力が働く」ベクトル場です。 　Aに置いた電荷が作る電場を →Ea、Bに置いた電荷が作る電場を →Eb、Cに置いた電荷が作る電場を →Ec とすると、各々下図のような方向を向くことは分かりますね？ 　たとえば、Aに置いた電荷が作る電場 →Ea は、そこに電荷 Q を置けば電荷 Q に働く力は 　　　|→Fda| = k*q*Q/a^2 です。 　一方、電場 →Ea が電荷 Q に与える力は 　　　→Fda = (→Ea)Q　　　　(A) ですから、点Dでの電場 →Ea は、 　　　大きさ：k*q/a^2 　　　方向：直線AD上の外向き （正電荷を置いたときに力の働く方向） であることが分かります。つまり 　　　→Ea = (→Fda)/Q が「電場」の定義です。電荷 Q の大きさや正負によって力の大きさと向き →Fda が変わるだけなので、それを Q で割っているため、どんな電荷を置こうが、電荷を置かなくとも、そこに存在する方向と大きさの定まった「場」であることが分かります。そのように、そこに置く電荷を具体的に仮定しなくとも、そこに「場」が存在するものとしたのが「電場」の考え方です。 　　　 （a）D点の電場は、これらをベクトル合成した 　　　→Ed = →Ea + →Eb + →Ec です。 　下図のように θ を定めれば、各ベクトル (|→E|, θ) は 　　　 →Ea = ( kq/a^2, 0 ) 　　　 →Eb = ( k(2q)/[(√2)a]^2, 225° ) = ( kq/a^2, 225° ) 　　　 →Ec = ( kq/a^2, 90° ) 　これをベクトル合成した →Ed は、図から 　　　→Ed = ( (√2 - 1)kq/a^2, 45° )　　　　　(B) となりますので、「電場の大きさ」は 　　　|→Ed| = (√2 - 1)kq/a^2 です。 （b）すでに上に示したように、(A)式の考え方を使えば 　　　→Fd = (→Ed)Q ですから、上の(a)の ( 大きさ、方向）の書き方をすれば 　　　→Fd = ( (√2 - 1)kqQ/a^2, 45° )　　　　　(C) ということです。 (c) 「電位」は、定義として「無限遠をゼロとして、電荷Qを無限遠からクーロン力に逆らって点Dまで移動したときの仕事が Q*Φ (J) のとき、点Dの電位を Φ (V) とする」ということです。つまり、無限遠を「ゼロ」としたときの、無限遠との「電位差」です。（基準点との電位差を「電圧」とも呼びますので、無限遠方を基準にした「電圧」ということです）） 　D点の電位は、Aに置いた電荷が作る電位、Bに置いた電荷が作る電位、Cに置いた電荷が作る電位をそれぞれ求めて、その合成で求めます。（合成すればよいことの説明は、教科書に載っていると思います） 　Aに置いた電荷 q が作る電位は、距離 r での電荷Qとのクーロン力 　　　Fad = kqQ/r^2 と逆向きの力( -Fad )で微小距離 dr を移動する仕事を、r：∞→a で積分すればよく、無限遠から点Aまで移動してくる仕事は 　　　Wad = ∫[∞→a]( -Fad )dr 　　　　　 = -∫[∞→a]( kqQ/r^2 )dr 　　　　　 = -kqQ[ -1/r ][∞→a] 　　　　　 = kqQ/a となります。仕事と電位との関係 Wad = Q*Φad より、電位は 　　　Φad = kq/a となります。 同様に、Bに置いた電荷が作る電位、Cに置いた電荷が作る電位は 　　　Φcd = kq/a 　　　Φbd = -k(2q)/[(√2)a] = -√2kq/a 　従って D点の電位は、 　　　Φd = Φad + Φcd + Φbd = (2 - √2)kq/a あまり調べずに書いているので、勘違い、計算間違いの部分があるかもしれません。 ご自分でも確認しながらトレースしてみてください。 図を書いてみる、大まかなイメージを作る、ということが大切かと思います。
No.2です。「補足」に書かれたことについて。 ＞電極の外側と内側についてですが、外側はそれぞれ別に考えてってことですか？ （１）の場合は球内に「正電荷」のみなので、電場の向きは一方向のみです（球の中心から外側の放射状に）。 　一方（２）の場合には、「正電荷」の平面と「負電荷」の平面とがあるので、この2つの電極が作る2つの電場を足し合わせることになります。この場合、そもそも平面の電極が1枚だけならどんな電場になるのかが分からなければ、「足し合わせ」はできません。 　正電荷の平面だけの場合の電場、負電荷の平面だけの場合の電場がどのようになるか、きちんと求められますね？ 　「正電荷」なら、単純に電極平面から垂直に両側外向きに平行な電場ができます。電極が無限に広いので、電場は平行で距離によって弱まることもありません。 　「負電荷」は、電場の向きが逆で、電極平面から垂直に両側外側から電極向きに平行な電場になります。 　正電荷の電極からは両側向きに電束密度「2ρ」の電束が、負電荷の電極では両側から電極向きに電束密度「ρ」の電束ができますね。 　2つの電極の外側は、どちらも外側向きに 　　2ρ - ρ = ρ 2つの電極の間は、正極→負極向きに 　　2ρ + ρ = 3ρ になるかな？ 　向きを考えて図を描いてみれば分かると思います。 　上に書いたように、「球形」の電荷が作る電場、無限平面の電荷が作る電場の話ですから、最も単純な電場です。 　これが分からなければ複雑な形の電荷が作る一般的な電場の議論に進むことはできません。
マッハ1を超えて飛ぶ飛行機の中に風船が浮かんでいたとします。 風船も衝撃音を出すと思いますか？ 周りの空気と一緒に動いていて、空気との相対速度は０なので衝撃音なんて出ませんよね。 ちきゅうもおなじ。
５の問題が読めないので、教えようが無い 質問する人は自分のカメラでしょうから、字が小さければ、拡大して読めますが、掲示板は拡大率が固定なので、小さくて読めません ５の問題を、画面一杯に撮影して再質問してください
系統がつながってなくて流れることはない。 交流の場合は流れるような挙動はする。 電気を勉強している人とは思えない。
https://www.degruyter.com/view/j/pac.2014.86.iss … はい.
Einsteinモデルです。 b=1/kT 分配関数 Z = exp(-bhw/2) Σn exp(-nbhw) = exp(-bhw/2) Σn [ exp(-bhw)]n = exp(-bhw/2)/[1 - exp(-bhw) ] ln Z = -bhw/2 - ln [1 - exp(-bhw) ] 平均エネルギー <e> = -d(lnZ)/db = hw/2 - hw exp(-bhw)/[1 - exp(-bhw) ] = hw/2 + hw /[exp(hw/kT) -1 ] 比熱(1振動子あたり) c = d<e>/dT = - hw exp(hw/kT) (-hw/kT^2) /[exp(hw/kT) -1 ]^2 = k (hw/kT)^2 exp(hw/kT) /[exp(hw/kT) -1 ]^2 高温の極限　hw/kT << 1 exp(hw/kT) -1 = 1 + hw/kT + ・・・・ - 1 ≒ hw/kT c ≒ k 原子1個当たり自由度3、全部でN原子あるとすれば 熱容量 C ≒ 3Nk = 3nR で古典的なデュロン＝プティの法則に一致。 低温の極限　hw/kT >> 1 exp(hw/kT) -1 ≒ exp(hw/kT) c = k (hw/kT)^2 exp(-hw/kT) N個の原子で 熱容量 C ≒ 3Nk (hw/kT)^2 exp(-hw/kT) 古典論と異なり低温では熱容量は温度に依存し、T→0でC→0となる。
量子力学の知識はありますか？どの程度ですか？ちゃんと公開して質問しましょう。 知ったかぶりなら、説明する気もおきないし、 本質でつまづいたなら、波動関数のよくわからない導入あげてφの質問を突然するのではなく、ちゃんと順序立てて、つまっている点を質問しましょう。 それが、エチケットだと思います。
研究室に所属しているのだろうから、その研究室の先生のテーマに沿ったものとしなさい。 先生が指導できない。 あなた学校に行ってないでしょ。 退学するか留年すべきだね！
まず自分で解く、その解き方の講評を受けないと、実にならない。 丸なげ不可
横を向かなきゃ読めないものをコピーして真面目に質問する態度じゃないね。 門前払い。
No.2です。書き忘れましたは、No.2は、すべて「水平方向」だけの話をしています。 V, ｖ, V0 はすべて「水平方向の成分」について述べています。 物体 M は水平方向にしか動きませんが、物体 m は円運動をするので、速度には「鉛直方向の成分」もあります。そのうちの「水平方向の成分」のみを使います。 角度 Φ が Φ=0 のときには、|v| が物体 m の速度の水平方向成分と一致するので、エネルギー保存の式が水平方向の成分だけで成り立ちます。
No.1です。もう少し補足。 波の方程式が 　　f(x,t) = A*sin[ 2パイ(ft - x/λ) ] と書けるのはよいですね？ ふつう出てくる波の図は、この式で「時間よ止まれ！」として t=const （例えば t=0）としたときの「波の空間上の分布」です。横軸は「座標 x」。 それに対して、ある座標で「時間とともにどう揺れるか」というのが、上の式で x=const としたときの「波の時間変化」です。グラフにするなら、横軸は「時間 ｔ」にします。 ある座標でみると、時間とともにやって来るのは「過去の波」つまり「その座標よりもマイナス側にあった波」です。つまり「座標 x」と「時間 t」は「負号が逆の関係」になります。ここがちょっと分かりづらいので、よく考えておいてください。 この「波の2つの側面」をきちんと考えないと、この問題は解けません。 あとは、「自由端反射」は、鏡の向こう側（鏡に映った波）がそのまま通過してきたと考えればよいので、質問の問題の場合には、PQの延長線上に O の写像 O' を考えて、O' から直進してくる波そのものを考えればよいということです。 この O' を原点として、O'P を x 軸とし、Q, R, P のある側を「正」とすれば （１）O' から発した波 　　f1(x,t) = A*sin[ 2パイ(ft - x/λ) ] （２）P から発した波：O'Q=L とすると、座標 x=2L から逆方向に進む波なので 　　f2(x,t) = A*sin{ 2パイ[ft - (2L - x)/λ] } 　　　　　 = A*sin[ 2パイ(ft + x/λ - 2L/λ) ] （３）この2つを合成した波は 　　f(x,t) = f1(x,t) + f2(x,t) 　点 R は x= (3/2)L = (3/2)nλ　なので 　　f1 = A*sin[ 2パイ(ft - (3/2)n) ] 　　　 = A*sin[ 2パイft - 3nパイ) ] 　　　 = A*sin[ 2パイft ]　（n : 偶数のとき） 　　　または 　　　 = -A*sin[ 2パイft ]　（n : 奇数のとき） 　　f２ = A*sin[ 2パイ(ft - (1/2)n) ] 　　　 = A*sin[ 2パイft - nパイ) ] 　　　 = A*sin[ 2パイft ]　（n : 偶数のとき） 　　　または 　　　 = -A*sin[ 2パイft ]　（n : 奇数のとき） 　以上より n：偶数のとき 　　f = 2A*sin[ 2パイft ] 　よって 　　yR = 2y n：奇数のとき 　　f = -2A*sin[ 2パイft ] 　よって 　　yR = -2y 　質問者さんの「きれいにならない」答えがどういうものか、「補足」にでも書いてみてください。何が違っているかが分かると思います。
質量 m の質点が、半径 r で角速度 ω で円運動しているときの角運動量は 　　L = mr^2 ω　　　（１） です。慣性モーメントを 　　I = mr^2 　　　(A) と書くと 　　L = Iω　　　　（１’） です。 　半径 r で角速度 ω で円運動しているときの周速度は 　　v = rω ですから、（１）は 　　L = mrv と書けます。このとき 　　p=mv と書けば、p は質点の運動量なので 　　L = rp　　　（２） と書けます。 　質問の内容は、この（１）（あるいは（１'））と（２）の等価性ですよね？　上記のように、質点の運動の場合には等価です。 　ただし、これは「質点の運動」であって、「質量 m、半径 R の円板」の円運動を考えると、円板の半径によって r も p も変化します。面密度を ρ = ｍ/(2パイr^2) として、半径 r ～ r+dr の円環の質量は 2パイrdr*ρ なので、この部分の周速度 rω に対する運動量は 　　p = 2パイrdr*ρ * rω であり、角運動量は 　　ΔL = rp = r * 2パイrdr*ρ*rω = 2パイ(r^3)ρωdr 従って、円板全体の角運動量は、 　　L = ∫[0→R]ΔL 　　　= ∫[0→R]2パイ(r^3)ρωdr 　　　= 2パイρω[ r^4 /4 ][0→R] 　　　= パイρωR^4 /2 ここで、パイR^2*ρ=m なので 　　L = mωR^2 /2　　　　（３） となります。 　（１）式で、質点が半径 R で円運動するときの 1/2 であることが分かります。 　これが「質点」と「円板」の違いです。「質点」を円板の面積全体（正確にいえば体積全体）で積分したものが「円板」ということです。 　何故こうなるかといえば、円板の場合の慣性モーメントが(A)ではなく 　　　I = mR^2 /2　　　　(B) だからです。 　円板の慣性モーメントの求め方は、下記などを参照してください。 http://www14.plala.or.jp/phys/mechanics/34.html 　質問者さんの疑問は、この「質点と円板の違い」なのでしょう？
直線運動では、運動方程式は 　F = ma = m*dv/dt = d(mv)/dt = dp/dt p=mv つまり運動量です。 回転運動では、運動方程式は 　T = I*dω/dt = d(Iω)/dt = dL/dt L = Iω つまり角運動量です。 ここで、滑車全体の角運動量は 　L = r × p ですが、これは pdr を滑車全体つまり r=0～a について積分したものです。 最外周の r=a, p=maω の値を代入してはいけません。 つまり 　L = ∫[0~a]pdr 　　= ∫[0~a](mrω)dr 　　= (mω/2)(r^2)[0~a] 　　= (mωa^2)/2 　　= Iω (I = (ma^2)/2 ：慣性モーメント） ということです。
前の質問に関連してということですか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9355771.html 上記と同じ条件で鳴れば、下記ということです。 ・ＡにもＢにも鉛直方向には重力が働く 　　↓ ・他に外力がないので、重力は「重心」に「並進力」として働く ・Ａ、Ｂには水平方向には力は働いていない 　　↓ ・水平方向に初速度があるので、「重心」は等速度運動 ・点Ａは初速 (0, 0) 、点Ｂは初速 (2v, 0) なので、重心の初速は (v, 0) 　　↓ ・重心を座標の原点にとれば（重心系）、点Ａは左方向に v 、点Bは右方向に v の速度を持つ。 　　↓ ・重心は静止しているので、これは重心を中心とする回転運動で、点Ａ、Ｂにおける周速度が v 。
質問のポイントが全く理解できない。 基準地から基準地・・・？真上に投げ上げたの？角度は９０度です。 物体を水平方向の軸が成す角・・・日本語になってない。 速度の正負の向きと角度の正負の向きは同じか違うか？ 同じなら、vy=-v・・・にはそもそもならない。 物理を学ぶ人の質問には見えない・・・だが、まず国語の勉強が必要だな！
＞Σli=L　という認識 古典論でいうと、角運動量ベクトルの長さに対応するのが角運動量量子数です。ベクトルの長さの総和 と ベクトルの総和の長さ は古典論においても異なりますよね。
P=9.8QHの単位は[kw]ですよね。 Qの単位がm³/sとなっていて、これが変です。 Qの単位はm³で無いと話がヤヤコシクなります。 [kw]は単なる電力の能力(瞬間パワー)を表した量です。1s当たりと言う意味では有りません。なのに1s当たりと解釈している為、Qも1s当たりとしています。 1s当たりの仕事量を表現してる訳では無く能力量なんですから、Qの単位も[m³]としないとツジツマが合いません。
No.1です。 ＞2v,0です 了解です。 重心は ・ｘ方向に等速運動 ・ｙ方向に等加速度運動 ということですね。 点A、Bは、重心の周りに一定角速度で円運動します。 周速度が v ということですから、角速度を ω とすると（Aの初期 y 座標を大文字の L で表記します） 　v = (L/2)ω また、 　θ = ωt + ω0 として 　x' = (L/2)cos(θ) 　y' = (L/2)sin(θ) と表わせます。 x軸を角度の基準にすると、t=0のとき θ = パイ/2 なので 　θ = (2v/L)t + パイ/2 　θドット = dθ/dt = ω = 2v/L 一方 　x' = (L/2)cos[ (2v/L)t + パイ/2 ] 　y' = (L/2)sin[ (2v/L)t + パイ/2 ] なので、 　x'ドット = dx'/dt = -v*sin[ (2v/L)t + パイ/2 ] 　y'ドット = dy'/dt = v*cos[ (2v/L)t + パイ/2 ] これで、t=0 を代入すれば全て求まるかな。
＞「重力に勝って」とは、空気の比重より軽くするという意味ですか 理解の仕方が窮屈ですね。 空気の比重より小さいための浮力が重力より大きくなって、です。 浮力は重力に逆らう方向の力です、必ずしも浮力を使う必要ありません、そうですロケットエンジンでもよいのです。
まず（３）の式をしっかり立てることが先決です。 　m1*x1'' = k(x2 - x1)　　　① 　m2*x2'' = -k(x2 - x1)　　　② で 　r = x1 - x2 なら、 　r'' = X1'' - X2'' なので、①/m1 - ②/m2 より 　r'' = -kr(1/m1 + 1/m2) 　　= -k[ (m1 + m2)/m1*m2 ]r　　　③ つまり、K=k(m1 + m2)/m1*m2 とおけば 　r'' = -Kr　　　③' ということです。 　これは「関数 r は、２回微分すると元の関数のマイナスになる」ということですから、三角関数（sin または cos）が解のひとつです。ですから、その一般形として 　　r = A*sin(ωt+φ)　　　④ とおいています。これは 　　r = A*sin(ωt) + B*cos(ωt) とおいてもよいですよ。 ④を実際に２回微分してみれば 　r' = Aω*cos(ωt+φ) 　r'' = -Aω^2*sin(ωt+φ) = -ω^2*r となって、ω^2 = K = k(m1 + m2)/m1*m2 とすれば③を満足しますよね。 　何故こうしているかというと、高校では「２階微分方程式の一般解」の求め方は習わないからです。「きちんと解いて一般解を出す」方法を知らないので、「一般解を仮定して、それが元の微分方程式を満足することを確認する」というやり方をとっているのです。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 過去にも出てましたね。 http://hooktail.sub.jp/mechanics/CG/ こちらも詳しくて良い。 まず、x^2+y^2<=1 x>=0 y>=0で与えられる平面の質量をSとします。また平面の面密度を1とします。 微小空間T:= x'<x<x'+dx', x^2+y^2<1, x>0, y>0とすると、 Tの質量は1*(1-x'^2)^1/2*dx'なので原点を基準とした時、Tに掛かるトルクは x'*(1-x'^2)^1/2*dx'となります。 これを0<x<1で積分したものと、重心におけるトルクは等しいので、 ∫x'*(1-x'^2)^1/2*dx'=x*Sとなり、重心のx座標が導かれます。 ｘとx'の意味の違いには要注意ですね。 また最初に、与えられる平面の質量をS、単位面積当たりの質量を1としたので、S=π/4なのですが、問題がそうなっていなのでそのまま計算しました。 実際にはx=4/3π 一般的に半径aの均一な厚みの４分円の重心位置は x=4a/3πになるようです。
意味不明。 パラレルワールドの事を言ってるのなら勘違い。 「この世」は住んでいる世界の事だから、そこの無重力系が座標系となり、その座標系内では何者も光速は超えられない。 その座標系とは無関係(別の無重力系)な座標系を観測すると光速を超えて観測出来る座標系も有る。 本題に戻ってパラレルワールド。 これは「素粒子の多世界」と言う考え方が基本にある。 素粒子は、常時空間内を時間的にも位置的にも自由行動をしていて、ある一瞬、この世界に顔を出すが、次の瞬間には過去へ行ったり、未来へ行ったり、空間的にも別の場所に行ったりしていると言う考え。 だから、この世は素粒子は一瞬だけこの世に出現した状態のもので成り立っている。安部が外務大臣で岸田が総理大臣である世界も並列に存在すると言える。 物理学的には根拠があるけれど、それとは違う質問？？？？
No.2です。 ＞重力加速度gは省略したという事ですか？ するどい！　忘れていました。 「密度 ρ」をかける段階で、「ρg」をかけないといけませんね。結局は両辺に含まれるので消えますが。 部分的に減点ですね。
＞これは悪い霊ですか？ 　同居人の悪い例ですね、きっと。 ＞高1女子です。 　ボディラインが変わり始めたら、気を付けましょう。
2. まず重力のする仕事を斜面に垂直な方向、水平な方向に分解します。斜面に垂直な方向の力は斜面を水平に移動する人に対して仕事はしていません。垂直抗力も人に仕事はしていないので0Jですね。 斜面に水平な方向の重力の成分:50(kg)×重力加速度×sin(π/6)に移動距離(200 m)を掛けたものが重力のした仕事になります。 3. 移動距離が2倍になるのは三角形を書いてみると分かりやすいと思います。 斜面に沿って荷物を持ち上げる場合もまっすぐ上に持ち上げる場合も最終的に荷物が得る位置エネルギーは同じなので、同じだけの仕事をされたということ。仕事=距離×力なので、距離が2倍になると力は半分の1/2になる。 と書くと先生はとても喜ぶと思います。
内部エネルギーがTのみの関数で表される、ということは (∂U/∂V)_T がゼロになる、ということです。 (∂U/∂V)_T の一般式は、熱力学の基本式 dU = TdS - PdV から導くことができて、T と P と (∂P/∂T)_V で (∂U/∂V)_T を表すことができます(途中でマクスウェルの関係式を使います)。 得られた (∂U/∂V)_T の一般式に P = g(T)/V を代入し、 (∂U/∂V)_T = 0 と置くと、g(T) についての微分方程式が得られます。 この微分方程式を解くと、g(T) ∝ T となることが示されます。 がんばって下さい。
No.1です。「お礼」に書かれたことについて。 ＞すみません、確認したい事があるのですが(3)の問題は気球は膨らまないと考えて宜しいでしょうか。 　いいえ、膨らみます。 　気球が膨らみますが、その体積に相当する「空気」の質量は、膨らむ前の体積の空気の質量と同じなので、体積が大きくなっても「浮力」が同じということです。 　体積は、気球も空気も、同じ「ｎモル」が 　　P0*V0 = nR*T0 　　P0*V1 = nR*T1 の V1 になります。 　同じだけ膨らみますので、その体積では空気もヘリウムも「ｎモル」ですから、質量はどちらも膨張前と変わりません。
>”光の速さに近い速さ”で動いている人から見ると” >物事の時間の流れ”はほぼ止まって見える感じになるので こういう言い方をしているうちは、まだ先は長いです。 特殊相対性理論は「同時」を再定義することから始まります。 ここの正確な理解がないといくら話をしても噛み合わないでしょう。 この問題は、特殊相対性理論の「固有時間」を学べば解る話です。 加速度を扱いますが、一般相対性理論まで踏み込む必要は ありません。 「同時」を易しく詳細に説明している最もよい本は ホイーラーの「時空の物理学」なんですが、とっくに絶版 なんですよね～。古本だと8千円くらいします。 この本、他の本とは別格のわかりやすさでかつ深い内容なので、 図書館等で探して読むことをお勧めします。
振動学は知りませんが、解析カ学の「―般化力」のことでは？ http://www.nakamuri.info/mw/index.php/%E3%83%A9% …
>>「同期」という言葉に置き換えれば 良い言葉がありました。これで万人納得です。 ３個の衛星を中心とした３個の球が交わる点が２個求まり、どんでも無い方の値を捨てるか、４個の衛星を中心とした4個の球が交わる点１個を求める、のどちらにするかは各GPSのスペックですが、衛星の時刻を「同期」して置かないと、点が求まりませんね。 「同期」と表現すると、非常にスッキリします。
お礼ありがとうございます。 鉛直軸に対して、一定角度で回転しているので、水平面上を回転することになります。（水平面上を回転しない場合は、鉛直軸に対して、角度が変動します）
No.5です。 三問目に関して、量子力学と書きましたが、これはニュートン力学の初期値において正確な値を与えられない（観測できない）という部分で否定できるので、お手軽なので挙げておきましたが、マクロ系なら、三体問題（多体問題）や非線形やカオス系などで、予測不可能性を示すことができると思います。 これは例えば海王星の軌道が約１６５年周期などと非常に先まで予測されているのと対照的に、天気予報などが１週間先すら予測がよく外れることなどと同じです。
教科書にて必ず説明される事例です。 あなたは、学校に行ってないか、教科書を持ってないんでしょう。 まずは、教科書を買いなさい。
外側（ｒ＞ｃ）って何? 外側（c≧ｒ≧ｂ）の誤り？ 一様な電流とは電流密度がどこでも一定ということですか？ 解けたのはどれで判らないのはどれですか？ アンペールの法則を知っていれば迷う箇所は無いと思います。
＞Nは２つの物体同士が触れ合っているのだから発生するはずなので、 接するだけでは発生しません。 目に見えませんが、物体が面を押し込むことで面が元に戻ろうとして働くのが垂直抗力です。 質問の図の場合では接するだけで互いを押す力が存在しないので垂直抗力も働きません。 左のほうから大きな物体を押す力があれば垂直効力が発生します。
１次元運動の話ですね． 力とポテンシャルの関係は (1)　　F(x) = -dV(x)/dx です．右辺の負号に注意． 上のグラフが V(x)，下のグラフが F(x) です． x < x_1 では dV(x)/dx < 0 ですから F(x) > 0． x_1< x <x_2 では dV(x)/dx < 0 ですから F(x) < 0． x_2 < x では dV(x)/dx < 0 ですから F(x) > 0． いずれもポテンシャルの低い方に向かって力が働きます． 力 F(x) は(1)にあるように dV(x)/dx と異符号になっているのであって， V(x) の符号とは全く関係ありません． ポテンシャルは定数を加える自由度がありますので(ポテンシャルの基準点の選び方の自由度)， ポテンシャルの符号は余り意味がありません． 今の場合はポテンシャルの基準点は無限遠に取っていると思うべきでしょう． 斥力とは今の場合 F(x) > 0，すなわち原点(= 力の源がある点と思うのが妥当) から遠ざかるように力が働くということです． 引力は F(x) < 0 で原点に近づくように力が働いています． もう一度強調しますが，「ポテンシャルの減る向き」とはポテンシャルの符号(正負)ではなくて x を変化させたとき「ポテンシャルの減る向き」です．
意味ないことを考えても無駄。 準静的過程は実現できません。理論を純粋化するための仮想の概念です。 瞬間瞬間平衡が成り立つような変化を準静的過程、というのです。 どんなにゆっくり加熱しても瞬間に平衡は成立しません。 平衡を成立させるには無限の時間が必要です。無限の時間がかかるということは何もしない、動かないということです。 ゆっくり何かをすることは準静的過程とは言いません。 その程度ゆっくりするのでしょう。 ただ、準静的過程には近づくでしょう。
何を質問しているのかな、基礎中の基礎中の基礎。 教科書見なさい。学校の先生に尋ねなさい。 とてもこんなところで質問する内容ではない。
そういう仮定をすると、現象をうまく記述できる。いまのところ、その仮定や考え方が間違っている現象が確認されない・・・・。だから、その考えが正しいと考えるってことですね。量子力学のような、古典論では理解できない現象については、新しい概念として、そういうものなのだ！！！と受け入れるしかないと思います。 なぜ固有状態である必要があるのか？？？って質問は、おそらく、古典論的というか、局所実在論での、わかりやすい説明をもとめているのでしょうが、そういう意味ではその質問は無意味です。
こんな話があります。 もうすでにタイムマシンは出来てるらしいです。 そのタイムマシンは、過去に戻ると記憶を無くすらしいです。 過去に戻った人間は、過去に戻ってきたことを忘れるらしいです。
太陽光の一部を見ているのです。
計算上はそれで良い。 ただし、一旦購入してしまうと、どういう使い方をされるか分からないので、前軸重1640kgを耐荷重とすること。 その2倍のジャッキを準備して下さい。
静電気力とは何？ 外力による仕事だけ考慮すれば良い
気体の体積が温度にかかわらず一定？ 何を勉強してきたんでしょうかね？ 教科書見直しなさい。 理想気体はボイルシャールの法則に従います。体積は絶対温度に比例します。 それよりも、あなたの式は体積％になってない。ディメンションが無次元ではなく体積の次元になっている。
水底の抗力が水圧以下になったとき、水底と物体の間に水が入って こなければ、物体は強力な水圧で押さえつけられて 水底を離れないでしょうね。 吸盤の原理です。 水底に物体が接している状態では、物体を上に押しているのは 垂直抗力で、水が入ってくればそれは水圧にとって代わられるでしょう。 これで最初の状態を「浮力の喪失」と呼ぶかは疑問。 結局上から引っ張れば体積分軽い力で持ち上げることができます。
体重計にもいろいろありますからすべての体重計で体重がみかえ増減するとは限りません。 ばね式の体重計は増減します。 左右のばらんすで測定する機械では増減しません
はさみで切って見ましたか？ 何もやらず、ただただ教えてくれと言われても、対処できません。
あまり意味のある計算ではありません。 車の衝突をイメジしているなら様子は少し違う、衝突後両車は一体となって動きます。 地面との摩擦で急激に速度が落ちます。 あなたのモデルは成立しない。 反発係数を0.2、衝突時間を0.13秒とした場合の計算結果はこうなる、と言うことだけです。 ドダイ、車の変形を考慮に入れてないのが致命的欠陥です。
剪断力をうける面が4面あるからです。
なぜ2vだ、と考えますか？ 「動いた距離の半分をかかった時間で割ると、速さになる」、と言うあなたの理屈が理解できない。 そこを説明してもらえないと回答できません。
丸なげ不可！
標準問題です。 これが分からないのは教科書見てないから。 公式をそのままあてはめれば良い。 時間をtとして、 L=V0*cosθ*t H=V0sinθ*t-1/2*g*t^2 これを解けばよい。
昔と物理法則が変わったとか言うのなら話は別ですが、古いというだけの理由ではデータの信憑性がなくなったりはしないのですが、古いデータの何がダメで新しいデータを探されているのですか？
こんなものですかね。 「終わりよければ、すべてよし」に近い法則でしょう。 http://www.mineconsultant.org/%E6%B3%95%E5%89%87 … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%83%BC … http://woman.mynavi.jp/article/131014-077/
補足の図をよく見たら誤解の原因が分かりました。 光線の傾きというのは光線と光軸のなす角です。 光線上の点の光軸方向の位置をz、光線の点の光軸との 距離(正負有り)をrとすると、 光線がz軸正方向へ向う時は、光線の傾きはdr/dz ですが、 光線がz軸負方向へ向う時は、光線の傾きは-dr/dz です。 つまり球面鏡でR=∞、つまり平面鏡では 光線の傾きは変わりません。 おそらくokada2728さんは符号が反転すると考えておられると 思いますが間違いです。
超標準問題・・・・教科書読みなさい。 v=4.9+9.8*2=24.5m/s 24.5^2-4.9^2=2*9.8*h h=29.4m
何をお求めかよく分かりませんが、 半減期3.6秒＝harf life　3.6 seconds 半減期11秒＝harf life　11 seconds 半減期1.9分=harf life　1.9 minutes 半減期22分=harf life　22 minutes 半減期8.1時間=harf life　8.1 hours 半減期29時間=harf life　29 hours 半減期21.8年=harf life　21.8 years 半減期2.645年=harf life　2.645 years 半減期32760年=harf life　32,760 years ←きちんと、３桁ごとに「,」を入れてください 半減期7370年=harf life　7,370 years ←きちんと、３桁ごとに「,」を入れてください 半減期45億年=harf life　4.5 * 10^9 years or 4.5 billion years
ユ二バーサルジョイントの資料は ここがよさそうです。 https://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&rct …
>分子の3がなんなのかおしえてもらっていいですか？ Iが流れる抵抗の抵抗値=3Ω
AB間に働く万有引力の力は装置01と装置02のどちらが大きいか、と言う事ですよね。 A,Bの質量が同じなので、万有引力の力は距離の２乗に反比例。 つまり、距離が近い程、力は強い。 なので、距離が近い方はどちらか、かと言うと。 Aの位置によって、力の強い方が01で有ったり02で有ったりする。 詳細は角速度をθと置いて、T秒後の位置を計算して距離の公式で01、02を比較すれば良いのですが、下図で赤線にいる時は02の方が近い。 青矢印 > 緑矢印　になる。
何のために高等学校に進んだの？？ 　義務教育ではない。自分が勉強したくて行ったのでしょう。そうでなければやめちゃえ！！ 　勉強したのなら、目的があるはず。学問は目的のためにする。もちろん、それに興味があって、それを学ぶためでも、立派な目標。 　化学は選択にないの？？化学が一番役立つかもね。 　そもそも、理科の目的は「目的をもって実験や観察を行い・・・・科学的な見方や考え方を身に着ける」と他の科目とは、今本的に違う。生物化学物理地学・・どれをとっても目的は同じ。特に生物や地学に興味があるのでなければ、物理と化学が無難ですよ。
両者に差はない。 ⊿x/⊿tは説明の過程では「微小ではあるが、有限のある数値」と説明されますが、本質的には dx/dtと全く同じです。 50年前の高校では、微分積分を学ぶ前にニュートン力学を学びますので、微分を使えない。 また、ニュートン力学を直感的に理解するには、算術からアプローチする方が手早かったのでしょう。 その伝統がいまでも残っているのです。 しかし、両者は異なる算法だ、とのあなたの認識は問題です。 もっと勉強して下さい。
No.1です。「補足」に書かれたことについて。 ＞物体A,Bとも質量は記載なし それではまともには解けません。 問題文を、正しく全文記載してください。 ＞物体Ｂの方向は西から東上方に向かって(斜め上に向かって)飛んで来たとあります。 それなら、 　水平方向（東向き） = 108 (km/h) 　鉛直方向＝√(180^2 - 108^2) = 144 (km/h) と求まります。 ただ、衝突がどういう条件で起こるのか、その前後の運動量がどうなるのかが分からないと、解けません。
重心を座標の原点にすると、便利なのは、外力が加わらない限り、等速運動をすることです。 外力が加わる時には、その加速度成分相当を逆方向の仮想力として加算してやればよい。 回転運動の時、遠心力を仮想するのと同じです。
波の式には （１）ある時間で固定した「波の空間上の配置」 （２）ある座標で観測する上下の揺れ動き＝「波の時間による振幅の変化」 の２つの意味があります。 図示されているのは、（１）の方ですね。「t=0のとき」と書いてあるので、そういうことなのでしょう。 これが、例えば t=0 → t=1 (s) → t=2 (s) のときの図にすると、波形が右か左かに移動していくのでしょうね。 そして、この図で、例えば x=0.2 の場所で、時間とともに y の値がどう変化するかを見ていると、それも「正弦波」で変化すると思います。 その両方をひとつの式で書くと 　　y = A * sin( at + bx )　　　(A) という式になります。 （１）t=0 なら 　　y = A * sin( bx ) で、これが図示されているものですから、 　　A = 0.1 　　x=0.4 のとき bx=２パイ なので、b = 5パイ （２）この図からは、時間変化に対する波の変化は分かりません。上に書いてある「2 m/s 」というのが、波の速度ですか？　ということは、１波長が 0.4 m なので、振動数（周波数）が 5 Hz ということですか。 　ということは、1秒間に 2パイ × 5 = 10パイ の角速度ということです。 　ここで、時間が進んだときの振幅の動きですが、波が矢印の方向に進むということであれば、少し時間が経つと x=0 の点の振幅は「マイナス」になります。つまり、時間に対しては -sin(at) と動きます。 　ということで、(A)式の a = -10パイ 　これらを代入すると、(A)は 　　y = 0.1 * sin( 5パイ * x - 10パイ * t ) 　　　= 0.1 * sin[ 2パイ ( 2.5x - 5t) ] という式になると思います。
E=dΦ/dt=d(S・sinθ)B/dt=π/√(2) Φ 磁束、S 円の面積、B 磁束密度
>電池の電圧を上げるとより大きな >ジュール熱が発生して抵抗の温度が上昇し 熱による抵抗の変化まで考慮するときは そう言う前提を明示するものですよ。 回路図にもその旨を書き込むのが常識です。 全くの時間の無駄でした。ここまであと出しするのは ひょっとして悪意のある引っ掛けなんでしょうか? 抵抗温度係数が全部同じで個々の抵抗の放熱特性や熱容量が 同じという仮定が成り立つなら、下のAが早く暖まって 抵抗が大きくなりQ→Pに流れるかもしれないですね。 問題に示された条件だけでは、個々の抵抗の温度や抵抗の変化量が 見積もれないので「不明」が適当でしょう。
>周波数f1、f2の時共振状態なのですか？ いいえ。 コイルとコンデンサのリアクタンスをXL、XC とすると、合成リアクタンスの絶対値 |XL-XC| がある値になる周波数は2個あるということですね。
何言ってんだろう。 絶対湿度の定義を間違えている。 No.6が正しい。 補足で「ボイルシャールの法則が水蒸気の体積変化を考慮していない」・・・？ 絶対湿度で体積を考慮する必要はないが、考慮したければ考慮すれば良い。 水蒸気は理想気体とは言えないが、圧倒的な空気量が支配的なので、水蒸気計算が少々外れても全体に対する影響は少ない。 空気と水蒸気をそれぞれボイルシャールで計算して、その分圧を加えれば、全圧になる。 また、水蒸気量が微小なので、混合気体のガス定数を計算して用いれば、それで完結。 密閉された空間なら空気と水蒸気量の比は変わらないので、ガス定数は不変。 熱力学勉強し直した方がいいね！
シャルルの法則・・中学校で学んだ。 　気体の体積は絶対温度に比例する。 ＞温度0℃ 　絶対温度は何度ですか？？
同じ道をたどって帰るなら、時間を反転させればいい。 式中でt -> -tの置き換えをして、到着時刻分の過去から時刻0までの運動にする。 その上で、運動開始時刻を0にするひつようがあれば、時間軸をずらせばいい。
スポンジやゴムなら、簡単に 1mm → 0.6 mm ぐらいに変形できます。 鉄などの金属やコンクリートなど固形物なら相当な力がいるでしょうね。 空気や水で、厚さを薄くした分、200 x 200 の断面積が変更できるなら、さほどの力はいらないでしょう。 たとえば、1 mm 間隔の 2枚のガラス板の間にはさんだ 200 mm x 200 mm の水（密度1）を、ガラス板の間隔を少し狭くして 　　200 mm x 200 mm x 1 mm 　　　↓ 　　200 mm x 333 mm x 0.6 mm 　　あるいは 　　258 mm x 258 mm x 0.6 mm 程度にするなら、ガラス板を軽く押すだけの力で可能だと思います。 要するに、どのようなものを、どのような条件で変形させるのかという条件がないと何とも言えません。
これは三角測量の定義ですね
No.1です。ああ、失礼、文章に間違いがありますね。全文正しく書き直します。 電流の向きに対して、磁力線は「右ねじ」の向きに発生します。 磁力線の向きとは、「N極からS極に向かう方向」です。 ③が分かって、どうして④が分からないのでしょうか？　不思議です。 ④の場合には、上の導線の周りに「反時計回り」の磁力線が、下の導線の周りに「時計回り」の磁力線が発生します。 　　↑No.1では、この「下」が正しく書かれていませんでした。一番肝心なところなのに。 従って、磁石の回転軸の位置では、両方が合成されて磁力線は「左→右」の方向です。 ということは「左方向にＮ極があり、右方向にＳ極がある」のに相当します。従って、磁石のＮ極は「右」を向こうとします。つまり「磁石は時計回りに動く」ということです。 2つの磁力線があるときには、その２つをベクトル合成したものがその位置の磁力線となります。 電流によって発生する磁力線の方向、その磁力線の向きは「どちらにＮ極が置かれたものと等価か」というように考えればよいと思います。
単位がありませんから、どうしようもない。 「１兆の10乗マイクログラムをキログラムの単位だといくらか？」 とか、 「一兆の１０乗ナノロメートルは何ヤード」 なら単位の問題になる。 「兆」は、命数法による大数(Wikipedia)( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%91%BD%E6%95%B0 … )の万万進のひとつです。 　単位ではありません。まあ桁といってもよいかと。 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 一兆は、(10¹²)¹⁰ = 10¹²⁰ ですから、万進の呼称だと、一恒河沙無量大数としか言いようがない。10⁶⁸ = 無量大数、10⁵² 恒河沙（ごうがしゃ） 　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%84%A1%E9%87%8F … SI接頭辞もヨタ(10²⁴)までしかありません。 　国際単位系 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E9%9A%9B … )
同じエネルギーの音であれば、基本的には、周波数が高いほど減衰しやすいことは、他の回答者のかたの通り。 （ほかにも、基本的には、気温が低くて湿度が低いほうが減衰しやすいです） ですが、 ＞振幅が同じとき、 そもそも、波のエネルギーは、振幅と周波数のそれぞれの２乗に比例します。 なんで、振幅が同じという条件だと、周波数によってもともとのエネルギー自体が異なります。
値や単位の換算は、ちゃんとできるようにした方がいいですよ。 そうしないと、 （１）時給1000円で、1日8時間、月20日働くのと、月給はいくらか。 とか、 （２）4時間で3800円もらう人が、同じ時間単価で、1日に8時間、月に20日で1年間働くといくらもらえるか。 とか、 （３）ある給料をもらうのに派遣だと27時間かかり、正社員だと18時間かかる。正社員の時間単価が1500円だとすると、派遣の時間単価はいくらか。 のような計算ができません。計算のしかたは同じですから。
どのような方法でもいいから、円を描くためのパラメータ（(x-a)^2+(y-b)^2 = r^2　の、ａ，ｂ，ｒ）がわかれば（＝何かのソフトで実装できれば）いいのですよね？ ＞ネット検索しても円の描き方に関する記事はなく 円を書くのに必要なパラメータを求める方法なら、「円　最小２乗」で検索できます。検索してもわからなかった、というのは不可解。 EXCELで実装版 http://imagingsolution.blog107.fc2.com/blog-entr … 理論編 http://imagingsolution.blog107.fc2.com/blog-entr … ただし、これらは、普通の最小２条とちょっと違うのと、個人HPであってフォーマルHP（学校とか学会とか。）ではないので要注意。 ＞そもそもNgraphで円は描けるのでしょうか？ 「円」は、おそらく無理。 Ngraphは、普通の最小２条を使っているっぽいので、それを前提とします。 普通の最小２条とは、（ｙ－ｆ（ｘ））^2ｑを最小にする、という意味です。 無理な理由の１ ＞円の式(x-a)^2+(y-b)^2 = r^2 この部分をｙ＝．．．に直さないとならない。 質問文からは、こう直して入力したのかどうか、分からない。 無理な理由の２ ｙ＝．．．に直した結果は、 y=b±sqrt(r^2-(x-a)^2) となり、プラス側かマイナス側かどちらかを選ぶ必要がある。でないと、Ｘの関数にならない。つまり、円は無理であって半円が限度である。半円は円ではないので、質問文の要求を満たさない。 無理な理由の３ では、半円でも良しとする。（Cole-Cole plotなら半円でも大丈夫っぽい。） Ngraphのように計算式だけを入力する場合、計算式の微分は無理だから、パラメータ（この場合、ａ，ｂ，ｒ）を 適当に仮定し、誤差^2が最小にトライアルで求めることになる。 y=b±sqrt(r^2-(x-a)^2)は、かなり性質が悪く、 たとえば、正解がR=1,a=0,b=0だとして、　Ｘ＝１．００１（どうみてもＸ＝１なんだけれど計測誤差でたまたまこうなった） というデータがあったとき、r=1状態でｙを計算すると、ルートの中がマイナスとなるため計算エラー。 仮にうまいこと収束に成功したとしても、最適円より大きめの半径となってしまう。 よって、最初に紹介したＨＰでは、普通の最小２条をあきらめています。
合成インピーダンスの絶対値が20Ωということは リアクタンスをXXとすると 12^2+XX^2=20^2 なので、XX=±16Ω ということになります。 リアクタンスは正負の両方があり得ます。 コイルとコンデンサの電流の位相は逆なので コイルとコンデンサのリアクタンスを XL、XC とすると(XL=ωL,XC=1/(ωC)は正) コイルとコンデンサの並列の合成リアクタンスは XX=XL・XC/(XC-XL) これを解けば良いのですが、これらの式は 複素数を使ってきちんと導いた方が良いでしょう。 コイルのインピーダンスを jXL コンデンサのインピーダンスを -jXC とすると、インピーダンスは 1/{1/(jXL)+1/(-jXC)}=XL・XC/{j(XL-XC)}=jXL・XC/(XC-XL)=jXX
１－μtanθ、tan30°＝1/√3より、１－μ/√3＝(√3－μ)/√3 μ＋tanθ、tan30°＝1/√3より、μ＋1/√3＝(μ√3＋1)/√3 上記より、分母、分子に√3をかければ、質問文の√の中は、(μ√3＋1)/(√3－μ)となります。
おっと、追加があった。 >>0＝mgsin30°cos30°－Tcos60°とならないのはなぜですか？ 直接に張力Tを分解してるのが間違い 水平面だったらそれで良いですが、斜面なんだからTcos60°を使っては駄目なんです。 ①先ず下の図の左側 斜面を自由に転がる球。垂直に重力が働いていて、それと同じ大きさで向きが逆の抗力が働いている。 これを、そのまま水平方向に分解しても、水平ベクトルが生まれない。 だから水平方向の力=0になってしまう。 しかし、現実には球は左に動く。 斜面の場合は、斜面に沿った方向と、斜面に直角の方向に力が分解される。 その分解された力を使って合成なり計算なりしないと間違いが起こる。 ②右側の図 同じ様に張力も斜面に沿った方向と、斜面に直角の方向に力が分解される。 張力も又さらに斜めだから問題をややこしくしてるケド、考え方は同じ。 また抗力は斜面を押す事で生じるが、張力があるので押す力はその分少なくなる。 垂直抗力+張力に斜面垂直成分=Mgの斜面垂直成分 地面に水平成分を鉛直成分に合成し直す事に意味は無いけれど、もしやるのだったら右下の図を使って、実線で描いたベクトルを使う。 点線を使ってしまうと間違えるので注意して下さい。
極小点は平衡点。 その近傍とは平衡点からのズレが小さい、と言うことですから、 近似式が成立する・・・と言うことです。 振動すると言うことでしょうね。
基礎の基礎！！！ 適当に支点を決めて、その支点周りのモメントをバランスさせれば良い。
基礎の基礎！！！ 左右で持ち上げる力に差がある・・・・Wが中心にあれば左右は等しくなる。 wの位置をx(未知数)として、バランスさせて解く。
補足の図Aと図Bで、電圧は共に左に向いた矢印Ⅴ を使ってますが、これが誤り。 まず記号をVRとVLに分けるべきでしょう。 図Aの電圧VRを右向きとすると 図Bの電圧VLは上向きです。 結果IRとILは同じ向きになります(大きさも同じ)。 IR=ILだから、そこからVRとVLの向きが決まるのです。 何処にも電流のベクトル合成は有りません。
音源の振動とピストンの振動(その言葉とおり)は全く同じですよ。 左右どちら方向へも伝わります。 左側が音源ですから、ここより左には伝わりません。残るのは右側に進む波だけです。
>②の状態で十分に時間がたち電流が止まるまでの間、 >R1、R2で発生したジュール熱の和はいくらか R1とR2の消費電力を積分しても求まりますが、ここは エネルギー保存則を使うのか楽です。 まず①で充分時間が立つと、コンデンサの充電電流は 0になりますから、C1の電圧はVをR1とR2で分圧した ものになります。これをV1とすると(左向きを正) V1=VR1/(R1+R2) 従ってC1に貯まる電荷Q1は Q1=C1V1=C1VR1/(R1+R2) ②でC1からC2へ移る電荷Qは、充分時間が経過した後 C1とC2の電圧が釣り合うので、 (Q1-Q)/C1=Q/C2 → C2(Q1-Q)=C1Q → Q=Q1C2/(C1+C2) これは即ちC2に貯まる電荷 Q2です。 Q2=Q1C2/(C1+C2) C1に残る電荷はQ1'は Q1'=Q1-Q=Q1C1/(C1+C2) S3を閉じる前にコンデンサに貯まっていたエネルギーは (1/2)Q1^2/C1 S3を閉じて充分に時間がたった後のコンデンサに貯まったエネルギーは (1/2)Q1'^2/C1 + (1/2)Q2^2/C2 従って、抵抗が消費したエネルギーJは、エネルギー保存則から J= (1/2)Q1^2/C1 - (1/2)Q1'^2/C1 - (1/2)Q2^2/C2 既にQ1、Q1'、Q2は算出済みなので、機械的に代入して計算するだけ。 後の計算はおまかせします。
分子運動？どこが、教科書もう一度読み直した方が良いですね。 ボイルの法則です。 温度一定ですから　p*V=一定です。 風船の外の圧力が１気圧ですから、ここで平衡しているわけですから風船内部の圧力も1気圧です。 風船の体積Vとすると、1*(V+0.1)=100*0.1となりますが、左辺の0.1を微小として省略することが求められているのでしょうね。V=10m3です。
>>yhr2 正しいことを言ってる点もあるけど、 ＞密度が均一な棒 といいながら、どうして「上体が4d,9m 、上腿が2d,2m 、下腿が2d,m」と長さと質量が比例しないのですか？ どこにすべて同じ棒と書いてある？密度が均一＝重心が中央というだけ。問題の意図くらい読み取りましょう。 >そもそも、やろうとしていること、やっていることが支離滅裂で意味不明です。 ただの高校か大学の問題でしょう。ただの問題に何を求めているのか。あなたの解釈が意味不明です。 この程度の解釈しかできないなら回答しない事をお勧めします。
その疑問を、自分で解決できるようになると、あなたは一段階進歩します。 あなたの質問って、基礎の基礎の所を「ちゃんと読んでない」ことに起因することが多すぎます。 疑問を持ったら、まず基礎の所を読み直しましょう。 Ｅ＝ＲＩは基本中の基本です。 これがちゃんと身についてないのです。 勉強をやり直してください。 また、Ｅ＝ＲＩ周辺の勉強をするのに、電荷の速さ、なんて概念は、どこにも出てこないはずです。 日本語、単語の意味を正確に読み取ってください。 ここがいい加減だと、あなたのように、先々躓くので、勉強をやり直すことになり、学習効率が上がりません。 国語力は大事です。あなたのレベルで疎かにするようなことの無いように気をつけてください。
左のページの「18」の（１）のこと？ V1 と R の値が分かっていれば求められます。 ところで、V1 はどうやって出します？　まさか、R と IA から出すんじゃないでしょうね？
１０人が横一列に並んで（電流）走っています(人数が電流の大きさ)、途中に一人しか通れない道（抵抗）が有ります、縦一列になってとおり抜けます、最初から１人ずつですね、途中で減ると言うことは、体重なり、身長が減るということになりますが・・・・。 １０人よこ一列なら１０人が同時に到着しますが、こんな細い道が有ると、到着するのは１人ずつですね、到着する人数は減りますが、細い道の途中で減る訳では有りませんね。 道が細いから１人ずつになりますが走る速度は同じ速さで通れます、只その入り口では混雑して押しくらまんじゅうの状態になります、押し合う＝圧力が生じる、電気の場合これが電圧です。
はい、書き換えられます。 理由：電位が同じだから。 どのように分岐合流しても、電位が同じなのは変わりません。 どのように分岐合流しても、電流の総和は変わりません。 ですから、どう書き換えても「等価」です。
Fab=md^2Ax/dt^2 Fba=Md^2Bx/dt^2 但しAx Aの位置、Bx Bの位置 またFab=-Fba(作用反作用)なので、上の式から明らかなように 重心(mAx+MBx)/(m+M)は静止したままです。
＞その場合真中の線で短絡になりA、Bの回路ともに下、上には電流が流れないという考え方でいいのでしょうか？ はい。 ＞そうなるとI1=10/(4+6)=1Aになるのでしょうか？ はい。 真ん中を同電位にした時点で、上を下は独立なので、電流の周り込みは考える必要がなく、「重ね合わせの定理」自体使う必要がありません。
３D表示の機能は無かったように思います。 比較的近い機能で言えば等高線グラフが３Dっぽいです。 ですが、主さんのお題を等高線グラフで表すのは難しいように思います。 螺旋を、無理やりグラフで描くのなら、XなりYなりのどちらかに細工を施せば、添付のように書くことは可能です。 ２Dを３Dっぽく見せるには、斜め方向から見た座標系が必要になりますので、この例で言えば、Zが無い場合、 x=sin(t),y=cos(t)　だけだと、ただの円になってしまいます。 つまり、螺旋を真上から見ている状態です。 そこで、添付の例では、高さ（Z)が表現できるように、ｘにZを足しています。 Zの送り量を変えると、大きくすると間延びして、小さくすると螺旋が重なるように、見え方が変わります。
ばねの基本問題です。 これが分からないということは、ばねに関しては全滅です。「至急」といっても、「急がば回れ」でしっかり復習した方がよいです。一度理解すれば、次から楽に解けますから。 下記（１）の(A)を解いた「運動の式」が出て来ませんが、「初めに中立位置から A だけ右に静かに引っ張って保持し、t=0のときに放した」という条件なら 　　x = A*cos(ωt) という運動になります。この ω が（２）に出て来る ω です。 （１）はできたのですか？　これができないと（２）以降に進めません。 中立位置を x=0 とすると 　左のばねの復元力：F1 = -k1*x　← x>0 のとき F1<0 　右のばねの復元力：F2 = -k2*x　← x>0 のとき F1<0 従って、重りに働く力の合計は 　F = F1 + F2 = -(k1 + k2)x なので、運動方程式は 　ma = -(k1 + k2)x　　　(A) （２）比較すればいいんでしょう？　与えられた式が(A)の右辺と等しいのだから 　　　ma = -m * ω^2 * x = -(k1 + k2)x から、 　　　m*ω^2= k1 + k2 よって 　　　ω^2= (k1 + k2) / m ω>0 として 　　　ω = √[ (k1 + k2) / m ]　　　(B) （３）「周期T」と「振動数（周波数）ｆ」と「角振動数（角周波数）ω」の関係は理解できていますか？ 　　f = 1/T　　　　←1秒間に5回（振動数=5 Hz）なら、周期は 1/5 秒 = 0.2 秒。 　　ω = 2パイf　　←1秒間に「円」を何回回るか、ということです。1回あたり1周の 2パイ。 これが分かっていれば 　　ω = 2パイf = 2パイ/T 　　T = 2パイ/ω (B) を使って 　　T = 2パイ / √[ (k1 + k2) / m ] 　　　= 2パイ √[ m / (k1 + k2) ]　　　(C) （４）(C)を見れば一目瞭然でしょう。 　m が2倍になれば、T は √2 倍になります。 （周期が約1.4倍になる。おもりが重くなると、周期が長く（遅く）なりのっそりと動く） （５）文章が不明確ですが、「ばねが一つであるとき」とは、図で右まはた左のばねだけのときと解釈します。 （まさか、「(k1 + k2) の弾性係数を持つ一つのばね」ということではないでしょう） 　k1 = k2 = k のときは、上記(C)は 　　　T = 2パイ √(m / 2k)　　　(C) となるので、「弾性係数 k のばねひとつ」のときに比べて、T は 1/√2 倍になります。 （周期が約0.7倍になる。ばねが強くなると、周期が短く（速く）なりせかせかと動く）
何を言っているのだろう。 v=rωですから。 60/60=80/2000*ω ω=25 rad/s rpm=60*ω/(2*π)≒2360
温められた鉄板がどの温度で安定するかは、伝熱・対流・放射の３つの要素で熱が逃げ、加えられる熱と逃げる熱のバランスで決まるんです。 ですから、鉄板の周りを塩ビパイプで囲いをすると、逃げる熱を妨げる要因ができて、本来の温度より高めになる測定誤差が出る可能性があります。それとは逆に風があたって熱を余計に奪われ、本来の温度より低めになる測定誤差が出る可能性もあります。熱電対を鉄板につけただけで、熱電対を通じて熱が逃げて、それが測定誤差にもなります。 どこまで正確な測定を求められているかによって、一筋縄には行きませんよ。塩ビパイプなどやめて、四隅と天井を一辺が１ｍくらいの長さのカーテンで仕切るほうがいいかもね。
違います。 力は、電荷の積を距離の2乗で割ったもの（係数はかかる）と言う定義なのですから、これを疑ってはいけない。 あなたの定義では係数に2が付加されますが、これを出発点とすることは可能です。そうして全体が整合する理論を構築できるでしょう。 それとオリジナルの定義とどちらが便利かで淘汰されます。 結論はあなたの負けです。係数の2が役にたたない。
どのような管路で計測しているのかわかりませんが、閉管路の中に送風機1台と計測器が２か所設置されているとしたら、管路の太さが一定で、長さを変化させた場合、送風機吐出部の質量流量と送風機吸込部の質量流量は一定です。 風速に関しては、送風機吐出部の圧力が高く、吸込部の圧力は低くなりますので、質量流量が一定の場合は、圧力×風速が一定値になるので、圧力が低い吸込部の風速が早くなり、吐出部の風速は遅くなります。 風速の測定点がどこかはわかりませんが、吐出部で測った場合は、管路の長さを長くした場合は、管路抵抗が増えるので、吐出圧は大きくしないと、質量流量を一定に出来ません。 質量流量が一定の場合は、吐出圧が大きくなるので、風速は遅くなっていきます。 吸込側の圧力は、基準圧力となるので、風速は変化しないはずです。 したがって、風速測定点の先の管路長さを変化させた場合は、管路を長くしていくと、質量流量が一定の場合は、風速は低下していく事になります。（風速測定点の圧力は、管路が長くなるにつれ、大きくしていく必要があります） 送風機吸込部を大気に開放して、送風機吐出部の風速を測定して、質量流量一定の制御を行った場合で、風速測定点の先の管路長を変化させた場合も、吸込部の圧力は大気圧、管路末端を大気解放すれば、充分に拡散した点は大気圧となるので、閉管路と同等と見なせます。 したがって、送風機吐出部の風速は、閉管路と同様の変化となります。（管路長が長くなるほど、風速は低下します）
バネ定数の単位が kgw/m なので重力加速度は不要です。 1 kgw/m= g N/m です。 Aのバネの伸びをLとすると 3Lg=(0.3+0.3)g L=0.2 m = 20 cm
グラフが小さくて見づらいのですが、このグラフはちょっと変です。波長の単位がμｍになっていますが、ｎｍの間違いではないか、と思います。 それはともかく、350あたりの波長から可視光（紫）になり、700あたりの波長の光が赤になります。それよりも波長の長い光が赤外になるのですが、どの波長の光も物体（とくに黒い物体）に当たり吸収されると最終的にほとんど熱になります。なので、黒い物体だと、それを温める波長は全部ですね。 クリーム色の車のボンネットだと、クリーム色に相当する波長の光が多く反射され、それ以外はあまり反射していない（吸収されている）ことになります。クリーム色は幾つかの波長の光が混ざっています（どの波長は分かりませんが）。 あまり反射していないとは言っても、その波長の光が全部吸収されて無反射であるわけではありませんから、これだけでは反射／吸収の程度は分かりませんね。白（可視光が全部反射している）よりも光のエネルギーが多少は吸収されている、って感じでしょうね。 赤外線は暖かいというイメージがありますが、それは可視光よりも皮膚の奥まで光のエネルギーが入り込む（内部から温まるような感じがする）からです。 なお、真夏（気温３５℃）の直射日光の下に車を置いておくと、車のボンネットの温度は８８℃（黒）、７０℃（白）になるという実測データがあります。クリーム色だと推定で７５℃って感じでしょうね。窓を閉め切った車内は最高温度５７℃／平均温度５１℃（黒）、同４７℃／５２℃（白）です。
何を質問しているのか分からない？
>答えはQ=200でした。 ならば電圧は100Vですから (1/2)・2・100^2=10 kJ で全然合いません。 どれか数字が大きく間違ってます。 >どういう意味でしょうか 電圧源から抵抗を介してコンデンサに充電すると 電源からのエネルギーの半分しかコンデンサに 溜まらないのです。 よく例題と出題されます。
＃２です。 ＃３の指摘でスケールを合わせる的な指摘があったので、少し補足します。 擬似太陽光を発生させる装置があります。 これはJISやIECの規格に合わせて作られていますが、一般的に太陽光は1000W㎡とされています。 この光（可視光）をキセノンランプやハロゲンランプで発生させるのに、だいたい、その10倍程度の電力を使っています。 仮に10倍と仮定した場合で、暖めるエリア（照射エリア）を20cm四方と仮定すれば、 1000W×10÷(5^2)で、400Wの電力ってことになります。 一方で、オーブントースターは、800W程度で食パン１枚強（20cm四方相当）の面積がいけます。 オーブントースターで５分も加熱すれば食パンはおいしく焼きあがります。 太陽光で条件が同じになるように、時間を倍の１０分にして、太陽光のもとに食パンを放置して見て下さい。 　（４００W／10分 ≒ ８００Ｗ／5分） １０分どころか1時間放置しても焼けませんよね。ｗ 太陽光同様に赤外線の成分が少ないＬＥＤでは、同様の結果が推測されます。 ホビー向けの3～5Ｗ程度のＬＥＤでも、事前にしっかりと計算した上でレンズなどを使って、エネルギー／照射面積　でスケールを合わせれば、似たような条件を作り出すことは可能ですので、興味があるのなら色々な条件で試して見るといいと思います。 一方、ハロゲンランプは、色温度が低いものほど赤外線の成分が多くなるので、暖めるに関して、可視光のみに比べて、だいぶ有利になってくると思われます。
何を言っているのか分からないが、小型衛星とはレーザー加工機のことか？ レーザー発生機は衛星が持ち込むのか？ 打ち上げただけでは何もできない。
＃１でおまんす。 「この質問どうやって削除できますか？」 　一度回答が付いた質問は削除できません。 「超小型衛星を沢山打ち上げて月面をレーザー加工とかできますか？」 　新たに別トピを立ち上げて、そちらで質問をし直してください。
１時間で72km進むので、1秒間に進む距離は、 72000m÷3600秒=20m/秒 １km進むには 1000m÷20m/秒=50秒(答え）
nの意味がわからん。 数値計算の答えに未知数(n)がはいることはない。
水を流してビーカーにたまると（流れてくる先が未来）、どうなる？。 ビーカーの水位が上がってきますね（水位が現在）、どこまで上がるか（未来）決まっていますか？。 ＞それって未来決まっているということですよね あなたの頭では、そこまで！。
私も下向きが正解だと思います。
上から見て時計回り。 磁石が中央の時磁束は最も大きく、中央から離れると 磁束は小さくなる。これを補う方向(磁束を増やす方向) に電流が流れるから、上から見て時計回りに電流が流れる。
運動方程式alpha=a, theta=s, mu = uとして mx'' = - umgcos(a) cos(s) my'' = mgsin(a) - umgcos(a) sin(s) vx = v cos(s) vy = v sin(s) v = sqrt(vx^2 + vy^2) d/dt(v+vy) = (2vx vx' + 2 vy vy') / 2 v + vy' = (vx x'' + 2 vy y'') / v + y'' = (v cos(s) (-ugcos(a)cos(s)) + v sin(s) (gsin(a) - ugcos(a)sin(s)) / v + vy' = -ug cos(a) cos^2(s) + g sin(a) sin(s) - ug cos(a) sin^2(s) + y'' = g sin(a) sin(s) - ug cos(a) + g sin(a) - ug cos(a) sin(s) u = tan(a)であるばあい d/dt(v+vy) = g sin(a) sin(s) - g sin(a) + g sin(a) - g sin(a) sin(s) = 0 したがって、 v(t) + vy(t) = const.
重さWとは重さであって、質量ではありませんね？ 断面二次モメント I=ba^3/12 断面係数 Z=ba^2/6 梁先端の外力とたわみの関係は、外力Pとすると たわみ　δ=PL^3/3EI 固定た端の応力　σ=PL/Z これをとけばよい。 梁をバネと考えると、P=(3EI/L^3)δ・・・バネ定数k=3EI/L^3 梁がもっとも撓んだ点を垂直方向の原点とすると、 落下前位置エネルギー=W(h+δ) 最大たわみ時の梁が持つバネエネルギーは　1/2*kδ^2 この二つが等しい。 計算終わり。
コンデンサに溜まる電荷は、流れこんだ電荷の合計です。 つまり、直列のコンデンサの場合、両端の極板に溜まった 電荷です。 直列のコンデンサにQ1の電荷を流し込むと 其々のコンデンサにQ1の電荷が溜まりますが、 全体をひとつのコンデンサと見た場合、 片方の電極がQ1の電荷を吸い込み、 もう片方の電極がQ1の電荷を吐いた わけですから、溜まった電荷はQ1です。 つまり、直列のコンデンサに流し込んだ 電流の積分が電荷量です。コンデンサの「中味」を 知る必要は有りません。
私の回答で ＜どうすればオーソドックスなボルツマン因子の式 P(E) = exp（-E/kT ） に成るのでしょうか？何か変な感じです。＞ と書いています。これは、質問者の教科書の様にしなくとも、 他の方の回答の様にすれば因子の式を簡単に導出できます。 E1 - E2 というエネルギ差を含む変な式は出てきません。 P(E) = G(E)/G(U) = exp{-(S(U)-S(E))/kT}≒ exp{-∂S(U)/∂E*E} = exp(-E/kT) この導出でも、S = k logG の対数式を前提にしています。 ボルツマン因子が指数に成る事の説明とは成りません。 前に＜導出された関数方程式の解と成る関数は指数である＞と言うのを 紹介したのはこの理由からです。
Cは静電容量ですよね？ 一番上の式が誤ってます。 D=Q/S (Q：電荷量) Q=CV
No５です。不快とかどうでもいいと思います。建設的なやりとりをしようということですね。 まだ、私のメッセージは伝わっていない気がします。どういった前提が必要か聞く前に、あなたの、収めた学問、数学の知識レベル、物理の知識レベル、熱力学のこと、古典力学のこと、微分方程式などなど、ご自身の理解レベルを公開するのが先ではないですか？
ぬりかべがブランコに乗っている場合、バスタオルが干してある場合、何も無い場合、と、空気抵抗が大きい物から小さい物へと計算してみたらどうでしょう。
同じ質問繰り返すな？！
教科書読んでる？ 本当に高校１年で、この程度の理解とは信じられない。もっと学校へ行きなさい。 x=F/kだからそのまま代入して　x=1/20=0.05でOKですよね？ あなたの場合は質問する前に教科書読まなくちゃだめです。
解いてみました。単位を、m/s に統一しないといけませんでした。 （１）（２）は 　　v1 = 7 + (g*sinB - μ1*g*cosB)t　　　　　　　（１） 　　x1 = 7t + [ (g*sinB - μ1*g*cosB)/2 ]t^2　　　（２） （１）で 　　v1 = 7 + at t = tB のとき 　　v1B = 14 m/s なので、 　　tB = 7/a これを（２）に代入して 　　L = 49/a + (a/2)*(7/a)^2 = 73.5/a よって 　　aL = 73.5 　　　　(A) 加速度（３）を L を使って書けば 　　a = g*(37.5/L) - μg*(√(L^2 - 37.5^2) /L) 両辺に L をかけて 　　aL = 37.5g - μg*√(L^2 - 37.5^2) これが(A)に等しいので 　　37.5g - μg*√(L^2 - 37.5^2) = 73.5 整理して 　　√(L^2 - 37.5^2) = (37.5g - 73.5)/μg = 50 二乗して 　　L^2 - 37.5^2 = 2500 　　L^2 = 3906.25 よって 　　L = 62.5 (m)　　　　　　←（１）① 従って、斜面の幅は 　　L*cosB = √(62.5^2 - 37.5^2) = 50 (m) あら失礼、（１）②はこれではなく、BCの距離ですね。 加速度（３）は 　　a = 9.8 * (37.5/62.5) - 0.6 * 9.8 * (50/62.5) = 5.88 - 4.704 = 1.176 ≒ 1.2 (m/s^2)　　　←（２）① (2)②は（すみません、No.1では「M」が余分でした） 　　v2 = vB - μ2*g*tC = 14 - 0.4 * 9.8 * tC = 0 より 　　tC ≒ 3.57 (s) よって 　　tAC = 7/a + 3.57 　　　　= 7/1.2 + 3.57 　　　　≒ 9.4 (s) 　　　　　　　　←（２）② （１）②は、 　　x2 = vB*t - (1/2)μ2*g*t^2 = 14t - 1.96t^2 より 　　xC ≒ 25 (m)　　　　　　←（１）② （でも、これは（１）の範囲内では求まりませんよ） 一応、今回は模範解答は合っているみたいです。
エクセルで計算されたのは 　P：0～1　（0.01きざみ） 　↓ 　√P　を計算 　↓ 　√P　を100倍 　↓ 　F ということですね？ そこでは「誤差」は全く計算されていません。 誤差とは、「FS1%の誤差」ということは 　P = 0 ± 0.01 　P = 0.1 ± 0.01 　P = 0.3 ± 0.01 　P = 0.5 ± 0.01 　P = 0.7 ± 0.01 　P = 1.0 ± 0.01 ということですよ？　「計測値」の大きさには関係なく、「フルスケール（計測レンジ）」に対して一定割合の誤差が出るということです。計測値が小さいほど「誤差の影響が大きい」ということになります。 たとえば 　P=0 のとき 　　100 * (-√0.01) ～　100 * √0.01 　P=0.1 のとき 　　100 * √0.09 ～　100 * √0.11 　P=0.2 のとき 　　100 * √0.19 ～　100 * √0.21 　P=0.5 のとき 　　100 * √0.49 ～　100 * √0.51 　P=1.0 のとき 　　100 * √0.99 ～　100 * √1.01 ということです。 ここでは、「流量計の値」を指定されていますので、「流量計の値」から一度圧力に逆算して、その圧力に「誤差」を上積みして、そこからSQRTしたときの誤差を計算します。 流量が 0.2 p.u.のときは 　F = 0.2 → P = F^2 = 0.04 誤差を考慮すると 　P = 0.04 ± 0.01 つまり 　P : 0.03 ～ 0.05 これをSQRTして 　F : 0.1732 ～ 0.2236 お書きの回答の「C」は多分間違っています。 流量が 0.5 p.u.のときは 　F = 0.5 → P = F^2 = 0.25 誤差を考慮すると 　P = 0.25 ± 0.01 つまり 　P : 0.24 ～ 0.26 これをSQRTして 　F : 0.4899 ～ 0.5099
No.1です。「補足」に書かれたことについて。 ＞力が釣り合って静止している物体を動かし始める時、加える力はどのようにすればいいのですか？ 　あり得ない話ですが、「力を加えずに、静止している状態から初速度 v0 を与える」というようなことをします。力を加えないので、変形や滑りは発生しません。 　例えば、台車の上に物体が載っている場合、摩擦がない状態を仮定すると、台車に力を加えて初速度 v0 を与えると、上に載っている物体は空間に静止したまま、台車との間に「滑り」が発生します。「だるま落とし」みたいなものです。 　これを、「台車と物体とが一体で初速度 v0 で動く」という状態を作り出したいので、「釣り合いを保ったまま動かす＝台車と物体を一体のまま動かす」としているのです。 　物理的には、「非常に小さい摩擦力が存在するところで、非常に長い時間をかけてゆっくりと v0 まで加速する」（加速度によって発生する力を、摩擦力以下の大きさいにとどめる）ということに相当します。それ以降の運動では、「非常に小さい摩擦力」は無視できる、ということで進めることになります。 （注）F = ma ですから、加速度「a」を「非常に小さく」すれば、発生する力「F」も非常に小さくできます。加速度「a」を「非常に小さく」するには、「十分な時間をかけてゆっくりと加速」すればよいのです。
情報といえど、伝わる速度の最大は光速ロらしい。 重力波、波動なら媒体があるはず、媒体は移動しないがその場で振動すればエネルギーが必要になります。 音、音波は空気の振動で伝わります、水面な波は水の上下振動ですね。 光も波動説、粒子説があるようですね、媒体の存在も不明確では？。 ダークマターといわれるもの、それが媒体とすれば。人間に観測すらできないものなら振動してもエネルギー消費ゼロかも？。
数学です。 等比級数の和が16000となるで方程式ができますね。
ビッグバンと言う未曽有の大爆発により、宇宙は膨張しています。でも、物質が四方八方へ飛び散っているのでしょうか、それとも宇宙空間自体が膨張しているのでしょうか。 ハップルは、地球から見て、天体までの距離と天体の後退速度が比例していると言う「ハップルの法則」を発見したのです。 これは、地球がまだビッグバンの中心付近にないと説明出来ません。それ以外の場所から見ると、見る方向により天体の後退速度と天体までの距離の比は異なります。 この地球が宇宙の中心であることを奇異に感じて、宇宙空間自体が2倍3倍となると考案されました。そうすると、宇宙のどの位置から見ても、他の天体の後退速度は天体までの距離に比例します。 しかしそうなら、宇宙は加速膨張しなければなりません。つまり、現在地球から1光年離れている天体が将来2光年の位置に来た時、その天体は現在の2倍の速度で地球から後退しなければならないのです。他の天体は、時間が経過するに従って地球から離れる速度が上昇することになります。しかし、これは観測事実に乖離します。 また、地球から離れる天体の速度が過去現在未来とも変わらない形で宇宙空間自体が膨張するとしたら、地球から同じ速度で後退する天体を線で結ぶことが出来ます。それは、地球を中心とした無数の同心円となります。 同心円が描かれた宇宙を、その中心である地球以外の位置から見ると、天体は距離に比例した速度で後退しなくなります。 これでは、物質が四方八方へ飛び散っているのと同じで、宇宙の中心は地球となります。ですから、空間自体が膨張すると仮設する意味はなくなります。 やはり、ビッグバンと言う大爆発により物質が四方八方へ飛び散っており、地球はまだ大爆発の中心付近にあると考えるべきです。 「空間そのもの」には実体がないので、構造がありません。構造を持たないものが変化する仕組みを説明することは、未来永劫不可能です。一方、物質は構造を持つので、それが変化する仕組みを説明することが出来ます。 説明出来ないことを信じることは科学ではありません。それは信仰です。ですから「ハップルの法則」は、「空間の変化」で説明するのではなく、「物質の変化」で説明しなければなりません。 次にビッグバンを起こしたエネルギーについて説明します。 宇宙の始まりは、物質と反物質が対生成され接触したため対消滅し、膨大なエネルギーが放出され、大爆発を起こしました。 真空に強い光(γ線)を入射すると、電子(物質)と陽電子(反物質)が対生成します。これは、何故でしょうか。 超ひも理論では、物質も光も「超ひも」の振動として表されます。つまり「超ひも」が物質や光として振動するとそれは、物質や光と見えます。振動を止めると真空と見えます。 つまり、真空中には振動していない「超ひも」があるのです。ですから、強い光の振動を振動していない「超ひも」に与えると、物質として振動を始め、電子と陽電子が対生成します。 故に「宇宙の創生」では、真空に強い光が入射し、物質と反物質が対生成されたのです。そして、物質と反物質が衝突して対消滅しエネルギーに変換され大爆発を起こしたのです。現在も、宇宙は膨張を続けています。 では、光はどこから来たのでしょうか。遠い将来未曽有の大爆発があり、その膨大なエネルギーにより時空が歪められ、その強力な光が138億年前の真空に入射したとは考えられないでしょうか。宇宙の膨張の原因はこの膨大なエネルギーだと考えます。ただし、この部分は自説です。 「宇宙の膨張・ビッグバン」について、下記のホームページを参照下さい。 http://www.geocities.jp/labyrinth125064/utyuugab … http://www42.tok2.com/home/catbird/biggubannnosi …
＞分子の結合エネルギーは可視光領域でしょうか？ 　分子自体をつくる共有結合ですか？？それとも、分子どおしが結びつく分子間力でしょうか？？ ＞結合エネルギーは可視光領域 　いずれにしても、言い切ることはできません。結合エネルギーと同じエネルギーの電磁波をうけると、結合が切断されますから、紫外線で分解されるポリカーボネイトの結合エネルギーは紫外域ですし。・・ 　可視領域のものもあれば、とてつもなく大きなものもあるし、赤外やマイクロ波程度のものもある。
化学工学・物理工学の演習を買ってきなさい。
「積分」を理解していないと、速度と距離の関係が分かりづらいですが、「等加速度運動」であれば 　　平均速度 = ( 初速度 + 終速度 ) / 2　　（１） で、 　　距離 = 平均速度 × 時間　　（２） が計算できます。 速度は、普通に 　　速度 = 初速度 + 加速度 × 時間　　（３） で求まります。 （３）を使って（１）の平均速度を求めると、 　　平均速度 = ( 初速度 + 終速度 ) / 2 　　　　　　 = ( 初速度 + 初速度 + 加速度 × 時間 ) / 2 　　　　　　 = 初速度 + (加速度 × 時間 ) / 2 　　（４） となります。 　これを使うと、この間に進む距離は、（２）を使って 　　距離 = 平均速度 × 時間 　　　　 = [ 初速度 + (加速度 × 時間 ) / 2 ] × 時間 　　　　 = 初速度 × 時間 + (加速度 × 時間の2乗 ) / 2 となりますね。これがよく出てくる公式ですが、公式を忘れても（１）の関係を理解していれば解けます。 ご質問の場合には、 　　初速度：5.0 m/s 　　終速度：7.0 m/s なので、平均速度は 6.0 m/s です。 4.0m/s2の加速度で、速度が 7.0 - 5.0 = 2.0 m/s 増えたので、この間の時間は 0.5 s です。 ということで、距離は 　　距離 = 平均速度 × 時間 = 6.0 m/s × 0.5 s = 3.0 m 「公式」を覚えることよりも、「公式の意味」や「何をやっているのか」を理解する方がよいです。（何をやってるのか理解できれば、自然に公式を覚えます）
ちょっと大変ですが、やってみました。 摩擦や空気の抵抗などの損失がないので、単純に「エネルギー保存の法則」を使って解きます。 小球の質量を m とします。 （１）Ａ点では、B点（高さ r ）の位置エネルギーよりも大きな運動エネルギーを持てばよいので、 　　(1/2)m(v0)^2 ≧ mgr v0≧0 であるから 　　v0 ≧ √(2gr) （２）同様に、Ａ点では、Ｃ点（高さ 2r ）の位置エネルギーよりも大きな運動エネルギーを持てばよいので、 　　(1/2)m(v0)^2 ≧ mg*2r v0≧0 であるから 　　v0 ≧ 2√(gr) （３）(a) Ｐ点（高さ r + r*cos(θ) ）での速さを vp とすると、 　　遠心力：Fr = m(vp)^2 /r 　　重力の円の中心向きの成分：Fg = mg*cos(θ) Ｐ点で小球が円筒内面を離れたということは、この2つが等しくなった（P点より上では遠心力の方が小さくなる）ということなので、 　　m(vp)^2 /r = mg*cos(θ) より、vp≧0 なので 　　vp = √[ rg*cos(θ) ]　　(A) (b) 小球は、P 点から離れた後は、重力による等加速度運動になる。 　初速度は、 　（水平方向）vp* cos(θ) 　（鉛直方向）vp* sin(θ) 　（上向き） であり、P 点を離れてから t 秒後の速度は、 　（水平方向）vx(t) = vp* cos(θ) 　　（等速度） 　（鉛直方向）vy(t) = vp* sin(θ) - gt　　（等加速度） O を原点とした t 秒後の位置は、 　（水平方向）x(t) = -r*sin(θ) + vp* cos(θ) * t　　　（１） 　（鉛直方向）y(t) = r*cos(θ) + vp* sin(θ) * t - (1/2)gt^2　　　（２） これは「放物線」になります。 Q点は、O を原点とした半径 r の円上なので、 　　x^2 + y^2 = r^2　　　(B) (1)(2)の x(t), y(t) がこの条件を満たすことから、そのときの t を求める。（ここからが大変） 力技で、(B)に(1)(2)を代入して 　　[ -r*sin(θ) + vp* cos(θ) * t ]^2 + [ r*cos(θ) + vp* sin(θ) * t - (1/2)gt^2 ]^2 = r^2　　（３） この左辺を展開して、 　　r^2*sin^2(θ) - 2r*vp*sin(θ)*cos(θ)*t + vp^2* cos^2(θ) * t^2 　+ r^2*cos^2(θ) + vp^2*sin^2(θ)*t^2 + (1/4)g^2t^4 + 2r*vp*sin(θ) *cos(θ)*t - rg*cos(θ)*t^2 - vp*g*sin(θ)*t^3 　= r^2 + vp^2*t^2 - rg*cos(θ)*t^2 - vp*g*sin(θ)*t^3 + (1/4)g^2t^4 （３）式に戻すと両辺の r^2 が消えて 　　vp^2*t^2 - rg*cos(θ)*t^2 - vp*g*sin(θ)*t^3 + (1/4)g^2t^4 = 0 見やすくするため全体に 4 をかけて 　　t^2 [ g^2t^2 - 4vp*g*sin(θ)*t - 4rg*cos(θ) + 4vp^2 ] = 0 t≠0 であるから 　　g^2t^2 - 4vp*g*sin(θ)*t - 4rg*cos(θ) + 4vp^2 = 0 t についての二次方程式の一般解の式を使って 　　t = [ 4vp*g*sin(θ) ± √{ [ 4vp*g*sin(θ) ]^2 - 4* g^2*[ -4rg*cos(θ) + 4vp^2 ] } ] / 2g^2 ルートの中は 　　[ 4vp*g*sin(θ) ]^2 + 4* g^2*[ 4rg*cos(θ) - 4vp^2 ] 　= 16g^2 [ vp^2*sin^2(θ) + rg*cos(θ) - vp^2 ] 　= 16g^2 [ vp^2*(sin^2(θ) - 1) + rg*cos(θ) ] 　= 16g^2 [ rg*cos(θ) - vp^2*cos^2(θ) ] よって 　　t = { 2vp*sin(θ) ± 2√ [ rg*cos(θ) - vp^2 * cos^2(θ) ] } / g vp に(A)を入れて 　　t = { 2 √[ rg*cos(θ) ]*sin(θ) ± 2√ [ rg*cos(θ) - rg*cos(θ) * cos^2(θ) ] } / g 　　 = 2 √[ rg*cos(θ) ] ( sin(θ) ± √( 1 - cos^2(θ) ) / g 　　 = 2 √[ rg*cos(θ) ] ( sin(θ) ± sin(θ) ) / g t>0 なので「プラス」側が求める解であり、 　　t = 4 √[ rg*cos(θ) ] *sin(θ) / g (c) 落下地点がA点ということは、上の（１）（２）式で、 　（水平方向）x(t) = -r*sin(θ) + vp* cos(θ) * t = 0 　　（４） 　（鉛直方向）y(t) = r*cos(θ) + vp* sin(θ) * t - (1/2)gt^2 = -r　　（５） ということです。 　（４）より 　　t = r*sin(θ) / vp* cos(θ) これを（５）に代入して 　　r*cos(θ) + vp* sin(θ)*r*sin(θ) / [vp* cos(θ)] - (1/2)g[r*sin(θ) / vp* cos(θ)]^2 = -r 整理して 　　r*cos(θ) + r*sin^2(θ) / cos(θ) - (1/2)gr^2*sin^2(θ) / [vp^2 * cos^2(θ)] = -r ここに(A)を代入して 　　r*cos(θ) + r*sin^2(θ) / cos(θ) - (1/2)gr^2*sin^2(θ) / [rg*cos(θ) * cos^2(θ)] = -r r*cos(θ) + r*sin^2(θ) / cos(θ) = r*[ cos^2(θ) + sin^2(θ) ] / cos(θ) = r/cos(θ) sin^2(θ) = 1 - cos^2(θ) などを使って整理し 　　1/cos(θ) - (1/2)[ 1 - cos^2(θ) ] / cos^3(θ) = -1 　　2cos^2(θ) - 1 + cos^2(θ) = - 2cos^3(θ) 　　2cos^3(θ) + 3cos^2(θ) - 1 = 0 　　( 2cos(θ) - 1 )( cos(θ) + 1 )^2 = 0 よって 　　cos(θ) = 1/2 または cos(θ) = -1 0≦θ≦90° であるから 　　cos(θ) = 1/2 つまり 　　θ = 60° このとき、(A)より 　　vp = √(rg/2) であるから、v0 は 　　(1/2)m(vp)^2 = (1/2)m(v0)^2 - mg[r + r*cos(θ)] 　　　　　　　　 = (1/2)m(v0)^2 - (3/2)mgr より 　　(1/2)m(v0)^2 = (1/2)m(vp)^2 + (3/2)mgr 　　　　　　　　 = (1/4)mrg + (3/2)mgr 　　　　　　　　 = (7/4)mrg よって 　　v0 = √[ (7/2)rg ] ふ～っ！！　どこかで計算違いしているかも。 つまり、(3)の(b)、(c)は、小球が重力で自由落下する「放物線」と、円柱内面の「円」の交点を求めることになります。 上で言えば、（１）（２）式の放物線と、(B)式の円です。 No.1の補足にある ＞円の方程式がsin^2θ+cos^2θ＝r^2 は間違いですよ。sin^2θ+cos^2θ＝1 になっちゃいます。 それに、ここでは円柱内面を離れるところの θ とは全く無関係な場所で円柱内面に衝突しますから。 また、（１）（２）を1つにまとめた放物線の式にしてしまうと、やりにくいと思います。「水平」と「鉛直」に分けて式を立てた方が、考え方を整理したり、後で検算するときにも楽です。
hs24252620 さん、またお悩みですね。 先日「その１」に回答した者です。 この問題も、回答者さんの計算で問題ないです。やはり、問題がどこかおかしいのだと思いますよ。 そもそも「タイヤと路面との動摩擦係数が0.25」というのは理解不能です。点Aでギヤをニュートラルにしたら、タイヤと路面との間に滑りは生じないはずですから。凍った路面だって、エンジンをふかさずに路面を惰性走行するだけなら、タイヤと路面は滑りません。ブレーキをかけたら滑って停まらないだけです。 （１）①が「ア　4 m/s^2 」なのは、どうやら 　　　-9.8 * (3/5) + 0.25 * 9.8 * (4/5) という、斜面下向きの重力と、動摩擦力とを「逆向き」に加算しているようですよ。斜面を下り落ちるのと勘違いしているような・・・？ 　物理的に意味が分かりません。 他の問題も、（１）②を求めるためには、（２）①のB地点での速度が必要なのに、問題の順序が逆だし。 　この問題集は、もう捨てた方がよいと思います。
比例ということは 　E = kT ということです。（k：比例定数。専用の「○○定数」などと名前がついていることが多い） ということは、その「微小変化」である ΔE についても 　ΔE = ΔkT = kΔT が成立します。 　ΔE = E1 - E2 = kT1 - kT2 = k(T1 - T2) で、 　ΔT = T1 - T2 だからです。 ということは、 　ΔE / E = kΔT / kT = ΔT / T が成り立ちます。 ご質問の上の式の「ΔE / E 」をこれで置き換えれば、下の式になります。
No.1です。最初の文は、 「問題や図に間違いがなければ、質問者さんの解で問題ないと思います。」 の打ち間違いです。すみません。
もし進行方向に垂直に一定のカを加えたとすると、 等速円運動になります。 この円運動の中心は一般に原点と一致しませんので 角運動量は周期的に変わる形になりますね。 円を一週すると、物に加わるカのモーメントの 積分値は0になるので、角運動量は変わらないです。
No.3です。 字数オーバーなので２つに分けた「その２」。「補足」に追加された問題。 ＞＊A選手が打つスマッシュの初速は90.0m/sです。何㎞/hか求めよ。 単なる単位換算です。 1秒間に 90.0 m 進むのだから、1時間(=3600秒)では 　　90 (m/s) × 3600 (s/h) = 324,000 (m/h) = 324 (km/h) ＞＊道を横切る橋の上を、電車Aが東向に20m/s、道を自動車Bが南向きに20m/s、自動車Cが北向に4㎞/sで進んでいる。以下の問いに答えよ。 ア Cに対するBの相対速度を答えよ。 イ Bに対するAの相対速度をルートを用いて答えよ。 　これもベクトル合成の問題です。 　C の値が非現実なので（ロケットか弾丸ですか？）、「自転車Cが北向に4m/s」として考えます。 ア：北向きを「正」として2次元で考えれば 　　Ｂの速度：Vb = -20 m/s 　　Ｃの速度：Vc = 4 m/s ですから、Ｃを基準にしたＢの相対速度は 　　Vb(c) = Vb - Vc = -24 (m/s) つまり「Ｃから見て南の方向に 24 m/s」です。 イ：ＡとＢとは直角方向ですから、Ｂを基準にしたＡの相対速度は 　　→Va(b) = →Va - →Vb というベクトルになります。ここで 　　|→Va(b)|^2 = |→Va|^2 + |→Vb|^2 という関係になりますから、 　　|→Va(b)|^2 = 20^2 + 20^2 = 800 よって 　　|→Va(b)| = 20√2 方向は、→Vaが正（東向き）、→Vbが負（北向き）なので、Ｂから見て「北東」の方角に、|→Va| = |→Vb| なので斜め45°ということになります。
分子レベルでとの前提がありますので、大学又は高校上級レベルの質問です。 No.5なぞは似非理論ですから余り信用しないように、して下さい。 温度とエネルギーは次元が違うから関係ない、などは大笑いです。 質問レベルが相当高いですから、小さい子に説明できるかできないか・・・ガハハハ笑止千万！ 量子力学の初歩的な本を読んで下さい。 潜熱は分子の運動エネルギーそのものです。 とりあえず本稿の回答者の知識では、本質問への回答は無理です。
初速度がVo、加速度をaとするとt秒後の速度は 　V＝Vo＋at という公式は習っていると思います。 この式に問題にある条件をあてはめると 　35＝Vo＋3.0×7.0 　Vo＝35－21＝14 初速度は14(m/s)です。
No.2です。 ＞私は水晶に焦電効果があるのかを知りたいのです。 ＞どの部分がヒントなんですか？ ＞私は回答が知りたくて質問しています ご質問には、焦電効果（パイロ効果）だけではなく、後半に「ないならば水晶を使用した圧電式の力センサの誤差要因は何がありますか？」という質問もありますよね？ その部分に対するヒントです。 焦電効果（パイロ効果）については、「聞いたというか記事を見ました」なら、その記事で確認してください。
？？？重心の位置を考えれば良い。 重心位置の平面からの高さ＝半径 質量は　ρπｒ^2*h 結論　ρπｒ^3gh
No.2です。 ダラダラ試算を書きましたが、「類似例」で示せばよかったのですね。 「水中」であることを無視すれば、50 km/h ≒ 14 m/s なので、「約10ｍの高さから自由落下させて、地面と衝突する」ときと同等です。 「クジラの頭に、10ｍの高さから落ちたときの衝撃」と言えばよさそうです。 「クジラの頭の弾力性」がよく分かりませんが、コンクリートの床のような硬さなら大怪我（うちどころが悪ければ死亡）、ソファやクッションのような衝撃吸収ができれば無傷もしくは軽傷でしょう。 陸上競技の棒高跳びでは、5m程度の高さから落ちて当然無傷です。 （計算式） 加速度：重力加速度 g=9.8 (m/s²)　　（１） t 秒後の速度：V = g*t (m/s)（t=0 での初速度をゼロとする）　　（２） t 秒後の落下距離：y = (1/2)g*t² (m)（t=0 での初期位置をゼロとする）　　（３） V = 14 (m/s) となる時刻は、（２）より 　　14 = 9.8 * t より 　　t ≒ 1.43 (s) この時間に落下する高さは、（３）より 　　y = (1/2) * 9.8 * (1.43)² ≒ 10 (m) 従って、高さ 10 m から自由落下させると、地面と 14 m/s = 50 km/h の速度で衝突する。
計算方法は、いろいろあります。
秒速・風速・時速　性格に測るには秒速で1秒間に10メートルの距離をスローモーションで測れば、分かる。 弾丸の速度は、音速である小銃の種類や玉にもよる32口径･45口径は約マッハ2～2.5位だと思います。火薬の量と銃の性能火薬が多ければ銃が破壊されます。45口径は 銃が大きく破壊力凄まじいですが、どの銃も火薬を沢山詰めても射程距離は然程変わらない。何故か空気摩擦で弾丸は、射程距離外では、変化しますので的には当たらないので重心の長い銃が必要です。射程距離を伸ばすのであれば、火薬の量を抑えるしかないのが一般的な銃しかし量を少なくすれば速度が落ち当然威力も落ちる。 上空で20ｍ/m飛行機を打ち落とそうとしますと、弾丸はカーブを描きますので当てるのはよいではない自衛隊ではそれを防ぐために距離測定器を使い射程距離内に入るまで待ちます。
電位の空間微分が電場だから。 Ⅴ(x)をxで微分して-1を掛けたのが電場です。 微分がわからなければ、V(x)の傾き 掛ける(-1)が電場 でもよいです。 x=0~0.6 m ではV(x)は傾いているから x軸正方向を正とする電場は 24V÷0.6x(-1)=-40 V/m x≧0.6 ではV(x)は傾いていないので 電場は 0
蛇足ですが、上付数字の表示って、サーバの気分で かわるっぽいですね。 今日は全然見えない。
ひずみゲージ自体は、加わる力による変形（歪み）によって電気抵抗値が変化する特性を利用するものですが、通常それ自体では「相対値」しか出力できず、ゼロ点や直線性、温度特性などを「補償」する必要があります。 「センサー」としては、それらの「補正」を行うように回路が組まれているというだけのことです。 （たとえば、体重計などでは、電源を入れるたびに「ゼロ点補正」を行います） ドリフトが少ないのは、歪み測定時の変位が非常に小さく、十分「弾性」の範囲内で使用しているから、ということかと思います。ただし、ドリフトは必然的に生じるので、上記のように「ゼロ点補正」をしてドリフト分を「バイアス」して出力しています。 「単体」の特性か、「システム」としての特性かを、きちんと見分けることが必要です。
あなた本当に熱力学勉強してます？ 3．10→1気圧まで等温膨張させる、これが大前提とすると、 (2)急に外圧を1気圧にするとか、二段階で膨張させる、とか言っても結論は変わらない。 外圧を急に1気圧にすると、等変化にはならないのです。 外圧ゼロでの膨張とは何？1気圧まで膨張するのじゃないのか？
圧電とは結晶に加えた応力に応じた分極が発生する現象で 特にそれが大きい物質がセンサーに用いられます。 圧電は元々熱よる分極(焦電)から見つかった現象です。 熱による応力がやはり分極を引き起こすからです。
質問がおかしい・・・・少し整理して下さい。 1) 至るまで塑性変形しない・・・意味不明 2) GPaとの単位を使用していながら、非重量・・・何かおかしくないか？ 3) 軌道を周回する宇宙構造物から吊り下げる・・・吊り下がらない、と思うが・・・周回する宇宙船内部は無重力の世界です。
>電荷以外に見分ける方法はあるか ありません。 >見分ける方法は陰と陽を接触させると大量のエネルギーが発生する以外 磁場の中を通すと、逆方向に曲がります。 なお、電子にも陽電子にも電荷以外に角運動量(スピン)があるので、あなたはもう一度原子物理学の教科書をお読み下さい。
>外力を加えレール上を左へ一定の速さvで動かした場合、 >運動エネルギーは一定なのになぜジュール熱が発生するのでしょうか。 外力によりエネルギーが与えられているから。 >電磁力は仕事をしないと考えてもよろしいのでしょうか。 差し引きではそうだが、導体棒の回路は、外部からエネルギー を受け取り、熱として放出する(仕事をする)。
教科書のように、定義通りに理論計算をすればよいだけです。単位が書いてあるので、迷わずに解けるでしょう？ 照射線量は 1 C/kg → 1kgの空気を電離して 1 C の電荷を発生させます。 空気が 100 g = 0.1 kg なら、発生する電荷は 0.1 C です。 式で書けば 　　1 (C/kg) × 0.1 (kg) = 0.1 (C) 素電荷（電子１個当たりの電荷）は1.6×10^(-19) C なので、0.1 C は素電荷何個分かというと 　　0.1 (C) ÷ [ 1.6 * 10^(-19) (C/個) ] = 6.25 * 10^17 ≒ 6 * 10^17 (個) つまり、生成されるイオン対の数は　約 6 * 10^17 個です。 （与えられた照射線量の値などから、有効数字は１桁としました） 答はほぼ合っています（有効数字の考え方を除き）。 単に「公式にあてはめる」ということだけでなく、現象の中身と数値の意味が分かっていれば、迷わず自信をもって答えられると思います。
この世の中で自明なことは何でしょうか。 　私の感じている世界は、私が心の中に作り出した世界です。決して、心の外にある世界を直接に感じている訳ではありません。私の心の外に、実際に世界が広がっているか否か、私には知る術はありません。 このことを説明します。光が目に入り、網膜を刺激します。その刺激は、神経線維をインパルスとして伝わり脳に到達します。そして脳が映像を作るのです。 これは部屋の中で、テレビを見ている様なものです。テレビは、実際の現場に似せて場面を作り出しています。しかし、決して現場そのものを見せる訳ではありません。私達は、あくまでもテレビが作り出した場面を見ているだけです。 そして、部屋の中にいる限り、外の世界を直接見ることは出来ません。脳に居る私も頭蓋骨から出て、直接外の世界を見ることは出来ないのです。つまり、私は脳が作り出した映像・音・匂い・味・触感を感じているだけです。故に、私は脳が作り出した世界を感じているだけです。 ですから、私には今目が覚めているのか、或は夢を見ているのか、知る術はありません。後者であったなら、外界があるか否か判断することは出来なくなってしまいます。 　そうなると、私にとって、疑い得ない自明なことは一体何でしょうか。地球が本当にあるのでしょうか。私の妻や子は本当に居るのでしょうか。私の手は本当にあるのでしょうか。この様に疑い得るものを、本当に自明であるか否か疑うことを、方法的懐疑と言います。 　その結果、デカルトは、疑うことの出来ない自明のことを1つだけ発見しました。「我思う故に我あり。」です。疑っている自分の存在だけは疑い得ないことに気が付きました。目が覚めていようと夢を見ていようと、疑っている自分がなければこの疑いはあり得ないからです。 　それ以外のことは、本当なのかどうなのか人間には分からないのです。この様に、分からないことを分らないとすることが、「無知の知」です。 　しかし、自明のことしか信じないのであれば、それまでです。私の心は1+1=2に制約されています。心の中では、ものは消えたり生じたりします。従って、1+1=1でも、1+1=3でも構いません。しかし、物質は無から生じたり、消え去ったりすることはありません。従って、外界は1+1=2です。私の心が1+1=2であるのは、私の心の中の世界が外界に似せて作られているからです。外界に1+1=3を適用すると、誤った行動となり失敗します。私の心が1+1=2に制約されていること自体、外界の存在を示唆しています。私は外界の存在を信じ、それを支配する法則を研究します。 　詳細は、下記のホームページを参照下さい。 http://www42.tok2.com/home/catbird/mutinoti.html
平行四辺形の法則？ よく分からんが、同一の起点から a→、b→を書いて、それでできる平行四辺形の、 a→、b→と同じ起点から引いた対角線が求める「a→ + b→ 」である。 一般的には、ベクトルの加算は （１）ある起点から a→ を引く。 （２） a→ の終点を起点に b→ を引く。 （３）最初の a→ の起点から、（２）の b→ の終点に引いたものが「a→ + b→ 」である。 どちらも結果は同じです。
多分、高低差 h (m) の位置エネルギーが、速度 v (m/s) の運動エネルギーに変わるということで解くのでしょうね。 ジェットコースターと乗客の合計質量を M (kg) 、重力加速度を g (m/s²) 、最高点での速度を v0 (m/s) として（最高点で「止まっていた」なら v0=0） 　　Mgh = (1/2)M(v - v0)² です。
教科書がbest
まあ、勝手によろこべ。 なおベンザインの定義が間違っている。ベンザインとはベンゼンの二重結合の一つが三重結合になったもので、見た目より安定、５０年前に流行ったよ。
うう、最近オンラインでかくとちょっと間違うな。 訂正版を載せておきます。AN0.4の後半は破棄 小麦粉が 10 kg あるとします。ある人が 小麦粉が 10 kg あるとします。ある人が 「1時間に 1 kg ずつ」 誰かに配るとしましょう。10時間かかりますから、 全部配り終わったとき。配った小麦粉の量は当然10 kg ですが、 式にすると 1 kg/h x 10h = 10 kg 1 kg/h は1時間に1 kgの割合で小麦を配ることを表します。 さて、ここで、 kg/h を Z という組立単位で表すことにしましょう。 配った小麦の量は 1 Z x 10h = 10 Zh = 10 kg/h ｘ h = 10 kg ここまでは問題ないですよね。同じことをエネルギーでやってみます。 1 kW x 1h = 1 kWh = 1 kJ/s ｘ 3600s = 3600 kJ どちらも 同じ量を表すのに、hのある量と ｈのない量が出てきますよね。 10 Zh って小麦の量としてはどこかおかしいと思いますか？ そこをよく考えれば答えが見えてくると思います。 誰かに配るとしましょう。10時間かかりますから、 全部配り終わったとき。配った小麦粉の量は当然10 kgですが 式にすれば 1 kg/h x 10h = 10 kg さて、ここで、 kg/h を Z という単位で表すことにしましょう。 配った小麦の量は 1 Z x 10h = 10 Zh = 10 kg/h ｘ h = 10 kg ここまでは問題ないですよね。同じことをエネルギーでやってみます。 1 kW x 1h = 1 kWh = 1 kJ/s ｘ 3600s = 3600 kJ どちらも 同じ量を表すのに、hのある量と ｈのない量が 両方出てきますよね。 小麦の重さの場合は Zh と kg エネルギーの場合は kWh と kJ 10 Zh って小麦の重さとしてはどこかおかしいでしょうか？ 恐らく、重さを表わすはずなのに、単位の中に時間hが 現れるのが奇妙に感じられるのだと思います。でも これは単位 Z を kg/h と定義したから当然 なんですよね。組立単位の定義次第なんです。 エネルギーも最初から仕事率の組立単位にkWの代わりにkJ/sを使うと 1 kJ/s x 1 h = 1 kJ/s x 3600s = 3600 kJ とエネルギーを表わすのに、単位に時間は不要になります。 #Jは組立単位で時間のマイナス二乗の次元を持ちますが #これはまた別の話 要は単位の中に形式的に現れる「時間」に惑わされないこと。
>>KWは1秒辺りの出力なので ここが間違ってます。1秒当たりでは無く、単に能力を現したものです。 1KWの電力を1秒間働かせると1kW･Sです。 電力を1秒間働かせたエネルギーが1J（ジュール）となる電力能力を1Wと定義したわけです。1W･S=1J 1h=3600sなので 100KW･h=100KW･h×3600S/h＝100×3600KW・S =360000KJ です。
1 kW の方, 途中で掛けている 3600 s はどこから湧いて出てきた?
>円上に屈折する現象の 理解がどうでも良い加減です。 回析（屈折）した光と直接の光が重なり、干渉の結果観察されるのが同心円・・・・・。
写真のベアリング、上側を切断して平たく伸ばしたら？、実際はできませんがイメージできるかな？。 アッシリアと同じ状態なんですが、アッシリア人では、石を載せる鉄板も地面に敷く鉄板も想像できませんので理解できないかも？。 接触面についてはボールは点、ローラーは線、プレーンは面、主に荷重に対しての相違があります。 荷重と抵抗をいっしょくたにして考えているように思います。
電子は原子の周りの飛び飛びの軌道に存在しています。 普通の状態では、電子は原子のエネルギーが最小となるように、低いエネルギーの軌道(原子核に近い軌道)から詰まっています。 この状態を基底状態と呼び、基底状態の原子は安定状態です。 基底状態にある原子に熱や光を与えると一番外側の軌道にある電子(高いエネルギーを持つ電子) が、さらに外側の軌道に移動することがあります。 この時、原子のエネルギーは高まり、こういう状態を励起状態と言います。 電子も粒だし軌道も飛び飛びなので、原子のエネルギーは飛び飛びの値しかとることが出来ない事になります。 「基底状態の2つの超微細準位」とはこの飛び飛びの値のことです。 この2つの状態には幅があり、エネルギーの値が関係します。 電子軌道が外側の状態から下の状態に遷移すると、エネルギーが余ってしまいます。 これは、原子から電磁波が「放射」されることにより解決されます。 電磁波のエネルギーは周波数で決まり、周波数が大きい程エネルギーが大きくなります。 周波数の逆数は周期です。 この周期を利用して1秒を決めます。 電磁波の周期はいろいろな値をとることができ、周期が違うとエネルギーの値が違う事になります。 出てくる電磁波は特定のエネルギーを持っているので、特定の周期を持ちます。 その周期の9192631770倍の時間を「1秒」と定めます。
良く使う例では、回転軸に関わる何かを表現するとき使いますね。ｗ 例えば、軸に歯車などをつける時などで、軸の直径に対して、●●くらいの長さで保持させないと歯車がぶれちゃって駄目ですよ～的な使い方です。 その場合、保持する長さを○ｃｍと定めてしまうと、軸の直径によって、○ｃｍが長すぎたり短すぎたりとなってしまいます。 そんな時に、2dと表記しておけば、軸径が１ｃｍならLは２ｃｍ、10ｃｍなら20ｃｍといった具合に対応できます。
(k+α)^2 - (k-α)^2 e^(2iαa) = e^(iαa) [(k+α)^2 e^(-iαa) - (k-α)^2 e^(iαa) ] = e^(iαa) [(k^2 + 2kα+α^2)^2 e^(-iαa) - (k^2 -2kα + α^2) e^(iαa) ] = e^(iαa) { (k^2 + α^2)^2 [ e^(-iαa) - e^(+iαa)] + 2kα [ e^(-iαa) + e^(iαa) ] } = e^(iαa) { -2i (k^2 + α^2)^2 sin(iαa) + 4kα cos(αa) } | (k+α)^2 - (k-α)^2 e^(2iαa) | ^2 = 4 { (k^2 + α^2)^4 sin^2(iαa) + (2kα)^2 cos^2(αa) } = 4 { (k^2 + α^2)^4 sin^2(iαa) + (2kα)^2 [1 - sin^2(αa)] } = 4 { [(k^2 + α^2)^4 - (2kα)^2 ] sin^2(αa) + (2kα)^2} = 4 { (k^2 - α^2)^4 sin^2(αa) + (2kα)^2} (k^2-α^2)(1-e^(2iαa)) = e^(iαa)(k^2-α^2)[e^(-iαa)-e^(iαa)] = -2i e^(iαa)(k^2-α^2) sin(αa) | (k^2-α^2)(1-e^(2iαa)) |^2 = 4 (k^2-α^2)^2 sin^2(αa) (|B/A|^2)^(-1) = 4 { (k^2 - α^2)^4sin^2(iαa) + (2kα)^2} / 4 (k^2-α^2)^2 sin^2(αa) = 1 + (2kα)^2 / (k^2-α^2)^2 sin^2(αa)
重力(水平度)、熱、超強磁場。
水の密度が　1 g/cm^3　なので、 ・1 cm^2 の断面積、高さ 13.6 cm の水柱の重量（13.6 g） が ・1 cm^2 の断面積、高さ 1.0 cm の水銀柱の重量（13.6 g） に等しいということです。 　水銀柱の高さは、水柱の高さの 　　　1/13.6 になっていますよね。
エンタングルメントの状態にある量子のペアを判別できますが、何故そうなるのかは誰もわかりません。 つまり、その決定因子は今のところ不明だと言う事です。 とりあえずは、偶然そうなるとしか言いようが無いのではないでしょうか？ こういう根源的な問題に関しては、科学はその説明をする事は不可能だと思いますよ。 たとえば、重力は、重力子や、時空のゆがみで説明する事は可能ですが、何故重力子があるのか、時空がゆがむのかはわからないです。
ん？ ＞二次側上の巻線に流れる電流はIa、下の巻線に流れるのはIbと断定していますが 問題文、問題の図にそう書かれていますよね？ 解説は「題意より」とこれを受けているだけであり、Ia, Ib は「断定」というよりも、測定したら 1:2 であったという事実、もしくはこの問題を解く上での「前提条件」を述べているだけです。（しかも「比」だけであって、値そのものは書かれていません） 「105V」という変圧器の二次側に発生する電圧に対して、「負荷抵抗 + 導線の抵抗 0.1Ω」で決まる「抵抗」に従った電流が流れる、というだけのことです。 「0.1Ω」と文字で書かれているので幻惑されているのかもしれませんので、この「導線の抵抗」も「四角」で書いてみてはいかがですか？　そうすれば、単なる「オームの法則」の問題になりますから。
物理で弁証法？ どういう文脈で出て来るんでしょうか？
かめはめ波のエネルギー量は２万六千kcal おにぎり1個は142kcal 割り算すると183個。 おにぎりやご飯は想像以上に高カロリーって実感出来ない？？
No.2&3&5です。 ＞今回の質問の主旨はまさにその逆でして、「電気力線の総本数と分布及びある閉曲面が与えられている時、密度がどのように定義されるか？」について伺いました。例えばQ/ε本の電気力線が一様に半径rの球面上に分布している時、その密度はQ/ε÷4πr2=Q/4πεr2となります。 ＞これが一様ではない分布ならば電気力線の密度はどのように定義できるか？という質問です。 ＞「Φ=∫∫E・ΔA を満たすEが電気力線の密度」という事で電気力線の本数Φから出発しないと定義できないのでしょうか？長くなりすみません。 　う～ん、なんか禅問答のような。 　「電気力線の～と分布及び～」と言った段階で、すでに「電気力線の密度」の分布を既知のものとして仮定しているはずですよね？　それが「密度の分布」「電気力線の本数の分布」なのですよね？ 　違った例でいえば、「地球全体の陸地と海の比率」（＝陸地の平均密度）が分かっていれば、地球の表面全体で積分して「陸地の面積」が求まります。　　（Ａ） 　しかし、それでは「ある微小面積が陸地であるか海であるか」は分かりません。「陸地の分布（緯度・経度の関数）」が分かっていない限り、「ある緯度・経度の微小面積」が陸地かどうかは分からないのです。　　（Ｂ） 　逆にいえば、「陸地分布」がきちんと定義してあれば、「その緯度・経度の微小面積」が陸地かどうか決まり、それを地球の表面全体で積分すれば、陸地の面積が求まります。 　質問者さんは、（Ａ）が分かっているときに、どうやったら（Ｂ）の「陸地の分布」を知ることができますか？　と言っているように思います。（Ａ）からは（Ｂ）は求まりません。（Ｂ）は（Ｂ）として定義しないといけません。 　私が言っているのは、そういうことなのですが。
ハンドガンの薬莢は排出時後方へ飛び出します 横撃ちを行うと右手なら顔面、左手なら下半身に 撃った直後のアツアツ薬莢が当たってしまうからです また体に薬莢が当たらないようにして撃つ場合 照準が合わず狙った処に当たらないからです 現実的には立って撃つ時は４５度くらい傾けて撃つ 寝っ転がっての横撃ち（薬莢が体の上を通過するらしい） となるのでしょう エアガンの場合通常ホップアップ機能がついています これはＢＢ弾に上方向の回転を加え飛距離を伸ばす機能です この機能が邪魔をして横撃ちしたらＢＢ弾が明後日の方向へ飛びます その為横撃ち、傾け撃ちは現実的ではありません 一応固定ホップのハンドガンがあり（カスタムパーツも） それなら横撃ち可能です しかし、色々な力が作用して飛距離、命中精度共に縦撃ちの方が良いです 数回横撃ちして「ダメだこりゃ」となります 私がそうでした
No.3です。「補足」に書かれたことについて。 　下の式は、「1時間あたりの発生エネルギー（熱量）：J/h」を計算しているので、「１時間の間に発生するエネルギー：J」を求めるには、着目する時間（＝1時間：1 h）をかけてやる必要があります。つまり 　　40,000 (kJ/L) * 110,000 (L/h) * 1 (h) = 4.4 * 10^9 (kJ) です。 　こうすれば単位が合います。 　「1時間あたりの発生エネルギー」で比較するなら、No.4&5さんのように、上の式では「１時間あたり3,600秒：3,600 s/h」として計算しないといけません。 　単位をきちんと付けて計算すると、こういった「違ったものを比較する」という誤りに簡単に気付きます。
遊星歯車だと思います。 you-tubeに動画が出ています。
なぜと云うより、なぜそれしか取れないのか考えた方が良いとおもわない？なぜ２００とかー２０とかは取れないの？教えてよ。
黄銅管をドライアイスで冷やせば簡単にはまるけどね 計算なんてしないよ
基礎研究の、歴史的発見が出るたびに、この手の質問が出ますね。 インターネットが発展し、情報がすぐてにはいり、耳年増が増えると、すでに存在するもの、すでに価値があると認められるものを組み合わせればいいなじゃない？？？という、安易な思想が蔓延していることをしめす、良い例かと感じます。おおもとを、苦労してだれかが作ったんだ・・・という、想像が働かないんですね。インターネットの初期実験をしていた当時、こんなもん、だれが使うんだ・・・・と、言われていたことが懐かしい感じもします。 さて、本題ですが、 「何の役に立つかはわからないが、あなたがそれに税金をかけるようになることは間違いない」 って、何だか分かりますか？２００年前、電磁誘導の法則を発見したファラデーが、当時の財務大臣に、電気にどんな実用的価値があるのかを問われて答えたとされる有名なセリフです。ファラデーは、当時遠隔力と考えられていた、電気力、磁気力を、近接作用として考え場の考えを生み出します。やがて、それをマクスウェルが数式化し、電磁力として体系化されます。現代社会が、電気、磁気、発電、電磁波などなど、これらの技術の応用なしに成り立たないことを考えれば、ファラデーの皮肉なセリフも、まっとうな未来予測であったことがわかります。 こんな例は、あげればキリがないほど、たくさんあります。 基礎研究とは、近々に想像がつくような目的をもってなされるのではなく、（目的があれば、それは製品開発や、開発研究と考えた方がいい）、純粋な知的好奇心を持ってなされるものも数多くあります。例えば、ノーベル賞を多くとっている素粒子関連の発見の多くも、物質の根源に迫り、人間の知的好奇心を満たす重要な研究ですが、今日明日の生活において、具体的に役立つものですはありません。ニュートリノに質量があろうとなかろうと、重力波が観測できようと出来まいと、それが目に見えるイノベーションとして、生活を支えるようになるには、長い時間がかかるものです。 原子は、物質を司る、基本単位です。 １．安定しては存在できないので、性質や、特性は具体的にはわからないでしょう。 ２．使用するために、作っているのではありません。 ３．効果ってなんですか？　すべてが、経済合理性で動いているわけではありません。短期的には、経済価値には換算しがたいのが、基礎研究の特徴です。でも長期的効果はとうぜんあります。 ４．知的好奇心を満たし、物質の根源に迫り、放射能の秘密を解き明かし、実験技術を向上させ、日本のブランドを向上し、人類の知恵をたかめる・・・・あげれば１００でも２００でもあると思います。基礎研究は、文明の発展そのものです。
まずは教科書読みなさい。 いずれも基本的な公式あるいは、定理です。 それぞれの記号の持つ意味を考えながら学習して下さい。 それで理解できなければ物理の習得はあきらめなさい。 しかし、この公式は少し特殊な条件下で成立するものですので、教科書ではより一般的公式を示すのが普通です。
全部ですか？　どこまで分かって、どこが分からないのかを書いてください。そうすれば、そこの部分を詳しく書きますから。 問1（１）加速度 9.8 m/s² で、初速ゼロから速度が 9.8 m/s になるまでの時間は１秒でしょう。これは式など使わなくとも出せる。 　下向きの加速度 g が一定なら、初速を v0、時間を t (s) として、上向きを正とした速度 v(t) は 　　v(t) = -gt + v0 (m/s) です。 （２）自由落下するときの時間を t (s) とした変位 y(t) は 　　y(t) = -(1/2)gt² + V0*t + H0 初速 v0=0 で、t=1 のとき y(1)=0 なので 　　0 = -(1/2)*9.8 + H0 よって 　　H0 = 4.9 (m) t=0 のとき 　　y(0) = H0 = 4.9 (m) 問２（１）上の問１と同じです。 　　v(t) = -gt + v0 (m/s) で、最高点では v(t)=0 になるので、これが t=2 (s) のときなら 　　v(2) = -9.8 * 2 + v0 = 0 より 　　v0 = 19.6 (m/s) （２）速度が 　　v(t) = -9.8t + 19.6 (m/s) なので、変位は 　　y(t) = -(1/2)*9.8*t² + 19.6*t + H0 t=0のとき地面なので H0 =0 であり 　　y(t) = -(1/2)*9.8*t² + 19.6*t 従って、2秒後の高さは 　　y(2) = -(1/2) * 9.8 * 2² + 19.6 * 2 　　　　 = 19.6 (m)
単純に、MKS単位では、電磁場を考えるときに不都合だから・・ M:長さ K:質量 S:時間＿＿＿↑MKS単位系 A:電流＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿↑MKSA単位系 cd:明るさ 物質量＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿↑SI単位 説明しようと思ったら、 MKSA単位系 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/MKSA%E5%8D%98%E4%B … ) に良い説明がありますね。 あわせて 物理単位 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%89%A9%E7%90%86 … ) 国際単位系 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E9%9A%9B … ) も読んでおくとよい。 　将来的には質量は物質量からの組立単位になるかもしれない。
１クーロンの電荷が素電荷（つまり電子1個の電荷）の何個分かを計算すると 　　1 (C) / [1.6 * 10^(-19) (C) ] = 0.625 * 10^19 (個) 従って、1クーロンの電荷を作るための電離に必要なエネルギーは 　　Ei = 34 (eV) * 0.625 * 10^19 (個) ≒ 21 * 10^19 (eV) 1 eV = 1.602 * 10^(-19) J であるから、 　　Ei ≒ 34 (J) （注）実は、「素電荷」は電子１個分の電荷だし、 　・１アンペア＝毎秒１クーロンの電荷の流れ（クーロン／秒） 　・１ボルト＝1アンペアの電流が流れる導体の2点間において消費される電力が1ワットであるときの、その2点間の電圧 (V = W / A) 　・１ワット＝毎秒１ジュールの仕事（ジュール／秒） 　・１電子ボルト＝１ボルトの電位差で電子を加速したときのエネルギー なので、回り回って「電子ボルト」の数値が「ジュール」の数値になっています。偶然の一致ではありません。 　つまり「1C/kgの照射線量で、1kgの空気に与える eV 単位のエネルギー値が、吸収線量の値」なのです。下記のリンク先で、下記の式になっているのもそのためです。 　　D = W2 * Q/m （D:吸収線量、W2:eV 単位での空気中のイオン対生成エネルギー(W値)、Q:電離で発生する電荷、m:空気の質量) http://blog.livedoor.jp/nijhousi/archives/521344 … 　最終結果の「公式」をただ丸暗記するのでなく、こういった相互の因果関係をきちんと理解するようにした方が、理解が深くなります。 　従って、1kgの空気が吸収するエネルギーは 34 J であり、これに相当する吸収線量は 34 Gy です。 　そもそも、51 J はどのように計算しましたか？　また、この　51 J から 0.051 Gy をどのように計算しましたか？ 正しい答えを知ることよりも、「何故そう間違えたか」が重要でしょう。
照射線量：1C/kg なら、100g の空気の電離電荷は 0.1 C ですよね。 （1kgで1Cなら、100gで0.1Cという、単純な比例計算） 素電荷（電子1個あたりの電荷）が 1.6×10^(-19) C ですから、イオン対の個数は 　　0.1 (C) / [ 1.6×10^(-19) (C) ] 　= 6.25 * 10^17 (個） これが解けないのは、各々の量（照射線量、素電荷）の定義や意味、放射線が空気に対してどんな作用をしているのかをきちんと理解できていないせいだと思います。 「計算問題」とか「公式」の前に、きちんと「放射線に起因する物理現象」と関連させた「各用語の定義、考え方、意味するところ」を理解した方がよいと思います。 「放射線」は、そういった「概念」「定義」「意味するところ」が非常に重要ですから。それが分からないと、相互の量の換算や推定、概算値を求める（いわゆる「あたりをつける」）ことができないです。
単に計算したいだけであれば、化学工学第六版に載っています。伝熱工学資料でもちらっと見た覚えがあります。 理論というか、推算式の出所そのものが知りたいということであれば、 ネットに転がっているpdfにそれらしいのがありました。 http://ocw.nagoya-u.jp/files/174/00TRTEXT.pdf ご参考になれば幸いです。
ベクトル場 Ⅴを考える時 Vを単位面積辺りの水の流量 (L/m^2) と考えると divⅤは水の単位体積あたりの水の「湧きだし」量を表します。 >入る分だけ出ていくというのが道理だと思うのです 例えば重カ場は、質量が存在するところでは 入りと出は一致しません。重カを水量のベクトルと捉えると 水は質量で「湧く」のです。
単純に、ガス噴射前の運動量は V_[0]M ガス噴射後の運動量は V(M-m)+(V-u)m 両者は運動量保存則から一致するので V_[0]M=V(M-m)+(V-u)m=VM-um だから V=V_[0]+(m/M)u で、 >ガス　　：-FΔt=-m(V-u)-MV_[0] >ロケット：FΔt=(M-m)V-MV_[0] どうやったらこうなるのでしょう。 どちらも元の運動量としてMV_[0]を採用しているのかな? そんなはずないですよね。ガスとロケットは分けて考え ないと。 ガスは質量 m の速度が V_[0]からV-u になるので 運動量変化=m(V-u-V_[0]) ロケットは質量 M-m の速度が V_[0] から Vになるので 運動量変化=(M-m)(V-V[0]) 両者は相殺するので(運動量は保存するので) m(V-u-V_[0])+ (M-m)(V-V[0])=-mu+M(V-V_[0])=0 →V=V_[0]+(m/M)u
フラッターの原因として、迎え角は原因の一つになりえるかもしれませんが、主な要因ではないでしょう。主な原因は構造的強度や空気力学的形状、速度などです。 迎え角が大きくなった時に問題になるのは境界層剥離と、それにより引き起こされる失速です。
ヘリコプターの場合、設計でうっかりすると翼端がすぐ音速に達するらしいです。 速度が速い。 固定翼でも同じです、揚抗比（ようこうひ漢字はひょっとしたら間違いかも）は細長いほど有利。 現にエンジンを持たないグライダーの最上級クラスのソアラ、非常に細長い翼です。
この手の問題は、ホイートストンブリッジが基ネタになっています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%82%A4 … このブリッジの仕組みを良く理解すれば、たぶん、す～っと解けると思います。 このブリッジをちゃんと理解すると、インピーダンスマッチング等も理解できるようになると思いますので、よかったら勉強してみてください。ｗ
丸なげ不可。 まずは教科書をみなさい。 そっくりの問題が必ずある。 見つからなければ、物理の勉強はあなたに意味はない。即刻やめることを勧めます。
何のために回答が必要なんだろう。 色収差がわからない人がこういう問題を扱うべきではありません。 まずはオーソドックスに光学を勉強しなさい。
スピン群です。 代数ならクリフォード代数です。 他の次元にも一般化されています。
学校に行きなさい。 高校なら高校水準で、中学なら中学水準で教えてくれる。 こんなところでの回答は信じてはいけません。
釣り合いの方程式は、カのモーメントの釣り合いから BC部分の重さをM、AB部分の重さを2Mとすると 2MLcosθ=M(L/2)sinθ→tanθ=4
単色光の波長をλとすると、 ０から最初に波が強め合う位置まではスリット間隔がdのときは ad/L=λ 式① スリット間隔が1.5dの時は b(1.5d)/L=λ 式② 式②を式ので割ると 1.5(b/a)= 1 b/a=1/1.5 因みにS1PとS2Pの距離差は、正の実数Aとaが A>>a の時 √(A+a)≒√(A){1+(1/2)(a/A)} √(A+a)-√(Aーa)≒√(A){1+(1/2)(a/A)}-√(A){1-(1/2)(a/A)} =√(A)(a/A)=a/√(A) を利用すると √(L^2+(x+d/2)^2)-√(L^2+(x-d/2)^2) = √(L^2+x^2+d^2/4+xd)-√(L^2+x^2+d^2/4-xd) ≒xd/√(L^2+x^2+d^2/4)≒xd/L という近似から出てきます。
どうかな。少なくとも△△率は違いますね。 仕事率の単位は W=J/s 比は大丈夫そうですが自信なし(^-^;
画像が小さすぎ、拡大してもぼやけて読めません。 ご自分で投稿結果を確認してみてください。 クリアな問題文と、あなたの解いた内容と分からないところをきちんと書いて質問してください。
「ケプラーの第三法則」について、私のホームページに纏めました。是非ご参照下さい。 http://www42.tok2.com/home/catbird/yoteityouwano …
何を質問しているんだ？ 粒子の波とは何だ？素粒子が波と粒子の性質を両方持っていることに関する質問？
Eはガウスの法則で簡単に求まります。 Q=4πr^2・D=4πr^2εE →E=Q/(4πεr^2) 静電場のエネルギー密度は (1/2)ε|E|^2 だから 後は積分すれば良い。簡単な積分です。
No.3です。すみません、間違えていますね。 下記に訂正します。 （誤）つまり「X1 の水平方向の力を、鉛直方向の力 Y1 に変換」し、 　　Y1 = X1 * tanθ の関係になります。 （正）つまり「X1 の水平方向の力を、鉛直方向の力 Y1 に変換」し、 　　Y1 = X1 / tanθ の関係になります。 　θ が小さいほど、力は大きくなるということです。
Vrを求めるにおいては、C1は無関係です。 但し、C1はVsの負荷となります。 一般的な電源回路ではC1をよく見かけますが、 それは電源回路には図に示されていない内部抵抗(インピーダンス)が存在するので有効になります。
Please refer to Q14.10 http://www.ux1.eiu.edu/~cfadd/1350/Hmwk/Ch14/Ch1 …
>W/h が何故使われだしたか謎なのですが 一説によると、暖房器具や調理器具ではその出力を表わすのに kcal/h を使っていましたが、calは使用禁止になったため 表記が kW に変わりました。 この時勘違いで kW/h という誤表記広がり 現在もー部で使われているらしい とのことです。。 また、世の中には電力量と電力の違いがわからない人が沢山いて kW/hがkWhと書くべき所に浸透していったらしいです。 真偽は不明(^-^; 面白いことに、kW/hは物理的、法律的には電力量の単位としては 明らかに誤表記ですが、一時間の平均電力を表すとか、 一時間にそれだけの電力を保つ能力を表わす等と強弁して 擁護する方が結構おられるようです。 因みに W/hは発電所などで「発電量の時間あたりの変化」を 表わすのに使われています。これは正しい使い方です。
エネルギーと時間の不確定性関係は、実験的にも確認されていますよ。 もっとも身近な例は、レンズです。 ガラスが透明なのに光が曲がるのは、短時間だけ光子がエネルギーが大きいふりをして本来大きなエネルギーしか吸収できない物質に吸収され、その後再放出されるからです。
私は教育者でもなんでもないので、学習方法なんて 教えられませんが、これは忠告です。 物理というのは、物理的な要素の定義、 基本原理とか法則とかの理解がまず基本で、 そこから導かれるのが 公式です。 例えば質量とは何か、加速度とは何か？、 力とはどう定義されるものなのか? 質量に力を加えると何がおきるのか? もし、定義や原理や法則の理解なしに ー足とびに公式を見ても当然何も分かりません。 ましてや問題を解くとなると見よう見まねしかないでしょう。 もしそう言う勉強法を続けてきたなら あなたの頭の中に有る物理は残念ながらポンコツです。 物理的な定義、原理、法則を理解し、その上で 公式を覚え、様々な問題をあたる中で、 定義、原理、法則、公式 の理解を深めてゆく(再考する)。 というのが王道(最も楽で確実な道)だと思います。
Ｐがばねに作用すれば（ばねを押せば）、ばねから反作用を受けますよ。 だから、Ｐはばねを押し始めたあとは速度を落とし、Ｑは加速され、ＰとＱの速度が等しくなったところでばねが最短になり、それ以降はＱの速度の方が大きくなり、ばねの長さが自然長に戻ったところでＰは離れます。離れた後は、Ｐ、Ｑとも等速運動になります。 一貫して、運動量は保存されます。
1 h = 3600 s ですね。 1 W = 1 J/s なら 1 Wh = 1 W × 1 h 　　　= 1 J/s × 1 h 　　　= 1 J/s × 3600 s 　　　= 3600 J です。 きちんと「単位」をつけて計算すればそうなりますよ。
電源のプラスからマイナスまで、回路をなぞってみてください。 電流には「できるだけ抵抗をとおらないで流れる」という性質があることを頭に入れて。 だって、テイコウって言ってるんです。通せんぼがあるわけですよ。 そこを通らないでいい道筋があるのであれば、そっちをとおる。 すごく単純な話です。 電源を出て、５Ωの抵抗はどうしたって通らなくちゃいけないからとおる。 分かれ道にきて、１０Ωの抵抗を通るか、４０Ωの抵抗を通るかという選択に迫られる。 そりゃ、１０Ωのほうが抵抗は小さいのだから、１０Ωのほうを通ったほうが楽だ。 だから、１０Ωのほうを通る電流のほうが多い。しかし、一部は４０Ωのほうを通るもの好きもいる。 問題は次。 ４０Ωの抵抗を通った電流が、あとは抵抗を通らないで電源に戻ってゆく道筋があるのはわかりやすい。 １０Ωの抵抗を通った電流も、 よーく、道筋を考えてみると、わざわざ２０Ωの抵抗や５０Ωの抵抗を通らなくても 電源に戻ってゆく道筋があるのは分かります。 というわけで、２０Ωや５０Ωには電流が流れないのです。 お分かりいただけましたでしょうか。
その人が言うイメージは物が落ちるのが頭のなかで画像的に思い浮かべることができるということを言っているのではないと思います。ただ、その人の言うイメージが何かは本人に聞かないとなんとも言えません。たとえば数式を見て物体が円を描きながら動いているか、振り子のように行ったり来たりしているかイメージできるかということかもしれませんし、画像的イメージじゃなくって概念的なものがうまく処理できるかという話かもしれません。 まあイメージかどうかの議論は雑談でやってもらって、物理の本や教科書を読んだりして実際物理ができるように頑張って欲しいと思います。
ガレージパラドックスですね。 長さを測るということは、「同じ時刻に」両端の位置を測定する ということです。ところが特殊相対性理論では、 離れた２点の「同じ時刻」はそれを観測するものによって 異なるとしています。 納屋対して静止している人、棒に対して静止している人では 納屋と棒の長さが違って見えます。 納屋対して静止している人は棒が短く見えます。 棒に対して静止している人は納屋が短く見えます。 納屋対して静止している人が棒に対して静止している人 の「棒の長さの測定」を見ると、異なる時刻に両端の位置を 測っているように見えます。なので、それぞれの観測者にとって 矛盾は何もありません。
>＞密閉した状態で >　これは低圧ではなく定容ということですか、なら >＞反応後は容器はふくらみ >　はないので 密閉=定容って聞いたことないですけど。 それにこの質問は実験の誤差の見積もりであって 言葉の定義なんて関係ないです。 容器の固さと内容物の量が実験を左右するでしょう。
仮に x=Asin(ωt+Φ)としましょう。 で、t=Tでx=0の時のΦを求めよという話なら 代入すると 0=Asin(ωT+Φ) なので ωT+Φ=πn (nは整数) nは何を選んでも同じなので、0を撰ぶと ωT+Φ=0
円の動径の円周上の点の座標、ｘ座標がサイン、ｙ座標がコサイン、になります。 ９０度ずれるだけで、グラフのかたちはまったく同じです。 上の円を９０度転がせば、あらら、ｙ座標がｘ座標になりますね、ただし左側がプラスになりますが。
これ解説みたいだけど 肝心の「問題」は?
有効数字○桁、と書いてあるときはそれにあわせます。 書いていないときは、問題文にでてくる数字が何桁で書いてあるかを参考にします。 問題文にでてくる数字の桁は揃っている場合が多いです。 例えば、問題文で15.3という数字が出てきて、計算してでた答が25.68になったら、問題文の桁に合わせ、0.08を四捨五入し、答は25.7になります。
水頭の定義だから。 水の持つエネルギーを水柱の高さに置き換えたものが水頭。 例えば運動エネルギー。 Mgh=1/2(Mv²)だから h=v²/2g 　vの単位[m/s]　gの単位[m/s²] より　hの単位[m]
No.2です。すみません、単位を間違えました。 最後のところは、下記に修正します。 　一定の重力加速度 g がかかる地上で、高さ h の位置から質量 m の物体を自由落下させれば、高さゼロの位置での速度を v とすれば、高さによる「位置エネルギー」が運動エネルギーに変わり、エネルギー保存 　　(1/2)mv² = mgh が成り立ちます。 　単位を比べれば 　　m : kg 　　v ：m/s 　　h ：m なので 　(1/2)mv² ：kg･m²/s² = N･m = J 　mgh ：kg･(m/s²)･m = kg･m²/s² = N･m = J で一致します。
この過程はベンゼンにとっては吸熱過程になります。 まずはこの過程でベンゼンが吸収する熱量Qを求めます。 Q=1gあたりの蒸発熱*1molの質量(g) 前者は問題に書いてあり、後者が何であるのかはわかりますね。 ベンゼンのエントロピー変化⊿Sは ⊿S=Q/T で得られます。 ギプスの自由エネルギーGはエンタルピーH,温度T,エントロピーSから G=H-ST とあらわせます。 つまり ⊿G=⊿H-⊿(TS)=⊿H-T⊿S (この過程は等温過程ですのでTを⊿の外に出せます) ⊿Hは定圧過程においては吸収する熱量Qと等しくなります。 (ここがわからないようでしたこの問題を解く意味はありません。もっと基本から勉強してください。) T⊿Sはどうなるかはいうまでもないでしょう。
音源が点Aに有って、速度vで点Bへ向かっているとします。 静止している観測者が 点Cにいて、角度BAC=θとすると、音速が V の場合 周波数は f = f0・V/(V-vcosθ) ドップラー効果が載っている大学レベルのテキストなら 必ず載ってます。簡単な計算レベルの話です。
NO5です ここで動くかどうかの質問より DIY（日曜大工）のカテで作動方法を具体的に確認された方がよろしいのではないでしょうか？ 結構知恵者が居ますので 実用に向けての作動　設計も　簡単に答えてくれると思います。 （理屈抜きで） 先にも答えましたように　70KGの物体を持ちあげることさえ可能なわけですから・・・。
至極当然のことです。基礎の最初から、全て復習する必要があります。 ただ、質問者さんが高校三年生の場合、物理・化学の初級的問題集から始めて、 はっきりしない場合、理解できない場合に、各基礎の関係範囲を復習する方が、時間的には 無駄が少なくなると思います。 参考までに。
ローレンツ変換の導き方のみお返事します。 V㎞/秒で移動すると、空間と時間の座標が次の「ローレンツ変換」のとおり変化します。 ①x’=(x－Vｔ)/√（1－V^2/C^2） ②y’= y ③z’= z ④t’= (t－Vx/C^2) / √（1－V^2/C^2） 高速移動する物質は、「動き難く」なり、また「ローレンツ収縮」します。 物質は、光速に近づくほど動かし難くなります。例えば、V㎞/秒で移動する粒子を、進行方向(横方向)に向かって上下左右方向(縦方向)へ動かします。その方向へ動かせる限度は√(C^2－V^2)㎞/秒までです。この時、粒子の速度はC㎞/秒とMAXになります。これ以上粒子が、上下左右方向へ動けば、その速度は光速を超えてしまいます。 静止時には、その方向へはC㎞/秒まで動かすことが出来ました。従って、V慣性系では、静止時の√(C^2－V^2)㎞/秒÷C㎞/秒=√(1－V^2/C^2)倍しか動かせません。 これを相対性理論では、m=m0/√(1－V^2/C^2)と表わします。m=移動する物質の質量m0=静止時の質量です。高速移動する時計は、静止時に比べて√(1－V^2/C^2)倍しか動かないので、この時計は1秒間に√(1－V^2/C^2)秒を刻む様になります。時間の変換式は ⑤t’=t√(1－V^2/C^2) です。 次に「ローレンツ収縮」です。V㎞/秒で移動すると、物質は横方向へ√(1－V^2/C^2)倍収縮します。これを「ローレンツ収縮」と言います。電子は、原子核の周りを高速で回転し、その遠心力と原子核に引き付けられる電磁力の釣り合う一定距離を保っています。原子が高速移動すると、電子は回転し難くなり遠心力は弱まり電子は原子核の電磁気力に引き付けられ、原子自体が横方向へローレンツ収縮します。 この様に、V慣性系では、物質である定規が√(1－V^2/C^2)倍「ローレンツ収縮」する為、距離は逆に1/√(1－V^2/C^2)倍長く測定されます。また、その間に観測者自身がVt㎞移動しているので、その分距離は短く測定されます。上下左右方向(縦方向)には変化はありません。従って、これを方程式で表わすと ①x’=(x－Vt)/√(1－V^2/C^2) ②y’=y ③z’=z です。 一方、電磁力は、電荷を帯びた粒子間を光子が光速で往復することで生じます。生じる電磁力の強さは、粒子間の距離の2乗に反比例します。 C㎞離れた粒子がV㎞/秒で並走しながら光子を交換すると、往復距離は横2C/(1－V^2/C^2)㎞・縦2C/√(1-V^2/C^2)㎞となります。これでは、V慣性系では生じる電磁力の強さは弱まりそうです。 しかし、V㎞/秒で移動する地球自体が横にローレンツ収縮するので、光子の往復距離は横2C√(1－V^2/C^2)/(1－V^2/C^2)=2C/√(1－V^2/C^2)㎞・縦2C/√(1－V^2/C^2)㎞となります。この仕組みにより、マイケルソンとモーレーの実験では、縦往復した光と横往復した光は同時に戻ったのです。 静止時には、光子は横も縦も2秒で往復します。V慣性系では横も縦も2/√(1－V^2/C^2)秒で光子は往復します。ただし、⑤のとおり、V慣性系の時計は2/√(1－V^2/C^2)秒間に2秒を刻むので、V慣性系でも静止時とおなじ2秒で光子は往復すると観測されます。この仕組みにより、V慣性系でも生じる電磁力の強さは静止時と同じなのです。これを「全ての慣性系で物理法則は同じ形となる」と言います。 光の座標を便宜上平面で、P(x,y,z)=(Ct*cosθ,Ct*sinθ,0)とします。光は、原点Oを発してt秒後にPの位置に到達します。光が移動した時間はt秒です。光の移動した距離は、√(x^2,y^2,z^2)=√{(Ct*cosθ)^2+(Ct*sinθ)^2+0^2}=Ct㎞です。従って、静止者が見た光の速度は、Ct㎞÷t秒=C㎞/秒です。 今度は、V㎞/秒で移動する観測者Aが同じ光を見ると、その速度は幾らと観測されるか、時間と空間の座標の変換式①②③⑤を使って計算します。 V慣性系で光の進んだ距離√(x’^2+y’^2+z’^2)=√{((t－Vx/C^2) / √（1－V^2/C^2）)^2+( Ct*sinθ)^2+0^2}=(C－Vcosθ)t/√(1－V^2/C^2)㎞ V慣性系で光の進んだ時間t’=t√(1－V^2/C^2)秒 従って、 V慣性系における光の速度⑥C’=(C－Vcosθ)t/√(1－V^2/C^2)㎞÷t√(1－V^2/C^2)秒=(C－Vcosθ)/(1－V^2/C^2)㎞/秒 です。従ってV慣性系における空間時間光速度の変換式は ①x’=(x－Vt)/√(1－V^2/C^2) ②y’=y ③z’=z ⑤t’=t√(1－V^2/C^2) ⑥C’=(C－Vcosθ)/(1－V^2/C^2) です。これを「kothimaro変換」と呼びます。 光子がV㎞/秒で並走する粒子間を往復します。当然、往路と復路の光速度は異なります。しかし、往復すると上記のとおり光速度は不変となります。ですから、一々往路と復路の光速度よりそれぞれの所要時間を求め、それを足して電磁力の強さを求めるのは無駄です。往路も復路も光速度不変と仮設した方が計算に便利です。 その為には、 光の移動時間⑦t’=(C－Vcosθ)t/C√(1－V^2/C^2) でなければなりません。これで V慣性系における光の速度=(C－Vcosθ)t/√(1－V^2/C^2)㎞÷(C－Vcosθ)t/C√(1－V^2/C^2)=C㎞/秒 と片道でも光速度不変となります。 光のX軸の座標x=Ct*cosθなので、cosθ=x/Ctです。これを⑦に代入すると ⑦t’=(C－Vcosθ)t/C√(1－V^2/C^2)= (C－Vx/Ct)t/C√(1－V^2/C^2)=④ (t－Vx/C^2) / √（1－V^2/C^2） です。まとめると ①x’=(x－Vt)/√(1－V^2/C^2) ②y’=y ③z’=z ④t’= (t－Vx/C^2) / √（1－V^2/C^2） と「ローレンツ変換」となります。
調べてみるとあるようですね。 透明ではないが、光が漏れ出る程度の透過性は、豚の皮を薄くして 処理すれば作れるとか。 レザークラフトの材料として売られているそうです。 ランプシェードとかに使うようです。
不安の虫とか思い込みの虫なんかは、逆に多そうですが
どのレベルですか？ ・高校生で、これから物理を学ぶ ・高校生で、一応物理を履修して、受験や大学物理に向かう ・大学生で、高校物理の復習をしたい ・大学生だが、高校では物理を履修しなかった ・社会人で、高校レベルの物理を復習したい ・社会人で、大学レベルの物理を復習したい ・社会人で、これまで物理の履修歴なし などなど。つまり「全くの初心者」か「一応かじったことがある」かです。 また、特定の分野を学びたいのか（相対論とか量子力学とか、原子物理とか）、高校物理全般を学びたいのか、など、対象や目指す「深さ」「レベル」はありますか？ さらに、数学のレベル（微積分やベクトル、複素数が分かるかなど）も関係しますので、そういうバックグラウンド情報も必要です。
横波で振動方向が反射面に平行で 反射面に平行な方向に固定端とか条件が 付いていればとけると思いますが、 これだけじゃ訳分かんないですね。
せめてエクセルかワードに。 読めません。
運動力学の問題では対象とする物体に働いている外力をすべて明らかにすることが重要です。 対象としている物体とはこれからその加速度だとか、速さなどを解析したい物体のことです。 "対象物体に作用する力"を作用とすれば、"対象物体が他物体に与える力"が反作用となります。 もし対象物体が単一の剛体で、それだけの挙動を知りたいのであれば反作用を考えることは重要ではありません。 他物体に与える力は無意味で、対象物体に作用している外力こそが議論の対象だからです。 しかしもし、複数の要素で構成された対象(これを系 system という)を扱うのであれば、その要素を関連付けるために作用反作用の法則は非常に有効です。(ギアの噛み合いなどはよい例) 我々が日常出会う力学は複数の要素からなるシステムが大半です。ですので作用反作用の法則はなくてはならないのです。 さらに言えば非接触形の力でも成り立つこの法則は、太陽系という壮大なスケールのシステムでさえも支配してしまうのです。(万有引力) 作用反作用の法則の有意性を理解頂けたら幸いです。
>衛星の方が固有時間は長くなります。 逆でした。申しわけない。
一般的な水には伝導性があるからです。
同じ量子数をとらないという所からも斥力になるという事を説明できなくはないはずですが、波動関数の完全反対称性に基づいて理解した方が分かりやすいと思います。 簡単のためスピンの自由度は省略して２電子系を考える事にしますと、 波動関数はψ(x1,x2)=-ψ(x2,x1)を満たさなければいけません。 特にx1=x2の時にはψ(x1,x2)=0となります。波動関数は連続ですからx1≒x2の時には波動関数はほぼ0になっていなければいけません。つまり、2番目の電子は1番目の電子のすぐ近くにはいけないという事で、これが古典的な意味での斥力として観察されるのです。 細かい事は省略してしまっていますが、定性的な理解としてはこれで十分でしょう。
問題文が不鮮明で判読しづらいですが、 　自動車の質量：1500kg 　A点の高さ：4.9m 　AB間の走行に要した時間：5秒 でよいでしょうか？ 　また、問題文にはないようですが、摩擦や空気の抵抗はないものとして考えます。 （１）自動車に働く斜面方向の力を F とすれば、自動車の質量をMと書いて 　　F = Ma より 　　a = F/M　　(A) 　　v = (F/M)t　 (B)　←初速度=0なので 　　x = (1/2)(F/M)t²　 (C)　←初期位置を x=0 とする t=5(s) なので、(C)より 　　x = (1/2)(F/M)*25　　(D) ここで、最初の位置エネルギーと、斜面で加速された運動エネルギーが等しいので、 　　Mgh = (1/2)Mv² より 　　v = √(2gh) これを(B)に代入すると 　　v = √(2gh) 　　　= √(2*9.8*4.9) 　　　= 9.8 　　　= (F/M)*5 よって 　　(F/M) = 9.8/5 　　　　　= 1.96　　　(E) (D)より 　　x = (1.96/2) * 25 = 24.5 (m) 斜面を滑り降りるときの推力 F は、(E)より 　　F = M*1.96 = 1500*1.96 = 2940 (N) ≒ 2.9 (kN) （２）自動車は、この速度 v=9.8 m/s で壁に衝突する。 　衝突して完全に静止したとすると、その衝突前後の運動量の変化は 　　　Mv - M*0 = Mv である。運動量の変化が「力積」に等しく、「衝突作用時間」が0.2秒なので、衝撃力の大きさを Fc とすると 　　　Fc * Δt = Mv 　これに、M=1500 kg、v=9.8 m/s、Δt = 0.2 s を代入すれば 　　　Fc = Mv/Δt 　　　　 = 1500*9.8/0.2 　　　　 = 73500 (kg･m/s²) 　　　　 = 73500 (N)　　　← 1 N = 1(kg) * 1(m/s²) ですから 　　　　 = 73.5 (kN) です。14.7 kN ではありませんね。 　もし模範解答に「14.7 kN」と書いてあるなら、おそらく間違いです。 　ちなみに「14.7」は運動量の変化 Mv (=1500 (kg) * 9.8 (m/s))ですね。（単位はニュートンにはなりませんが） 　衝撃力の大きさは、この「運動量の変化」をどれだけの時間をかけて受けるかによります。ふかふかのクッションやばねなどで時間をかけてゆっくり受け止めれば衝撃力は小さくなり、逆にコンクリートなどの固い床で短時間で受け止めれば衝撃力は非常に大きくなります。 　もし本当に衝撃力が「14.7 kN」なのだとしたら、「衝突作用時間は 1秒」だったことになります。 　質問者さんが「なぜB地点で9.8m/sであった速度が1.96に減速したか」と疑問に思ったのは正しい判断です。この「1/5」は、「衝突作用時間が0.2秒」に起因するもので、模範回答ではこれの考慮が欠落しているということなのでしょう。
如何やらNo.1で回答した事自体・・、 ”豚に真珠”・・!! だった様だ・・! ANo.1で回答した内容は全て忘れてくれ・・! (迷惑だろうから、もう二度と質問者に回答することは無いので安心してくれ・・!!)
雨が X m/s で下に落ちる間に、電車は 18 m/s だけ進みます。 つまり 　　tan(60°) = 18/X ということです。 　tan(60°) = √3/1 = 1.7 ですから、 　　18/X = 1.7 　　X ≒ 10.6 (m/s)
No.2です。「補足」に書かれたことについて。 ＞この問題の場合、川岸の人から見た船の速さは、三平方の定理で、V²＝4.0²＋2.0²　で、V＝２√５m/sとなって はい、これは正しいです。 ＞対岸に到着するのにかかる時間は 20÷２√５＝2√５で いいえ、これは間違いです。川を「斜め」に横切るので、横切るのに必要な走行距離も「三平方の定理」で 　　L² = 20² + (20tanθ)² = 20² + 10² = √500 = 10√5 (m) になるので、対岸に到着するのにかかる時間は 　　10√5(m) ÷２√５(m/s) ＝5 (s) です。 （船首を川岸に対して直角に向けて進めば、真向いの対岸には着けず、流されてかなり下流の対岸に着きます）
ここが詳いけど、しっかりした電磁気学の基礎知識か必要です。 http://eman-physics.net/electromag/accel_radiati …
反応しちゃったらデタラメ。 ボルツマン分布を考えて下さいね、それでも想い浮かばなかったら諦めよう。
定義通りの問題。 衝突後の速度を計算して、Aの衝突前後の運動量の差を出せば良い。 非常に簡単な問題です。 力積の定義を理解できていないのではないかな？ もっと勉強しましょう。
鉄の組織を考えると、結晶構造で磁性を示すフェライト(bcc)やマルテンサイトが少ない。 即ちオーステナイト系ステンレス(fcc、常磁性)に近くなると磁石にくっつき難くなる。 また腐食している場合、腐食条件によって磁性の低い常磁性の錆(ヘマタイト等)ができる場合がある。 こんなところでしょうか。
Maxwel方程式、電磁場のローレンツ変換の教科書に載っている公式であるが、問題の上の画像のB'垂直成分の式の右辺の ｖ×B/cは間違いでv×E/cが正しい。この式を導くと次の通り。 E_⊥=1/γ (E_⊥^'-(V×H')/c)→E_⊥^'=γE_⊥+V/c×H' H_⊥=1/γ (H_⊥^'+(V×E')/c)→H_⊥^'=γH_⊥-V/c×E'=γH_⊥-V/c×(γE_⊥+V/c×H^'+E_∥') =γH_⊥-V/c×γE_⊥-V/c×V/c×H^'-V/c×E_∥'=γH_⊥-V/c×γE_⊥-V/c×E_∥ H_⊥^'=γ(H_⊥-V/c×E_⊥-V/c×1/γ×E_∥ )=γ(H_⊥-V/c×(E_⊥+1/γ×E_∥ )) V/c×E_∥=0 H_⊥^'=γ(H_⊥-V/c×E_⊥ )=γ(H_⊥-V/c×E) 見ずらいので画像を参照してください。
No.1です。少し補足。 ギターやバイオリンのように、弦に張力をかけて張って、音を出すときには、「弦の長さ」で音の高さが変わります。 弦を伝わる波の速さは（空気中の音波の速さではありません）、下記のサイトにあるように、固有振動数 n=1 の場合 　v = √(S/ρ) 　（S：張力(N), ρ：弦の線密度(kg/m)） となります。 http://wakariyasui.sakura.ne.jp/p/wave/koyuu/gen … 　これを使えば 　　2L * f = v = √(S/ρ) 　　f = (1/2L) * √(S/ρ) ということになります。 　ご質問の内容では、これで 　　√S = k と書いているということです。 （解き方が「波の基本公式より」というのは手抜きだと思いますが、その「波の基本公式」のところを復習するのが一番の近道でしょう） 　ちなみに、No.1に書いた 　　　d²x/dt² = -(k²/m)x の微分方程式の解の１つは 　　x = sin[ (k/√m)t ] と書けることが分かると思います。（「微分」をご存知なら2回微分してみてください） 　つまり、 　　(k/√m)t = 2パイ を1周期とする振動です。 　　周期 = 2パイ/(k/√m) 　　振動数 = 1/周期 = (k/√m)/2パイ
>弾性衝突 2個の弾性体の衝突 e=1：完全弾性衝突 衝突によっても運動エネルギーの総和が同じ。 |v0|=|v| e<1。非弾性衝突 衝突によって運動エネルギーの総和が減少。 e=|v0|÷|v| 問題文は完全弾性衝突の事を弾性衝突と言ってるから紛らわしい。 Aと壁が衝突する時、非弾性衝突。e<1 Aの速度vはｅ×|v0| AとBが衝突する時、(完全)弾性衝突。e=1 運動エネルギーは保存されるから、質量が同じなら、Aの速度=0になり、Bの速度がvになる。 問題文は質量が違うからBの速度≠v
その問題集をみんなが持っているわけではないので（むしろ、持っていないのが当たり前）、問題文をきちんと書かないと答えられません。
物理学の前に、日常生活や社会の一員として最低限必要となる、日本語やコミュニケーション能力を「通常」のレベルに引き上げる方が先決ですね。 こんな聞き方で、質問の対象や意味を把握するのは不可能です。
No.1です。ちょっと補足。 衝撃による力の(A)式 　　　F = m*(Δv/Δt)　　　　(A) は、速度の時間変化は「加速度」なので 　　　Δv/Δt = a と書けば 　　　F = ma　　　　(B) という「ニュートンの運動方程式」そのものです。 つまり、地面に衝突するときの「速さ」から「加速度」に変換しないと「力」が求まらず、「加速度」にするためには「時間」の要素が必要なのです。 「衝撃の持続時間」から加速度を求め、（B）式から「力」を求めるということです。物体に自然に働く重力が 　　　F = mg ですから、(B)で求めた加速度 a が g の何倍か、ということで「何G」という言い方をするわけです。 「力」を「kgf（キログラム重）」で表わすと、「元の質量」によって値が変わります。同じ「３G」でも、元の質量が10kgなら「30kgf（キログラム重）」、元の体重が60kgなら「120kgf（キログラム重）」です。これだと不便なので「３G」と表現して、元の質量に関係なく「元の質量の3倍の重力に相当する力」という言い方にするのです。
火を止めると湯気が立上がるのは日常風景ですが、 これは水蒸気の温度が下がって凝結し、目に見える ようになる現象です。これ科学系質問サイトの FAQのひとつですね(^-^;
大気を通過して目に届く日光は大気で短波長成分が散乱されて残った長波長成分が目に届く 上方からの光は大気で散乱された短波長成分が目に届き長波長成分は散乱されずに通過してしまう
真空中でも電子は自由に飛び回れないよ 陽子や陽電荷に引かれたり磁界に曲げられたりしながら進む 気体中では気体を構成する原子に衝突して経路が変わる 電子が単独で存在することはなくどこかで電子が不足しているので飛ぶ力を失うとそこに落ち着く
あくまでも「個人的に、気がする」の範疇を出ない仮説程度の話ですが エントロピーの単位はＪ／Kで Kを（振動）／（時空の座標軸の目の細かさ）みたいな感覚でとらえて（①） 重力場の中に一群の粒子の集団が存在している状態を考えると 重力ポテンシャルの底の方は思い切り座標軸の目が細かい状態になっていて それによってKが級数的に大きくなっている状態の下で 粒子群のエントロピー増大（乱雑さの増大）の流れは 三次元空間の目線では打ち消される方向になり それどころかむしろ見かけ上凝集の方向にしか進むことができない。 それが重力の正体であればエントロピー増大の法則と矛盾しない。 量子化の必要もない。 ①の仮定は熱の正体について考えていた時にふと思いついたものです。 ‘そうであったら‘という仮定を含んだ話で ご期待に沿えなかったかもしれませんが あくまでも参考程度にということです。
答は他の回答者さんにお任せするとして、この種の問題は、一般常識からして「～向き」という言葉の使い方を間違えています。 「西向き」とか「東向き」というのは、「地面に対して」の方向であって、動いている人からどう見えるか、ということではないはずです。 西向きに 40km/h で走っているAから見ても、西向きに 20km/h で走るBは「西向き」に走っているように見える（ただしどんどん後ろに行く）のであって、決して「AからみるとBは東向きに走っているように見える」などということはあり得ません。 物理や数学の先生は、日本語の使い方、日常的なものの見方・言い方に疎いのでしょうか。 質問者さんがとまどっているのも、そういうところなのではありませんか？　それなら、質問者さんの感覚の方が正常です。（でも、ＡとＢの関係なのか、ＡとＣの関係なのかは、きちんと把握しましょうね）
こんなの関数電卓の取扱説明書を読めば書いてあるよ
電子同士間のクーロン反発なのか、という意味なら違います。パウリ斥力ついてお調べになると良いでしょう。
滑り台、かな・・ その手のものは、物体が”転がらず”に滑ることを想定しているものが多いのです。物体が円形や球形であっても”転がらず”に滑るという、かなり無理な設定だったりします。これは回転モーメントを考えずに済むようにという涙ぐましいものなのですが、ここのポイントは大きいのです。 なので、転がらずに滑るものを考えたほうが良いです。 例えば、ビー球のようなものを斜面で転がすと、重いものより軽いもの、大きいものより小さいもの、のほうが早く斜面を転がり落ちます。回転モーメントが小さくて済むほうが早く（速く）なるのです。斜面を”滑り”落ちると”転がり”落ちるでは、結果が大きく違ってくるのです。
なぜヒステリシスが生じるのかは現在の科学では説明できていません。 研究者として一生をかけるだけの価値がある課題だと思います。 もしかしたらノーベル賞を狙える可能性もあるかも。 ＞臨界レイノルズ数の決定に大きく影響する条件 大まかには、物体の形状とかで決まるのですが、 とくに臨界レイノルズ数近辺での挙動は、非常に薄い境界層の内部がどうなっているかに大きく依存しています。 なんで、物体表面の荒さとか細かな形状とかも関係するでしょうし、 もしかしたら、いわゆるマクロな流体力学（ＮＳ方程式）で考慮されていない現象、 たとえば、物体表面でのミクロな分子同士の結合（捕獲）などが影響している可能性もあるかもしれません。
No.1です。後半について書かなかったのは、質問の意味が理解できなかったからです。 おそらく、質問者さんが原文を正しく記載していないことによるものだと思いますが、ここで言いたいのは、 「引力がなければ直進して P → Q となるが、引力があるので P → Q' と円弧を描く。この直進からのズレ QQ' はいくつか？」 という意味と解釈しましょう。 （注）おそらく原文には「点Qから円軌道上の点Q'に落下する」などとは書いていないと思います。 このリンク先に書かれている図、または下記に添付したようなイメージでしょう。 http://www.kyoto-su.ac.jp/project/st/st05_01.html 下記の図で、QQ' = x とおくと 　　(r + x)2 = r2 + v2 となります。つまり 　　r + x = √(r2 + v2) 　　x = √(r2 + v2) - r 　　　= r√[ 1 + (v/r)2 ] - r 与えられた近似式より（ただし、 √1+x ? 1+(1/2)x (|x|<<1) かと思います）、(v/r)2<<1 なので 　　√[ 1 + (v/r)2 ] ≒ 1 + (1/2)(v/r)2 より 　　x ≒ r + (1/2)v2/r - r 　　　= (1/2)v2/r 　　　= (1/2)*r*(2パイ/T)2　　← v = 2パイr/T より r = 3.8×10^8 (m), T = 2.33×10^6 (s) を使って 　　x ≒ (1/2) * ( 2パイ*3.8×10^8/2.33×10^6 )2 / 3.8×10^8 　　　≒ 1.38 × 10^(-3) (m) 計算違いをしているかもしれませんので、検算してください。
加速されない理由 ・軸が一致していない。 　ネオジム磁石への衝撃がぶれずに急に伝わること。 　私の場合は、磁石も球も直径１５mmに統一してあります。そしてVレールを使用することで軸が一致するようにしている。
三回では少ない。 どうしても三回なら、単純に平均をとるのですが、小学以来のおなじみの相加平均が良いのか、相乗平均が良いのかで悩むところ 　100点満点のテストで平均点は相加平均でよいのですが、ある集団の所得平均は相加平均ではまずい。 例えば、1億円(100000000)円が一人と百万(1000000)円が10人の時に、相加平均だと一人910万(9100000)円で実感と合わない。相乗平均だと152万(1520000)円。 　三回しか測定しないので、最小二乗法はいらないですが、大きく外れた数値は除外して、相乗平均で求めるのがよかろうかと。 　そのあたりの説明が事前にあったはずです。 　ここで聞かれても答えようがない
なってません。(^^) 　2sの時の傾き--すなわち接線じゃないかと
a=(v-w)/t a:瞬間の加速 ｔ：瞬間の時間 ｗ：瞬間の始まりの速度 ｖ：瞬間の終わりの速度 （ここで記号は適当に決めています。） 瞬間の間（ｔ当たり）にどれだけ速度が変わったのか（ｖ-ｗ）＝瞬間の加速度（a）です。 例として瞬間が１秒とした場合ですが。。 自動車で１秒間に50ｋｍ/ｈから5２ｋｍ/ｈに変わったら 52000ｍ/3600秒　-　50000ｍ/3600秒　＝20/36　ｍ/ｓ １秒間の加速は　20/36ｍ＝0.56ｍです。
微分を勉強して下さい。
並列なので、それぞれのコンデンサーにかかる電圧は同一で、蓄電量は並列コンデンサーの蓄電量の和となります。
まず、 コンデンサーの基本式・・・Q=CV （Q：コンデンサーにたまっている電荷） （C：コンデンサーの静電容量） （V：コンデンサーの電圧） 図１のコンデンサーCの電圧をV1c（＝Vc）、コンデンサー２Cの電圧をV2cとすると、 V1c ＋ V2c = V1 ⇔ V2c = V1－V1c また、コンデンサーCとコンデンサー2Cにたまっている電荷は等しいので、これらをQとすると、 コンデンサーの基本式より、 Q = C × V1c Q = 2C × V2c = 2C × (V1－V1c) これらの右辺が等しいとおいて、 C × V1c ＝ 2C × (V1－V1c) これをV1cについて解くと、 ⇔ 3C × V1c = 2C × V1 ⇔ V1c = (2/3) × V1 となります。V1cはVcですので、ご質問の式が導かれます。
＞パラシュートをつけた機体が全く振れることがない場合,落下中の加速度センサｚ軸の値が重力加速度9.8で出てくるということですか？ そうです。
計算はNo.1さんがしてくれたのでちょっと補足。 原子量は、問題にある12C(炭素12)を基準に決められています。 12Cという表記は炭素12ズバリのことで14C等の同位体元素を含んでいないことに注意です。14Nも同様ですね。 以前は16O(酸素16)が物理学では基準になっていましたが、1961年から12Cが物理でも化学でも基準になっています。 (化学では少し前から12Cを基準としていました) 周期律表にある原子量は同位体の存在を考慮した平均値であることも注意です。 同位体が存在する割合の違いによりArとK、CoとNiで原子番号と原子量が逆転しています。
接眼ミクロメータの読みで20[μm]が対物ミクロメータの読み[6目盛り]に相当するから 20/6 ≒ 3.3 [μm] ・・んで、図Bの読み値を見ると[22目盛り]であるから 3.3×22 = 66 [μm]
「dv/g+kv=-dt」と書かれているのは 　　dv/(g + kv) = -dt ということですね？ 下記のリンク先である「積分公式」の、「基本となる関数の積分」の2つ目です。 x = kv + g とおけば、dx=k*dv となり、この公式がそのまま使えます。 http://w3e.kanazawa-it.ac.jp/math/category/sekib … こちらでも「基本的な関数」の2番目に出てきます。 http://mathtrain.jp/integral_matome 　積分の最も基本的な 　　f(x) = x^a の唯一の例外である a=-1 の場合ですから、かなり「基本」かと思います。
運動量保存則で計算すればよいでしょう。 後ろ向きに放射した光の全エネルギーをE,光速をcとすると放射した光の持つ運動量pは p=E/c となります。これはホタルの最終的な運動量に等しくなります。つまり mv=E/c となります。 光の全エネルギーEは、仕事率×時間で計算できます。 後は数値を代入するだけです。
>それを言ったらガソリンで発電機を回すタイプのHVも電気自動車ですよ ガソリンは電気から作れない。電気からエネルギーを溜め込めこんで 電動モーターで走る自動車は電気自動車でよいのでは？ Liイオンが水素になるだけですよ。 まあ役に立てば定義なんてどうでも良いですけど。
２重スリット実験といえば、 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%8C%E9%87%8D … にすべて説明してあります。 まず、光子ではなく、電子の実験ですね。光は、通常は電磁波すなわち波ですから、２重スリット問題は https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A4%E3%83%B3 … という古典論で十分説明がつきますね。 さて、もとの電子の実験にもどると、通常だと粒子と思われる電子を、２重スリットに照射してみると ・　なんと干渉縞が出来る。 ・　なるほど、電子は群をなすと波のように振る舞うのか？ ・　と思いきや、電子を一つずつ照射しても干渉縞が出来る。 これは、粒子とは、何らかの確率的分布で存在しているものが、観測（スリットにあたること）と同時に確定したとみなせるわけです。（波動関数の収縮） 不思議ですが、オカルトではなく、この世の根源的事実なので、認めるしかありません。 ２重スリットはその実験ですね。ですから、 ＞『人が光子を観測することで波の振る舞いが粒子の振る舞いに変わってしまう』との考え方がありますが は、光子などのボソンと、電子などのフェルミオンの話が、ごっちゃになっているかも。もちろん、場の量子論で根本から記述していけば、似たような論議にはなるでしょうが、２重スリットの不思議さから、なにがわかるのか？という点に関しては、論点がというか、理解がかなりずれているように感じます。
未知数３つに、方程式３つですから、解は確定します。 式さえ立てられれば中学校の連立方程式の問題です。 I1 + I2 = I3 　　① 16 = 20*I1 + 20*I3　　② 4 = 10*I2 + 20*I3　　③ ですか。 ②から I1 を I3 で表わします。　 　　I1 = 16/20 - I3 = 4/5 - I3　　④ 同様に、③から I2 を I3 で表わします。 　　I2 = 4/10 - 2*I3 = 2/5 - 2*I3　　⑤ これを①に代入すれば 　　4/5 - I3 + 2/5 - 2*I3 = I3 よって 　　4*I3 = 6/5 ∴　I3 = 3/10 = 0.3 (A) ④に代入して 　　I1 = 0.5 (A) ⑤に代入して 　　I2 = -0.2 (A)
トイレットペーパーを思い浮かべます。 最初に60cm以上　ロールを伸ばします 折り返してある程度重ねて、60cm戻します。 同じように　ジグザグに折り返し、横幅　高さが出来たら切り取ります。 後は箱の形に折るだけ！
No.2です。「お礼」に書かれたことについて。 ＞ということは、力がつりあっていない場合は、重心に特別な地位を認めるということですか。重心が特別である理由はありますか？ ＞できれば補足お願いします。 　そもそも「力がつり合っていない」とおっしゃるときの「つり合い」が、重心を基準にしているのではありませんか？　力が「重心に対して」作用している、もしくは「重心に対するモーメントの和がゼロのとき」が「つり合っている」ということなのでは？ 　最初の時点で、「重心」に特別な地位認めているのだと思いますが、違いますか？ 　まず、力がつり合っていようがいまいが、その物体の「外部から見た」運動は「全質量が重心位置にある」とみなした「重心の運動」で記述されます。 　太陽の周りを公転する地球の運動は、太陽と地球の重心位置で記述します。地球が自転していようがいまいが、関係ありません。 　次に、「力がつり合っていない」のは物体の中での話であって、その場合には「重心位置」を基準とした座標で、「力のつり合い」だけを考えればよいのです。この場合には、重心位置を中心とした回転運動になります。 　「太陽と地球」の場合の「地球の自転」であれば、地球が静止していると考えて、地球自身の回転を考えればよいのです。 　最終的な地球の運動は、上の「公転」と下の「自転」を合成したものになります。 　なお、上記の例は「太陽系は静止している」（太陽の重心、あるいは「太陽と地球との重心」を基準にして）という系を想定した記述であって、太陽系自体が宇宙全体に対して運動していると考えれば、それも考慮しないといけません。 　こういった「～を基準に考える」というときに、「重心」を基準にするのが普通です。
高校の教科書等に載っているこの所謂「等加速度」モデルは 誤りであることがよく知られています。 #drudeモデルを換骨奪胎したもの。 例えば、電場を大きくしてもなぜτは かわらないのか、「等加速度モデル」では説明できません。 加速によりτは短くなるはずとして計算すると 今度はオームの法則が成り立たなくなります。 電子の速度には、素の速度(秒速千km程度)と ドリフト速度(=集団としての平均速度=秒速数mm程度) の2種類が有り、この両方の速度を正しく扱わないと オームの法則は導けません。 元のdrudeモデルはこれを明瞭に区別して扱っています が教科書では曖昧です。 詳しくは「パチンコ台モデル」を検索してみて下さい。 τは電子の熱運動による素の速度の方で決まるので 非常に小さな値になります。0.01 ps のオーダーです。 これにより確かに電流の位相の遅れ起こりますが、 普通の電子回路では無視できます。
No.3です。補足に書かれたことについて。 ＞問題集の解答(２枚目の写真)でA点より左側で式 を立てて計算の上でマイナスの答えが出ていま すが、教えてもらったグラフのどの部分に該当 するのでしょうか？ 　x>0 と仮定して式を立て、x<0 となったのですから、「存在しない」ということです。 　No.3に書いた「グラフ」の話では、「左の有限な位置～A点」の範囲では電位は常に正であって、ゼロまたは負になるところは存在しません。従って、この範囲に該当するところがない、ということです。 　質問者さんは高校生ですか？ 　この問題は、正確に解くためには「積分」という手段が必要なので、高校レベルでは「領域」を分けて、その領域ごとの関係式を立てて求めるしかありません。 　ですから、「距離の領域を限定して解き、その範囲内に解がないときは『存在しない』と結論付ける」という論法で説明しているのです。
主翼の強度不足です。
・浮力が左右均等でない。 ・重心位置が真ん中にない。 ・その他のアンバランス。
英語の論文やWikipediaを読むほどの専門性や学問性は持ち合わせていませんので、素人・ディレッタント的な視点で答えます。 （１）磁気とは、究極的には原子の中に存在する電子の作る電磁気的な性質に由来します。電流が磁場を作る「ビオ・サバールの法則」も、クーロンの法則と相対論とから導き出せます。 　つまり、磁場の本質は「電流」です。 ↓　こんなサイトなり、電磁気の書籍にはたいてい載っています。 http://www.f-denshi.com/000TokiwaJPN/32denjk/090 … 　そういう電磁気の常識の上で「磁石を基点に磁力を操作して無窮の仕事を行い、エネルギーを生成し」というのが具体的にどういうことか、説明いただかないと意味が分かりません。 （２）「そのエネルギーを使って核融合を行うことはできますか?」は逆ではありませんか？　「核融合」は「エネルギーを発生させるもの」であって、「そのエネルギーを使って核融合を行う」というのは話が逆です。 　どんな原子物理の本にも載っていると思いますが、数ある元素の中で「鉄」（原子番号26）あたりが最も安定なので、「鉄」より軽い元素は「核融合」によって安定な元素になろうとし、「鉄」より重い元素は「核分裂」して安定な元素になろうとします。どちらもそれによって「余分な結合エネルギー」を放出します。 　「軽い」方の典型が水素の核融合、「重い」方がウランやプルトニウムの核分裂です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A0%B8%E5%88%86 … 　核融合は、正電荷を持った原子核同士を衝突させる必要があるので、裸の水素原子核（プラズマ）を一カ所に閉じ込めて「点火」するのに初期エネルギーが必要なだけで、一度点火してしまえば太陽のように反応を持続します（「閉じ込め」は継続させる必要があります）。 （３）「核融合を行うことで磁石を金や白金、はたまたカリホルニウムなどの元素は生成できますか?」 　現在宇宙を構成する元素がどのようにしてできたかということを知れば、そのなぞは解けると思います。これを含めて書かれた下記の本が面白いので、読んでみることをお勧めします。 「元素周期表で世界はすべて読み解ける～宇宙、地球、人体の成り立ち」（光文社新書） http://www.amazon.co.jp/%E5%85%83%E7%B4%A0%E5%91 … 　この本では、元素の成り立ちとして （１）宇宙創成のビッグバン：このときに「水素」と「ヘリウム」が生成。 （２）次に、太陽のような「恒星」の中：ここでは「核融合」で「鉄より軽い元素」が生成。 （３）次に、「超新星爆発」の中：ここで鉄より重い元素が「わずかに」生成。 　こういった生成プロセスなので、太陽系の原子核数でいえば、水素が90%、ヘリウムが9％、その他の元素は1％だそうです。下記のサイト（日本語Wikipediaは信用できないかも？）のグラフは「縦軸が対数目盛」なので注意してみてください。 http://rarfaxp.riken.go.jp/~motobaya/lectures/Ni … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD … 　つまりは「核融合では、鉄よりも重い元素が生成されない」ということです。 　なので、金（原子番号79）や白金（同78）は生成できません。ましてやカリフォルニウム（同98）のようなウラン（同92）より重い元素は自然には存在せず、原子炉内などで中性子を吸収して生成されても半減期数日～900年で消滅していきます。 　失礼ですが、電磁気や原子核物理をきちんとお勉強されているとは思えません。 　そういった書籍は数限りなく出ているので、ご自分のレベルに合ったもので自学自習してください。 　ロマンを持つことは大切ですが、妄想は禁物です。
角度 θ の取り方を確認してくださいね。 図の場合には、仰角（水平面からの角度）ではなく、鉛直方向となす角度です。 おそらく、重力の方向と、バスの加速度との合成ベクトルの方向を問題にしているので、そういう角度の取り方をしているのだと思いますよ。
無限遠から距離rまで近よるのに必要なエネルギーは 電荷1Cあたり ∫[∞→r]-kq/r^2 dr=kq/r (q:固定した電荷の電荷量、k:クーロンカ学定数) つまりク－ロンの法則で計算した結果が あなたの示した公式(電位)です。 >点Bと点Cの電場の強さ[V/m]を求めて点Aからそれぞれの距離を掛けて点>Bと点Cの差を出し移動させる正電荷を掛ける 確かにこの計算は形式的に電位の公式と同じになるけど 数式操作の物理的意味が不明。 クーロンの法則から導出するのなら 積分は必須です。
旺文社がよい。
No.3です。ついでに、定性的な説明も。 q = x1 * x2 で、x1、x2が独立でランダムであれば、「一方が上に誤差のとき、他方は下に誤差」というように、「相互に誤差が相殺する方向にばらつく」こともあり得るので、前者の式の係数「２」に対して、「√2」と誤差は小さくなります。 これに対して、問題の q = x^2 の場合には、「ｘが上に誤差のとき、掛け合わせる x も必ず上に誤差」「ｘが下に誤差のとき、掛け合わせる x も必ず下に誤差」というように、「ばらつきは常に同一方向で、相殺されることがない」ので、上記のような「独立変数の積」の場合に比べて誤差が大きくなります。
十中八九、No.1さんのおっしゃる「計測のミス」です。 　測定レンジを越えた入力（電圧など）に対しては、測定値が「飽和」して、レンジ以上の値は「レンジ最大値の一定値」になってしまいます。いわゆる「サチる」というやつです。 （サチる＝Saturation ：飽和） 　限界値を越えた測定変数が、「限界値」一定で計測されているということです。それ以上の値の計測はできないのですから。 　正しい計測結果が得られていないわけなので、適切な測定レンジに変更して計測し直さないといけません。
加速度というのは、速度の単位時間当たりの変化を示しますから、物体が右に動いているときに右向きをプラスの方向とすると、左向きの加速度というのは、右向きにマイナスの加速度（＝減速）することであり、左に動きを変えるのではありません。その理解がないため、問題文では右に行ったり左に行ったりととらえているように思えますが、それは間違いです。最初右向きに８m/sで動いている物体が左向きの加速度（右向きには減速）を始めるというのは、ブレーキがかかり始めた状態のことですから、ブレーキがかかっている間も右に進んでいますが、右向きの速度は落ちていきます。一般的に一方向をプラスの向きとしますので、今の場合は右向きをプラスの方向と考えますと、加速度αを受けているときの右向きの速度vはv=v0+αt・・・①となります。今の場合、α＝-2m/s2ですから、加速度を受けて（＝左向きの力を受ける）からの時刻tでの速度は①式より、8-2t=0から、加速度をうけてから4秒後に停止するわけです。もちろん、その間の変位は物体は右に進みながら、左向きの力を受けて減速しながら右に進んでいたので、変位の向きは右ですが、時刻ｔにおける変位x(t)=∫[0→ｔ]vdt=v0t+1/2αt^2なので、時刻t=4secでの変位x(4)=8x4*1/2x(-2)x4^2=16mとなります。上記のことは乗っている電車が進んでいるときにブレーキをかけたことをイメージしてください。
まず、右向きの速度をv=v(t)とおくと、ｖ（０）=5.0m/s、加速度をα(m/s2)とすると、時刻ｔでの右向きの速度はv(t)=v(0)+αtとなるので、5+1.5t=7.0より、t=4/3secでの変位x(t)を求めればよい、x(t)=∫[0→t]v(t)dt =∫(5+1.5t)dt=[5t+1.5/2t^2]=5t++1.5/2t-2から、x(4/3)=sx4/3+1.5/2x(4/3)^2=8.0 (m)でプラスの数値なので、右向きに８ｍ
火薬屋は答えられないと思います。と言うのは、環境が精密に定義されていないからです。 発熱量に換算するのは容易ですが、爆薬の定義はそれではなく、信管・雷管で小さな衝撃波を作り、それを爆薬全体に拡げることで「機械的破壊力」を得ます。さもないと目の前で景気良く燃えてお仕舞い。
基礎からやり直しだね、こりゃ！ バネに蓄えられたエネルギーは板、と小球に与えられる。板をわすれたらだめ。 公式使いの公式忘れ。
＞解説だと等号の時は最高点でとまってしまうと書いてありますが普通最高点に行ったらどっちかにまわりませんか？ 通常の想像力で考えれば、「等号」のときには「どちら向きにも速度ゼロ」で、「糸の張力もゼロ」なので、頂上で静止して、真下に落ちてくるのでしょうね。 想像できませんか？
多分、別の質問の仕方をしないと、あなたの質問は相手に伝わらない。 文字通りにあなたの質問を理解すると、Nは変わらない。
両端を止めて張った紐の中央部分をつかんで左右いずれかに引っ張る。 引っ張られた方の止めた部分、何に止めたかにもよりますが、動きませんね、引っ張った分張力は大きくかかるはずです。 張力、の定義が全く自分勝手な定義でしょう、両端の定義も全く曖昧です。 >机の上においた１本の鉄の棒、その端っこの張力？、等しい？、端っこの張力が何と等しいのですか？、端っこにどんな張力がかかっているのですか？。 物理といえど、日本語ができないと、分析・理解能力がないと、質問しても相手に通じません。
１．5.0m/s×3600s/h＝18000m/h→18km/h、54km/h÷3600s/h＝0.015km/s→15m/s ２．1)240mー87m＝153ｍ 　　2)速度は物体の移動方向が指示されていないので、とりあえず速さと一緒と考える。　速度V＝153/（20－2.0)＝153/18＝8.5m/s 　　3)6sの移動距離を20sの位置に加算するので、位置x＝240＋6×8.5＝240＋51＝291m ３．加速度は、速度差を経過時間で割れば良い、したがって加速度a＝(16-4)/(5.0-2.0)＝12/3＝4m/s^2 　　初速度は、時刻2.0sの時の速度から、2.0sで加速する速度を引けば良い、したがって初速Vo＝4.0－2.0×4＝4.0－8.0＝－4.0m/s
なんどもいいますが、ここは想定やら、推定で討議するるサイトではありません。質問するなら、クローズドクエスチョンでテーマを１つに絞ってください。いやなや離脱してください。あしからず。
siegmund です． いや，簡略しすぎというレベルでなくて，肝心のことが全く書いていないですよ． 私が電場をかけた話だろうと推測したのは，よく演習問題にあるからという位の理由からです． 量子力学のテキストや演習書には似たような問題がよく載っています． また，前回私が上げた ulr にもずいぶん記述がありますが，ご覧になりましたか？ 参考にしてお試しください． 要するに，２次摂動エネルギーの公式に代入するだけの話です． 関係する波動関数，摂動項の形，必要な積分の公式は全部問題に与えられています． 中間状態として考えるのは n=2 の４つですが，ψ_{1s}^{(0)} が球対称であることに注意すると， ４つ全部考える必要はありません．
質問の意味が不明。 問題本文が不明なので、不明なところは推定するしかないが、 どちらも動く方向、動こうとする方向に摩擦力が働くような解説になっていると理解できる。 あなたの国語力が問題かな？
まさしくその通りかと。 あと＋か−かで混乱する可能性がある問題は微積を使ったほうがいいですね。 僕は基本的には座標が設定してある問題に微積分を使ってました。(例えば「バネが自然長を原点」のような問題です。) ちなみに円運動は全くと言っていいほど微積分を使うメリットがない気がします... もう少し上級編になると、よくイメージできない問題は基礎に立ち返って微積で解くと解けたりします。 例えばxの定義域が【0≦x≦a】となっていて、磁束密度がxの関数になっている、つまりB(x)と表せ、貫く領域が長方形で面積がS＝lxで表せる時、貫く磁束は？ と言われたら、dΦ＝B(x)dS＝B(x)ldxよりΦ＝∫(x:0→a)B(x)ldxと、積分で求めることができます。
これでわかると思います。 物理系の対称性は、ある変化の下で「保存する」系の物理的または数学的な（観測量、または内在量の）特徴である。変換には「連続的」な変換（円の回転など）または「離散的」な変換（左右対称な像の反射や正多角形の回転など）のファミリーがある。連続的または離散的変換により、それぞれに対応する型の対称性が現れる。連続対称性はリー群によって記述することができ、一方で離散対称性は有限群で記述することができる。対称性は、多くの場合に群表現のような数学的形式化がしやすく、多くの問題を単純化するために有効に使うことができる。 こういった対称性の重要な例として、任意の微分可能な座標変換（一般座標変換）の下での物理法則の不変性がある。 不変性は、ある量を変化させないままにする変換によって数学的に規定される。この概念は実世界で観測される基本的な現象に対して適用することができる。例えば、温度は理想的には部屋の中ではどこも一定である。このとき、温度は部屋の中の位置に依存しないので、温度は測定者の位置の移動に関して「不変」である。 同様に、均一な球体をその中心に対する回転させても、回転を行う前とまったく同じ状態となる。このとき、その球体は球対称性を示したと言うことができる。球のどの軸について回転させても、この操作は球がどのように「見える」かを保存する。 上述のように、観測された物理的対称性について議論するとき、「不変性」という有用な概念に着目することができる。これは力における対称性についても同様に適用することができる。 例えば、電線は円筒対称性を示す。これは、ある帯電した無限の長さの電線からの距離r における電界強度を考えるとき、電線を中心軸とする半径r の円筒の表面上の点はどこでも同じ強度を示すことから言える。電線を軸として回転させても、元の位置の電界強度（また移動した先の電界強度）は変わらないので、この操作は電界を保存する。回転された位置の電界強度は同じであるが、その方向はこの操作に従って回転する。これらの二つの性質は、チャージを持つ任意の系の回転はそれに対応する場の回転を生じるというより一般的な性質を通して相互に関連している。 ニュートンの力学理論における例について考える。与えられた質量m の二つの物体が、始めは原点で静止した状態から、x 軸に沿ってお互い反対方向に一つは速度v1、もう一方は速度v2で運動するとする。この系の全運動エネルギーは（原点にいる観測者から計算されるとして）1⁄2m(v1^2 + v2^2)であり、もし速度が交換されるなら同じままである。全運動エネルギーはy 軸内の反射の下で保存する。 上の運動エネルギーの例は、対称性を表現する方法として、物理系のある側面を記述する方程式を用いている。ここでは、もしv1 およびv2 が交換されるなら、全運動エネルギーは同じであることを示している。
No.2です。ちょっと補足。 （３）（４）の式で、「 exp[ ] 」と書いたのは、「 e の [ ] 乗」の意味です。 exp[ -At ] = e^( -At ) （ ^ は「べき乗」を表わす） ということです。 テキスト文字だけでできるだけ正確に伝わるようにそう書いています。 蛇足ながら、ご質問のような問題は、よく「大気中を、上空から落下する雨滴の速度」の問題として出題されます。 質量 m の雨滴は、重力 mg と、空気の抵抗 -kv (落下速度に比例する空気の抵抗力）を受けるので、運動方程式は 　　mg - kv = m * dv/dt　　　（１） になります。（No.1さんの回答はこれですね） これだと、大気圏の下の方（地表面近く）では、雨滴の速さは終端速度（重力と空気抵抗が釣り合った状態）になって、上の（１）式で dv/dt = 0 となる 　　mg - kv = 0 より、 　　v = mg / k になります。
鉛直投げ上げを考えてみましょう。初速度をv0とし、投げあげてから時刻ｔ秒後における上向きの速度v(t)=v0 -gtとなります。また、投げあげ開始の位置から上向きの変位x(t)=∫[0→t]v(t)dt=v0t-(1/2)gt^2です。投げ始めた位置は変位x(t)=0ですから、v0t-(1/2)gt^2=0を解くと、t=0,2v0/gが得られますが、再び最初の位置に戻るのは、時刻ｔ＝2v0/gのときで、その時の速度はv(2v0/g)=v0-gx2v0/g=-v0で、下向きに初速v0と同じとなります。これは、力学的エネルギー保存則から位置エネルギーが同じですから運動エネルギーも最初と同じであることを示しています。
圧力とは、単位面積にかかる力です。 お示しの場合には、「液体の質量」にかかる「重力」が、単位面積に及ぼす力です。 管の断面積を S (m²)とすると、管内の高さ h (m) の体積は V = Sh (m³)ですから、密度 ρ (kg/m³) の液体の質量 m (kg) は 　　m = ρSh (kg) で、この質量による重力 F (N)は、重力加速度を g (m/s²)として 　　F = mg = ρShg (kg･m/s² = N) です。これが単位面積に及ぼす力、つまり圧力 P (pa) は 　　P = F/S = ρShg/S = ρhg (N/m² = Pa) となります。 この関係が分かれば、問題は基本通りに解けるはずです。 (b) p0 が大気圧ですね。 ①U字管の左側の、右の液面と同じ高さが「圧力 p0 」で大気圧と釣り合います。左の管をぶった切れば、液面がその位置で整定することからも分かりますね。 ②点Aの位置は、そこから高さ h だけ上にあります。管の断面積を S とすると、高さ h 分の液柱の質量 ρSh に対する重力 ρShg が加わった状態で、①で大気圧 p0 と釣り合うわけです。点Aの圧力を PA とすれば、重力 ρShg による圧力は、断面積割った ρShg/S = ρhg ですから 　　PA + ρhg = p0 ということです。 　従って 　　PA = p0 - ρhg 　ちなみに、液が水の場合には、ｈが10mを越せば p0 = 0 になって、点Aの部分に「真空」ができます。 　液が水銀の場合には、ｈが760ｍｍ（＝76cm =0.76m）を越せば p0 = 0 になって、点Aの部分に「真空」ができます。 (c) 密度の異なる液体のなす面の圧力は 　密度 ρ の液体の圧力：PA + ρhg 　密度 ρ’ の液体の圧力：p0 + ρ'h'g　←U字管の液面より下の部分は、両方で相殺するので考えなくてよい で、これが釣り合うので 　PA + ρhg = p0 + ρ'h'g より 　PA = p0 + ρ'h'g - ρhg
"反作用で支えてくれそう"と書かれていますが、これはどのようなことでしょうか。 もしかして、物体はその重量分の力で水を下に押していると考えているのでしょうか。 そんなことはありません。 物体が水を押す力の大きさは浮力と同じだけの力で押しています。もし、物体の重量がそれよりも大きければ残りの分は物体自体の加速に使われます。
>高振動数　低波長の電磁波を遮断はできますか?。 こっちは非常に簡単で、金属板で出来た密室でよい。 ですが逆はどんな電波暗室でも不可能です。少し考えれば分かります。 地球と太陽の距離を波長とする電磁波は地上で遮断出来ないのです。 軍事的には象の檻と呼ばれる、超水平線探知・通信装置で水中の潜水艦と交信する技術は実用されて居ます。
最大摩擦カではなくて最大静止摩擦力だと思いますが 定義上は前者かな。 前者も後者も物理的な差は無いです。 #現実の世界では値がぴったりというのは計測不能 ただ前者でないと数学的に最大という言葉が使えないですね。
蛇足ですが・・・変形できる物体の力学で，まずわからなくなるのが内力（ないりょく），つまり梁の場合の「断面力」ですね。習い始めたときは全くわからんかった。曲げモーメントは断面の「中」に発生した物体の抵抗力の一つだということが，最初はなかなかわからない。棒（梁）を点 x で「切断」と言われてもねぇ，わからないですよね。で，梁の場合は切断すると，x の左と右に新しい「断面」が出現しますから，ジャガイモのような連続体よりはちょっとわかりやすいのです。 　この「断面」は x の左側と右側に一面ずつできます。実際にはつながっているものを切っちゃったので，今まで見えていなかった「せん断力」と「曲げモーメント」の二つが，この左右の「断面」にあたかも外力のように作用しているようにしないと，元のつながった状態には戻らないわけです。つまり，つながっていたものを切っちゃったので見えてきた断面力は，その切った状態と元の状態を一致させるために必要になったというわけです。この「内側の面」という概念を早めに頭の中で理解しておくことが必要です。「点 」x で切断しただけではダメで，そこの「点 x」の左右で，内側の面をあらわにしてしまったと考えましょう。そして，その面は元々はつながっていたので，左側の面と右側の面の断面力同士は「作用・反作用の定理」で，同じ大きさで逆向きに発生したようにとらえることにも，次に慣れていく必要があります。 　そうすると，他のみなさんが書いておられるように，点 x より左側の棒は右側の棒とは無関係ですから，左側の「面」に生じた曲げモーメントは，右側の棒とは無関係になっちゃうんです。だから，この問題の場合は A 点の反力だけを用いて曲げモーメントを計算すればいいことになるわけです。もし右側の「面」に生じた曲げモーメントは，今度は A 点の反力とは無関係になっちゃうわけです。この「面」ということと，そこに「内力」をあたかも外力のように与えることによって，元のつながった状態と同じにしているということとの，二つのことを理解するのが必要なんでしょうねぇ。
課題は、どのような内容なのでしょうか？ ブラウン運動のシミュレーションの計算結果と言う事ですが、どのような計算が必要なのかがわからないと回答が出来ないと思います。 条件などがあると思います。
無理。地上から、太陽系を脱出するための速度だから、太陽関係の のパラメータが必要。 第2宇宙速度 v2=√(2GM/R)=√(2gR)=11.2 km/s R:地球半径 g:地表の重力加速度 G:重カ定数 第3宇宙速度 v3=√(v2^2+(vs-ve)^2) vs=地球の公転軌道からの太陽系脱出速度 ve=地球の公転速度 vs=√(2ReMs)=42.1 km/s (Re:公転半径、Ms:太陽質量) ve=√(ReMs=29.8 km/s v3=16.7 km/s(但し地球の公転軌道運動方向へロケットを打ち上げた場合)
＞この意味がよく分かりません‼ わかったら、神様？。
円運動というものは、ある一点を中心としてその周りをぐるぐると回る運動ですが、こういう運動をするためには常にその中心に向かって働く力がなければなりません。左に曲がるという運動は、左側にある、ある一点を中心として円運動をしているのと同じです。カートの右側に力を加えると、右側のホイールに力が加わりますが、その力の分力が上で説明した円運動の中心を向くことになり、自然と左側に曲がります。 スキーをしているときに、左に曲がるには右側のスキーに体重をかけるでしょ。それと同じ理屈です。
教科書の通りで合ってると思います。 中指＝電荷の動きが教科書で言うと上側（＝貼られた写真で言うと右側） 人差し指＝磁界の向きが教科書手前向き（＝画面手前向き） 親指＝力の方向が教科書で言うと右側（＝貼られた写真で言うと下向き） みんな大好きWikipedia「フレミングの左手の法則」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%AC …
青森のいたこさんにでも頼むのが良いです。
＞妨げる向きに磁界が発生するようになるから 自然の法則を無視した回答をしろってか？。 電流を流せば磁界が発生する、言い換えれば、磁界に変化が起きる、それは、その磁界変化の電磁誘導による起電力で電流を妨げる方向の変化です、つまり、その方向の磁界が発生するのです、いやしているのです、それが右ねじの法則。 おやおや、右ねじの法則について、そうなるからそうなる、になってしまいました、でもこれを理解しようとしないから、こんなバカな質問平気でします。 とにかく変化を妨げる方向の関連する別の変化が起きる、これが自然の法則です。 ＞「そうなるからそうなる。」というような回答以外 因果関係は無用ということ？、でも因果関係こそ物理の基本ですよ。 都合のよい回答をそのままコピペで記憶して、他にそのまま伝えるつもり？、５感で感じる以外のものはコピペできませんよ、それでドジったのが落語の時そばの与太郎です。
面積（ｍ×ｍ）に比例して、距離（ｍ）に反比例するので、 m × m ÷ m = m になります。 （もちろん m×m は m の２乗の意味です）
この場合の抗力は図から見ても垂直抗力のこと。 ＞④どうして回転(転倒)し始める時、抗力は回転位置に来るのか。 この疑問を解消するためには次の重要な定理を知っておく必要があります。 「剛体に働く二つの平行な力による作用は、 力の逆比で内分する点に働く一つの合力の作用に等しい。」 この定理を繰り返し使うことで三つ以上の平行な力も一つの合力と等価になり、 ひいては、力が連続分布しているような場合も一つの合力の作用に置き換えることが可能になります。 この代表が重力で、普通は重力は重心に働くとして処理しますが、当然のことながら重力は重心だけに働くわけではなく、一様な剛体ではあらゆる場所に均等に働いています。しかし、剛体の各点に働く重力は全て平行な力ですから、上の定理により一つの合力に置き換えることが可能で、それが重心に働く重力です。 同じことが垂直抗力にも言え、剛体が底面から受ける力は底面内のあらゆる点に働いていますが、垂直成分だけ取り出せばそれは全て平行な力になるので、上の定理により一つの合力に置き換えることが可能です。そうして置き換えられた一つの合力がいわゆる垂直抗力です。この合力の作用点は底面の力の分布が分かれば計算も可能ですが、われわれはこの分布を知ることができません。そこで、この合力である垂直抗力の作用点を知るためには別の情報が必要で、この場合はトルクのつりあいの式がそれに当たります。 この直方体に働いている力は、重力、垂直抗力、床からの摩擦力、それとfです。 このうち、左下のBまわりのトルクを考えれば摩擦力は作用線がBを通るのでトルクを与えず、 重力、垂直抗力、fだけ考えればいいので、垂直抗力Nの作用点をBから右にxの位置とすると、 f h + N x - mg (l/2) =0 がトルクのつりあいの式になります。鉛直方向の力の釣り合いからN=mgだから、 x = l/2 - fh/mg が垂直抗力の作用点になります。この式から分かるように、f=0でx=l/2が垂直抗力の作用点。 fが大きくなると作用点はl/2からBに近づいていき、f=mgl/2hのときに作用点がBになります。 さらにfを大きくするとx<0となって作用点が直方体の外側に出てしまうので、 当然これは現実にはありえないことになります。 さて、次に剛体が倒れる条件を考えます。 当然、摩擦力は最大摩擦以下ではなければならないので、これは成り立っているとします。 垂直抗力を除くfと重力のトルクの和が時計回りに働いていれば、そのトルクは垂直抗力によるトルクで支えることが可能なので、この場合は倒れません。しかし、逆にfと重力のトルクの和が反時計回りに働くとすると、もはや垂直抗力は働かなくなるのでそのまま倒れることになります。したがって、直方体が回転して倒れる条件は gf h - mg (l/2) > 0　∴　f > mgl/2h となり、倒れないぎりぎりの力がf1= mgl/2h。このときの垂直抗力の作用点は x1 = l/2 - f1 h/mg = l/2 - l/2 = 0 で作用点がBに来ています。 以上を踏まえた上で、もう少し簡単に考えると、垂直抗力によるトルクが正(反時計回り)である間は剛体は倒れず、垂直抗力によるトルクが正から負になるところで倒れる。しかし、垂直抗力の大きさはmgで一定なので垂直抗力のトルクはxのみによってかわり、そのトルクNxが正から負に変わるところはx=0のところ、つまり、垂直抗力の作用点がBにきたところを境として直方体は倒れることになります。
＞現物を使った実験をやりたいと考えています。 　どういう振動を目的にしているかによります。 　「振動一般」であれば、「ばね」でも、弦でも（ギターなど）、メスシリンダーを使った気柱共鳴でも、工夫次第でいくらでも教材が作れるはずです。 　そんな知恵も働かない勉強会なら、座学＋YouTubeにあるような映像で十分でしょう。 ＞加振周波数が固有振動数付近になると共振することを目で見て理解してほしいのです。 　そのようなものに200Hz以上なんて不要です。そもそも、200Hzは目に見えませんよ。 　数百Hzなら、「音」を使うのが一番分かりやすいと思います。（ラジオの時報が440Hzです） ＞しかし、加振装置がありません。 　「加振装置」は、振動による加速度を与えることが目的です。目に見えるようにするために使うだけなら、宝の持ち腐れです。 　本当に加振装置が使いたいなら、世の中にはレンタルで使えるものがいくらでもあります（通常、加振装置のある所に出向く必要がありますが）。
同心の半径rの円柱の内部の1mあたりの電荷を求め 2πrε0で割るだけです。 r≦a→E=(1/(2ε0))ρ1 r^2/r= (1/(2ε0))ρ1r a≦r≦b→E=(1/(2ε0)){(ρ1-ρ2)a^2+ρ2r^2}/r b≦r→ E=(1/(2ε0)){(ρ1-ρ2)a^2+ρ2b^2)}/r ガウスの法則を理解しているなら 特に考えるところは無いはずですが・・・
そんな選択肢の広い質問はすべきでないですよ。 物理の基本の教科書の一章を全部説明しろっていうようなもの。 ＞二つの電荷または二つの磁極の間に働く力の大きさは両者の電気量または磁極の強さの積に比例し、両者の距離の二乗に反比例するという意味がいまいち分かりません。 いまいちわからない・・・って、何がわかないかを説明するのがエチケットです。 ＞高校で物理は選択肢なかったため初心者にも分かるように説明をお願いします。 だったら、高校の教科書や（相応のサイト）で、まず勉強してから質問すればいいと思います。
それ、時間に対し三次ですから直線運動では無いですが。速度はｘをｔで常微分すれば得られます。
御参考まで。 http://natgeo.nikkeibp.co.jp/atcl/news/16/021200 …
国語の問題カテゴリー違い。 等加速度だから、加速度が同じ（不変）の条件で解け、と言うこと
「初速度」の定義は、「基準とした瞬間の速度」なので、その前がどうだったかは問題にしていません。 「どこを基準にするか」はいろいろです。 3秒前も同じ速度で動いていたかもしれないし、基準時間の瞬間に「弾丸を発射」したのかもしれません。 弾丸の場合は、ほぼ一瞬とはいえ弾丸を発射した瞬間は「加速中」なので、「鉄砲の砲筒を飛び出した瞬間」を基準にするような感じでしょう。
ここでは、通常よくある問題演習の前提を適用します。 この前提に対する疑問である場合、この回答は無いものとして、補足にその疑問を示していただければ幸いです。 なお、残念ながら私は数字にめっぽう弱いので計算式は書きません。 　■前提 　　1.滑らかな斜面の摩擦係数がゼロ 　　2.空気抵抗なし 　　3.小物体に関して重力加速度が一定 　<1つめの質問への回答> 　　＞加速度にvゼロは影響しないのですか？　もし自らこの物体に10m/sを途中あたえても加速度はかわりませんか？ 　　　いかなる場合においても、加速度は変わりません。前提1,2,3の条件があるため、加速度の変化する要因が無いのです。 　<2つめの質問への回答> 　　＞ma=FのFに速さはいれれないのですか？ 　　　速さはaの関数である為、速さを変形してFに代入してしまうと左辺と右辺が同義になり、解が得られなくなってしまいます。 　　　それはそれでおもしろいですが、もし解を得るのが目的であるなら、速さはFでなく、aと溶かし合うのがよいと思います。
お礼ありがとうございます。 作図してみればわかりますが、D→チ→ソ→タのルートの光はあるんですが、他の光がタの方向に行きません。 ですから、光が集まる位置としては、タにはならないんです。 反射光は、入射光が球面に当たる点から球の中心点に向かう線に対して、対称な方向へ反射しますから、基本的に光が集まる位置は、球の中心より内側になります。
「０」点をどこにしました？モメントの向きは？ ０点の位置によっては負数はありうる。 モメントはベクトルです。 正方向のモメント、負方向のモメントは考慮してますか？
張力は、糸に力がかかっているときに「作用・反作用」を表わすための「仮想的な力」です。質力 m(kg) の物体が床の上に載っていると、床から上向きに「 mg (N)」の力が働くと考えるのと同じです。 　従って、必ず「プラスマイナスゼロ」になります。勝手に増えたり減ったりはしません。 　止まっているときには「質量」による重力そのもの、動いているとき（加速しているとき）は、重力に対して「加速による力」を増減したものが「糸にかかる力」です。張力と重力との差が、加速させる力になります。 　同じ糸である限り、両側にかかる力は等しくなります。
質問の意味が不明です。質問者さんは、「速度」と「変位」を混乱しているのでは？ 　θ を仰角（水平面との角度）とすれば、 ・鉛直方向：　V0*sinθ ・水平方向：　V0*cosθ です。（仰角でなく、鉛直方向からの角度にすれば、sin, cos が逆になります） 　下の図（印刷されている方）は、衝突によって ・鉛直方向は「反発係数・e」がかかる ・水平方向は一定則そのまま ということで解いています。 　この場合の衝突後の鉛直方向の速度は 　v = e*v*sinθ - gt　　　（１） です。 　①式は、速度ではなく、鉛直方向の「変位」（位置）を示すものです。 （１）を時間積分して「変位」（この場合は「高さ」H）を求めれば 　　H = (e*v*sinθ) t - (1/2)gt² となります。 　落下地点Cに到達する時間を求めるため「H =0」（高さ方向の座標＝０）としています。
あまりに初歩的、どこまでどのように解いた？ あなたにどういう説明がふさわしいのか分からない。
>ロープの張力の二倍になるのはなぜですか？ 滑車の両側を同じ張力で下に引くからです。
線間電圧が3300Vで，相電圧が1905Vなんじゃないの？ √3×3300×110=628650
SをTで表せますか？ ds/dTの逆数
どこがわからん？ どこまでどのように解いた？ あまりに初歩的であなたにどんな説明をすれば良いのか分からない。
>静止した状態とみなしていい理由を >記述するにはどのようにしたらよいですか？ 先の質問はのANO2の回答で、g=0での衝突条件が g≠0 でも同じになることは示して有ります。
流体は何？ 標準状態(p=0Mpag, 0℃)での流量を20kPag、温度1150℃での状態に換算しなければなりません。
いわゆるモンキーハンティングの問題ですね。 一応小物体Qの初速は、小物体Pが地面に着くまでに、X方向にa以上の距離を進む必要があります。 したがって、速度の下限があります。 条件としては、Qの初速をvとした場合は、v^2＞g(a^2＋b^2)/2bとなります。（g:重力加速度） この条件を満たした場合に、小物体Pの初期位置に向かって小物体をQを投射すると同時に小物体Pを落下させれば、小物体QがX方向にa進んだ時に、小物体Pと小物体Qはぶつかります。
単純に百分率の計算が判らないのであれば、小学校か中学校の算数数学のその分野を勉強し直して下さい。
物理学といえど国語が基本、国語の理解ども不明では・・・・。 回答だけをコピペしても、ほとんど役に立ちませんよ。 ただハードデスクに記憶するだけのようなもの、最低でもデーターベース化しないと、それでもビッグデーターとして膨大な量のデーター記憶して初めて使いものになります。
質量と目的の速度とその速度に達する時間で計算出来ます ただしこれは加速を妨げる要素がない場合です 実際には計算では求めることが出来ない要素があります これらは実測によって求めるのです それを｢係数｣と言います 計算式は実測の結果から求めるのです だから試験痩躯をするのです 計算だけで求めることが出来るのなら試運転など不要です
２のお答えが近い。 ですが「運ぶ」訳ではありません。もう読んだでしょうが、物質が気化するとき、液体の飽和蒸気圧が大気圧に等しくなると液体の内部からも気化が起きこれを沸騰と定義します。だが液体表面が凹だとその面では液体の飽和蒸気圧は平面より低くなってしまいます。だから突沸が起きます。なぜなら液体から気体が生ずるときもっともエネルギーが小さい形が球だからです。 そこでこれを避けるために、沸石やキャピラリを加えます。こいつらの中には外気がタップリ、加熱されれば膨張します、そこへ蒸気が沸騰していきます、平面に比べれば多少凹面ですが、分子から見れば充分平たい。 ２のお答えは実験屋さんのお答ではありません、実験屋は意識的に沸石を加えます。再度沸騰させる時にはまた別の沸石を加えます、どうせ沸石に含まれている揮発成分など無視出来ます。 化学工学の教科書をお読み下さい。あなたの好きな数式の山です。
海の水面付近の波を考えたいと思った時に、 海底からの高さを考えるよりも、(波がないときの)水面の位置を基準にして水の高さを考えた方が分かりやすいというのと本質的には同じかな。 現実の物質の性質は、フェルミ準位近傍の電子たちなわけですから、基本的にはフェルミ準位近傍の電子たちだけを相手にすれば十分であるはずです。 そうすると上記の水面に対応するエネルギーが化学ポテンシャルになっているので、ここを基準にしているという感じです。
超初歩です。 σ=(2000*11*10^-6*(80-20)-1)/2000*209*10^9=33.4*10^6 即　33.4MPa
>力率の違う負荷を接続すると何故皮相電力に >統一できないのかよくわからないです… AN03に書いたように、皮相電力とというのはエネルギー とは別物なので、損失との足し算の意味が不明です。 意味不明なもので意味不明の計算をしても意味不明の 結果しか得られません。
最終的に振動を周波数成分に分解する、という目的のために、まずは弦が作る三角形の形状をフーリエ級数展開で表現し、（シミュレーションと称して）フーリエ合成の計算をやってグラフを描いて展開が正しく出来ていることを確かめた、というだけの話じゃないかと思われますが、はて、何が分からんのでしょう。
？？？ まともな検討しているのかな？ O2に関してAは右回り、Bは左回り・・・要するに逆方向 これ以上いいようがない。
未知数にする必要はないが、方向含めて未知としておいた方が解法は易しい。 未知数にせず解けるならそれはそれで良い。 一般的に解き方は一つではない複数ある。
熱量計。この場合、水の温度がどれだけ上がるか、あるいは氷がどれだけ溶けるかを測るってのはいかが。
線の左側って何？ 上の2行は、「Oでの速さ v1 」を求めています。 ・ばねが一番伸びきった（縮んだ）ときの位置エネルギー 　　(1/2)kL² ・ばねの中立位置 O で、ばねの位置エネルギーがゼロ、速度が最大になったときの運動エネルギー 　　(1/2)mv² の2つが等しいことから、 　　(1/2)kL² = (1/2)mv² より、最大速度 　　v1 = L * √(k/m) を求めています。 　3~4行目は、OとAの中点の速さ v2 を求めるものです。 　OとAの中点では、ばねの変位は「L/2」になりますから、位置エネルギーは 　　(1/2)k(L/2)² です。 　ということは、運動エネルギーは、この位置エネルギーと最大の位置エネルギーとの差 　　(1/2)kL² - (1/2)k(L/2)² = (3/8)kL² に等しくなりますので 　　(3/8)kL² = (1/2)mv² より 　　v = (√3 /2) * L * √(k/m) になるということを言っています。 　最後は、「ばねの縮みの最大値」＝最大の変位（振動の振幅）を求めるものです。 　ばねが一番縮むのは、当然「端っこ」のときです。 　そこでは、図でいえば「左方向の運動」が「右方向の運動」に変わります。つまり「左向きの速度」が「右向きの速度」に転じます。これは、「一瞬速度がゼロ」になるということです。 　ただ、上に書いたようなことが分かっていれば、速度ゼロなどと言わなくても、「位置エネルギーが最大になる変位」ということで 　　(1/2)kL² = (1/2)kx² から 　　x = L があたり前のように求まります。
この効率は、負荷力率100%を想定しており、[kVA]=[kW]と解釈して良いでしょう。
No.1です。 ＞答えではvb/2となっているのですよ、、、 　解答が間違えているのでしょうね。 　「最高点の高さ」を求めるので、リリース点Bにおける「鉛直方向の速度成分」が必要で、それは明らかに 　　vb * sin(60°) = (√3 /2)vb のはずです。
これは、すべて「ベクトルの合成」の問題です。 　船首を向けた方向に進むと、実際には「船首方向に静止した水の上を進む」ベクトルと、「川の水の流れ」のベクトルを合成した方向に進みます。 　図を描けばわかります。図を描きましょう。（一例を下記に添付） （問1） （船）西向き（速さ 4.0m/s） ＋ （川の水）東向き（速さ 3.0m/s） = （船の軌跡）西向き（速さ 1.0m/s） 　これは、「逆向き」のベクトルの加算です。「川の水」を「反対向き」にして引き算をすればよい。 （問2） （船）北向き（速さ 4.0m/s） ＋ （川の水）東向き（速さ 3.0m/s） = （船の軌跡）ほぼ北東（やや北）向き（速さ 5.0m/s） 　三平方の定理から、船の軌跡方向の速さは　√(4² + 3²) = 5 （問3） （船）北西向き（速さ 4.0m/s） ＋ （川の水）東向き（速さ 3.0m/s） = （船の軌跡）北（やや東）向き（速さ 2.83m/s） 　船のベクトルは、 　　・川の流れ方向（東向き）に　-4/√2 = -2√2 　　・川の流れと直角方向（北向き）に　4/√2 = 2√2 ですので、（船の軌跡）の東向き成分は 　　3 + (-2√2) = 3 - 2√2 　よって、船の軌跡方向の速さは 　　√(3 - 2√2)² + (2√2)² = √(25 - 12√2) ≒ 2.83 （問４） （船）X向き（速さ 4.0m/s） ＋ （川の水）東向き（速さ 3.0m/s） = （船の軌跡）北向き（速さ Y m/s） 　図を見れば分かるとおり、これは「船」を斜辺とする直角三角形なので 　　　Y² = 4² - 3² = 7 よって 　　　Y = √7 ≒ 2.65 (m/s) 　船首の向き X は、「北西よりも、ちょっと西向き」（正確に計算すると、北から西向きに約48.6°）
じゃ私も計算してみます。 ■U235 原子量は235 1gの原子原子数は N=Na(アボガドロ数)÷235=2.56x10^21 λ=ln(2)/T(半減期)=3.13ｘ10^(-17) 比放射能(Bq/g)=λN=8.01×10^4 ■U238 原子量は238 1gの原子原子数は N=Na(アボガドロ数)÷238=2.53x10^21 λ=ln(2)/T(半減期)=4.91ｘ10^(-18) 比放射能(Bq/g)=λN=12.4×10^3
基礎の基礎 計算式では求められません。 飽和水蒸気圧 20℃・・・2.34kPa 25℃・・・3.15kPa 21.66*2.34/3.15=16.1%
＞66ではなぜ最後+になり 単純に、両辺ともマイナスなので、ということでしょう？ 右向きを正とすれば （衝突前） 　　速度：u （衝突後） 　　速度：-eu ですね。 衝突前後の運動量の変化は、衝突後を基準にして 　　-eu - u = -(1 + e)u です。 　物体に働く（物体が面から受ける）力積の力の向きは左向き、つまり「負」方向ですから、F>0 とすると 　　-FΔt です。 従って、 　　-FΔt = -(1 + e)u よって 　　FΔt = (1 + e)u 　　 ＞67では右に動くのに左むきを正とするのでしょうか？ 　別にどっち向きを「正」にとってもよいです。統一さえすれば。 　上に書いた「66」の回答も、全部「左向きを正」にすれば、最初から「マイナスなし」で統一できます。
物理的には、静的な荷重ではなく、動的な「力積」が絡みますので、単純にはいきません。 まあ、エネルギー保存の法則から、ピラミッドの最上段にいる生徒の位置エネルギーは計算できますが。 また、主に中間位置で、「てこの原理」で手や足を骨折するのが怪我の中心だと思います。（下の人の体がてこの支点になり、自分の体重と上の人の加重で骨が折れる） どういう幾何学配置で折り重なるかは、いろいろなケースがありすぎて想定できません。 しかし、そういう事態・リスクを想定できないほど、小中学校の先生も理科離れしていたのでしょうかね。
付け根から x の位置の張力とは、そこから左側にある質量を引っ張る力に相当します。 （張力とは、作用・反作用で相殺する架空の力なので、なかなか理解しづらいですが、上のように考えればイメージしやすいと思います） 　 x の位置から左側の質量は、Aの質量とロープの質量の x/L 分の合計で 　　M + m*(x/L) です。 　では、その質量を、どれだけの力で引っ張っているか。それは運動方程式を立てて求めます。 　まず、全体の加速度を求めます。Ａとロープ全体の質量 M+m を、力 F で引っ張るのですから、全体の加速度 a を使って、運動方程式は 　　F = (M + m)*a　　(A) です。つまり 　　a = F / (M + m) 　Aもロープも一体で動くので、 x から左の部分もこの加速度で動きます。 　次に、この加速度 a で x から左の質量を動かす力 Fx を求めます。 　　Fx = [M + m*(x/L)] * a 　　　 = [M + m*(x/L)] * F / (M + m) 　　　 = F * [M + m*(x/L)] / (M + m) 　　　 = F * { (M*L + m*x) / [ L*(M + m) ] } 　これが、求める「付け根から x の位置の張力」に相当し、問題の答になります。 　質問者さんの手書きでは、(A)の関係を求めるところで、「ｘから右側の運動方程式」も立てています。この部分の質量が 　　[ (L - x) / L ] * m なので、運動方程式は 　　[ (L - x) / L ] * m * a = F - T となります。これから加速度は、左辺の分母分子を逆にして 　　a = (F - T) * [ L / (L - x) * m ] となっているのでしょう。 　これを(A)に代入して、T= の形に整理すれば、同じ答えが得られます。 　とにかく、運動方程式 F=ma で、着目した部分の「力」と「質量」と「加速度」が何かをきちんと把握することが重要です。
52． 　棒が上を向いて、その上に物体が来る状態まで、高さ的には「2r」分高くなります。つまり、高さ h の位置エネルギー 　　mgh で、h = 2r ということです。 　これより大きな運動エネルギーを持っていないと、その頂点には行きつけません。途中で止まって、逆戻りします。 　つまり 　　(1/2)mv² ≧ 2mgr ということです。 　「イコール」のときには、頂点で回転が止まります（物理学的には、、進みも戻りもせずに、頂点で静止したままになる）。 　「より大きい」ときには、頂点でもまだ運動エネルギーが残っているので、回転を続けます。 53. 　考え方は、位置エネルギーと運動エネルギーの合計が一定になるような「速度」で動き、手を放した地点では「円の接線方向」に飛び出します。 　つまり、「手を放した時点の速さ」で、「右上60°の方向に放り出される」ということです。あとは、「物体の放物線運動」です。 　A点の高さを基準（高さゼロ）とすると、「手を放した時点の速さ」は、エネルギー保存則から、BとPの高低差 　　 h = L * cos(60°) = L/2 を使って 　　(1/2)mv² = mgh = mg*L/2 　これを解いて、v>0 なので 　　v = √(gL) 　この速さで、水平面から 60° 方向に放り出されるので、鉛直方向の速度成分 vy は 　　vy = √(gL) * sin(60°) = [(√3)/2 ] * √(gL) 　この鉛直方向の運動エネルギーは 　　(1/2)m*{[(√3)/2 ] * √(gL)}² = (3/8)mgL 　放り出されてからの上昇高さ H は、この運動エネルギーがすべて位置エネルギーになる高さなので 　　mgH = (3/8)mgL より 　　H = (3/8)L 　放り出された地点の高さはAを基準にすると L/2 なので、Aを基準にした最高点の高さは 　　L/2 + (3/8)L = (7/8)L 　下に書かれた手書きの中身を見ると、vB を求めるところまでは合っています。いいところまでは行っています。 　ただ、ここでは「最高高さ」を求めるので「鉛直方向」の速度を使います。質問者さんは「水平方向」の速度 vB/2 を使っているようですが、それだと「(5/8)L」になってしまいます（手書きの最下行の計算は間違い）。鉛直方向（上向き）なので、 　　[(√3)/2 ]vB を使います。
立方晶ではなくても3,4,6回回転軸に垂直な面への垂直入射を考えれば偏光依存性は出ません。 正方晶の(001)面に垂直入射する場合を考えれば偏光依存性は出ません。 それ以外の結晶でもRX(f)とRY(f)が偶然一致する事はあっても構いませんが、現実にはそういう事は起こらないでしょうね。RX(f)とRY(f)が一致しているのなら現実的には偏光依存性はないと言って差し支えないでしょう。
音楽も同じですが、「量子的」の意味が不明ですが、光を含む素粒子が情報伝達している、ということなら同じです。 生の正確な再現となっているかどうかに差がある。 TVでも今と昔では、色その他大差でした。今でもメーカー差はある。
フックの法則使ってうまく解けるか？ 試しにやってみたら？
下に解説が書いてあるじゃないですか！！！ これで分からなければ、物理を学ぶのはやめたが良い。
>参考書には容量=VI(VA)と書いてありましたので >皮相電力なのかと思いVI=6600より計算しました。 ??? 6600VAを使った形跡は見当たりませんが? 20kVA÷6600V=3.03A としているだけでは？ 定格運転での電流(I1r)はこれで正しいです。 I/I1r=0.967 答えは(5)
At first, bending moments in each domains are followings. 0≦ｘ<a ; M(x)=Px , a≦ｘ< l -a ; M(x)=Px -P(x -a)=Pa . l-a≦ｘ< l ; M(x)=Pa+P{x-( l-a)}=P(x+2a-l) . EIdy/dx=∫M(x)dx+C , as the definition of bending moment. EIdy/dx=∫Padx+C1=Pax+C1 , where C1 is a constant. dy/dx=0 at x=l/2, (therefore the system is synmetory.) then 0=Pal/2+C１ C１=- Pal/2 . EI∫dy=∫(Pax+C1)dx . EIy=Pax^2/2+C1x+C2 . = Pax^2/2 -Palx/2+C2 . where C2 is a constant. y=0 at x=a then 0=Pa^3/2 -lPa^2/2+C2 , C2= Pla^2/2 - Pa^3/2 EIy= Pax^2/2+C1x+C2 = Pax^2/2- Palx/2+ Pla^2/2 - Pa^3/2 . y=yc at x=l/2 EIyc=Pa(l/2)^2/2 - Pal^2/4+ Pla^2/2 - Pa^3/2 =Pal^2/8 - Pal^2/4+ Pla^2/2 - Pa^3/2 =(Pa/8)(l^2 -2l^2+4al -4a^2) =-(Pa/8)(l^2-4al+4a^2) =-(Pa/8)(l-2a)^2= -Pa(l-2a)^2/8 . yc=- ( Pa(l-2a)^2 / 8EI ) . //
別の質問でも書きましたが、例えば2地点P1,P2 があって、P1を「基準」とすると、1Cの電荷を 電場に逆ってP1からP2へ運ぶのに必要なエネルギーが P2の電位。 単位は J/C でV(ボルト)とも言います。 逆に、P2の電位が1Vなら、P2からP1へ1Cの電荷を運ぶと 電荷は電場から1 Jのエネルギーを得ます。 つまり電荷の「位置エネルギー」を電荷量で割ったものが電位です。
①導体の性質 ・温度が上昇すると抵抗が大きくなる。 ②半導体の性質 ・温度が上昇すると抵抗が小さくなる。 これが導体と半導体の大きな違い。もちろん抵抗も違います。 ＞あれ①と②は相反する事が書かれてるぞ？！ 　どこが矛盾するのですか？？？。
＞水の流れなどの比喩なしで説明お願い致します。 　この時点で、理解から遠のく・・水の流れでいくらでも正しく説明できるはずですよ。 　一連のお礼を身ませていただくと、そもそも水流モデル自体理解していない。 ＞電子を抵抗となる物質中の電子がある程度跳ね返すからという仮説を立てましたがどうにもうまくいきそうにないです。 　水流モデルで電子（水分子）の動きなんて考えませんよ。 　水がいっぱい詰まったホースに蛇口をつないでコックを開けると、ホースの端から水がすぐ出てきますが、水がホースの中を走っていきますか？？？(^^)。何かにぶつかりますか・・ 　水流モデルでは、抵抗は発電機の水車に例えますが、水車に仕事をたくさんさせようとしたら、高い圧力をかけて回さなくてはなりません。その時水車に流れる水量は増えます。 ＞電流は抵抗に反比例するのですか？ 　流れにくい水車だと水は流れない。これはある意味くだらない質問じゃないかと 抵抗(Resistance)とは、流れにくさの指標です。流れにくさが高くなれば流れにくくなる。(^^) 　そもそも、電流と電子は直接関係ない!! 　ホースが運ぶ水流と、水分子は関係ない。2mmの電線に1A流したって電子は一秒に数ミリしか移動しませんよ。ホースの蛇口ひねって赤水がでたって、ホースの中にきれいな水が入っていたら出てくるのはきれいな水・・ゆっくりホースの中を進んでいって、やがて先からも赤水で始めるけど・・ 　電流とはある断面を超えて移動する電荷のこと、電子だろうがイオンだろうがプロトンだろうがプラズマだろうがアルファ線だろうが電荷は運べる＝＝すなわち電流の担い手になれる。それなのに電子だけに執着するのはおかしいです。 　電気の説明で水流モデルはとても優れた手法です。見えない電気を実感を伴って知っている水流に置き換えるのですからね。そのためには「実感を伴って知っている水流」を知らなきゃ意味ない。ホースに水を流した経験がなければ無理・・
＞どの角度から見ても目が合いますよね。 そうですか？ 横４５度くらいの角度から見たら、相手の視線はこちらを”向いていない”と感じるのが普通だと思うのですが。
「流量」が、「体積流量」か「質量流量」かによって変わります。 「体積流量」( m³/s など）の場合には、 　　（体積流量：m³/s ）÷（断面積：m²）＝（管内平均流速：m/s） となります。 「質量流量」( kg/s など）の場合には、質量を体積に変換しないと「流速」にはなりません。流体の「比容積」（m³/kg）を使って、 　　（質量流量：kg/s ）× (比容積：m³/kg) ÷（断面積：m²）＝（管内平均流速：m/s） となります。 （比容積とは、密度（kg/m³）の逆数です）
大電流＝電子をたくさん出す 負荷抵抗が小さければ、電圧が同じでも電流が大きくなります、あなたの理屈では電流＝電子の移動でしょう、電子を出す頻度が大きくないと、大きな電流は得られないと思いますよ、電圧は同じでもね。
もう一つの質問も含め、問題文が読みにくい。他人にお願いするのだから、相手に苦労させないように質問すべきでしょう。きちんと問題文をテキストで書いて、どこが分からないのか、途中のどこまで解けたのか、できれば自分の解答例を付けて質問すべきです。 　おそらく高校生ですね？ 　雨滴に働く力は、下向きを正とすると 　　F = mg - kv　　　　（１） となるのは分かりますか？　「重力」と、それとは逆向きの「空気の抵抗力」です。 　働く力が分かれば、運動方程式（ F=ma ） 　　ma = -mg + kv　　　（２） を立てます。 　a=dv/dt なので、雨滴の運動のしかたを調べるには速度 v に関する微分方程式を解くのですが（これは大学レベル）、この問題では「十分に時間が経って、終端速度に達した後は、一定速度なので加速度 a=0 になる」ということを使って 　　-mg + ku = 0 より 　　u = mg/k ということで解けます。 　働く力（１）を割り出して、運動方程式（２）を立てる、というのが「物体の運動」の基本です。
＞「水蒸気と音速について」の質問の回答に以下の回答があります。 申し訳ありません。たまたま手元にあった機械工学便覧の「熱工学」をちらっと見ただけなので、底まで詳しい話は判りません。
右ネジの法則で発生する磁力線を矢印で書き加えると？。 どこかで見た事のある図になりますね、そうです流体力学に出てくる、流体の中で回転体に働く力。 それに当てはめると、力は下向きになりますね！。 流体力学の流体は物質です、対し磁力線は物質ではありません、効果だけ（適当な表現かどうかはともかく）のためです。 右ネジの法則で発生する磁力線が界磁の磁力線と同じ大きさとすれば、上側は反対方向で相殺され効果としてはゼロになります、下側は倍になります。 導体が磁力線を横切るには力が必要ですね、力が要らない動きは、上になりますね。 下側の磁力線が増加するのにその場に止まるのは、等価的に横切るのと同じになり、横切る力が無いときは逆に力を受けて上へ動く。 実際に物質が動く流体と、効果だけが確認される磁力線との違いと言うことかな？。
このような複素積分をする場合、適当な閉じた経路での積分を考えるとよいでしょう。 次のような経路での積分を考えてみましょう。 (1)θ=x [x:-R→R] (2)θ=R+yi [y:0→π/2] (3)θ=x+(π/2)i [x:R→-R] (4)θ=-R+yi [y:π/2→0] 被積分関数は複素平面上のいたるところで正則であるため(1)～(4)をすべて足し合わせると"0"になります。 (1)～(4)をR→∞としたときのどのようになるか考えてみましょう。 (1)は与式の右辺になりますね。 (3)は左辺を変数変換したものを逆向きにしたもの、つまり左辺を-1倍したものです。 (2),(4)はどうなるでしょうか。これが"0"に収束してくれれば (1)+(3)=0となり、左辺=右辺がいえます。 この積分をどう評価すればよいか。 絶対値を考えてみればよいでしょう。 複素積分においても |∫_c f(z) dz| ≦∫_c ｜f(z) dz| の関係は成り立ちます。つまり、被積分関数の絶対値を評価してしまえばよいのです。 |exp(z)|=exp( Re(z) ) ですので指数部の実数部を調べればよいということです。 あとはがんばってください。
>ExやEsに、Eから(ExやEsと)等しい電圧で電流が流れ込むのですね！ 接続する前に電圧が一致していたら、繋いでも電流はながれこまない ということです。
具体的に計算はしてないですが、固定端か数珠かで分散関係が劇的に変わる方がおかしいと思いますよ。
#１の回答者様のお答えは正しいが、高校生や教養の物理の方には全く理解出来ない。 >電子スピンで磁場が生じる 表現は正しいですが、通常そうは言わない。 電子は負電荷とスピンを持ち、そのため電子自身が磁石である。 少し脱線しますと#１の回答者様が言及した鉄イオン・化合物で三つのスピンがそろう現象を フント則と呼びますが、最終理論を追いかけている人達にも、なぜかさっぱり分からない。
>電荷と角運動量の共存はどうして磁気になるのですか？ 多分ゲージ場理論という原子物理の根底の一つから来ているはずです。いやそれは素粒子の場合だけだな。 一般的な理論は無いと思いますが、私の最大の弱点はマクロな電磁気学なので、断言したくありません。 言えることは「嫌でも出来ちゃう」と云う事だけ。
コンデンサーとは集光レンズのことです 点光源からの光を平行光線にするのです プラネタリウムは投影機です 星(星座)などを記録した原版を平行光線で照らし原版の穴を通過した光を投影レンズで天井などに投影するのです 原版は薄い金属板に星座の形に穴を開けた物です
熱力学は統計力学ですので若干関係はあるが、宇宙に関する理論の発展にはつながらない。流体は全くつながらない。
電位とは電圧でありこの場合は地球と金属板Y間の電圧です。導体で接続されているので電圧はゼロです。
>加速度にも加速度があった時は 等加速度でない場合と理解することにします． 円運動（等速であってもなくてもよい）や調和振動（単振動）は，等加速度運動ではありません．力はちゃんと求まります．
解説にあるように、1回目の衝突以降の運動は、 （１）水平方向は変わらず （２）鉛直方向は、上向きに初速度 egT の等加速度運動 です。 　鉛直方向の速度は、1回目の衝突を t=0 とし、上向きを正とすると 　　v(t) = egT - gt です。最高点に達するまでの時間 tp は、最高点では v(t)=0 となることから 　　tｐ = egT / g です。 　2回目の衝突のときも、重心の高さは1回目と同じですから、2回目の衝突までの時間 t2 は、最高点に達するまでの時間の2倍であるということです。 　　t2 = 2* tp = 2 * egT / g = 2 * eT
間違えた理由は、下の回答者さんがおっしゃている通りですね。 しかし、問題は間違えたかもしれませんが、それは日本語の読み取りの問題で、物理的に理解が及んでいないわけではありません。 大切なのは、物理がどうなっているかですから、落ち込む必要はありませんよ。 むしろ、さらにもう一歩考えてみてください。その他にも電流を大きくする方法が、あるかどうか。 例えば、磁石をより強い磁石に変えるとどうなるでしょうか？あるいは、コイルの材質を変えれば？ 逆に、うんと電流値を下げるにはどうすればよいか？ 地磁気の影響は？などなど そういうことを考えることが、科学するということであり、楽しいことです。
聞いたことがない。 工学、エンジニアリングの世界では多分無意味。
どの程度のレベルか、ということにもよります。高校物理のレベル、大学のレベルでは、かなり違います。大学レベルは、「高校物理＋微積分その他の数学」が必須です。 高校レベルなら、「高校物理をもう一度学び直す」「リタイア組が昔の高校物理を復習」といった内容の本がたくさん出ています。もちろん、現役高校生のための物理参考書もいろいろあります。 「大人が学び直す」イメージだと次のようなものでしょうか。分野ごとに選択してください。 ・力学、波動 http://www.amazon.co.jp/%E5%AE%87%E5%AE%99%E4%B8 … ・電磁気、熱、原子 http://www.amazon.co.jp/%E5%AE%87%E5%AE%99%E4%B8 … 全体を網羅するなら「ブルーバックス」の「新しい高校物理の教科書―現代人のための高校理科」（上・下） http://www.amazon.co.jp/%E6%96%B0%E3%81%97%E3%81 …
「熱力学ポテンシャル」の物理的意味について述べてみます． まず「自由エネルギー」，これにはヘルムホルツとギブスの名を冠するものがあります．物理屋さんが「自由エネルギー」というときは F=U-TS　　　　　　　　　(1) で定義される「ヘルムホルツの自由エネルギー」を指します．U は内部エネルギーで，静止した系がもつ全エネルギーです．F は全エネルギーから TS を引いたエネルギーです．δQ＝TdS から予想できるように TS は熱と結びついたエネルギーと考えることができます．熱はすぐに役立つエネルギーではないので TS を「束縛エネルギー」と呼びます．したがって，F は系のエネルギー U から束縛エネルギー TS を除いた量ですから「自由」エネルギーなのです． 次に，エンタルピーは H=U+PV　　　　　　　　(2) で定義されますが，これを H=U-(-PV)　　　　　　　(3) と書くと (1) と同じ形になり，上と同様の解釈をすることができます．-PV は δW=-PdVからわかるように，力学的エネルギーと結びついたエネルギーですから，（3）は熱エネルギーと関係する量と考えてよろしい．実際，ギブスは（2）のH を「熱関数」と呼びました．物理屋さんがよく使うのは F , 化学屋さんがよく使うのは H ，というのはこのような事情があるからです． 最後に，「ギブスの自由エネルギー」は定義を G=U-TS-(-PV) のように書くと，その意味がはっきりします．系のエネルギーから力学的および熱的エネルギーを差し引いたのですから，G は残りの「粒子エネルギー」とでも呼ぶべき量です．実際，この量は系の「粒子数」N と「化学ポテンシャル」μ を使って G＝μN と書き表せます． なお，電磁気学的なエネルギーは含めませんでした．
通常4次元時空を扱うときは幾何学的単位系を使います。 幾何学単位系では、光速、重カ定数を無次元の1として組み立てた 単位系です。 幾何学的単位系では 1秒は299792458 mです(光がー秒間に飛ぶ距離)。 相対性理論では、この単位系を用いると数式が単純で美しくなります。 http://www.nakamuri.info/mw/index.php/%E5%B9%BE% …
No.３です。いつの間にか「補足」が付いていたのですね。 　私は、単純にブラケット <> は「特に意味がない」ものとして扱っていました。 　「平均」という意味でお使いなのでしょうか。 　２つのケースで考えてみましょうか。 　まず、二乗平均のケース。 No.3に書いたとおり、速度ベクトルが v1, v2, v3 あるとすると、 　　　→v1 = →vx1 + →vy1 + →vz1 　　　→v2 = →vx2 + →vy2 + →vz2 　　　→v3 = →vx3 + →vy3 + →vz3 として、絶対値記号は省略して、そのベクトルの大きさは 　　　v1^2 = vx1^2 + vy1^2 + vz1^2 　　　v2^2 = vx2^2 + vy2^2 + vz2^2 　　　v3^2 = vx3^2 + vy3^2 + vz3^2 と書けるので、「二乗和」は 　　　v1^2 + v2^2 + v3^2 　　= ( vx1^2 + vx2^2+ vx3^2 ) + ( vy1^2 + vy2^2+ vyx3^2 ) + ( vz1^2 + vz2^2+ vz3^2 ) 　　(A) となるのは分かりますね？ 　これが、No.3で言っている「ベクトルの大きさの加算」です。 　これを使って「平均」を計算しましょう。<>を平均の意味にして ・速度ベクトル v1, v2, v3 の二乗平均： 　　　<v^2> = ( v1^2 + v2^2 + v3^2 ) / 3 ・x成分 vx1, vx2, vx3 の二乗平均： 　　　<vx^2> = ( vx1^2 + vx2^2 + vx3^2 ) / 3 ・y成分 vy1, vy2, vy3 の二乗平均： 　　　<vy^2> = ( vy1^2 + vy2^2 + vy3^2 ) / 3 ・x成分 vz1, vz2, vz3 の二乗平均： 　　　<vz^2> = ( vz1^2 + vz2^2 + vz3^2 ) / 3 これらと(A)式から、 　　　<v^2> = <vx^2> + <vy^2> + <vz^2> となっていることはお分かりと思います。 これと質問本文にある 　　<v>^2 = <vx>^2 + <vy>^2 + <vz>^2 とは全く違うことはお分かりですか？ 　この式では、単に「ベクトル<v> の x, y, z 成分が <vx>, <vy>, <vz> 」ということです。 　この場合には、 　　→v = →v1 + →v2 + →v3 を考えると 　　→v = (→vx1 + →vx2 + →vx3 ) + (→vy1 + →vy2 + →vy3 ) + (→vz1 + →vz2 + →vz3 ) ですから、x成分は 　　→vx = →vx1 + →vx2 + →vx3 であって、 　　 vx^2 = |→vx1 + →vx2 + →vx3 |^2 ≠ vx1^2 + vx2^2+ vx3^2 です。(極端なケースとして、 →vx1 = - →vx2 ≠ 0 で考えれば分かる） 　従って、ここでの「→vx」は、上のケースで求めている <vx^2> の平方根とは全く違うことは分かりますよね？ マイナスになることだってあります。 　この場合では、しいてこじつければ 　　→<v> = ( →v1 + →v2 + →v3 ) / 3 　　→<vx> = ( →vx1 + →vx2 + →vx3 ) / 3 　　→<vy> = ( →vy1 + →vy2 + →vy3 ) / 3 　　→<vz> = ( →vz1 + →vz2 + →vz3 ) / 3 ですから、 　　→<v> = →<vx> + →<vy> + →<vz> で 　　<v>^2 = <vx>^2 + <vy>^2 + <vz>^2 です。 　No.3にも書いたとおり、「平均の二乗」と「二乗平均」とは別物と考えた方がよいです。「二乗平均」は、全て「プラスの値」から平均を求めるので必ずプラスになりますが、「ただの平均」では「プラスとマイナスの単純平均」ですから「ゼロ」になることもあり得ます。
流れ学を学ぶ人とは思えない質問です。 空気を飛ばす時の流速はどのように求めているのでしょう。それが答えです。 大気中に飛ばす時は、大気圧です。
質問の意味が不明。 あなたが、壁をたたくと、壁が音を出します。これは壁が振動しているからです。 即、衝撃（エネルギー）を与えると、振動します。これは証明するとか何とか、と言う問題ではなく公理なのではないでしょうか。 もちろん、光のエネルギーは小さいですから、振動させる相手の質量も大きくてはせっかくの振動が検知されない、ということはあるでしょう。せいぜい原子以下の微小なものに対しての話ではあります。
お礼ありがとうございます。 書き方が悪くて、すみません。 大学3年次に編入できるのは、高専卒業生です。（つまり、5年間の課程を修了した者です） ですから、修業年限は、高専5年＋大学2年となるので、高校3年＋大学4年と変わりありません。 高専3年修了の場合は、普通の大学入試もしくは、推薦入試になるので、新入学扱いです。
速度に反比例するという結論はfが速度に依らないという事が前提になっていますが、それはどこから出てきたのでしょうか？ 自由粒子の分散関係は E=h^2k^2/2m ですので、この傾きは ∂E/∂k∝k∝p∝v という風に速度に比例する事が分かると思います。 貴方の議論はこの自由粒子の速度すら再現しませんので、少なくとも素朴な意味での速度とは異なる物であることは明らかでしょう。 粒子として考えた時の速度は群速度と呼ばれ、 v=(∂E/∂k)/hbar という関係になります。外力のする仕事が粒子の運動エネルギーの変化量に対応するという所から導出されます。 ディラックコーンに当てはめればご質問にあるような議論になる事が分かるはずです。
説明が良くなかった気もしますが、 お礼にあるような意味で「K点とK'点が時間反転の関係」などという事はなくはないでしょうが、 おそらくK点の状態(or波動関数)を時間反転したものがK'点の状態(or波動関数)になっているという事を言っているのだろうと思います。
N型半導体というのは、共有結合してない余った 価電子が有る半導体という意味で 陽子より電子が多いという意味じゃありません。 従って帯電はしていません。電気的に中性です。
机の上に10kgの錘(おもり)が置かれています。 錘により机に加わる下向きの力を求めよ。10kg 錘により机に加わる上向きの力を求めよ。-10kg 中学一年の時に、引き算が負数の足し算に置き換えることを学んだと思いますが、・・・ 2 - 3 は小学校では小さい数から大きい数は引けないと習いましたが、中学校では、数直線上の+2の点に(-3)という負数を加えると頭を切り替えることを学んだはず。そうすると (+2) + (-3) = (-3) + (+2) と交換もできるようになった。割り算が逆数をかけることになったのと同様でしたね。 　すべて基礎からキチンと積み上げてこないと。 ＞結局答えはどっちも同じでしょうか？ 　それによって回転するとすれば方向は同じですが、答えは同じじゃない。机をどけたら 下向きに+10kgの力をうけて移動する。 上向きに-10kgの力を受けて移動する。 　同じ現象ですが「答えはどっちも同じでしょうか？」「違います。」
金具を下に付ける場合は、金具の強度で重量を支えます。 金具を上に付ける場合は、板の強度（板をＬ字金具に取り付ける強度）で重量を支えます。板が薄かったり、板の材質が弱い場合は、強度を確保できません。（金具を壁に取り付ける「アンカー」の強度は、上記の場合と同じ。水平向きなので、長さで強度を稼げる）） 例えば、金具を板に「釘」で固定する場合は、「引っ張り力」の重量を板と釘の「摩擦力」で支えるだけですから、大きな力をかければ「スポッ」と抜けます。
斜面では、斜面の仰角(地面と斜面の角度）を θ とすれば、重力加速度 g により 　　g * sin(θ) の斜面下向きの加速度が常時働いています。 むしろ「等速運動」はあり得ません。 斜面で、ボールを転がしてみてください。 斜面を、自転車で下ってみてください。
他の回答者さんのとおり、条件が不明確ですが、下記の条件で書いてみます。 力のモーメントは、 　（力の大きさ：N）× （腕の長さ（力に直角）：m）＝ （力のモーメント： N･m） です。 ↓　参考サイト http://wakariyasui.sakura.ne.jp/p/mech/gou/momen … 1.A点の周りの力のモーメントの大きさ: ・3 kN はモーメントはゼロ。（この力で回転力は発生しない） ・6 kN は 　　M1 = 6 (kN) × 4 (m) = 24 (kN･ｍ）　（反時計回り） ・2 kN は 　　M2 = 2 (kN) × 11 (m) = 22 (kN･ｍ）　（反時計回り） 　よって合成モーメントは　 　　M = M1 + M2 = 46 (kN･ｍ）　（反時計回り） 2.B点の周りの力のモーメントの大きさ: ・3 kN は 　　M1 = 3 (kN) × 5 (m) = 15 (kN･ｍ）　（反時計回り） ・6 kN は 　　M2 = 6 (kN) × 1 (m) = 6 (kN･ｍ）　（時計回り） ・2 kN は 　　M3 = 2 (kN) × 6 (m) = 12 (kN･ｍ）　（反時計回り） 　よって合成モーメントは　 　　M = M1 - M2 + M3 = 21 (kN･ｍ）　（反時計回り） 3.C点の周りの力のモーメントの大きさ: ・3 kN は 　　M1 = 3 (kN) × 13 (m) = 39 (kN･ｍ）　（反時計回り） ・6 kN は 　　M2 = 6 (kN) × 9 (m) = 54 (kN･ｍ）　（時計回り） ・2 kN は 　　M3 = 2 (kN) × 2 (m) = 4 (kN･ｍ）　（時計回り） 　よって合成モーメントは、時計回りを基準にして　 　　M = -M1 + M2 + M3 = 19 (kN･ｍ）　（時計回り）
「初期に持っていた運動エネルギー－止まった時にう運動エネルギー＋摩擦力の為した仕事」。これがエネルギー保存則です。 　模範解答が正しいという前提で行きますが、これは運動の第二法則で計算しています。「運動の第二法則」と「力学的エネルギー保存則」は等価なのですが、これを理解するには、現実的にあり得ない初速度を与えたり摩擦があるのに外力が作用しない、なんて書いている受験物理学の参考書では誤った理解しかできません。模範解答に、速度の２乗の差＝２＊加速度＊移動距離という式が ありますが、こんな式を覚えることは受験の役には立つでしょうが、力学の勉強には役立ちません。 　また、質問されている方が書いている「運動エネルギー保存則」という用語は存在しません。No７さんが言われようにPが持つ運動エネルギー自体は変化しているので「保存」されていません。正しくは「力学的エネルギー保存則」であり、より正確には熱とか電磁的エネルギーな等々を含んでいる「エネルギー保存則」という用語を使うべきです。 　微積分をを使わないと力と運動エネルギー・仕事の正しい関係は書けないので、受験物理学ではない方法で説明します。 　Ｐが受ける力はm*(a-A)で、運動エネルギーはこの力に相対速度v(t)を掛けて時間で定積分したものです相対速度は相対変位を時間で微分したものです。計算の途中で積分変数を時間から速度に変換しますと、左辺が出てきます。 　変数変換により「力に相対速度v(t)を掛けて時間で定積分」することは「力を相対変位で定積分すること」になりますが、これはPの受ける力が為す仕事そのものです。 　摩擦力が為すは仕事は摩擦力を変位で積分したもの、。摩擦力はPの質量＊重力加速度＊摩擦係数で（静止摩擦が動摩擦かを考えなければ）一定値です。従って速度を時間で積分したものに、左記の一定値を掛ければよい。速度を時間で積分したものはPの移動距離そのものなので、これらを整理していけば右辺になります。
波の性質、波とは何かを考えてみましょう。 ある点が力を受けて変移すると、それを元の位置に戻そうとする力によって復元し、それが原点を通り過ぎて再び元に戻ろうとする。 　振り子を振ると振動があらわれます。 　ここで振り子---ブランコ---を押す場合を考えてみましょう。あなたが友人が乗ったブランコを後ろから押すことを考えてみましょう。ブランコが向かってきたときにそれに合わせて押し返せばブランコは勢いをつけて振動を続けますが、また、最下段の位置で硬い壁になって突っ立っていても跳ね返されてブランコは元の方向に揺れ戻す。開放端と閉端の違い。 　ここで、ブランコを縦列に並べてお互いが相手を押すと考えると ＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ＼　｜　／　 ｜ 　＼　 　●●●　　 ●　　●　　開放端 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣あなた ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿　 ＼　｜　／　 ｜ 　＼　｜　／　｜||||閉端 　●●●　　 ●　　●●●　　 ●|||| ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 　／＼ 　　　　　　￣　　　＼／　　　￣　　　↑ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　波形 　　　　　　　　　　　　／＼　　　　　↓ 　＼／　　　　　￣　　　　　　￣ もし、これ以外だと、ブランコは止まってしまいます。・・・・ここがちゃんとイメージできていますか？？ だとしたら、閉端では 節 腹 節 腹 節 ＿＿＿＿＿＿＿ |／＼　　／＼| |　　＼／　　| ￣￣￣￣￣￣￣ ＿＿＿＿＿＿＿ |　　／＼　　| |＼／　　＼／| ￣￣￣￣￣￣￣ ←―波長λ―→ 一方が開放端では 節 腹 節　腹 ＿＿＿＿＿ |／＼　　／ |　　＼／　　 ￣￣￣￣￣ ＿＿＿＿＿　　 |　　／＼　 |＼／　　＼ ￣￣￣￣￣ と、閉端では節が、開放端では腹が反射位置になりますね。 ということは ＿＿＿ |／＼| |　　| ￣￣￣ ＿＿＿＿＿ |／＼　　| |　　＼／| ￣￣￣￣￣ ＿＿＿＿＿＿＿ |／＼　　／＼| |　　＼／　　| ￣￣￣￣￣￣￣ が両方が閉端の時の共鳴の状態 定常波 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%9A%E5%B8%B8 … ) と合わせて考えると良いでしょう。 　音波は粗密波ですから、腹の部分が密度(圧力)の変化は最大で、節の部分は密度(圧力)の変化はないということ。 ＞箱の中に音源をいれ、周波数1kHzの音を出し、 　の場合は両方が閉端の共鳴ですから、1kHzだと、λ(波長) = v(音速)/μ(振動数) より波長が 0.17m 17cmの倍数が箱の長さになります。 　また、これは言い換えると、2kHz、3kHz、4kHzでも共鳴するということです。
ニュートンの運動方程式は、 　　F = ma です。 　体重計が示しているのは、上に載っている人間の質量（体重）に働く「力」（=重力）です（体重Mに対して働く重力 F = Mg とバネの復元力がつり合う位置を示している）。「質量」と「力」をきちんと区別しないといけません。「質量」は、地球上で「重力加速度」が働くので「力」になるのです。宇宙空間の無重力状態では、質量はあっても力は発生しません。 　この「力」に対して、対応する「動くものの質量」がなければ「加速度」は求まりません。 　「質量」は、人間だけでなく、体重計やゴンドラの質量も含んだものでなければなりません。 　お示しの式では、体重計やゴンドラの質量や、その質量に働く「重力」（これは力です）が抜け落ちています。つまり、運動方程式の両辺に「抜け」がいっぱいある状態です。 　働いている力を全て合成し、その力に基づいて運動するモノの「質量」を書き出さないといけません。それが「運動方程式」です。 　普通に解けば下記のようになると思います。 　釣り合い状態では、滑車の両側には 　　(60 + 20 + 10)*g/2 = 45g (N)　　　（１） ずつの力が働いています。 　つまり、人間がロープを 45g (N) の力で引っ張っているのです。従って、体重計を押し付ける力は 　　60g - 45g = 15g (N) で、体重計の目盛は「15 kg 」を指しています。 　この体重計の目盛が「16.5 kg」を指しているということは、体重計を押し付ける力が 16.5g (N) ということです。 　従って、滑車の左側のロープを引っ張る力は 　　16.5g + 20g + 10g = 46.5g (N)　　　（２） であり、作用反作用の法則から、滑車の左側のロープを引っ張る力も 46.5g (N) なので、全体の力（滑車を押し下げようとする力）は 　　46.5g × 2 = 93g (N)　　　　（３） です。 　ゴンドラ全体には、この力の反作用として上向きに 93g (N) の力が働いていることになります。 　つまり、全体の質量 90 (kg) に働く「下向き」の重力 90g (N) に対し、上向きに 　　93ｇ - 90g = 3g (N) だけ余分に力が働いています。この力が運動の源泉です。 　このときの加速度 a は、ニュートンの運動方程式 　　3g (N) = 90(kg) × a(m/s^2) より 　　a = g/30 (m/s^2) となります。 　「解答」では「運動方程式を２つ立てている」とのことですが、（３）のように合力を求めるのではなく、片方のロープごとに（２）の力と、定常状態の（１）の力の差で運動方程式を立てているのでしょうか。
同じ内容のもう一つの質問（画像あり）に回答した yhr2 です。 追加で「個人指名」された質問は、どうやら規約違反で消去されたようですね。 ということで、これらの質問の回答に対する追加質問の結果を、こちらに回答します。 　まず、今回のような「入れ子」構造の滑車は複雑なので、単純な滑車で考えてみましょう。 　単純な固定滑車に、質量の違う2つの重りをぶら下げます。質量を M とm にして、M>m としましょう。 　働く力は図－１のようになります。 　糸の張力を T 、下向きを正とすると、各々の重りに働く力は、 ・左側：Fa = Mg - T ・右側：Fb = mg - T となります。 　Fa > Fb なので、差し引きバランスで、 　　F = Fa - Fb の力で左側に落下していくことになります。 　その加速度 α は、合計の質量が (M + m) の一体で動くので 　　F = (M + m) * α より 　　α = (M - m)g/(M + m) ということになります。 　例えば、M=60(kg), m=30(kg) なら 　　α = (M - m)g/(M + m) 　　　 = (60 - 30)g / (60 + 30) 　　　 = g/3 で、単純な自由落下の 1/3 に遅くなります。 　感覚やイメージに合いますね。 　この滑車が、左側に滑り落ちないようにするには、質量の大きい左側に、下から「 M - m 」の力で支えてやる必要があります。（上向きなので、ベクトル的には「 -(M - m)」の力）これが図－２です。 　この場合には、張力は図－１のときから変わっているので T2 と書いて ・左側：Fa = Mg - T2 - (M - m)g = mg - T2 ・右側：Fb = mg - T2 となってバランスしていることが分かります。 　従って、加速度 α は、 　　Fa - Fb = (M + m) * α = 0 より 　　α = 0 ということになります。 　左側に滑り落ちるのを止めるほどではないが、少しブレーキをかける程度の力 Fs（空気の抵抗とか、斜面の摩擦力とか）がある場合は（図－２a） ・左側：Fa = Mg - T - Fs ・右側：Fb = mg - T となります。 　この場合も Fa > Fb なので、差し引きバランスで、 　　F = Fa - Fb の力で左側に落下していくことになります。 　その加速度 α は、この場合も合計の質量が (M + m) の一体で動くので 　　F = (M + m) * α より 　　α = [ (M - m)g - Fs ]/(M + m) ということになります。 　つまり、いずれの場合も、「滑車の左右の力のバランスから、その差分の力によって、合計質量が一体で加速される」ということです。 　これを、今回の問題に応用してみましょう。 　釣り合っているときに働く力は図－３、動いているときの力が図－４です。 　この場合には、「動きを支える力」が外力ではなく、ゴンドラの押す力、つまり内力であるということです。このため、「支える力」の反作用がゴンドラに働きます。これが図－３の F3 、図－４の F4 です。 　図－３の釣り合っている状態では、図－２の場合と同じで、 ・左側：Fa = Mg - T3 - F3 ・右側：Fb = mg - T3 + F3 となってバランスしていることが分かります。差し引きバランスは 　　　F = Fa - Fb = (M - m)g - 2*F3 = 0 なので、 　　F3 = (M - m)g/2 になります。 （ご質問のケースでは、M=60(g)、M=30(kg) なので F3 = 15g で合っていますね） 　今回問題にしているのが、図－４の場合です。この場合には、図－４の巻き上げ機でグイグイとロープを巻き上げているような状態です。これは内力なので、この巻き上げ機は、質量Mの物体上にあっても同じです。つまり左右対称なので、この「巻き上げ力」は張力 T4 に含むと考えればよいことになります。 （巻き上げ力を Fw として、T4 = T3 + Fw と考えればよい） 　これで考えれば、力のバランスは、 ・左側：Fa = Mg - T4 - F4　　（A) ・右側：Fb = mg - T4 + F4　　（B) 　この場合には、釣り合ってはいないので、差し引きバランスの 　　F = Fa - Fb の力で加速運動することになります。（この場合は、「落下」ではなく「巻き上げ力」による上昇） 　　F = Fa - Fb = (M - m)g - 2*F4 　加速運動は、２つの物体が離れずに運動するので、合計の質量が (M + m) の一体で動くと考えてよく、この場合の加速度 α は、図－１、２aのケースと同じく、 　　F = (M + m) * α となるはずです。つまり 　　α = F/(M + m) = [ (M - m)g - 2*F4 ] / (M + m) ということになります。 　ここに数値を当てはめると、 　　M = 60 kg 　　m = 30 kg （ゴンドラと体重計は一体にした） 　　F4 = 16.5g なので 　　α = [ (60 - 30)g - 2*16.5g ] / (60 + 30) 　　　 = ( -3g )/90 　　　 = -g/30 下向きを正にしたので、この加速度は「上向きに、大きさ g/30 」ということです。 　そして、「滑車の原理」から、巻き上げ機の推進力 Fw は、全体の上昇力 F の半分でよいので（２つの張力で 1/2 ずつ分担する）、 　　Fw = F/2 = (M + m) * α /2 = -1.5g 　これだと張力 T4 も 　　T4 = T3 + 1.5g = 46.5g なので納得できます。 　ここまでの推論は間違っていないと思うのですが、どうでしょうか。 　ちなみに、前の質問の「補足」に載っている「正解」の運動方程式は、図－1 に当てはめると ・左側：M * α = Mg - T　　　(C) ・右側：m * α = mg - T　　　(D) の計算をしているような気がします。これだと (C)-(D) で 　　(M - m) * α = (M - m) * g 　　α = g という頓珍漢なことになります。 　また、ロープの張力が「49.5g」になる理由が説明できません。 　「一体で動く加速度」を求めるのに、質量を分けていることに違和感を感じていましたが、やはり「変だ」というのが私の結論です。 　このように考えて、提示いただいた「正解」は誤りで、私の計算の方が正しいと確信しましたが、いかがなものでしょうか。 　おかしなところがあれば指摘ください。
＞一般的にどちらを利用するのか、 　与えられた、あるいは知られている数値から計算するとしか言えない。与えられたものから答えを求める。 　相対湿度50%の時の絶対湿度を求めよ。と言われたら相対湿度から求める 　飽和水蒸気圧がわかっているときの飽和時の絶対湿度を求めよと言われたらそれから求める。 　食塩の溶解度から濃度を求めるのか、食塩水100g中の食塩の質量から濃度を求めるのか・・ 　　100gの水に20g溶けているときの濃度は？。食塩水100g中に17gの食塩が含まれている・・・計算は違う 　湿度とは何か？　相対湿度とは、絶対湿度とは、を理解していたら求め方や解答の書き方はわかるはず。 ★この質問の場合、絶対湿度が比湿なのでしょうから、最終的に 1kg中のkgで答えるのでは？？%じゃ言わない。 　 　ただし、 絶対湿度を比湿(spesific humidity）とすると、水蒸気を含んだ1kgの空気中の水の質量 絶対湿度を重量絶対湿度/混合比(mixing ratio/humidity ratio) とすると、溶解度と同じように乾燥空気に対する水の質量 相対湿度は、飽和水蒸気圧に対する水蒸気の分圧 　のどれを使うのかが示されていないので、「一般的にどちらを利用するのか」は答えられない。気象では「重量絶対湿度--混合比」を使うので、その計算は間違っているし・・ 比湿 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AF%94%E6%B9%BF ) 混合比 (気象用語) - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B7%B7%E5%90%88 …(%E6%B0%97%E8%B1%A1%E7%94%A8%E8%AA%9E) ) 何が与えれているのか、何を答えるのかで決定されるべきで、「一般的に」は全く意味ない 、
分子の数です。CO2ーモルあるということは CO2分子が6.02×10^23個あるということ。
いいえ、ちゃんとした理由があります。全く同じ数字でも単位によって意味が変わる。 時速40kmの車が一時間走れば、40km進みますが、速度の単位は40(km/h)で、距離の単位は40(km)。 原子量や分子量は、¹²C炭素一個の質量を12としたときの比であって単位はありません。 一方、モル質量は一モルの質量です。
その質問の前になにかあるはずです。それだけでは全く意味不明です。 「自由に回転できる」と「入力点Aの変位量Dをxmmと固定する」は矛盾しています。 回転モーメントがわからないので、押されたら動き始めますがその角速度は加速度が加わるわけですからだんだん早くなる。回り始めたら、自由に回転するのですからθには完成の法則で無限大になる。 「A点への入力は初速を持っており、」と「直角に力を加える」も矛盾している。 　力に初速はありません。重力加速度は初速ゼロとは言わないでしょ。
全体のバネ系が計算できればよいのですが、なかなかそうもいかないので、とりあえずは、ストッパーから先のアームのばね定数を計算します。（ストッパーのバネ定数を足してもよいです） そのばね定数と回転体の質量、回転速度（当たる瞬間なので円周速度）から一応衝撃力は計算できるはずです。
受水槽の場合入水側が小口径（20～25mm）の場合はボールタップとなり、それより大きい管径の場合に定水位弁を使います。但し、定水位弁は単独ではなく、ボールタップを副弁として使うことがほとんどです。水位が下がると、ボールタップのボールが下がり、副弁が開いてパーロット管を通じて水が流れます。すると、定水位弁の中央上部の水圧が下がり、中のピストンが上がり、弁が開きます。そして、メインの給水管内に水が流れます。水位が指定位置まで上がると、ボールタップも上がり、副弁が閉じてパーロット管からの流入が止まります。
No.1です。 最初に書いた 「最初の「突然初速度を与えた」直後を除けば、系は単純に「2つの物体とばねの重心」を固定して両端の物体が調和振動するだけです。」 は、ちょっと不正確な書き方だったので、少し修正します。 （「重心を固定して」が、重心が動かないように読み取れてしまうので、下記の内容を補足します） お示しの「２つの物体とばねでできた系」は、最初の「突然初速度を与えた」直後以降、 （１）「2つの物体とばねの重心」を中心にした調和振動 という運動と、 （２）「2つの物体とばねの重心」は、片方の物体に最初に与えた初速度で決まる「重心の速度」での等速度運動 という運動の「合成」ということになります。 　そして、この「等速度運動する重心の周りの調和振動」には、外力が働かないので、「運動量」も「エネルギー」（物体およびばねの運動エネルギー、ばねの位置エネルギー）も保存されます。
下記をご参照↓ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9F%B3%E9%80%9F
露点以下にしないならば、絶対湿度は一定です。
＞その距離の外からでもライトが光っているのがわかるのはなぜですか 夜は星が、見えます、翌朝は見えませんね、地球の自転で見える位置は異なりますが、同じ程度の明るさの星はあるはずなのに。 光の問題ではなく、それを感じる、検知する側の感度、精度の問題と周囲の明るさとの相対的な問題です。 光に似た性質の電波、明るさという相対的な問題はありませんね、遠くの衛星と通信していますね、送ることも、受けることも全く同様に可能だからです。
No.2です。「補足」に書かれたことについて。 ＞水蒸気が、理想気体とみなせないとは、 ＞相対湿度が100%に近い状況の時を ＞指しているのでしょうか。 それも含めて、一般論として、現実の気体は、厳密にはそれぞれ理想気体とは異なります。現実の気体分子は「大きさ」を持ち、分子間力が働くなど、理想気体とは異なるからです。 ↓　下記の「極限法則としての理想気体」を参照ください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%90%86%E6%83%B3 … 当然、水蒸気が露点温度付近で相対湿度100%に近くなり、部分的に凝結が発生する状態であれば、状態方程式は満足しません。
気体の状態方程式というのは、正確には理想気体に対するものです。 １気圧、２気圧の窒素や酸素ではよく当てはまります。 しかし、20気圧の二酸化炭素ではあまり当てはまりません。 これと同じで、低温の水蒸気は状態方程式にあまりあてはまりません。 簡単に言うと、水になりかけの水蒸気なのです。 ですから、冷却した場合、状態方程式で算出される値よりも、ＰＶが 小さくなることが予想されます。 でも、計算上は状態方程式に従うと考えるしかありません。
>（Ｓ）＝（Ｍ±）±（Ｅ）となります。 前提として、相対性理論は正しい（自動的に、古典物理も近似的には正しい）、のだよね？ そうすると、Ｍ（質量）とＥは足せません。次元（≓単位）が違います。 　　※ところで、Ｍは質量で合ってるのか、それすら不明。以下、質量のこととします。 　　　Ｍが質量以外の何かなら、物理量でどう表されるのか提示してください。 ＭとＥを足すためには、ＭとＥの変換式　Ｅ＝Ｍｃ＾２を使って 　Ｍ＋Ｅ／(速度^2) または 　Ｅ＋Ｍ＊(速度^2) と次元が一致する何か　でないと変。 ですから、上記を満たすよう、式を変形すると．．．． あなたの式は、何のことは無い、「質量変化込みのエネルギー保存式」そのものです。 実際、あなたは ＞＜宇宙Space＞の正体とは、物質Ｍ±　と、エネルギーＥが、互いに反転を繰り返す現象を言うのです。 と書いています。 ここまでは相対性理論と一致しているから正しい、としかいえないけど．．． ＞＜宇宙Space＞が実態であり、 ＞＜時間　Ｔ ＞が、実態の無い、錯覚発生現象、として、数式で示されるのです。 時間と距離は、どうあがいても数式から消すことはできません。 相対性理論や古典物理が間違っている、というなら数式から消してもいいけど、あなたは、相対論は正しいと書いています。 よって、あなたの主張は矛盾。 自己矛盾しない程度の理論を構築してください。
研磨工場で働いた経験があります。 そこではスラリー（液体研磨剤）を水で割って使っていました。 濃度が変わらないよう（極端な話ほぼ水だと研げない。濃すぎても粘ってうまく研げない）供給タンク内に同様の仕掛けがありました。 　質問にある液体原料が何なのか分かりませんが、比重を利用して濃さを管理しているのではないかと思います。
何を質問したいのか、もっと物理的に説明しないと質問の解釈が不明？ 加速度が同じになることはない。 動いている時、物体2の速度は物体1の速度の2倍。方向は逆、スタート時の速度は両者「0」なので、 加速度も物体2の方が2倍となる。
温度を気にせずに済むのでヘリウムを使うと聞いたことがありますが、ヘリウムは 液化しないので無理じゃないかとも思います。
英語が正しくないような？
理想気体として　117K。 理想気体として扱えないなら、蒸気表から計算すること。
約1.5気圧 断熱を耐熱と書いてしまうあなた！ 勉強しましょう。
座屈応力の方が小さくないですか？
相対論的量子力学は既に確立された理論ですし、さらに、粒子だけでなく場として、力をも統合した理論が、場の量子論として一定の成果を納めています。その中で、質問者の素朴な疑問はわからなくもないですが、すでに解明されていることなので、まずはそれを読んで理解し、具体的な質問や矛盾があると考えるなら、クローズド・クエスチョンで、１問ずつ質問されればよいかと。 相対論的量子力学 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9B%B8%E5%AF%BE … 場の量子論 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A0%B4%E3%81%AE …
＞過去へ送った物質は送られて改変された現在ではすでに存在しているので矛盾はないきがします 過去の時空間と現在の時空間が、時間の相違だけで、あとは全く同じならそうでしょうね、でも・・・。
> これは、中の水が沸騰することによって水蒸気が発生し、中の気圧が小さくなったため 解答にそう書いてあったなら、私だったら×をつけます。 まず水蒸気という水の気体は、たぶん100度でしょう。 100度の気体と25度くらいの気体より、体積が20～25％くらい大きいです。 100度から25度に戻ると、2割近く体積が減ります。 ペラペラのアルミ缶ならこれだけで凹むでしょう。 更に、水蒸気が100度から25度に戻るとき、液体に戻るかもしれません。 このとき体積は、1/1000くらいになります。 んで、やってみると良いんです。 40度くらいのお湯に、ペットボトルを浸けます。蓋は開けておいてください。 中にお湯を入れないように、中の空気を暖めます。 暖まったら、蓋を閉めて、お湯から出します。 室温にしばらく晒すと、ペットボトルはどうなるでしょう。 こっちは難しい。上手く行くかどうかは判りません。 ペットボトルに、少量の水を入れます。 蓋を開けたまま、電子レンジに入れ、中の水を沸騰させます。 沸騰させたら電子レンジから取り出して、すぐに蓋を閉めます。 室温に晒すと、ペットボトルはどうなるでしょう。 あまり上手く行かないかもしれません。
例えば、内圧1MPaだったとして、ふたを手で押さえて、断熱状態でゆっくり手の力を緩めます。 気体は準静的に断熱膨張します。 この時、手は仕事をしていません。 気体が仕事をしています。手の押す力の方向と逆方向に動きますね。 手は仕事をされているのです・・・・気体の温度は下がります。
既にお分かりの様ですが、気体はマイナスの仕事をされているので、エネルギーが 奪われ温度が下がる、この際圧が変わるのでギブスの自由エネルギーＧでは無く さらに体積も変わるのでＦ(何だか忘れた)でもなく 内部エネルギーＵを用いなくてはならない。
>なぜなら、媒質を流し込むことによって光学距離が延び、LがnLになると考えたからです。 そういう考え方をするのなら、同様にd→nd, Δx→nΔxとなるので回折条件は nΔx=nLλ / nd になります。
車のバッテリーでインバーターを駆動させれば正常動作するとのことなので、回答にもあるようにモーターのイニシャルラッシュカレント（初期突入電流）によって動作しないのでしょうね。モーターが正規の回転スピードになるまで（おそらく最初の０．数秒くらい）は過剰な電流が流れます。 既に入手してしまった機器を最大限に活用する場合は、コンバータとインバータの間に１２Vのバッテリーをかませることです。ですが、そのまま入れたのでは故障の原因になりえます。バッテリーの過充電防止と過放電防止、それにコンバータへの逆流防止をしないとね。 これのいちばん簡易的な方法は、インバータの出力電圧を１４Ｖ程度まで上げ（１４．２Ｖを超えないこと）、その出力に５０Ａ級のダイオード（整流用ダイオード、順方向電圧降下が０．７Ｖくらいのものに限る）を直列にかませて１２Ｖバッテリーに入力することです。このバッテリー出力をインバータに入力すればよろしい。大容量キャパシタでは無理かもね。
斜面の角度が与えられているはずです。 左を θa、右を θa とすると（ａ）の運動方程式は、右向きを正として 　物体Ａ：　m1 * ( -g) * cos(θa) + T = m1 * ( -a ) 　物体Ｂ：　m2 * g * cos(θb) - T = m2 * a (b)これから T を消去して a を求め、代入して T を求めればよいです。 (c)加速度 a を時間で積分して速度 v を求め、初速度(t=0のとき）ゼロとして、t=2 のときの速度を求めればよいです。 あとは頑張って。
(a)運動量保存則の式　m1v1+m2v2(衝突前)=m1v1’+m2v2’(衝突後)を使うと、 m1×u+m2×0=m1×u'A+m2×２/３uと表せる。 　　これを解くと、m1u=m1u'A+2/3m2u 　　 m1u'A=m1u-2/3m2u u'A=u-2um2/3m1 =u(1-2m2/3m1)…① (b)反発係数の式　e=-v1'-v2'(衝突後)/v1-v2(衝突前)を使う。 　　問題文より反発係数1/4であるから、この式に代入すると、u'A=5/12u…② 　　①を②に代入すると、u(1-2m2/3m1)=5/12u 1-2m2/3m1=5/12 m2/m1=7/8 (c)運動エネルギー　1/2mv^2より、 　　最初にAが持っていた運動エネルギー…1/2m1u^2…④ 　　 　　衝突で失われた運動エネルギー…1/2m1u'A^2+1/2m2(2/3u)^2 →u'Aに②を代入して計算すると、 　　　　　　1/2m1(5/12u)^2+1/2m2(2/3u)^2…③ ここで(b)より、m2=7/8m1になるから、これを③に代入する。 　　　　=1/2m1×25/144u^2+1/2×7/8m1×4/9u^2 =9/32m1u^2…⑤ よって④⑤より、9/32m1u^2÷1/2m1u^2=0.5625≒0.56となるから、答えは56% 　だと思いますが、答えは合っていますか？　　　　 　間違ってたらすみません。
原理や理由はテキストで確認してもらうとして、 （ａ） ・8g の水 = 8 cm³ ・8 cm³の水 → 1.65 × 8 = 13.2 (リットル) = 1.32 × 10^(-2) (m³) 　従って、増えた体積は 　　1.32 × 10^(-2) - 8 × 10^(-6) ≒ 1.32 × 10^(-2) (m³) ・1気圧（1.013 × 10⁵ Pa）の圧力で「 1.32 × 10^(-2) (m³)」だけ膨張したので、その「空気を押しのけた」仕事をしたことになる。その仕事は、 　　1.013 × 10⁵ (Pa = N/m²) × 1.32 × 10^(-2) (m³) 　≒ 1.337 × 10³ (N･m) 　= 1.337 × 10³ (J) 　（注）「１ジュール」は、1 N の力で 1m 移動する仕事で「 1 J = N･m」。単位を合わせるために、膨張した体積を「m³」で表わした。 （ｂ）8g の水を、8g の水蒸気にするには、気化熱 　　539 × 8 = 4312 (cal) ≒ 18110 (J) を加える必要がある。 　このうち（ａ）のエネルギー分だけ「外部への仕事」に使われたので、内部エネルギーの増加は 　　　 18110 (J) - 1.337 × 10³ (J) 　　= 16773 　　≒ 1.677 × 10⁴ (J)
No.5さんの回答が正解でしょう。 ばねの伸びは、図1、図2共2cmです。 おもりが下がる距離は、図1が2cm、図2はそれぞれ1cmです。
#9です。 この話はすでに、#2で完了済みでした。 失礼しました。
左の図で、台はかりと書かれた太い実線の中央に●を書き（下向きの矢印の幅の中央）、 上向きに実線で１０メモリ、矢印を書きます。 既に書かれている●を通る事になります。 参考までに。
図が少し変だと思うのですが、・・・・。 直進した光は、レンズの所から焦点を通りますので、ろうそくの先から作図。 ろうそくの先から、レンズの中心をとおりますので、二直線の交点を結ぶところが ２０㎝先ということは、焦点は１０㎝。ついたての位置の下に倒立の実像ができます。 参考までに。
コラコラ、教科書問題を質問してはいけない。 教科書を読みなさい。
理論上は可能だが、適当な媒体ガスはあるのか？
アホ！！ これは物理の問題ではない、数学の問題。 d(sinx)/dx=cosx　・・・その通り d(sinx)/dt=cox*dx/dt もう一度、数学勉強しなおしなさい
まともに考えてる？ 赤外線はそのほとんどがガラスを通過して外部に出る、ガラスの温度はガラスにとどまる赤外線を吸収して温度はあがるが、計算はほとんどできない。 何のための計算か知らないが、ガラスの強度を検討するなら、800℃で計算するしかないだろう。
ファニングの式だけで求めて良いでしょう。 圧力損失＝差圧と考えれば良いです。 吐出圧が必要ならば、その分を差圧から引いて考えれば良いです。（通常は、0.03MPa程度見ておけば良いです） 水配管で、80Aの場合は、ヘーゼンウィリアムスの公式の流量線図がありますから、それを利用するのが簡単です。 配管損失は、動水勾配で表現されているので、差圧を水頭に変換します。 0.5MPa→0.5×1000000÷(1000×9.8)≒51mAq、配管長さが50mならば、動水勾配＝51mAq/50m＝1.02→1020‰ 流量線図からは、2,300L/min、流速7.5m/s位になります。
要するに、どこの馬の骨か分からない人間の入会お断り、ということですね。 　会員の資格に「大学の学部において物理学またはそれに関連ある科目を履修した方」とあるので、出身大学の教授なり教務に連絡して、大学関係者で会員の方の推薦をもらうのが一番早いと思います。 　あるいは勤め先なり、関係している組織内で探すか。
リミットスイッチが無電圧接点とは限りません。 有電圧接点もあります。
数学カテで聞いたら、もっと納得のいく回答がつくかもしれません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2170369.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/236331.html
空気と水蒸気をそれぞれ理想気体として、それぞれある温度での分圧を求めて、二つをたせばよい。 水蒸気は理想気体とは言えませんが、空気に対して圧倒的に微量ですので、この程度の計算で誤差はほとんど発生しません。
ttp://www.manabi.pref.gunma.jp/bunrui/gakupro/08010053/ 振動で動くおもちゃ 超音波モーター ガリガリコプター ガリガリとんぼ　声コプター ＿＿＿ フラフープの要領で回転運動が起こる
比較できません。土俵が違う。 電荷は＋又は－の電気量をもった粒子、もつことそのもの、電気量 等を電荷といいます。 静電気とはその字の通り、動かない電荷が存在するエリアで起こることを総称して静電気といいます。「＋の静電気・・・」のような言い方をされることも多いですが、この場合は電荷のニュアンスはあります。但し、この言い方で強調したいのは、動いている電荷（電流）を扱っているのではありません、と言うことです。 電荷は電荷、静電気はその電荷が動いてないということが付加された状態ともいえます。
Cu+O２＝酸化銅 但し、酸化銅が不安定なので、単に放置していただけだから、空気の中の炭素部分が露呈して、黒くなったのでないでしょうか？
まず「大橋産業(BAL) 3WAY正弦波インバーター 400W No1787」は出力がAC100V（60Ｈｚ）で400Ｗの容量があるので、これで電動オープナー（100Ｖ、200Ｗ 、60Ｈｚ）は動かせます。 次に「直流安定化電源 AC DC 12Ｖ コンバーター 安全保護 回路 装置 最大 (10A)」ですが、これは出力容量不足で使えません。インバーターの効率を90％とみなしてもその入力には37Ａ必要で、10Ａではとても足りません。200Ｗの電動オープナーを動かすだけでも約18Ａ必要です。 直流安定化電源には出力容量として少なくとも20Ａ，できれば40Ａは欲しいところです。たぶんかなり高価なものになるでしょうね。 インバータとコンバータの間に12Ｖのバッテリーは必要ありません…というか、付けてはいけません。ここにバッテリーを付けるためには、バッテリーの過充電防止・過放電防止の特殊な回路的工夫が必要ですし、逆流防止回路も要し、電気の専門知識がないとトラブルを起こします。 実は、ここに車用のバッテリー（12Ｖで48ＡＨのような）を付けると、直流安定化電源として出力容量の少ない（たとえば3Ａのような）廉価なものでもいけるようになるんですが。素人では手が出せません。 もっと簡単には「周波数変換器」を使えば宜しい。たとえば東洋電源機器のＦＣ-200-1。あるいはＵＰＳ（無停電電源装置）も使えます。たとえばオムロンのBU50SW 。ＵＰＳがいいかもね。これなら停電しても電動オープナーを動かせます。
確実なのは強烈な衝撃波が生じ、木造の学校は木っ端微塵、人体は軟らかいので無機質 (木材は死んでいるから無機質)に比し衝撃に結構耐えられるが、それはマッハ一程度、 ２０だと内臓が破裂目、玉は飛び出し脳はぐしゃぐしゃ(脳は血液より水分含有量が大きく 外科医は脳を鍋の中の豆腐とよぶ)。 なお移動中は構わないが、出現時の加速度はほぼ無限大になり一般相対論を使わないと 何が起こるか多分分からない。
何をいいたいのか分からん。 誰を白痴と言おうと個人の自由だが、あなたにとって白痴でない人は誰なのだろう。 所詮物理学は近似の学問。近似可能な限界域で新たな理論に置き換えられる。 とすると、すべての物理学者は白痴か？ そうではないだろう。 少なくとも、何百年も有効だった近似方程式を我々に提示したニュートンは知的センスあふれる物理学者でした。アインシュタインに傾倒されているようにも見えるが、アインシュタイン理論が修正される日はそんなに遠くはないと思います。相対性理論と量子力学を対比すると、相対論がやや劣勢なのではないですか？
それは、トラックがあなたに合わせてオーダーメイドされている訳ではないからです。 どうしてこうも「なんでオレに合わせてクルマ（トラック）が造られていないんだ！」っていう頭の悪いものが多いのか理解に苦しみます。 同じような質問が年に何十回繰り返されていることか。
可視域で広帯域波長板を使うニーズで一番多いのは液晶ディスプレイです。（が正確な1/4とか1/2ではなく補正をするための味付けがされた波長板かと思いますが） おっしゃる通り普通の波長板は波長によってリタデーションがことなります。380nmと760nmではリタデーション量が単純に倍になります。材料の屈折率分散の影響もありますが、基本は波長だけでこれだけずれますので、広帯域で同じ1/4波長のずれを作るには工夫がいります。（アクロマティック波長板や、マルチオーダー、コンプレックスなども手掛かりに勉強してみてください） 液晶ディスプレイは90度に直行した偏光子を使って黒色をつくります。液晶の複屈折を利用して偏向を回して光を透過させます。基本はこうなのですが、波長ごとに液晶自体の位相差が異なってるので色ごとにをうまく出せなくなります。なので広帯域が必要になります。（補正用のフィルムと液晶と二つ合わせて広帯域で1/2波長となってると思ったらわかりやすいかもしれません） またNo6の回答者の方が答えていますがCD,DVD、ブルーレイのピックアップ系もメジャーな形です。 一つのセンサーで違うレーザー（CDなどのレーザーは波長可変ではなく、その波長の数だけLDを入れますがコンパクトにするためにピックアップレンズとセンサを共用します。）この光を読み取るには光路が異なったビームを合成する（あるいは分解）必要があるのはわかりますよね？この時に偏向ビームスプリッタを使うことが多いのです。この偏向ビームスプリッタで光路を分割、合成する際に入射光の状態をＰ偏光⇔Ｓ偏光と変換させるためにも波長板をつかいます。（このとき1パスなら1/2波長板、反射系で2回通ってしまうなら1/4波長板を選択します。マイケルソン干渉計の原理を勉強されると理解がしやすいかと思います。） この時に波長ごとにリタデーションが変わってしまうと、すべての波長でビームを導くことができません。 最近のトレンドというか流れは直線偏光偏向方向回転だけでなく、円偏光への変換や回転方向の制御にも増えてきており、こういった偏向状態を計測するための装置（エリプソメーターやストークス計）も需要が増えてるかと思います。こういった測定器にも1/4波長板は使われます。もちろん計測機ですのでいろんな波長で測ることが要求されますので、広帯域の波長領域で正確に1/4波長板が必要になってきます。。
嘘です。 実験が無くて楽、との発想なら物理を学ぶ資格無し。
式（２）は表示された範囲内にありませんが、 　　圧力： P = ρgh と書いてあるのでしょうね。 　「圧力」とは、「その上に載っかっているものの質量による単位面積あたりの力」ということです。 　ただし「単位」をきちんと理解して用いることが必要です。 　国際単位系（SI）では、「パスカル」を使いますね。 　「１平方メートル（m²）あたり１ニュートンの力が働く圧力」を「１パスカル（Pa）」とし、100Pa を「１ヘクトパスカル（hPa）」、1000Paを「１キロパスカル（kPa）」と呼びます。（「ヘクト」や「キロ」は、「ミリ」や「マイクロ」「メガ」「ギガ」などと同じ、10の何乗かを示す接頭語です） 　ρを「kg/m³」、gを「m/s²」、hを「m」で表わせば、圧力 P の単位は「kg/(m･s²)」になります。 　「１ニュートン（N）の力」とは、「１kgの質量に１m/s² の加速度を生じさせる力」ですから、 　　　1 N = 1 kg･m/s² ということです。これより P = ρgh の単位は「 kg/(m･s²) = N/m² 」であることが分かります。これが「パスカル」です。 　　　1 Pa = 1 N/m² 　他の圧力の単位としては、ρ＝１g/cm³ の水を使って「h」の高さで表わす「 mmH20（ミリメートル水柱）」とか、「力」に「重量キログラム：kgf」使った「キログラム／平方センチ（kgf/cm²）」などの単位も使われます。各々の換算がどうなるのか、お持ちのテキストに書いてあるようなので、確認しておくとよいでしょう。（「重さ」を力として使うには、重力加速度を掛ける必要があることに注意） 　あとは、「圧力」には「真空」をゼロとした「絶体圧力」と、大気圧を基準にして大気圧との「差」で表わす「ゲージ圧力」の2種類の呼び方があることを覚えておきましょう。 　天気予想の「気圧」は、大気圧そのものですから「絶体圧力」で呼びます。 　ガスボンベ内の圧力や自動車のタイヤの圧力などは、外側の大気圧に対する圧力差が重要なので「ゲージ圧力」で呼ぶことが多いです。 　問1は、「水」だけの質量から圧力を計算すると「ゲージ圧力」で、「絶対圧力」はそれに「大気圧」を加えないといけません。おそらく「ゲージ圧力」を答えれば問題ないと思います。 　ということで、単位は「MKS」（長さ：m、質量：kg、時間：秒(s)）で統一して 　　水の密度：ρ＝１g/cm³ = 1 × 10³ kg/m³ 　　水の深さ（上に乗っかる水の高さ）：h = 10m 　　重量加速度：g = 9.8 m/s² を使って、ゲージ圧力（大気圧との差）は 　　P = ρgh = 1 × 10³(kg/m³) × 10(m) × 9.8(m/s²) = 9.8 × 10⁴ (Pa) = 98 (kPa) 　真空に対する「絶対圧力」が必要であれば、これに「大気圧：1013 (hPa) =101.3 (kPa)」を加えて 　　Pabs = 98 + 101.3 = 199.3 (kPa) ということになります。（大気圧は、気象状況によって変動します） 　これを見れば分かるとおり、10mの水深による水の圧力は、だいたい1気圧です。
同じように最近接格子間について足し合わせるだけですね。 最近接格子間の飛び移りだけ考えるのなら、ハニカム格子を考えているのと変わらない事が分かるかと思います。ハニカム格子を強束縛近似で扱った例は比較的簡単に見つかると思いますので探してみると良いでしょう。
電流は磁場を生み（ビオ・サバールの法則、アンペールの法則）、磁場の中の電流には力が働き（ローレンツ力）、そして時間的に変化する磁場は起電力を生む（ファラデーの電磁誘導の法則）といった具合に、電気と磁気とは相互に密接に関係しています。 　高校物理では、全体を体系化・一体化した教え方は難しいので、定性的な説明に終わっていると思います。 　ご質問の「磁束を刈り取る方向」というのは「磁束を横切る」という意味でしょうか。上に書いたように、「時間的に変化する磁場」が必要ですので、「磁束に平行」は運動では起電力は発生しません。（「時間的に変化する磁場」というのは、数学的には「微分」で関係づけられます） 　また、上に書いたように、誘導起電力によって流れる電流によって、またまた磁場（磁束）が生まれます。この磁場（磁束）は、もともとあった磁場（磁束）を打ち消す方向に発生します。「方向」があるので、ベクトルで扱う必要があります。（3次元的な「方向」の関係なので、「フレミング右手の法則」とか「フレミング左手の法則」などで説明されると思います） 　大学の理科系に行けば、微積分やベクトル解析といった手法を使って、これらを厳密に論じる「電磁気学」というものに出会うチャンスがあると思います。そこでしっかりと学んでください。
dm/dt=μ (1) d(mv)/dt=mg (2) (2)より mdv/dt+vdm/dt=mg (1)を代入 mdv/dt+μv=mg dv/dt+(μ/m)v=g (3) これは一階線形非斉次微分方程式、一般解がありますがここでは μ＝constant なので(1)が解けて m=m0+μt (4) (3)に代入 dv/dt+[μ/(m0+μt)]v=g 整理して (t+m0/μ)dv/dt+v=g(t+m0/μ) 左辺は d[(t+m0/μ)v]/dt であることは微分してみればわかります。 よって d[(t+m0/μ)v]/dt＝g(t+m0/μ) 両辺積分して (t+m0/μ)v=g(t^2/2+m0t/μ)+C Cは積分定数 t=0の時v=0より C=0 従って v=g(t^2/2+m0t/μ)/(t+m0/μ)=g(μt^2/2+m0t)/(μt+m0)
「ゾンマーフェルトの電磁気学」を読んでいないので判りませんが、 英語でHertz oscillator （振動子）と言うと次のものです。 Hertz振動子の定義 Definition of hertz oscillator 誘導と容量から成るある回路で、その中での電気的な振動がスパーク または他の何らかのものの移動によりHertz波の放出を引起すもの。 an inductive and capacitive circuit in which electric oscillations resulting in the emission of Hertzian waves are set up by passage of a spark or otherwise Hertz振動子　Hertz Oscillator Heinrich Hertz(1888)により電磁波の存在を確認する実験で使われた 非常に簡単なアンテナ。端に金属球（または細長い片）の付いた1本の スパークギャップの有る銅製の棒に誘導コイルが接続されたものより 成る。Hertzによって使われた最も小さい振動子は26ｃｍの長さで、 その中で周波数約5 × 108 Hの振動、波長λ = 60 cmに相当、が励起 される。 a very simple antenna used by Heinrich Hertz (1888) in experiments that confirmed the existence of electromagnetic waves. It consisted of a copper rod with metallic spheres (or strips) on the ends, with a spark gap to which an induction coil was connected. The smallest of the oscillators used by Hertz was 26 cm long; oscillations were excited in it at a frequency of about 5 × 108 Hz, which corresponds to wavelength λ = 60 cm. さて、これであるとすれば次のURLの装置という事になります。 http://www.saga-ed.jp/kenkyu/kenkyu_chousa/h17/b … 詳しくは覚えて居ませんが、国際的な物理学会の会議で、Hertzの実験 から120年または125年を記念して、再現装置を使って実験が行われ ました。実験は失敗し、会場は失笑で溢れる和やかな雰囲気に成った そうです。先人の偉大さを改めて認識したとの声もあったそうです。 回答が付かないようなので、敢えて答えました。見当違いだったら ごめんなさい。
熱は分子振動です。 分子の振動を電気に変えるメカニズムが可能ならば、 絶対零度にできますが、２つの点で不可能です。 １．どのようなメカニズムにもロス（機械的摩擦、 　電気的抵抗）があり、それは熱に戻る事を意味します。 ２．不確定性原理による量子ゆらぎにより、分子振動を 　完全停止させる事（絶対零度）は不可能です。
模型用のモーターで負荷が重くなったら止まってしまうだけです。 ゆっくりになってそのまま回り続けるわけではありません。 止まっても電源がつながったままなら焼損するのは、大型モーターと同じです。
似たような質問に昔回答したな、と思って探してみたら全く同じ式に関する質問でしたね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5445669.html ちょっと昔の事過ぎてまだこの時の議論を思い出せていませんが参考にしてみて下さい。
No.1&2です。No.1の「お礼」に書かれたことについて。 ＞質問ですが、 ＞柱中共鳴のときの ＞・一次の振動モード ＞・二次の振動モード ＞等々n次の振動に関しては、 ＞扱っている圧力波って周波数が違ってますか？ 　はい。音声は空気の「圧力波」ですが、圧力の大きさの変化を三角関数で書けば普通の「正弦波」になります。 　気柱共鳴では、No.1に書いたように、 「共鳴」は、「進む波」と「管の両端で反射して戻る波」が足し合わされて「定在波」ができる現象です。波の波長が管の長さの整数倍のときに「定在波」が大きくなるので、その波長で「共鳴」するわけです。 この「整数倍」の「１倍」が基本振動（一次モード）で、「２倍」「３倍」･･･「ｎ倍」･･･が「２次」「３次」「ｎ次」の「高調波」です（＝「２次の振動モード」「３次の振動モード」「ｎ次の振動モード」）。 　周波数（振動数）が「整数倍」ですから、周波数が異なります。 　例えば、１次振動の周波数が100Hzなら、２次は200Hz、３次は300Hzになります。 ↓　下記の図に、気柱に振動モードがいくつか載っていますので、参考にしてください。 http://wakariyasui.sakura.ne.jp/p/wave/koyuu/kit …
固い面に落下させたとき 位置エネルギーは、E = (1/2)mgh より、 (1/2)10[kg]*g[N/kg]*0.1[m] = 0.5g[Nm]　もしくは0.5g[kg·m²/s²]　★g=9.80665 ですから、衝撃のエネルギーは、0.5g[Nm]です。単位にmやsが入っているので、どの程度の沈み込みと時間で変わる。距離の二乗に反比例し停止時間の二乗に比例する。 途中式も何も、エネルギー保存則と位置エネルギーの公式だけでよいです。
真空に磁力が伝わるかという質問でしょうか？ もしそうなら、答えは「伝わります」。 磁力が伝わるのに、「空気」はなくても構いませんし、 空気があってもなくても「磁力」はほとんど変わらず伝わります。 磁力は何もない真空を伝わりますが、これは「空間」に磁力を 伝える性質があると考えるしかありません。 ほんの百数十年前までこんなことは誰も信じませんでしたが 今は信じられています。
https://www.google.co.jp/#q=%E3%82%B9%E3%83%86%E …
厳密な計算はさておいて、題意は28.2Vという√2=1.1414の倍数であることからも、単純に 28.2/√2 ≒ 20V 要は電力とは時間軸xと電圧値の積分・・・グラフでいうとx軸とに挟まれた部分の面積 直流電源でしたら、長方形 交流電源(正弦波)でしたら、波形(サインカーブ)で囲まれた部分の面積です。その面積と同じになる直流(長方形)の高さが実効値 ですから、この問題は 「最大値が28.2Vの交流電源の実効電圧はいくら？」 と同義の問題ですよ。 基礎ですから復習しておきましょう。
＞「働く浮力が小さいことは分銅の重さが軽いことに留意」とあり、この意味がわかりません。 ＞浮力が小さいということは、その分だけ、重くなるのでは？ 　ここでいう「重さ」が、「真の質量」のことを指しているのか、「測定値」のことを指しているのか、注意が必要でしょう。 　「測定値」（見かけの質量）＝「真の質量」ー「浮力」 ということです。 　つまり、解説の文章は 「働く浮力が小さいことは、測定値から割り出す分銅の真の質量が軽いことに留意」 という意味でしょう。ここでは「真の質量」どうしを比較するために、参照分銅と同じ条件の測定値を得たいということなので、対象とする分銅の方が「浮力が小さい」事実から何を補正するか、ということを述べているわけです。 ＞なので見かけの質量が、200.0001から0.0006gを引いた199.9995ｇになるのが良くわかりません。 　これは、参照分銅と同じだけの浮力が働いたら、この測定値を示すはずだ、という値でしょう。同じ浮力の条件にすれば、参照分銅と対象とする分銅の「真の質量」どうしを比較することになるので。 　いろいろな比較のしかたがあるので、ここでは何と何を比較したくて、何を求めているのか、という想像力が必要でしょう。
どちらでも良い。 微分式よりも変分式の方が私には具体量がイメジできて、分かり安い。 微分方程式の数値解法も敢えて変分とは言わないが、変分方式である。 気にせず分かり易い方で理解したらどうですか？
中学生ですよね。 体積を計る時天秤使ってもよいし、重さ計る時メスシリンダー使ってもよい。 　浮力のところで登場するアルキメデスと王冠の話・・・寝てたのでなければ、アルキメデスは体積を計ったことを聞き逃した。 鉛筆をビーカーに完全に沈むまで押さえて沈めれば、押しのけた水の分だけ体積が増える。すなわち水の密度が1g/cm³なで重さとして計れる。同様に、鉛筆の重さはメスシリンダーで測れる。 　浮力の意味、なぜ浮力が働くかを知識だけでなく、その理由を含めて理解しておきましょう。 　　・・・水に沈んだ部分を、そのまま水に置き換えると安定するはず・・すなわちその部分に働く周囲の水圧の合計がその空間を満たす流体に働く重力と同じだからですよ。 　理科は覚えるのじゃなく理解するのだよ。でないと毛色が変わるとわからなくなる
マクロに考えると電磁波と針金（格子）の相互作用と同じですね。半径方向と長さ方向への電流の流れ易さの違いです。
中心温度１００度になったら、完全に調理された状態だと思います。 薄く切って沸騰しているお湯に１０秒つけてみたら食感がわかると思います。 http://ameblo.jp/ishikawasouken/entry-1130215610 … ６３℃３０分をためしてみたらいかがでしょうか？
余り専門に近くないので、無視されても良いのですが、ハミルトニアンは本来「系のエネルギー」 を算出する演算子だった筈です。これは古典論から量子論に乗り換える一環として教科書に 書いてあるはずです。古典論ではエネルギ－を表わす状態量であり量子論では演算子となります。 それを理解されていれば、混乱は起きないでしょう。 さらに付け加えれば、ブラとケットで演算子をはさむ時、それがハミルトニアンなら、 ケットに対応する固有エネルギーが、他の演算子なら別の固有物理量が求まります。
言葉の使い方がまずい。 国語の修練不足ですね。 数学的に無定義との言い方も間違い、定義に物理的、数学的の差はない。 あなたの言いたいことは、無定義=基本単位、定義=組立単位と言うことのようです。 基本単位もたくさんあります。電磁単位系、静電単位系、ガウス単位系、これらはCGS系ですが、基本単位が異なります。 MKS系もMKSA, MKSC・・・等があり、 MKSA単位系では、基本単位として、m, kg, second, A(anpere) MKSC系ではAではなくC(coulomb)です。 質問に関して言えば、U, Q, S, Wいずれも基本単位ではありません。 温度 ℃ or K は基本単位です。
慣性力ではなくて、斜面と物体との間には摩擦がなく 垂直抗力しかないとして考えてみます。 垂直抗力は作用と反作用なので同じ大きさで逆向き、 そうすると、エネルギーを保存しないようなエネルギーのやり取りが 不可能であることは簡単にわかります。物体と台は 垂直抗力方向には同じだけ動くからです。 一般にこういう力は束縛力と言って、物理では それによるエネルギー消費の総和が0になることがよくしられています。
kumakuman3さんが下記で以前に質問されていた回答に、ヘルムホルツ共振と電気回路のアナロジーが載っていたと思います。 ↓　具体的にはこれです。 http://www.hapis.k.u-tokyo.ac.jp/public/makino/m … ここで、ヘルムホルツ共振を電気の共振回路に置換する方法が載っています。 これを使って、電気回路の「ローパスフィルタ―（ハイカットフィルター）」「ハイパスフィルター（ローカットフィルター）」、それを組合せた「バンドパスフィルター」ができると思います。 いずれも特定の周波数を「全て」通過・カットするのではなく、周波数に依存した特性になります（「1オクターブあたり何dB減衰」といったような）。 なお、「フラスコの横を通り過ぎ、そのまま管内を通過するものもあれば、当然フラスコに入る音圧もある」というのは、電気のインピーダンスと同じで、どこをどれだけ通過するか（流れるか）は、インピーダンスの大小で決まります。インピーダンスの大きいところには流れません。 「共振」自体もそういうことで、どの周波数でインピーダンスが最小になるか、ということです。 「共振」のエネルギーを「出力」するか、「バイパスして逃がす」かで、「増幅器」になるか「フィルター」になるかが決まります。
鉄は強磁性といって、近づけた磁極と逆向きの磁極を生じます。 ですから、電磁石の電流の向きを変えても斥力は発生せず、 引力しか発生しません。この引力が３０ｇの重力にあたる大きさ なので、メモリが１８０ｇになるのです。
平衡状態なら時間は忘れていい >熱量Q:一定 熱力学では熱(と仕事)はエネルギーの移動量なので保存されたり一定になったりすることはない。 ＞温度T(t)=dU/dS(t)で定義すると思いますが、 これは温度と内部エネルギー，エントロピーの間の関係式ですが，熱力学的には温度の定義じゃない。普通の熱力学では温度は座標や速度と同じような温度という物理量で熱力学関数で定義されるものではない。体積が自由エネルギーの微分で定義されないのと同じ。 熱力学で温度を数学的に定義する流儀では，カラテオドリーの原理を使う。この場合，温度は不完全微分量である熱d'Qを完全微分dSに変えるための積分分母として定義される。つまり， dS = d'Q/T という式で積分分母である温度Tとそれによって導かれる完全微分であるエントロピーの微分dSを同時に定義する。この積分分母が必ず存在することを保証するのがカラテオドリーの原理。
ε=((h0-h1)/h0)ですから 力 P=π/4*d0^2*F*((h0-h1)/h0)^n ∴　全仕事量=P*(h0-h1)
m per square meter m per cubic meter
パーライト＋黒鉛の組織だと、3.5-0.77＝2.73% かな。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%BC …
(1)～(3)は自分で解けたのなら、その分をきちんと書いてください。 (4)はその結果も使うので。
やるじゃん。 ちゃんと、読める様に撮り直ししたことが、きっと秀才達の心を捕らえるぜ。必要だったんだな！アドバイス じゃあな
水平投射では、水平方向は「初速度」のまま進むだけです。地面に到達した後は「落下運動」ではないので、水平方向にどう進むのかは条件によって変わります。衝撃や摩擦が無くて地面の上を転がるのであれば、相変わらす「初速度」のままで進むかもしれません。 鉛直方向は、重力が働くので、時間とともに速度が変わります。地面に到達した後は、それ以上は落下しないので、速度はゼロになると思います。 もちろん、「時間は一つ」ですので、水平方向の運動の「時間」と、鉛直方向の落下運動の「時間」は共通です。
量子力学の要請により、物理量はエルミート演算子でなければいけないので、各演算子のエルミート共役は自分自身になります。
保温剤表面から土に伝わる熱伝達率が不明。 これは、甲藤先生の本に類例があるので、それを読んで勉強して下さい。
先ず、「時間や空間そのものが変化するのか」から説明させて下さい。 粒子は、光速に近づくにつれて加速し難くなります。これは、加速器の実験で実証済みです。ですから、高速移動する時計を構成する粒子は動き難くなり、その時計は遅れます。 原子が高速移動すると、電子が動き難くなりその回転速度が落ち遠心力が弱まるため、原子核の電磁気力に引かれ収縮します。ですから、高速移動する定規は「ローレンツ収縮」します。 強い重力が時計や定規に掛っても、粒子が動き難くなるため、同じ現象が起こります。 アインシュタイン博士も、高速で移動する粒子は質量が「m=m0/√(1-V^2/C^2)」に増加した様に振る舞うので、時計は「t'=t√(1-V^2/C^2)」と遅れ、測量棒は「ローレンツ収縮」すると述べられています。 時計が遅れ定規が収縮するので、高速移動する慣性系や加速系では「時間と空間の座標」が変化するのです。決して、「時間や空間そのもの」が変化する訳ではありません。 「時間や空間そのもの」には実体がないので、構造がありません。構造を持たないものが変化する仕組みを説明することは、未来永劫不可能です。一方、物質は構造を持つので、それが変化する仕組みを説明することが出来ます。 説明出来ないことを信じることは科学ではありません。それは信仰です。ですから、高速移動や強い重力で時計が遅れ定規が収縮する現象は、「時間や空間の変化」で説明するのではなく、「物質の変化」で説明しなければなりません。 あらゆることが自明であるか否か一応疑って見ることを「方法的懐疑」と言います。 デカルトは「方法的懐疑」により、自明なことは「我思う故に我あり」のみだと気付きました。疑っている自分が居なければ、この疑いはあり得ないからです。それ以外のことは自明でないのです。 「本当に時間や空間そのものが変化するのか」一応疑って見ることが必要です。その為には「時間や空間が変化する仕組み」を考えることです。そうすると、それは説明不可能であり、ただ信仰していただけだと気付く筈です。 この様に、高速移動したり強い重力の掛る所では、時計を構成する粒子が動き難くなり時計が遅れます。また、私自身の肉体を構成する粒子も動き難くなるので、私はゆっくりと動き・思考し・年を取る様になります。 ですから、自分が持っている時計が遅れたことに気が付きません。逆に、回りに居る静止者の持っている時計が速く進み、静止者が速く動き・思考し・年を取っていると見えます。 しかし、実際に時間の経過が変化した訳ではありません。高速移動する私や私の持っている時計が遅れただけなのです。 詳細は http://www.geocities.jp/labyrinth125064/kousokud … http://www.geocities.jp/labyrinth125064/zyuuryok … http://www.geocities.jp/labyrinth125064/kousokud … を参照下さい。
質問者さん、新幹線にも飛行機にも車も乗ったことありますよね。 飛行機や自動車にシートベルトが必要な理由は、皆さんが書かれるよう事故が起きなくても必要だからです。 飛行機は離着陸時や気流の悪い場所を通る際、あれだけ揺れるので、シートベルトをしないとけが人が出ます。 現に離着陸時や乱気流時、シートベルトをしない客に注意でもしにいったのか 客室乗務員がけがをするニュースなど検索すればいくらでも出てきます。 自動車の場合、自分がいくらまともに運転していても、急に何かが飛び出して来たり 対向車や前後を走る車が危険運転をした場合、自ら急ブレーキをする必要があります。 シートベルトをせずエアバッグが作動した場合、案外死亡率が高いのは検索すれば出てきます。 対して新幹線ですが、東日本震災の際何本か高速走行していたのに誰も死ななかったよう 揺れを検知すると自動的にブレーキがかかる仕組みになっています。 高速走行していたら、緊急ブレーキをかけても停まるのに数キロ走ってしまいます。 自動車と異なり、運転手の意思でシートベルトをしない乗客が倒れるほどの 急加速や急減速ができないような制御システムの管理上動いています。 レールの上を走っているので、飛行機や自動車と異なり、想定している場所しか走れません。 勿論シートベルトがなくて100％大丈夫かと聞かれたら、物事に完全は無いので あっても良いかもしれないです。 一度東海道新幹線で、乗客が車内で放火するという事故がありましたね。 あの時はシートベルトしていたらパニックになって、煙に巻き込まれた死傷者が もっといたかもしれません。(航空機事故を調べると分かりますが、パニックになると シートベルトを簡単なものを外せなくなる人は案外います) あってもいいかもしれないものを法律などで強要する必要が無いし、 新幹線の場合は在来線のように数分お気に停車駅がある訳ではないので シートベルトをしない方がいいメリットの方が多いのではないでしょうか。
シュレーディンガーの猫の思考実験は、次のとおりです。 　まず、蓋のある箱を用意して、この中に猫を一匹入れます。箱の中には猫の他に、放射性物質のラジウムを一定量と、ガイガーカウンターを1台、青酸ガスの発生装置を1台入れて置きます。 　もし、箱の中にあるラジウムがアルファ粒子を出すと、これをガイガーカウンターが感知して、その先についた青酸ガスの発生装置が作動し、青酸ガスを吸った猫は死にます。 　しかし、ラジウムからアルファ粒子が出なければ、青酸ガスの発生装置は作動せず、猫は生き残ります。 　「一定時間経過した後、猫は生きているか死んでいるか」と言う問題です。 　ラジウムは、原子番号88の元素で元素記号は Raです。安定した同位体は存在せず、天然には4種類の同位体が存在します。 　ラジウムはアルファ崩壊してラドンになります。アルファ粒子は、陽子2個と中性子2個(ヘリウム4の原子核)からなります。アルファ粒子は不安定なラジウム核のアルファ崩壊にともなって放出されます。 　この様に、ラジウムはアルファ崩壊して、原子番号と中性子数が2減り質量数が4減るので、ラドンとなります。 　実験に使用するラジウムの全ての粒子の状態を正確に把握出来れば、実験時間内に一つでもアルファ崩壊を起こすか否か計算出来ます。その場合、猫は生きているか死んでいるか結論が導けます。それが、果たして可能なのでしょうか。 　量子力学では、粒子は波として表現し計算します。 　ドブロイは、物質を物質波の方程式①「λ= h/mV」(λ=波長・ h=プランク定数・m=物質の質量・V=物質の速度)と表現しました。 　この様に、全ての物質は波長と速度で表され計算されます。これを波動関数と言います。しかし、この「ドブロイの物質波」の方程式は、次の様な困難(=不確定性原理)を抱えています。 「不確定性原理」は、②「h/2π(パイ)m<Δx×ΔV」と表現されます。 h=プランク定数=6.629069×10^－34J*s(ジュール×秒)・π(パイ)=円周率3.141592・m=物質の質量(単位：㎏)・x=波長(単位：ｍ)・V=速度(単位：ｍ/秒)です。 　言葉にすると、「物質の位置を正確に確定しようとすると物質の速度が不確定になり、逆に物質の速度を正確に確定しようとすると物質の位置が不確定になる」です。 　この「不確定性原理」により、ラジウムの波長と速度を正確には確定出来ません。その為、量子物理学では、ラジウムのアルファ崩壊の過程を正確に計算することが出来ず、アルファ崩壊が実験時間内に一つでも起こったかについて、イエス・ノーの結論は出ません。 　ただ、確率的に、ラジウムのアルファ崩壊は60％起こり40％起らなかったとしか言えません。つまり、ある現象が起こったか起こらなかったかと言う相容れない2つが重なり合った状態として結論を表現するしかありません。 　冒頭に戻ります。量子力学では、アルファ崩壊が起こった確率が60％・起こらなかった確率が40％なので、実験後猫は60％死んでおり40％生きていることになります。しかし、猫が死んでいるか生きているかはお互いに相容れません。生きているか死んでいるかしかないのです。 　この様に、実験に使用するラジウムの全ての粒子の波長と速度を正確に記述することが出来れば、その中で所定時間内にアルファ崩壊する粒子があるか否か計算し結論が出ます。実験後、猫は生きているか死んでいるかはっきりします。 　しかし、量子力学の手法では「不確定性原理」により、ラジウム全ての粒子の波長と速度を正確に記述することが出来ず、所定時間内に実験に使用するラジウムの中の粒子がアルファ崩壊を起こすか否かは確率でしか表現出来ません。従って、猫は60％死んでおり40％生きていると言う矛盾した結論となるのです。 　シュレーディンガーは、量子力学の確率的表現を巨視的に見ると矛盾に陥ることを「シュレーディンガーの猫」の思考実験で表現しました。 詳細は http://www42.tok2.com/home/catbird/syuredelinnga … を参照下さい。
それで良い。
この世の物質のすべては「波動」としての性質も持つので、「電磁波のない世界」とは物質すなわち「身体」も存在しない完全なる「無」「虚無」でしょう。「身体はどうなります？」と問うこと自体無意味です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%BB … https://kotobank.jp/word/%E7%89%A9%E8%B3%AA%E6%B …
No.1です。求めようとしているのは、 　鋼中の縦波音速を5,900m/s 　水中の音速を1,480m/s としたときの、水中→鋼材への入射角14.5°における鋼中縦波の屈折角 ということですね。 　この場合、通常「入射角」は、物質の境界面に鉛直な直線からの角度ですから、入射角 i 、屈折角 r 、入射波の速さ v1 、屈折波の速さを v2 として 　　sin(i) / sin(r) = v1 / v2 となります。 　従って、質問内容の場合には、 　　sin(14.5°) / sin(θ) = 1480 / 5900 で、結果は No.1 のとおりです。 　鋼材の方が音速が速いので、よく図示される「空気→水」の屈折と逆で、「水→空気」の屈折のような関係になります。 ↓　参考「高校物理の屈折」 http://wakariyasui.sakura.ne.jp/p/wave/housoku/k …
これは、X, Y という「角度」を求めるのは難しいので、「ベクトルの向き」ということで考えればよいでしょう。 話が厄介なのは、「反射パネルが傾斜している」ということなので、反射パネルを「水平」とみなす座標軸で反射を考え、元の「地面」を基準にした座標に戻してやればよいのです。 　地面を基準にした座標を、「地面をX-Y平面、北がY軸、東がX軸」「地面に鉛直な高さ方向をZ軸」にすると、入射光のベクトル →Ri は、ベクトルの長さを R とすると、きちんと図を書けばわかるように 　　→Ri = (-R*cosB*sinA, -R*cosB*cosA, -R*sinB) です。 　これを、「反射パネルをX-Y平面、北の方向がY軸、東がX軸」「反射パネルに鉛直な高さ方向をZ軸」に変換すると、要するにもともとの「地面」座標を、X軸を軸として角度「-C」だけ回転したものだということが分かります。つまり、X座標は変わらず、Y,Zが回転します。角度 -C だけ座標軸が回転すると、新しい座標 Y', Z' は 　　Y' = Y * cos(-C) + Z * sin(-C) 　　Z' = -Y * sin(-C) + Z * cos(-C) となりますから、反射パネルを基準にした座標では、入射光 →Ri1 は 　　→Ri1 = (-R*cosB*sinA, -R*cosB*cosA*cosC + R*sinB*sinC, -R*cosB*cosA*sinC - R*sinB*cosC) 　これが基準面（X-Y平面）で反射するということは、ベクトルのX,Y成分は変わらず、Z成分だけが反転するということです。つまり、反射光 →Ro1 は 　　→Ro1 = (-R*cosB*sinA, -R*cosB*cosA*cosC + R*sinB*sinC, R*cosB*cosA*sinC + R*sinB*cosC) 　今度は、これを「地面」座標に戻すために、座標軸をX軸を軸として角度「C」だけ回転させます。 　その結果のY成分は、 　　　[ -R*cosB*cosA*cosC + R*sinB*sinC ]*cosC + [ R*cosB*cosA*sinC + R*sinB*cosC ]*sinC 　　= -R*cosB*cosA*cos^2C + R*sinB*sinC*cosC + R*cosB*cosA*sin^2C + R*sinB*cosC*sinC 　　= -R*cosB*cosA*(cos^2C - sin^2C) + R*sinB*(sinC*cosC + cosC*sinC) 　　= -R*cosB*cosA*cos(2C) + R*sinB*sin(2C) Z成分は 　　　-[ -R*cosB*cosA*cosC + R*sinB*sinC ]*sinC + [ R*cosB*cosA*sinC + R*sinB*cosC ]*cosC 　　= R*cosB*cosA*cosC*sinC - R*sinB*sin^2C + R*cosB*cosA*sinC*cosC + R*sinB*cos^2C 　　= R*cosB*cosA*(cosC*sinC + sinC*cosC) + R*sinB*(cos^2C - sin^2C) 　　= -R*cosB*cosA*sin(2C) + R*sinB*cos(2C) 　これより、「地面」座標での反射光のベクトル →Ro は、 　　 →Ro = (-R*cosB*sinA, -R*cosB*cosA*cos(2C) + R*sinB*sin(2C), -R*cosB*cosA*sin(2C) + R*sinB*cos(2C)) 　けっこう複雑ですねえ。計算間違いしているかもしれませんので、検算してみてください。 　ご質問のように、 ■光の反射角 　北から時計回りにX度 　水平面から空方向にY度 という条件にすると、 　tanX = x/y = (-cosB*sinA)/(cosB*cosA*cos(2C) + sinB*sin(2C)) 　tanY = z/√(x^2 + y^2) 　　　 = [ -cosB*cosA*sin(2C) + sinB*cos(2C) ] / √[ (cosB*cosA*cos(2C) + sinB*sin(2C))^2 + (cosB*cosA*sin(2C) + sinB*cos(2C))^2 ] 　　　 = [ -cosB*cosA*sin(2C) + sinB*cos(2C) ] / √[ cos^2B*sin^2A*cos^2(2C) + 2*cosB*cosA*cos(2C)*sinB*sin(2C) + sin^2B*sin^2(2C) + cos^2B*cos^2A*sin^2(2C) + 2*cosB*cosA*sin(2C)*sinB*cos(2C) + sin^2B*cos^2(2C) ] 　　　 = [ -cosB*cosA*sin(2C) + sinB*cos(2C) ] / √[ cos^2B*cos^2A + 4*cosB*cosA*cos(2C)*sinB*sin(2C) + sin^2B ] う～ん、ちょっと面倒くさいので、これ以上はパスします。 　おそらく、tanX、tanYでこれですから、 　　　X= ･･･ 　　　Y= ･･･ とはうまく表せないと思います。 　ちなみに、Ri = (Rx, Ry, Rz) として、これを使って Ro を表わすと 　　　Ro = (Rx, Ry*cos(2C) - Rz*sin(2C), Ry*sin(2C) - Rz*cos(2C)) ですね。A, B は消えて、入射ベクトルに対して「C」のみの関数で表わせます。 　この形で表わすのが一番わかりやすいと思います。 　仮に、C=0° とすれば 　　　Ro = (Rx, Ry, -Rz) ですから、素直な地面(XY平面）での反射です。 　また、C=90° とすれば 　　　Ro = (Rx, -Ry, Rz) ということで、XZ平面での反射になります。 　正しい反射になっていますよね？
この質問は不可。 基礎の基礎、教科書に書いてある。 没だな
理論計算の方で複数あるのは誤差の要因が複数あって各々の誤差の大きさを示しているからのようですね。
＞スマートフォンやパソコンのディスプレイを視覚的に見た場合、脳は透過光と認識していると思うのですが 　いや、視覚的には透過光と反射光の区別はつかないと思います。経験的に「液晶画像」と判定してるだけでしょう。 　明るい場所で液晶を見ると、液晶の映像と反射映像（自分の顔や風景）の両方が見えますが、これは物理的に「透過光」と「反射光」を区別しているのではなく、映像内容から経験的に「液晶画像」と「反射映像」を区別しているに過ぎません。 　光速度の測定などに使われる「ハーフミラー」も、透過光と反射光との「干渉」を利用しているので、物理的に「透過光」と「反射光」は同等の性質を持っているはずです。 　昼間の光だって、元をただせば太陽光が「大気を透過」して、物質に当たって「反射」したものを見ているわけですから。 　つまり、物理的には「透過光」と「反射光」を区別することはできないので、これらを選択的に全反射させるということは原理的に不可能だと思います。
辺OCを延長して、天井にぶつかる点をＤとします。　これで、ＯＡ・ＯＣ・ＯＢの力が、Ｏでつり合っていることになります。 直角三角形ＡＤＯで考えると、ＡＤ＝２４となり、ＡＤはＯＢに働く力と等しいと考え、 ＡＯ：ＡＤ（ＯＢ）：ＤＯ（ＯＣ）＝４０：２４：３２　となり　　ＯＡ－ＯＢが３２．４Ｎなので （４０－２４）：３２．４＝３２：Ｘ　として、　　　Ｘ＝６４．８Ｎ　となります。 参考までに。
難しそうですね。八木アンテナの動作原理は、 ①　半波長ダイポールが真ん中で輻射器となる。（ここで送受信をする） この単純なアンテナに比べて、強い利得が得られるような仕組みとして、 ②　指向性を出したい方向に、①より少し短い素子を置くと導波器となり、電波を指向性方向に通過させ強める働きをする。 ③　指向性を出したい方向の反対側に、①より少し長い素子を置くと、反射器となり、電波を指向性方向に反射させ、強める働きをする。 ってことですね。しかし、なぜ反射したり、強めうように動作するかは、マクスウェルの方程式をもとに、完全に解析的に解くのは難しく、 経験とシミュレーションによっているというのが現実です。（多くのアンテナの動作も同じです。パラボラアンテナの反射も、実はそんなに単純ではありません。） さて、水の波で何を知りたいかなのですが、 ・八木アンテナのような素子を水の波に置いて、導波器や反射器の動作を想像したいなら、無理だと思います。そもそも、八木アンテナの素子が、電波を反射、透過、回折等をするのは、電磁波の現象なので、水の波に見立てても、わかりやすくならないのです。（単純な定在波はなぜ起きる？のような問題なら、それなりの見立ては出来るとは思いますが現象が限られます） ・　半波長ダイポールが、電波を受信する仕組み。これも、同じです。電磁波と金属の電気的現象なので、水の波では意味がないですね。 ・　そうではなくて、①の輻射器の位置の水面の高さが、高まることを示したい。反射板と、波の足しあわせを起こすような板等（すいません、水の波の知識が疎く、思いつきません）を置くことで、水の波が強め合うことが見せられたら、な～んとなく動作の想像はつくかもしれません。 ただし、総論としては、電波を水の波に見立てて、何かの気づきをえるのは限界があります。電磁波は電磁波として感覚を植え付けるのが、急がば回れで結局は近道かと思います。
#１です。もの凄く簡単かつ明快な答えを見付けました。 「割るのは微分で、掛けるのは積分だから」 以上。
1918年の論文 「重力波について」は 日本語版が アインシュタイン選集（２）に収録されてますね。 http://www.amazon.co.jp/アインシュタイン選集-2-―一般相対性理論および統一場理論―-Einstein/dp/4320030206/ref=sr_1_2?s=books&ie=UTF8&qid=1456245034&sr=1-2&keywords=アインシュタイン選集 しかしなんて高い本なんだ！
>緩めると電流は通らなくなり 日本語の理解力、もの事の分析力を養う必要があります。 緩めると、電流は通らなくなるとは関係ありません、 あなたの緩める、は緩めることで、接触通電している部分が離れて通電しなくなることを指しています、言い換えれば途中にスイッチを設けて、オン、オフするのと原理は同じです。 物理といっても、考えるのは日本語、他人に教えたりつたえるのも日本語、現象の分析力、日本語の理解力がないと話になりません。
(1)OP=ltanΘ≒lΘ (2)λ≒d*sinΘ λ≒(1cm/N)*sinΘ N≒(1cm/λ)*sinΘ N≒(1cm/6×10^-7m)*(12cm/√(400²cm²+12²cm²)) N≒(1/6×10^-5)*(12/√(400²+12²)) N≒(1/6×10^-5)*(12/√(160144)) N≒((1/6)×10^5)*(12/400.179959518) N≒(1×10^5)(2/400.179959518) N≒(1×10^5)(2/400.179959518) N≒(1×10^5)*0.00499775151 約500本
相対性理論では、物質も光も粒子とします。一方、空間は何もない入れ物です。だから、その位置を考えることは出来ません。 後に残るのは、動き回る粒子のみです。これでは、どの粒子が静止しているのか分かりません。つまり、静止系はないとします。 故に運動は、物質と物質との「相対的位置関係の変化」でしかありません。 しかし、加速する車の中の私に、車の加速度に応じた強さのGが掛ります。 「絶対静止系」がないなら、この車は静止しているいや移動していると自由に考えることが出来る筈です。でも、幾ら「この車は静止している」と考えても、私の体に掛るGは消えません。 Gは「何」を基準にした加速度の大きさに応じて物体に掛るのでしょうか。 確かに、空間自体は何もない入れ物なので、その位置を考えることが出来ません。こう言う意味で「絶対静止系」はありません。 しかし、加速の基準となる「相対静止系」は存在します。そのことを「ニュートンのバケツ」で説明します。 バケツに半分位水を入れ、ひもをつけて天井に吊るします。そして回転させます。最初中の水は回転せず、バケツのみが回転します。その時、水の表面は平らなままです。次第に中の水が回転しだし、遠心力によりバケツの端は水面が高くなり、中央部分は低くなります。そして、バケツと水の回転とが同じになった時、最も水面の凹凸の差が大きくなります。 この事実から、水に掛かる遠心力はバケツと水との相対運動により掛かるのではなく、「静止している系=回転していない系」を基準にした水の回転速度に応じて掛り、水面は回転速度に応じた凹凸差となると説明しました。 この宇宙に水の入ったバケツと観測者Aのみであると仮定します。バケツと同じ速さで観測者がバケツの周りを回っても、水面の凹凸を観察すれば、バケツが回転しているのか静止しているのかが分かると説明しました。水面が凹凸になっていれば、バケツが回転しており観測者Aは静止しています。逆に、水面が平なままだと、バケツは静止しており観測者Aがバケツの周りを回っているのです。 水面の凹凸は「回転していない系」を基準としたバケツの回転速度に応じた高さで生じます。この様に「ニュートンのバケツ」は、「回転していない系」と言う「静止系」があることを証明しています。 最近、「ヒッグス粒子」が発見されました。物質が「ヒッグス場」を移動すると、ヒッグス粒子が生じ物質にまとわり付き、物質に動き難さを与えるために質量が生じます。つまり、空間にはヒッグス場と言う特性があります。この「ヒッグス場」の中を動くと物質は質量を与えられ、ヒッグス場の中で加速するとGが掛かるのです。 バケツの中の水は「ヒッグス場」を移動すると質量を与えられ慣性力が生じ、そのままバケツから飛び出そうとします。しかし、バケツによりさえぎられ、水面が凹凸となるのです。 つまり、空間は「何も無い空虚な入れ物」で位置や大きさを考えることが出来ないものではありません。空間には「ヒッグス粒子のプール」と言う「実体」があり、その位置や大きさを考えることが出来るのです。 そして、この「空間の実体」が静止系であり、Gはこの「相対静止系」を基準とした加速度に応じた強さで加速する物体に掛るのです。 また、宇宙背景輻射は、あらゆる方向から地球に届きます。そして、地球はこの宇宙背景輻射の中を370㎞/秒で移動していることが観測されています。 宇宙背景輻射は光と同じ速度です。つまり、宇宙背景輻射は「光を一定速度で伝える実体」の中を一定速度で伝わるのです。この実体は「光を一定速度で伝える」と言う特性を持つので、位置を考えることが出来ます。この実体が「相対静止系」です。では、「光を一定速度で伝えている実体」は何でしょうか。 現在の物理学では、「超ひも理論」が最も有力視されています。そして、宇宙を次の様に想定します。 宇宙開びゃくの瞬間、宇宙は非常にエネルギーの高い状態にあり、個々の「超ひも」は自由に空間を動き回っていました。しかし、宇宙のエネルギーが、100GeVになった時、「超ひも」は第三回目の相転移を起こしました。相転移とは、水蒸気が冷えて氷となる様な現象を言います。水蒸気として自由に動き回っていた水の分子は、冷えて相転移を起こし氷の分子として固定され、もはや自由には動き回ることが出来なくなります。 ここからは、オリジナルです。 ビッグバンの初期には、「超ひも」は光速を超えて自由に移動していました。しかし、宇宙のエネルギーの低下に伴い、宇宙は相転移を起こし、「超ひも」は固定され網状に繋がったと考えます。 そして、その「超ひもの網」の上を、物質や光及び重力・電磁力・強い力・弱い力の4つの力は、振動として伝わると考えます。つまり、物質が移動して見える現象は、実は超ひもの物質としての振動が、次々と隣の超ひもに伝わる現象であると思います。そして、「超ひも」の振動自体が光速で伝わるので、何ものも光速以上で伝わることは出来ないのです。 超ひも理論では、物質も光も一本の超ひもの振動として表現されます。超ひもの長さをプランク距離Lと言います。振動が超ひもの端から端まで伝わるのに要する時間をプランク時間Sと言います。超ひもの振動は光速Cで伝わります。従って、 光速C=プランク距離L÷プランク時間S=L/S= 1.616199×10^－35ｍ÷5.39106×10^－44秒=299,792.5㎞/秒となります。 ここで注意したいのは、１本の超ひも上を光は光速で振動として伝わることです。そして、真空中も同じ光速で光は伝わります。これは単なる偶然でしょうか。 真空中には、超ひもが繋がったものがあり、その上を光はそのまま光速で伝わっていると考える方が自然です。 上記で述べた通り、幾ら光の質量が0でも、光が粒子なら、エネルギーを加えると更に幾らでも加速するはずです。なぜ、光の速度は299,792.5㎞/秒が限界なのか、そのヒントは１本の超ひも上を伝わる光の速度が光速であることにあると考えます。 本来は物質も光と同様に、光速で「超ひもの網」上を伝わろうとします。しかし、「超ひもの網」である空間にはヒッグス場があり、物質がその中を移動すると、ヒッグス粒子が生じ物質にまとわり付き動き難さである質量を与えます。その為に、物質は光速未満でしか動くことが出来ないのです。 この理由により物質は、光速未満でしか移動出来ないと考えます。相転移する前の宇宙は、超ひもが繋がっておらず、自由に飛び回っていたので、光は光速を超えて移動することが出来ました。 インフレーション理論でも、宇宙開闢の一瞬あらゆるものは光速を越えた速度で飛び散ったと考えます。その後、宇宙は相転移し、超ひもが網状に繋がったので、光は光速で真空中を伝わる様になりました。 この「超ひもの網」が「相対静止系」であり、この「超ひもの網」上を物質は振動として伝わります。従って、「超ひもの網」が物質の速度や加速度の基準であり、その加速度に応じたGが物体に掛るのです。 「ニュートンのバケツ」も「相対静止系」である「超ひもの網」に対して回転しているのです。 V㎞/秒で移動する物体は、静止時に比べ√(1-V^2/C^2)倍しか加速出来ません。これは、加速器の実験やカウフマンの実験で実証されています。相対性理論では、Vで移動する物質は1/√(1-V^2/C^2)倍質量が増加した様に振る舞う「m=m0/√(1-V^2/C^2)」と表現します。 この様に、「ヒッグス粒子のプール」や「超ひもの網」を基準とした絶対速度に応じた質量増加や動き難さと言った物理現象が起こります。 詳細は http://www.geocities.jp/labyrinth125064/seisikei … を参照下さい。
えーと、まず変分をきちんと理解してください。 空間の"仮想変位"を表しているのです。 それに対して、多変数の微分に関しては、全微分の考え方ができます。 微分と変分がやっぱり理解できていないようです。 解析力学は習いましたか？習っていないなら説明は少し厄介です。 δE≦Jδx(where dQ=0:heat exchange)ですから。 力の変分はとりません。 変分原理はエネルギーの最小値を求めるために、その時間、位置における変数を仮想的に変位させて考えることに主眼があります。 従って、xδJなどという変分はありません。 J自身がxを変数としているからです。 対して、偏微分はHの変数で全微分が可能なのです。 多変数のテイラー展開の1次微分までを取ったものが全微分です。
No.2です。 No.3さんのサイト、なるほどです。勉強になります。 「音響素子のサイズが波長に対して十分小さい」つまり「音速に対して十分小さい」範囲内では、空間座標の影響を無視できるということですね。 　電圧＝音圧 　電流＝体積速度 の「体積速度」がいまひとつピンときませんが、空気のかたまり全体が変位するというイメージでしょうか。 なお、No.2で下記は誤記でした。よくやる凡ミスです。 （誤） 　　コンデンサーによる時間積分：Q = ∫Idt　による　V = CQ = C*∫Idt 　　コイルによる時間微分：V = （1/L)*(dI/dt) 　　　↓ （正） 　　コンデンサーによる時間積分：Q = ∫Idt　による　V = Q/C = (1/C)*∫Idt 　　コイルによる時間微分：V = L*(dI/dt)
No.1です。「お礼」に書かれたこと: ＞でもなんで飛び出す瞬間のx座標の速度が小物体と台どちらも同じになるのですか? 飛び出す瞬間には、小物体は台から見て「真上」に動いているからです。（斜面がそういう向きになている） 「真上」向きということは、水平方向には動いていないので（水平方向にも動いていれば、方向は「斜め上向き」になるから）、台と小物体は「同じ速度」ということになります。
持ち込んでも構わないけど, 少なくとも一般相対性理論では横波だねぇ.
NO.1ですが、そのモータコントローラはインバータじゃないですか？ もしそうならそのモータコントローラにすでに放熱装置が取り付けられてるんじゃないですか？ モータコントローラの仕様をよく読んでみてください。多分、モータコントローラのスイッチングデバイスの放熱は装置に取り付けられてるんじゃないかと思います。 もし、よくわからない場合はコントローラのメーカ名と型名を教えてください。こちらでも調べてみますので。
>これで１００年後に、「強い力波」と「弱い力波」が観測されて、予言した私は、有名になるでしょう！か？ どっちにしたってあの世に言っているのだからさ どうでも良いじゃん
画像に霞がかかってよくは見えませんが、答えが問題に書いてあるような。 気を回しすぎてそれ以外の回答をすると。 今の私みたいに評価ゼロどころか、質問者の恨みを買うかもしれません。 くわばらクワバラで、世の中どこでこけるかは予想がつきません。
ググってみた。 http://www.eonet.ne.jp/~excitingphysics/isounozu … http://www.jacg.jp/jacg/japanese/frame_main/13/t … http://www.google.com/patents/WO2009113128A1?cl=ja まず変調度の説明して。
通常の感覚では時定数RCが短くなるため、リンギングは酷くなると思われる。 どんな回路のなんのCかによってその書き込みの真偽がわかる。
No.3です。 ＞（※1）多分、正しくは 正しくなかったですね。正しくは 　　ΔE= -{ (1 - e^2) / 2} * (1/2)*m*V0^2 でした。 No.4の「e=0.5」で検算すると 　　ΔE= -{ (1 - 0.5^2) / 2} * (1/2)*m*V0^2 　　　= -{ (1 - 0.5^2) / 2} * (1/2)*m*V0^2 　　　= -{ 0.75 / 2} * (1/2)*m*V0^2 　　　= -(3/8) * (1/2)*m*V0^2 で合っているようです。
かねがね 0.45～0.6mW/sr この値 λ = 556nmでの値ですが、大差ないでしょう。 #λ=556nmの単色光の1cdは 1.46mW/sr
アインシュタインの思考過程を知りたい、と言うことでしたら、そういう主旨の質問をされないと、ナカナカミートする回答はできないでしょう。 啓蒙本が一杯出ていますので、そちらを見ましょう。
どういう意味の質問だい？ 行列力学(ハイゼンベルグ式)ならば当たり前だし、シュレディンガー式とハイゼンベルグ式は等価であると証明されている。
図に書いてみればすぐわかりますね。　見ている方向を○方向。でも鏡には、そのまんま映り、視野の方向から消えるわけではないということで だから、反射点も、入射角のa ところから見れば、反射点bと、さらに反射角ｃも虚像では×の部分に映るから、これらは「一直線上に並んで見える」という模範解答が正確に表現しているのだと思います。 ○　　｜　　　○の虚像 　　　｜ 　　　○反射点 　　　｜ ×　　 ｜　　　×の虚像
微分は変化の傾きです。 独立変数を微小変化 Δx させた時、従属変数が Δy 変化する時、Δy/Δx が変化率です。 Δxを限りなく0に近づけた時の Δy/Δx が微分値です。 Δxが時間　Δt、Δyが位置（変位）であるとき、Δy/Δt は速度ですね。 即、位置（変位）の微分が速度です。
これ、気体分子運動論そのものですよ。 教科書を見るなり、下記のようなサイトを参照ください。手抜きではなく、ここに教科書を丸写ししてもしょうがないからです。 http://www.ravco.jp/cat/view.php?cat_id=4825 http://www.ravco.jp/cat/view.php?cat_id=5616&PHP …
判別不能です。
一般相対性理論は、質量があると空間が歪み、それによって重力が発生するという理論ですね。 よく例にあげられるのは、次元をおとした話です。 ①　バケツにビニール袋を張った、２次元平面を考える。 ②　そこに、鉄球を置く。 ③　ビニール面は歪む。つまり２次元平面が質量によって歪んだ。 ④　そこに、ビー玉を置く。すると、歪みにそって、ビー玉が空間を曲がって進み、やがて鉄球にくっつく。 ⑤　それが重力の正体だ。 とまあ、ざっと言えばこんな感じです。このとき、３次元にいる我々からは、③の次元平面が歪んだのは見てすぐ分かります。では、２次元にいた人（２次元人？表面をはう蟻？）には、それがどうすればわかるでしょうか？　それは、その２次元面に三角形を書いて、内角の和をはかればいいのです。平なら１８０度。球の表面なら１８０度を超える。逆なら、１８０度以下になります。つまり、その方法を使えば、１８０度との差が大きければ大きいほど、その空間が歪んでいることが、数学的に表現されたともいえます。そして、３次元から見なくとも、２次元にいたまた、歪みを表現できるわけです。 それを我々の住む世界で考えた時、三角形の内角の和よりは格段に複雑になるけど、リーマン幾何学を使えば似たような発想で ・　３次元の空間にいながら（４次元の時空にいながら） ・　質量によって発生した空間の歪みを数学的に表現できる。 ・　結果、重力を既述するのになくてはならないツールとして使われいる。 です。端折って説明すればこんな感じです。
http://rikatime.blog110.fc2.com/blog-entry-43.html この温度計のことですかいね？ なんだか私も欲しくなってきました（笑）
可能だと思います。 何故ならば、西村久一様の特許【公開番号】特開２０１３－３１３２６（Ｐ２０１３－３１３２６Ａ）が、このような機能を持つものだと思うからです。 機能としては、「永久磁石間の異極吸引力又は同極反発力と衝突反力を利用した磁力回転装置」と説明しておられるからです。
質問者は二つ勘違いをなさっています。 1.転置複素共役であることがエルミート共役であることの定義であると思っていること。 エルミート共役作用素を行列で表現すれば転置したものの複素共役をとったものになりますが、別にこれは定義ではなく、定義から得られる定理にすぎません。 エルミート共役の定義は下記のサイトでも見てもらえばよいでしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9A%8F%E4%BC%B4 … この定義にしたがえば、生成演算子のエルミート共役が消滅演算子になることが簡単に確認できます。 2.生成(消滅)演算子が行列ではないと思っていること。 表現方法を変えれば、生成(消滅)演算子を行列として表すことができます。 簡単な例として、調和振動子についてみてみましょう。 調和振動子の固有ベクトルは無限次元となるため、生成演算子、消滅演算子はともに無限次元の行列となります。 一番エネルギーの低い状態をi=1,n番目の状態をi=nとして、状態{x_i}(i=1,2,3,...)というベクトルとして表現します。 生成演算子を表す行列をA=(a_ij),消滅演算子を表す行列をB=(b_ij)とすると a_ij=(√(i-1))*δ_i,(j+1) δ_j,jはクローネッカーのδ δ_i,j=0(i≠j),1(i=j) b_ij=(√(j-1))*δ_(i+1),j となります。 a_ji=(√(j-1))*δ_j,(i+1)=b_ij=b_ij†　(b_ijは実数) であることからA,Bは転置複素共役であることがわかります。
正のエネルギーが外へ、負のエネルギーが内部へ、これでブラックホールはエネルギーを失うことになります。相対論とは相性の悪い、量子力学レベルでの考察です。
大きな、厚いゴムの板を想像してください。 そこにパチンコ玉を数十個ばらまきます。 それから、そこに大きな鉄の玉を置きます。 すると、ゴムの板は凹みますから、 パチンコ玉は大きな鉄の周りに 集まってきます。 これが重力です。 つまりゴムの板は空間であり、鉄の玉を置くことに よって、空間がゆがむわけです。 そのゆがみのために、パチンコ玉が、鉄に吸い寄せられる ように集まってくる。 ゴム板のゆがみは、鉄玉を置いた位置から、周りに 広がり、パチンコ玉を集めるわけです。 この、ゴム板のゆがみが伝わるのが、重力波です。 波のようにして、伝わり、パチンコ玉を吸い寄せます。 鉄の玉が重すぎて、ゴム板に穴が開くときがあります。 これがブラックホールです。 穴の出口がホワイトホールになる、というわけです。
△t2は電流が半分から1/4になるまでの時間。
＞1についてはv=－L(di/dt)としたところ答えはL(di/dt)でした。 >大きさではないのに何故マイナスが消えたのでしょうか？ 受動素子に電流を流した時に現れる両端の電圧は、電圧降下といって、 電流の向きとは逆向きにするというのが電気工学の暗黙の決まりです。 例えば抵抗(Rオーム)に電流 I アンペア流すと、電圧降下は RI です。 -RI と書いたら×です。 >何故コイルの鉄心をひきだすと自己インダクタンスが減少するのですか？ 磁路の中に透磁率が大きい物質があると、磁気抵抗が減少し、 起磁力に対する磁場の大きさが 大きくなります(アンペールの法則)。 起磁力に対する磁場の大きさが増えれば自己インダクタンスが増えます。 なので鉄心を抜くと、自己インダクタンスが下がってしまいます。 >i＝(1/ωL)Vsin(ωt-π/2)から自己インダクタンスが減少すると >電流は増加するのはわかりました。 誤り。電球にも抵抗があるから i = (1/√((ωL)^2+R^2)Vsin(ωt-θ) θ = arctan(ωL/R) ＃本当は R は i の実効値が大きくなると変化しますが、 #この問題では、支障がないので目をつぶります。 >周波数は何故大きくすると元の明るさに戻るんですか？ 鉄心を抜いた時の自己インダクタンスを L' とすると、 電流の式から同じ電流にするのには ωL = ω'L' とすればよいことがわかります。 値を合わせるのは(1/√((ωL)^2+R^2)V の部分であることに注意。 sin は交流が時間とともに振動することを表す部分で、電球の明るさは 振動の振幅、つまり、sinの前にある部分で決まります。 ω' = ω(L/L') > ω
発信源＝受信者が速さ w で後退し、反射板が向こう側から v の速さで近づいて来る、という場面ですか？ 「ドップラー効果」の問題では、音の伝わる空気も含めて、何が何に対して動いているか、を見極めないといけません。 基本は、「空気中の音速は一定」で、「ある瞬間の相対位置関係の中に、波がいくつあるか」を考えて行きます。 順を追って考えてみましょう。 （１）Ｓは速さ w で後退していて、そこから振動数 f の超音波を発した。 　１秒後には、最初に発した１個目の波は初期位置から +c 、Sは -w の位置にいるので、その距離は「 c + w 」、その間に「 f 個」の波があるので、その波長 λs は 　　 λs = (c + w) / f です。つまり1秒間の波の個数は 　　c / λs = [ c / (c + w) ] f　　　(A) （２）この超音波が、向こう側から「速さ v」で近づいて来る壁Ｒにぶつかって反射し、Ｓに戻ってきた、という場面を考えます。 （３）Ｒにぶつかって反射した超音波も、「空気」は動いていないので、音速は c のままです。 　従って、超音波がＲにぶつかったときのＳＲ間の距離を ℓ' とすれば、そこからＳが受信するまでの時間 t' 後までに超音波が進んだ距離は 　　ct' その間にＳが後退した距離は wt' ですから、超音波は 　　ℓ' + wt' の距離を飛んできたことになります。 　これらが等しいので、 　　ct' = ℓ' + wt' 　　t' = ℓ' / (c - w)　　　(B) （４）この t' の時間内に、Ｒは何個の波をはね返したでしょうか。 　(A)より、Ｒから見ると、止まっていても、向こうから波が「1秒間に [ c / (c + w) ] f 個」やってきます。 　ところが、R自身が前に進んでいるので、少し余分に波に出会います。Rは t' 秒間に vt' だけ進むので、余分にはね返す波の数は 　vt'/λs = fvt'/(c + w) です。つまり合計で 　N = [ c / (c + w) ]ft' + fvt'/(c + w) = t'f(c + v) / (c + w) 個の波をはね返します。1秒あたりにすると 　N / t' = f(c + v) / (c + w) です。問題文では、この N/t' を fR と書いているのです。 （５）一方、この反射開始したときの波（N個中の1個目の波）は、Ｎ個反射し終わった瞬間には、Ｒから「ℓ' - vt' 」の位置にいます。波を追いかけて、Ｒが進んでいるからです。 　つまり、反射波の、波1個あたりの距離、つまり波長は、 　　λ' = (ℓ' - vt') / N 　　　= (ℓ' - vt') / [ t'f(c + v) / (c + w)] 　　　= (c + w)(ℓ' - vt') / t'f(c + v) ということになります。 　ここに(B)の t' を代入して、 　　λ' = (c + w)(ℓ' - vt') / t'f(c + v) 　　　= (c + w)[ℓ' - vℓ'/ (c - w) ] / { [ fℓ'/ (c - w) ] (c + v)} 　　　= (c + w)(c - w - v) / f (c + v) 　　　= (c - w - v)(c + v) * (c + w)/ f これが求める答えです。 　ご質問の「解説の（７）」は、上記の（４）（５）に相当します。fR というのが突然出て来るので、分かりにくいですね。
No.1さんのとおり、「共鳴」ってそういうことなのですよ。 温泉などのよく響く空間で歌うと、「反響」してうまくなった気分ですよね。 壁がなければ、音は外に飛び去って「反響」のない自分の生声で、とても音痴でみじめに聞こえます。 もともと「反響」するだけの音のエネルギーがあるのに、「散逸」してしまって「無駄」になっているのです。 「共鳴」は、その「反響」を閉じ込め、さらに「増幅」するものです。 気柱の共鳴とは、気柱の「閉管」部分（これは壁なので分かりやすい）と、「開管」の端部（ここは空気抵抗が大きく変わるので、音にとっては一種の壁状態）とで反射を繰り返し、中にが閉じ込められて「ワンワン鳴っている」状態なのです。 「正弦波」で書くと、「閉管」が「節」（ゼロの部分）、開管部が「腹」（振幅の最大部分）になって、「定在波」という波を作ります。「元の波と、反射波と、そのまた反射波と、またまた反射波と、･･･」が重なり合って、かなり大きな音になるのです。 ↓　ここに「定在波」の説明があります。真ん中あたりに、「右向き」の波と「左向き」の波が合成されて、大きな「定在波」になるアニメがあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%9A%E5%B8%B8 … 「楽器」は、弦楽器（木でできた共鳴胴を持つ）、管楽器（笛もラッパも、一方が閉管で他方が開管）など、みんな「共鳴」を利用して大きな音を出しています。20世紀以降に作られた「電気楽器」を除き、基本的に「人間」の発する自然音であれだけの音を出すのですから、それはすごいものです。 音って、少ないエネルギーですごい情報を伝達できるのです。「セミの声」とか「秋の虫」が、あの小さな体であんな音を出すことに、ちょっとびっくりしますね。
（1）Pから出発した小球のA点における速度vはエネルギー保存則より 　　mv^2/2=mgh ゆえに 　　v=√(2gh) (1) A点における小球とおもりの衝突によって、おもりは左方向にVの速度、小球はuの速度を得たとすると 運動量保存則により 　　mv=mV+mu (2) エネルギー保存則より 　　mv^2/2=mV^2/2+mu^2/2 (3) (2),(3)を連立すると 　　　　Vu=0 となる。V＞0と考えられるので 　　　　　u=0 (4) (2)より 　　　　　V=v　　　　　　　　　　　（5） これは質量に等しい2質点の弾性衝突の際に見られる一般的な現象である。(1)により 答え　衝突直後のおもりの速さ＝√(2gh) 　　 (2)C点の高さはl(1+sinθ)、C点におけるおもりの速度をV'とすると運動量保存則より mV^2/2=mV'^2/2+mgl(1+sinθ) これより V'^2=V^2-2gl(1+sinθ)=v^2-2gl(1+sinθ)=2gh-2gl(1+sinθ) ((5),(1)を使う) V'=√[2g(h-l(1+sinθ))] (6) おもりがこの速度で円運動するとき発生する遠心力と釣り合う張力Tが糸に発生する。 (公式：質量mの質点が速度vで半径ｒの円運動をするとき発生する遠心力はmv^2/rを使う) T=ｍV'^2/l=m2g(h-l(1+sinθ))/l=2mg[h/l-(1+sinθ)] (7) 答え Cにおけるのおもりの速さ＝√[2g(h-l(1+sinθ))] 糸の張力＝2mg[h/l-(1+sinθ)]
回路設計上、ディバイダの倍率が設定できる上限が４なのでしょう。（入力インピーダンスに関係してくる） ちなみに10Aレンジで計測するときは他の電流端子とは別の端子に繋ぐはずです。
こういうことは経験則に依存します
お示しの画像のグラフの読み方が分かりません。 　何かに「光」を照射したときの、飛び出す電子のエネルギーが横軸、その電子の数が縦軸ですか？　横軸、縦軸とも「リニア」ですか？ 　照射のターゲットとなる「何か」が、タイトルの「水」ですか？ 　また、照射する「光」のエネルギー（振動数）や強度に条件はありますか？　（特定の振動数ですか、それとも振動数が広範囲に分布した「太陽光」のようなものですか？） 　「0.511MeVの光子」と言われれば、条件反射で「電子対生成」と答えますが、これは「光」のエネルギーであって、電子のエネルギーではないし・・・。 　「Ⅰ」の領域の電子数が、エネルギー 0～Aで一定なのですが、「一定」なのか、「だいたいこんな程度（凸凹や傾斜あり）」なのか。 いずれにせよ、いろいろな条件が不足しているので、なかなか回答が付かないのだと思います。
PETとかの話？
残念ながら読めません。 手書きのようですので、テキストで入力していただけますか？
昔、スケート（ローラースケート、アイススケート）をやった時のことを思い出しました。スキーで平地を進むときも同様に。 両足を「ハの字」しして閉じたり開いたりすると前へ進むのです。なぜ進むのかは考えたことはありませんでしたが経験的にやっていました。それと同じ原理だと思います。 答えになっていませんが参考まで。 http://www.loveskate.com/lesson1/swizzle.htm
考え方としては、「静止している小物体と、速度 V の台車の衝突」と同じです。（小物体を外に出したのと同じ） 右向きを「正」として、衝突後の各々の速度を v1、V1 とすると 　　MV = mv1 + MV1 　　（Ａ） また、「弾性衝突」とのことなので、「完全弾性衝突 : 衝突係数＝1」と考えて、 　　0 - V = v1 - V1　　　　（Ｂ） （１）（Ｂ）から 　　V1 = v1 - V　　　　（Ｃ） （Ａ）に代入して 　　MV = mv1 + M( v1 - V ) 　　v1 = 2MV / (M + m) これを（Ｃ）に代入して 　　V1 = ( M - m )V / (M + m) これより、衝突後の相対速度は、 　　v2 = v1 - V1 　　　 = V ありゃりゃ、そうか、弾性衝突だから当然か。 ここまでの議論は不要で、（Ｂ）式があれば済む話でした。 （台車上の座標系では、小物体は右から左に速さVで飛んできて、壁にぶつかって同じ速さVで右に飛んでいく、ということ） この速度で (1/2)L を進む時間は 　　t2 = (1/2)L / V 　　　 = L / 2V （２）これは、台車＋小物体の系に外力は働かないので運動量は保存され、（Ａ）式で V1 = v1 となるときを考えればよく、 　　　V1 = MV / (M + m)
「補足」の内容でよいのですか？ 「熱」に関する算数の問題と思うのですが・・・。 「熱」の基本を理解できていない？ 「比熱」とは、単位質量の温度を1K上昇させるのに必要な熱量です。厳密には、 「単位質量」とはいくつか。1 g か、1 kg か？ とか 「熱量」の単位は何か。ジュールか、まさか「カロリー」ではないよね？ というように、「単位」を明確にしないと議論できません。 おそらく、「水の比熱4.2」ですから、常識的には「4.2 J/g･K」だと思います。なお、世界的には「質量の単位は kg」というMKSA単位系に基づく国際単位系(SI)が標準ですから、それには合致しない単位であるということも、頭の隅に入れておきましょう。 物理量の単位が分かれば、その意味を考えながら論理的に処理していけばよいのです。 （１）水 1 g の温度を 1K 上昇させるのに必要な熱量が 4.2 J なので、これが 200 g、5 K であれば 　　　4.2 (J/g･K) × 200(g) × 5(K) = 4200(J) になります。単位にも着目してください。 （２）これまた、「氷の融解熱」に単位が抜けていますね。 　おそらく、「０℃、1gの氷を、０℃、1gの水にするために必要な熱量」つまり「3.3 × 10^2 J/g 」なのでしょう。 　０℃の氷1 g を融解させて０℃、1 g の水にするために必要な熱量が 3.3 × 10^2 J/g なので、これが 200 gであれば 　　　3.3 × 10^2 (J/g) × 200(g) = 660 × 10^2(J) = 6.6 × 10^4(J) になります。こちらも単位にも着目してください。
これ初等力学の出発点。 教科書に必ずある。 まずは教科書の解説読んで、それで理解できなければ、物理を学ぶのはやめた方がよい。 と言われてもしょうがないほどの、基礎中の基礎。
>まさにその質点を囲むような面が単連結でないと考えていました 単連結とはその領域内の任意の閉曲線で囲まれる 曲面が存在すること。つまり、領域内の任意の閉曲線に対し ストークスの定理の積分が、適当な面を選べば 実行可能であるということです。 不連続な点があるだけでは、単連結は破れません。
まだ残っているの？ いい加減に終わらせよう。噛合長さ不足です。
私は、その本や読んではいませんが、他の本でも何でも 　「一を聞いて一を知る」 という勉強をするか、 　「一を聞いて十を知る」 という勉強をするかの、「読む側」の能力・努力・センスに依存するものと思います。 よくない本は、 　「一度聞いても、一すら得られない」 ですが。
小物体は、外部から力を加えられてv0の速度になったのですね？　（あるいは、速度 v0 で台のAB面に着陸した） （１）着陸する前は、質量 m の小物体のみが速度 v0 で運動し、台は静止していた。 小物体がCで鉛直上方に飛び出酢瞬間には、その水平方向の速度は、質量 M+m の一体となったものの速度 v1 に置き換わります。運動量が保存されるので、 　　mv0 = ( M + m )v1 従って、 　　v1 = [ m/(M + m) ]v0　　(A) 　これはつまり、「台と小物体の重心位置は、ずっと一定速度で運動している」ということです。 （２）こちらは、ちょっと複雑ですね。台が動かなければ、小物体の最初の運動エネルギーは、最終的にすべて位置エネルギーに変わる高さまで昇ります。しかし、この場合には小物体が台に仕事をして運動エネルギーが台にも移りますので、その分を差し引かなければなりません。 　ただし、力学的エネルギーは保存されます。 　つまり 　　(1/2)mv0^2 = mgh + (1/2)(M+m)v1^2 ということです。 　v1 に上記(A)を代入すると、 　　(1/2)ｍv0^2 = ｍgh + (1/2)[ m^2/(M+m) ] より 　　h = (1/2) [ v0^2 - m/(M+m) ] / g かな？
力積＝運動量の変化ですから（F = ma = m*Δv/Δt より、F*Δt=m*Δv）、台の速度を v1 （地上に静止した x' 座標系で) とすると、台は初め静止していたので 　　0 + I (N･s) = M*v1　　(A) です。 　つまり　 　　v1 = I/M （エ）は、(A)の運動量が「台と小物体」が同じ速度、つまり「一体」になったときの速度 v2 を求めているので、これは 　　M*v1 = (M+m)*v2 となることから 　　v2 = [ M/(M+m) ]*v1 = I / (M+m)　　(B) 　これは、要するに「台と小物体の重心の速度」ということです。 （オ）台に力積を与えた瞬間には、小物体は「おいてけぼり」になって、静止座標（x' 座標系）で「静止」状態、台上の座標（x 座標系）では速度 -v1 です。これが、台が「右」に動くことでばねが縮まり、このばねの復元力で振動運動を開始します。 　ばね定数 k のばねで振動運動するということは、台上の座標で、ばねの中立位置を x=0 として、 　　F = - kx = ma = m*d^2x/dt^2 より、 　　d^2x/dt^2 = -(k/m)x これを解いて、 ω=√(k/m) として、一般解は 　　x = A*sin(ωt + Φ ) 初期条件 t=0 のとき x=0 より Φ=0、 t=0 のとき dx/dt=-v1 より A = -v1/ω = -I/M√(k/m) = I√(m/k) /M よって、台上の x 座標系での小物体の変位 x1 は 　　x1 = -[I√(m/k) /M] sin(ωt) 　　　(C) となります。 　つまり「オ」は、この振幅で 　　　I√(m/k) /M （カ）ばねの「伸び」が最初に最大になるのは、最初は「縮み」から始まるので、運動開始から3/4周期後であり、周期は 　　　2パイ/ω = 2パイ√(m/k) であるから、ばねの「伸び」が最初に最大になるのは 　　　2パイ√(m/k) * (3/4) = (3/2) パイ√(m/k) （キ）これはちょっと面倒。少し冷静に考えてみましょう。 ①　台と小物体の重心は、x'座標系（地上に静止）では(B)の一定速度で右に動いていく。 ②　台上のx座標系では、台と小物体の重心位置は静止している。 ③　台上のx座標系では、小物体が振動運動しているので、重心位置が静止しているためには、台は小物体と逆方向に振動運動する。変位は、小物体の変位の「m/M」倍になるはず。 　つまり、(C)に対して、重心に対する台の変位 x2 は 　　　x2 = -(m/M)*x1 = [Im√(m/k) /M^2] sin(ωt) ④　これを①の重心の速度(B)によって静止座標系（ x' 座標系）での台の変位 x' に変換すると 　　　x' = v2*t + x2 　　　　= [I / (M+m) ] t + [Im√(m/k) /M^2] sin(ωt) 　どこかで計算間違えしている可能性大ですが、考え方はこんなものではないかと思います。
そもそも水圧がかかると水の体積が変わると思い込んでるところでつまずいています「よね」。
えーい、さらに最終行を書き間違えてしまいました。（自分におこ） 「よって点線の長さは 2 ÷ √３ × M 」、M の 2 / √３倍。
日本語が不正確で理解を間違えたかおしれませんが、 棒に加わる力、力Aと面からの垂直抗力と摩擦力。 垂直抗力はAの垂直成分と大きさ同じで方向逆 摩擦力はAの水平分力とは反対方向。 棒が動かなければ摩擦力と水平分力が同じ。 それで、問題はどうなるんでしょうか？
3次元空間と同程度の意味があります。 アインシュタインの一般相対理論を表す方程式は次元の制約はありません。 2次元世界に住む人が3次元世界を理解できない、と同様に、3次元世界に住む我々には4次元世界を理解できないのはしょうがないですね。 4次元世界に意味がないなら、3次元世界に意味はありません。
わからないところは何処なのでしょう？ 位相とか位相差という言葉自体がわからないのでしょうか? 解き方は両者のインピーダンスが一致するように式を立てるだけです。 R+jωL+(1/(jωC))=1/{1/R'+1/(jωL')} R=50Ω、L=31.8mH、C=1.59mF、ω=2兀×50 rad/s
もうひとつ別の方法。 EとR1を電流源で置き換えると 電流値=E/R1 と抵抗R1を並列に接続した ものになります。 するとR1とR2が並列に繋がるので これはコンデンサCに抵抗R=R1R2/(R1+R2)を 並列接続して、それに 電流値=E/R1 の 電流源を並列に繋げたのと同じです。 これをさらに、電流源を電圧源に置き換えると、 電圧値=E・R2/(R1+R2)に抵抗R=R1R2/(R1+R2)と コンデンサCを直列接続したのと同じです。 とすると、コンデンサの電圧はvgから、上でもとめた 電源電圧へ、時定数RCで変化するので 正解は②
板の重心の高さ＝h/2＝1/2＝0.5m、水面から板の重心までの距離Yg＝3＋0.5＝3.5m、水圧中心の位置＝Yg＋（h^2/12Yg）＝3.5＋(1^2/(12×3.5))＝3.5＋1/42≒3.52ｍ
面倒でも、直流回路と同じように ①合成インピーダンス　（直流の合成抵抗に相当） ②その合成インピーダンスに電圧をかけたときに回路に流れる電流　 ③その電流で、着目したインピーダンスの発生する電圧 という順番で、愚直に計算すれば求まります。逆に、特殊な条件がない限り、それ以外では求まりません。 (1) SWが開いているときの回路のインピーダンスは、 　　コイル: 0 + jωL 　　抵抗器：R + j0 ですから、合成インピーダンスは 　　Z1 = R + jωL 従って、流れる電流は 　　I1 = E / Z1 = E / ( R + jωL ) この電流が抵抗器を流れて生じる電圧は 　　VR1 = I1*R = E*R / ( R + jωL ) 有理化するには、分子分母に「 R - jωL 」をかけて 　　VR1 = E*R*(R - jωL) / [ R^2 + (ωL)^2 ] (2) SWを閉じれば、抵抗器とコンデンサー（インピーダンスは 1/jωC =-j/ωC）の合成インピーダンスは、「並列」接続なので 　　Z2 = (-jR/ωC) / ( R - j/ωC ) 　　　 = -jR / ( ωCR - j ) 　　　 = R / ( jωCR + 1 ) 　これとコイルの直列合成インピーダンスは 　　Z3 = jωL + R / ( jωCR + 1 ) 　　　 = ( jωL - ω^2LCR + R ) / ( jωCR + 1 ) 　従って回路に流れる電流は 　　I2 = E / Z3 　　　 = E( jωCR + 1 ) / ( jωL - ω^2LCR + R ) 　抵抗器（並列なのでコンデンサーでも同じ）に発生する電圧は 　　VR2 = I2*Z2 　　　　 = ER / ( jωL - ω^2LCR + R ) となります。 （注）No.1さんの（イ）の最後の式は 　　　E / [1+jωL(1/R+jωC)] ですすね。
何がわからないのだろう？ 設問は超標準レベル。 これが分からないなら、熱力学の勉強を諦めろですよ。 標準状態とは、大気圧、0℃です。
ワケの分からん質問です。 あなたは、量子力学を学ぼうとする理由は何なんですか？ そういうことを知らないで、自分のテーマを決めるのはナンセンス。 実例はゴロゴロしています。最近のノーベル賞で量子力学が関係しないものなんてありません。 繰り返します。 社会的知見に目線が向かないあなたは、大学に行かないほうがよい。
これ、標準問題ですよ。 これに近い例は教科書にいっぱいある。 まずは、教科書読みなさい。その上で、ここが分からぬ、と質問して下さい。 丸なげ不可。
ノズルを通る前です。
Ｖ＝（２ｇｈ）のルート２＝（２Ｘ９．８０６６５Ｘ６３４）のルート２＝１１１．５１１ｍ／ｓ＝１１１．５１／１０００Ｘ３６００＝４０１．４４１（ｋｍ・ｈ）となります。 単位が間違っていますよ。要注意です。 今回２０代の男性を希望していますが、私は７０代で初老のおじいさんです。
万有引力の法則では、引力 F (N) が 　　F = G*M*m/r^2　　（１） 　　ただし 　　　G = 6.67 * 10^(-11) N･m^2/kg^ （万有引力定数） 　　　M : 一方の物体の質量 (kg) 　　　m : 他方の物体の質量 (kg) 　　　r ：2つの物体間の距離 と表わされます。 　ここに、M：地球の質量、m：地表面から h (km) にある物体に質量、r：地球の半径R + h (km) を代入すれば、引力を計算できます。 　地表面上から h (km) にある物体に働く重力は、重力加速度を g1 として 　　F = m*g1　　　（２） なので、（１）と（２）を比較すれば、働く加速度は 　　g1 = G*M/(R + h)^2 ということになります。 　地表面上なら、h=0 なので、その重力加速度 g は 　　g = G*M/R^2 となりますね。
読めない まずは、自分流の解き方を示すのがルール 丸投げは不可です。
No.1です。書き忘れ。 ＞また音響系→電機系に変更するとき、役立つ文献等ご存知でしたら、 「マイクロホン」そのものです。文献で調べるまでもなく、すぐに使えるものが、世の中に転がっています。 「カラオケ」でも使っていますよね？ ノイズ・キャンセリングの原理がありましたので、併せて載せておきます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B6%88%E9%9F%B3 … https://www.sony.jp/headphone/select/popup_noise … http://www.cepstrum.co.jp/products/anckit/ancbas …
積分を用いると(4)→(5)は W=∫Fdx=∫Fadω=(B^2)(a^4)(ω^2)/(4R)
読めぬ
完全導体ではないことから、電流方向にJ→=σE→の電場は確かに存在します。 しかし、それはポインティングベクトルS→=E→×B→(×は外積)の方向にエネルギーを輸送することを意味するため、この方向にローレンツ力が働く。 って具合に大学生みたいなことをやりたければ考えてもいいですよ。
光の波長と位相の関係上、相当精密に作らなければ、逓倍器の意味をなさない場合があります。 ってことを教授は言いたかったんじゃないのですか？
D1) そんな物言いをしていたらそもそも素粒子の発見って何よ。所詮は(素粒子の軌跡とされる)霧箱の模様(※)に過ぎないんだよ。 未発見の素粒子を理論的に予測したらその通りの性質の粒子が見つかった。それだけで理論の信憑性は格段に上がるし十分な価値があるんです。 # ※今は霧箱じゃないけど、観測されるのは高度な理論を駆使しないと理解できない痕跡に過ぎないことには違いない あと、 > 「π中間子が、原子核の結合を担う主因子である｣ これは現在の理論では正しくないです。下記URLにあるように湯川理論は比較的離れた核子間での核力の近似に過ぎない。 http://www.ccs.tsukuba.ac.jp/wordpress/uploads/2 … ただ、だから湯川理論はダメだとかノーベル賞がおかしいという話にはならない。 力が粒子の交換で媒介されるという考えを示して到達距離からその質量を推定し、それが後に立証されているのだから。 D2) それをいうと多くのハドロンがある中で普通の原子核を構成しているのは陽子と中性子だけでしょ。 あと#6のC3は間違ってたわ。上記URLの3ページを見るに主なのはπ0だわ。 D3) いや、これが中間子論で中間子の質量を推定した理屈でしょ。不確定性原理はエネルギー×時間に対しても成立し、ごく短時間ならエネルギーが不確定になれる。その時間内で粒子交換が成立する距離=力の到達範囲から粒子の質量を逆算すると。 具体的な数値を含んだ説明は例えば下記URLの◆核子(3)あたりを読んで。 http://www.keirinkan.com/kori/kori_physics/kori_ … D4) これは勘違いでした。距離は同じくらいから精々10倍くらい? π中間子とクォーク＆グルーオンの関係はD1の示したURLの9ページ参照。 π中間子＝グルーオン、ではなく、グルーオンを交換しつつ交換されるクォークの組、ですかね。 一種じゃなく色々なパターンが混じってそうですけど。
これはよくはまる問題です。 F=QE で計算する場合、Eには、Q自身が作り出した電界を含めてはいけません。 自分自身が作った電界で自分が動くなどあるわけがありません。 で、コンデンサの極板間の電界Eは上側の極板がつくった電界と下側の極板が作った電界の和になります。 それぞれの極板の作る電界の大きさと向きは等しく、極板間の電界をEはE/2が上側の極板が作り、E/2は下側の極板がつくることになります。 よって極板にかかる引力は F = 極板上の電荷 × 反対側の電極がつくる電界 = Q * (E/2) となります。
ＮＯ。１様の回答の通りですが、極板は引き合っておりそれを離すことで、静電エネルギーは減少します。
ギターでもバイオリンでも、張力を調整することにより、微妙な音程を調節します。簡単に言えば強く張るほど高い音が出ます。 逆にゆるくして行けば低い音になるわけですが、これを跳躍して考えると、ゆるくすると聞こえないほど低い音になる、と考えるのが良いのではないでしょうか。 縄跳びの紐をぶらぶらとゆらしても音は聞こえないでしょうが、一応空気は（少しは）振動していると考えることができるように思います。
ISO9000シリーズが提供するのは枠組みだけです。 製品により、会社により、品質管理とは何かが違う・・・共通的に述べられるものではありません。 ISOの審査では審査員は社長とインタビューを繰り返し、社長の思想改革を行います。 まずは、社長に話聞いて下さい。それを品質保証（管理）部長がどう判断して、どう展開するか・・・ それを受けてあなたはどうするかです。 回答はあなた自身にあります。 それがISOです。
文章をよく読みましょう。 はじめ電荷を持っていない「という状況からスタートする」 です。 電荷を持っていたってそれはそれで問題が作れるんでしょう。 力学なら、最初は止まっている「という状況からスタート」したっていいし、最初は速度ｖ0で動いている「という状況からスタート」したっていい。 初期条件がなんなのか、ということはきちんと意識しないと。 コンデンサが電荷を持っている状態というと、昔ならブラウン管テレビ。 あれをバラして感電することがあったらしい。 今なら電子レンジなのか。これも感電すると聞いている。コンデンサに電荷が貯まったままだから。でしょう。 何とかに口無しになるらしい。 勿論、プラスチックの板が電荷を持っていることも持ってないこともあるでしょう。
条件不足。 チューブの弾性特性がないと解けません
そうです。 損失無し、の理想的状態にて。
>>衝突時の速さと同じ早さで跳ね返るはずですが 速さはベクトルなのですがスカラは同じですね。 質問内容は垂直方向と水平方向の速度で考えると、と有りましたので、そのままeを適用出来ない例を図２で示しました。 図２が良く物語っています。 図２で垂直方向と水平方向の速度に分解すると ・垂直方向 衝突前：赤丸の黒矢印が垂直成分。衝突後：青丸の黒矢印の垂直成分=0 ∴　e=0 ・水平方向 衝突前：赤丸の黒矢印の水平成分=0。衝突後：青丸の黒矢印が水平成分。 ∴　e=∞ ⇒　だから斜め衝突では、速度をx,yに分解したら関係式は成立しません。 >>e=1ですが、解説によると衝突後に物体Bは右方向へ動き出します。 e=1だったら動かないとして話を進めました。 動き出したらe<1　です。 少しでも動いたら、それとの合力で衝突後の速度は遅くなるでしょう？
＞再来週にテストがあるので教えていただきたいです！ って、ご自分で復習するのが先決でしょう？　まだ時間もあるし、極めて基本のキの部分ですし。 ただ、復習するのは「物理」ではなく「化学」だと思いますけれど。（そこを間違っているようで、本当に大丈夫？） （１）は「熱容量」「比熱」の基本問題。でも、比熱に「単位」が付いていないのはおかしい。問題を正確に写していないのでは？ （２）は「モル濃度」「溶液の濃度」とか、「ｐH」の基本です。 　ただし、ここでも、モル濃度を「mol/L」、「mol/m^3」、「mol/cm^3」のどれにするのか明記していないのが怪しいです。その単位を明確にせずに「小数点第２位まで」と指定しているのも、問題としておかしいです。（「有効数字○桁」なら良いですが） 　復習してなお疑問があるのなら、その部分に限定して、正しい問題文とともに再質問してください。
よく考えると、#1の回答は、おそらく正しくないと思われます。おそらく適切なモーターを選択するるために、最大出力を見積もりたいという意図ですよね。 #1の回答は、等加角速度で、回転数が増加する場合、つまり、トルクが回転数によらず一定とした場合の平均の仕事率です。 この場合、モーターの出力（仕事率）は、静止時の0Wから、どんどん増加していく一方ということになります。 #1の回答は、10秒間の平均の仕事率なので、モーターの最大出力としては、t=10のときの角速度ωmax=2303 rad/s から Pmax = T×ωmax = 106 kW 必要ですね。 どちらかというとモーターの出力（仕事率）が常に一定の状態で加速していくというほうが、現実的な仮定な気もします。 つまり、最初は、一気に加速して、だんだん角加速度を小さくしていく、みたいな制御。 この場合は、106kWよりも小さな出力のモーターでよいと思いますが、具体的な計算はしてみないとわかりません。
No.1です。質問の「補足」に書かれたことについて。 ＞まとめるとこれでいいですかね ＞電流計の端の電圧は４．５＊５０＝２２５ｍVとなる。 ＞抵抗＝２２５／４９９５０＝０．００４５Ω No.1に書いたように、これは違います。 電流計の両端の電圧は「225mV」ですが、直列に入れた抵抗との合成抵抗は 400Ω であり、 400Ω の両端の電圧は「20V」を想定しています。 分流抵抗には「20V」に対して「49.95 A」の電流を流すのですから、 　　抵抗 = 20 / 49.95 = 0.400040004000･･･ ≒ 0.400 (Ω) でしょう。 （No.1では、エイヤで「50A」で計算しましたが、正確には上記です） （注）電流計と直列抵抗の合計「400Ω 」に対して、シャント抵抗 　　　400 * 1/(1000 - 1) = 0.400040004000･･･ ≒ 0.400 (Ω) を入れるという計算になります。 　なお、お示しの回路では、どこに「被測定物」を入れるのですか？　電流計は、「被測定回路」に直列に入れるのが原則です。 　「電池」の代わりに、「被測定物」が入るのですか？ 　もしそうなら、「電流測定時には、必ず電流計に 20V の電圧が取られる」「電流計の下流では、電流を測定しないときに比べて20V電圧降下する」（逆に、「電流計の上流では、電流を測定しないときに比べて20V電圧上昇する」）「電流計回路で大量に電力を消費する」ということになりますが、それでよろしいのですね？ 　測定時の「被測定物」を含めた回路構成を考えないと測定誤差が増えるかもしれませんし、何よりも「安全上」の心配が大きいですから。
それで良いが、 梁の自重による曲げモメントは無視できる大きさですね？
Yにしろ⊿にしろ、対称なんでしょう？ 120度に決まってるんじゃないですか？考えた上で、120度以外の結果が出るとは思えない。
No.3です。先ほどは周波数解析のお話しをしたのですが、モード解析というのもありますので、補足させていただきます。 モード解析では、センサの貼り付け位置を動かして、振動振幅の分布を調べます。特に特定周波数において、振幅の大きい部分（腹）と小さい部分（節）の位置を求めることが重要です。振れの向きは、節の両側で逆向き（位相が１８０°ずれているという）になります。モアレ縞や光干渉縞を使った観測方法もあります。
（２）を求めるときには「運動量保存」を使いますよね。 　外力が働いていないので、ニュートンの運動方程式は 　　　F = (M + m)a = 0 　これを積分すれば　 　　　 (M + m)v = const ですから。 　最初は物体 A のみが動いているので、 　　　P1 = mv0 　A と台車が同じ速度になると 　　　P2 = (M + m)V 　この2つが等しいので 　　　mv0 = (M + m)V よって 　　　V = mv0 / (M + m) （３）では、この前後の力学的エネルギー 　①物体 A のみが速度 v0 で動いているときの運動エネルギー 　②物体 A と台車が一体で速度 V で動いているときの運動エネルギー の差（減少分）を問うています。 　① E1 = (1/2)*m*v0^2 　② E2 = (1/2)*(M + m)*V^2 　　　　= (1/2)*(M + m)*[ mv0 / (M + m) ]^2 　　　　= (1/2)* m^2 * v0^2 / (M + m) 　　　　= E1 * m / (M + m) つまり 　　E1 - E2 = E1 * M / (M + m) 　その差はどこに行った？　摩擦熱とか、「ザザザッ」という音（音も空気の振動エネルギーです）とか、物体Ａの底面を「削り取る（キズを付ける）」仕事をすることで散逸したのでしょうね。
「点電荷が作る電界E」は、その中に「電荷」を置けば、「点電荷方向の力（引き合う力のとき）」か「点電荷と逆方向の力（反発力のとき）」のように、「方向」があります。従って「ベクトル」。 上のように「静電気力(クーロン力)F」は、近くに置かれた電荷や電界によって方向が変わります。「方向」があるので、従って「ベクトル」。 「点電荷による電位V」は、点電荷の周りに球状にできて、同じ半径なら同じ値です。「方向」はありません。従って「スカラー」。 電気の世界を、地面の山谷・アップダウンで考えましょう。 地面の山谷によって、場所によって坂の方向や勾配が異なります。その場所場所での坂の勾配の大きさが「電界」です。 そこにボールを置けば、坂の下に転がろうとします。その力が「クーロンりょく（力）」です。 「電位」は、地図の「海抜○○ｍ」の「等高線」です。「海面からの高さ」だけを表わしていて、どっち向きの坂かは表わしていません。（標高が高いほど「電位が高い」、標高の高低差が「電位差」） こんな説明で分かるかな？
この問題では、床面は滑らかで、空気抵抗などを考慮していないため、壁から戻ってきたBが勝手に止まることはありません。 なのでBからバネ→Aへと力積が加わることは明らかで、このとき、静止摩擦係数も考えない為、Aは必ず左側へ運動することになり、従って、ua=0はあり得ません。 これくらい解説に書いてほしいですね。
右向きが正だから。
「物理（工学に関する基礎）」とあるということは、大学生ですか？ 「全部わかりません」では困りますね。高校物理を復習した方がよさそうです。 例えばこんな本。 http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%A7%E5%AD%A6%E5%85 … http://www.amazon.co.jp/%E5%BF%98%E3%82%8C%E3%81 … 　そうはいっても、目の前の問題にも対応しないといけないので、基本的なところを。 　問題は、「音波」という波動の問題です。静かな池の表面の波の伝播を想像してください。波の基本は、 （１）波の速さ：水面の波は「水」、音波は「空気」の振動が伝わるので、速さはその媒体によっていろいろです。「水」「空気」「ヘリウム」で変わります。また、厳密には温度でも変わります。1秒間に進む波の速さを V (m/s) としましょう。 （２）波は「上がったり下がったり」の振動の繰り返しが進んでいきます。1秒間に何回「上がったり下がったり」するのかが「振動数（または周波数）」です。振動数を f （回/秒 = 1/s = Hz：ヘルツ）としましょう。 （３）振動数 f の間に（つまり1秒間に）、波は V(m) 進むので、「波 f 個分が V (m) 」ということです。つまり、「波1つあたりの長さは V/f (m) 」です。これを「波長」といい、普通 λ （ラムダ ）と書きます。 　　λ = V/f (m) 　これらの「波の速度」「振動数」「波長」が、波の性質を表わします。 　問題に出て来る「一方閉じた管」には、下記のリンク先のような「波」が定常的に存在します。「共鳴」というものです。これが問題文の「初めて共鳴した」ということです。 　「初めて」と書いてあるのは、共鳴はより高い振動数（短い波長）の波でも起こるからです。 http://wakariyasui.sakura.ne.jp/p/wave/koyuu/kit … 　ということで、「初めて共鳴した」振動数のときの波長が、管の長さの4倍である、ということなのです。 　これを使って、問題を解きましょう。 ①　管の長さが与えられていないので、勝手に「Ｌ」としましょう。 　すると、3.00*10^2 Hz のときに最初に共鳴したので、このときの「波長」が「4*Ｌ」というわけです。 ②　空気中の音の速度は 3.40*10^2 (m/s) ですから、上記の（３）に書いた式から、 　　　4*L = ( 3.40*10^2 )/(3.00*10^2) ≒ 1.133 (m) ③　空気の代わりにヘリウムガスに変えても、長さ L の管で最初に共鳴することに変わりはないので、同じ波長「４*L = 1.133 m」で共鳴するわけです。ヘリウムの中の音の速度は 1.02*10^3 (m/s) ですから、上記の（３）に書いた式から、この波長に相当する振動数 fh は 　　　4*L = ( 1.02*10^3 )/fh ≒ 1.133 (m) より 　　　fh ＝ 900.26･･･ ≒ 9.00 * 10^2 (Hz) 　選択肢の中では「5」です。
>どれほど調べても断面一次モーメントに関する例題などがなく 断面一次（二次）モーメントの定義式は既知で、楕円の式もわかっているだろうから、あとは計算するだけ と思うが、、、、 公式を使うのなら 図において、長径をＲ１　短径Ｒ２とし、　扁平率を　Ｒ１÷Ｒ２　とします。 半径Ｒ２（Ｚ軸について考えているからこちらを使う）の円を考えた場合の 断面一次（二次）モーメントを計算し、扁平率で割れば答となります。 ｙ軸で考える場合、逆に、半径Ｒ２の円を（途中略）扁平率を乗じます。
>しかし場所を考えると、膨張（単位時間ではVo-Vi[m^3]) >吐き出された空気の一部は確実に再び吸い込まれているようです。 斜め前方に吐くのでそれはないでしょうね。 はき出しロの内側の構造にも目を向けないと。 因みに逆推力は順推力の5O%程度。
No.1です。 ＞答えはあっていますが、 そうですか。選択肢が画像以外にもある、ということですか？ もしそうなら、相当に意地悪な質問ということになりますね。わざと「誤答」だけを示すという。 ＞なぜ平行下向きの式(左側)が合計ではなく差なのが納得できません。 No.1に書いた 「物体Aが斜面上方向に滑り出さない条件」は 　　Fb1 - Fa1 ≦ Fa3 + Fb3 （物体Aに働く斜面に沿った上方向の力が、摩擦力の合計よりも小さい） のことですか？ 問題が「物体Aが斜面上方向に滑り出さない条件」なので、斜面上向きの力を考えればよいわけです。 Fb1は「物体Bが引く力」なので斜面上向きですが、Fa1は「物体Aが斜面下向きに動こうとする力」なのでマイナスになります。 移項して 　　Fb1 - Fb3 ≦ Fa1 + Fa3 としたときの疑問でしょうか？ 　左辺は物体Bの「重力 - 摩擦力」なので、物体Bが物体Ａを斜面上方向に引く力、右辺は物体Ａの「重力 + 摩擦力」で、物体Ｂから引かれる力に対抗して「斜面上方向に動くのを阻止する力」の合計です。 　「斜面上方向に動くのを阻止する力」（右辺）が、「斜面上方向に引き上げようとする力」（左辺）より大きいので、「物体Aが斜面上方向に滑り出さない条件」なのです。 問題が、「物体Aが斜面上方向にも下方向にもに滑り出さない条件」ということであれば、上記に加えて 　　Fa1 - Fb1 ≦ Fa3 + Fb3 移項して 　　Fa1 - Fa3 ≦ Fb1 + Fb3 という条件も必要になります。 「滑り出す方向」に対して、どの力を「推進力」にして、どの力を「阻止する力」にするのかを、きちんと整理してみてください。それによって、ベクトルの向きは逆になります。
「終端速度」とは、（３）で求めた「しばらくして、等速度運動になった速度」のことですよね。 　何故等速度になるかといえば、加速させようとする「重力」（=Mg*sinθ）と、減速させようとする「摩擦力」と「空気抵抗」（= μMg*cosθ + kv ）が「一定に釣り合う」からです。 　そこまでの「加速中」の状態では、釣り合いが取れていませんから、方程式を立てられません。 　そして、図2から明確に読み取れるのは「終端速度=4 m/s 」ということであり、それ以外の部分では速度は v(t) という「 t の関数」にしないと数値を読み取れません。 　ご質問の「何故終端速度を使うのか」に対しては、「それでは、終端速度以外の速度を用いて解けますか？」と逆質問しますが、いかがですか？　「終端」を使わすに、うまく解けたのですか？
(1)　E = 0となる(x,y)座標 (-6,0) (2)　Ep = 12.6 [N/C] = 12.6[V/m] (3)　電位が0となるのはx = 0 (0,0)の点
No.2です。計算式をもう少し工夫すれば、より分かりやすくなります。 （１）y = sin(x) （２）重ね合わせる波は逆方向から来るので、y= sin(a - x) にしましょう。 （３）この2つの波の合成は、三角関数の加法定理を応用して、 　y = sin(x) + sin(a - x) 　　= 2* sin(a/2) * cos(x - a/2)　 ←和積の公式 　　= A * cos(x - a/2) 　　= A * sin(x - a/2 + パイ/2） （ A = 2* sin(a/2) とおいた） ということです。 （参考）和積の公式 http://w3e.kanazawa-it.ac.jp/math/category/sanka … つまり、空間のどんな x においても、単に「振幅 A の正弦波」というだけのことです。「最大値 +A と最小値 -A の間を上がったり下がったり」ということです。
No.1です。もう一度考えてみたのですが、円周長に対して比較的板幅が大きいと板によじれがでますので、条件として板がよじれないともしなければならなかったです。 このような問題は、あまりみかけないし、条件付けには実際上、かなり無理があると言えます。 解き方は、薄い板に働く力が板の長さ方向のみとして計算するだけで、公式はありません。テクニックとしては、力ベクトルを分解してみることと、tandΘ≒ｄΘ、ｄΘ・ｄΘ≒２ｄΘ　の近似を行うことです。近似記号は、等号としてもよかったかと思います。 図の書き方をみますと、質問者さんは、機械屋さんとおみうけいたしますが、実際に設計・製作・実験するのであれば、条件付けで無視したものを全部考慮しなければなりません。 少し、複雑になりますが、実用上問題のない程度の誤差を許容すれば工学的には近似的に解くことができると思います。 ちなみに、私はこの問題を見た時、薄肉円筒容器に内圧が加わる場合の円周方向の強度計算をイメージしましたが、コイルばねに関する問題も参考になると思います。便覧などに計算結果が載っていると思いますが、結果は公式とは言わないと思います。強いて公式といえば、ばねの式ｙ＝ｋｘです。 機械工学・材料力学の知識を総動員すれば、手計算でもできると思いますよ。 No.２さんのいう事は、失礼ながら私の常識では理解できません。実業（実務）と学業（学問）との違いがお分かりになっていないようにおみうけします。理論式がなくても問題解決しなければならないのが、現場です。
超標準問題です。 ここで質問するより、教科書見なさい。
NO.3さん 間違ってました！ すみません(^^;)
これは「斜面問題」の基本のキですよ。 （１）物体の重力 mg は、地球の中心方向、つまり「真下」「鉛直方向」に働きます。これを、ベクトルとして「斜面方向」と「斜面に直角な方向」に分割します。ちゃんと図を描いて、鉛直直下向きの mg ベクトルを、斜面下方向と、斜面を押す方向に方向に分割してくださいね。必ず自分で図を描いて、どこがθになるのかを理解してください。（他人の描いた図を眺めても理解できませんよ！） 　斜面方向（ここではそれをx軸にする）の成分は、斜面下方向を正とすると、下り落ちる方向が「正」方向なので 　　Fx = mg*sinθ になることが、その図から分かるはずです。 （２）上で描いた図から、 　　Fy = mg*cosθ になることも分かるはずです。 （３）ニュートンの運動方程式は、「質量 m の物体に、力 F が働くと、加速度 a で動く」ということで 　　　F = ma ですから、斜面方向の運動方程式は 　　　Fx = ma から 　　　mg*sinθ = ma　　(A) 　本当は、「摩擦力」も働くのですが、ここでは「なめらかな斜面」なので「摩擦は考えなくてもよい」ということです。現実にはあり得ませんが、物理の問題ではそう考えないと複雑なので。 （４）(A)式から a を求めれば、うまい具合に質量 m が消えて 　　　a = g*sinθ
33m 常識ですね！
玉掛の免許を持っているもんです、そんな漠然した内容で誰もアドバイスが出来る訳がないでしょう。 1ｔの重さの機械なのか段ボールなのか木の箱なのか、1.8ｍの鉄骨でどういうふゅうに玉掛をするつもりで、なんで吊り上げるのか、車載クレーンなのか移動式クレーンなのか、天井クレーなのか、諸々の説明がないと無理です。
Ksp = e^(-22.457)　=1.766ｘ10^(-10)
あなたの質問どれもおかしい！ すべ基礎的にすぎる。 本当にこれが分からないなら先生に質問して、徹底的に理解しなさい。 ここで、回答のみ聞いても身にはつきません。
基礎の基礎、先生に質問すべきです。 ここで回答だけ教えてもらっても身につかぬ！ 240/60*9.8*7/0.7=392W=0.39kW
No.2です。 「５」は、角柱の重心位置は関係ありません。＞＞No.3さん 力のベクトルと、そのベクトルまでの垂直距離（＝腕の長さ）が分かればよいので。 参考サイト： http://examist.jp/physics/mechanics/goutai-tentou/ ↑「５」の解き方としては、このサイトの不等号の向きを逆にすればよいです。
>ただし、条件に”常温で”とが付くと、正しい、のかもしれませんね。 いえ水素にはどうやっても負けます。 水素は非常に分子量が小さいのですが、2原子分子のモル比熱 はみな同じなので、軽い水素の比熱は非常に大きくなります。
アルキメデスの原理そのもの。「流体中の物体は、その物体が押しのけている流体の重さ（重量）と同じ大きさで上向きの浮力を受ける」 よって、F= ρVg 水圧の差だから、感覚的にもわかると思うけど。原理をおうなら、解説に出ているような話。詳細に引っかるときは、いったん法則を受け入れて、原理の理解を保留するのも手ですよ。 正直、追加質問のやり取りを続けても、こだわりはとけないと感じます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB …
画像が非常に粗いので、読み間違えているかもしれませんが、（ｃ）は、スイッチを電池ではなく「導通」側に入れているのですよね？ だったら、ｂ点（図の下端）を基準にして、ａ点に行くルートは、 （１）R2（下の抵抗）を通るルート （２）スイッチを通って、R1（上の抵抗）を通るルート の２つができます。 　この2つは「並列」ですね。 　R1（上の抵抗）を、上下反転させてR2（下の抵抗）のすぐ左に移動した図をご自分で描いてみれば分かります。
無礼な質問の仕方だな 回答者が読みやすいように質問せんか
RFなので、インライン(マイクロストリップ？)と片側開放では電解分布が異なるため、GSGで本来の信号を読み取って、GSで実用上のデータ評価を行い雨のではないのでしょうか？ この辺の話は分布常数回路の話になってきますので、グラウンドの位置や形状をシビアに考える必要があります。
きちんと運動方程式を使って解いてみましょう。 動摩擦係数を μ とすると、摩擦力の大きさは「物体が床面を押す力の μ 倍」になります。 つまり、摩擦力 F は、物体の質量を m 、重力加速度を g として 　　F = μmg となります。 　力が働けば加速度が働く、というニュートンの運動方程式 　　（力）＝（質量）×（加速度）　→　F = ma より、物体に働く加速度（運動を止めようとする）は 　　F = μmg = ma より 　　a = μg 　ｔ秒後の物体の速度 V は、初速度を V0 とすると、この加速度で減速しますので 　　V(t) = V0 - at = V0 - μgt　　　（１） 　この間に動く距離 x は、これを積分すればよいので、t=0 のとき x=0 として 　　x(t) = V0*t - (1/2)μgt^2　　　（２） 　（１）より、停止するのは V(t) = 0 になるときで 　　　V0 - μgt = 0 より 　　　t = V0 / μg (≒ 1.43 s) 　これを（２）に代入して 　　　x = V0^2 / μg - (1/2)V0^2 / μg 　　　　= (1/2)V0^2 / μg 　ここに数値を当てはめて、V0 ＝ 1.4 m/s、μ = 0.10、g = 9.8 (m/s^2) から 　　　x = 1 (m) となります。
マクスウェルの式にガリレイ変換をすると、電磁場の変換式は近似的 なものになることは周知です。また、方程式の形も崩れます。 そこで、特殊相対性原理とマクスウェルの式を前提にすると、相対論 と同じ正確な電磁場の変換式とローレンツ変換が「同時」に得られます。 特殊相対性原理は特殊相対論固有の原理と断定しないならば、この ような結論になります。これは多分、「特殊相対性原理」を取ると 光速不変がマクスウェルの式に含まれるためと思います。 なお、蛇足ではありますが、後者から得られた、ローレンツ変換と 単なる変換「式」であって、特殊相対論から得られたものとは意味 が全然違います。
#3の補足 質問者の見ているサイトの下側にある、太文字のσとはどんなものなのでしょうか。 太文字、ということはこれはベクトルです。ですのでこれをσ↑と書くことにします。 同様にM↑,B↑と表記します。 x,y,z方向の単位ベクトルをI,J,Kとすると σ↑=σ1*I+σ2*J+σ3*K となります。 E=-(1/μ)M↑・B↑ ですが、B↑はz方向に一様ですから B↑=B_z*K となります。 これを代入しますと E=(-eh/(2m))*(σ1*I+σ2*J+σ3*K)・B_z*K=(-eh*B_z/(2m))σ3 となります。 もちろん、ここでのEは場とスピンの相互作用エネルギーを表す演算子(エネルギーの値そのものではない)であり、その固有値はエネルギーの次元をもつスカラーです。 s=1/2の電子においていは、σ3の固有状態はスピン上向きの状態|φ,↑>と下向きの状態|φ,↓>であり σ3|φ,↑>=|φ,↑> σ3|φ,↓>=-|φ,↓> となります。 このとき、スピン上向きと下向きの場合の磁場との相互作用エネルギーの大きさはそれぞれ E(スピン上向き)=<φ,↑|E|φ,↑>=<φ,↑|(-eh*B_z/(2m))|φ,↑>=-eh*B_z/(2m) E(スピン下向き)=<φ,↓|E|φ,↓>=<φ,↓|(eh*B_z/(2m))|φ,↓>=eh*B_z/(2m) となります。
(1) σ=重さ÷円の面積=M/(πa^2) (2) ヤコビアンを計算する (3) dI=σ・rdrdθ・r^2 を積分するだけ。 (4) dI=σ・rdrdθ・(rcosθ)^2 を積分するだけ。 (5) 平行軸の定理を使う。
リンク先の説明は、きちんと読んでいますか？ 密度ρを偏微分しているのは、圧縮性流体、非圧縮性流体の場合は、ρは定数として、外に出しています。 圧縮性流体の場合は、密度が時間と場所によって変化する可能性があるので、偏微分しています。
No.1です。文字の誤変換がありました。すみませんでした。”指示”は、”支持”で、”加重”は”荷重”です。なにせ私にとっては、３５年も前の問題で、計算ミスが心配でした。 Pcの向きを上向きにすると、図の支持条件では右端が持ち上がって梁が回転してしまうため解がありません。
>渦電流が発生する原理を説明しているのは①のみです。 うーん、 電流分布から磁場が求まる(アンペール)、 磁場の変化から電場が求まる(ファラデー)、 電場から電流が求まる(オーム？) といように法則がループして関連しているわけで、一つだけ切り出して「原理」 とするには違和感があります。 まあ、このあたりになると、ここでいう「原理」って何？　という 哲学的な議論になってしまいますが・・・ 少なくとも、電流値を決めるにあたってそれぞれの法則から個別に 判断するのは無理でしょう。
抵抗以外に電流が流れなければそれで正しいです。 しかし、右方向に10μA電流がとられると書いてありますね。 ですから図の電圧が正しいです。
中国はまだ貧しいところは多いですから、経済全体としてみればまだ成長しているということでしょう。もともと貧しい国ですから、まだ成長の余地があるのです。 でも、下の回答のように日本の大企業が中国に本社を移すことはないでしょうね。商慣行も遅れており、規制も多い国ですから。
.
動線　→　導線　ですか？ 電池に抵抗のない導線を接続するのは危険です。大電流が流れ、電池の内部抵抗で発熱して破裂することもあります。 そんな知識もなく、電池やテスターをいじるのは、幼児が100円ライターをいじるようなものですから、世のため人のため、やめておいた方がよいです。
>物質が誕生したときに同時に反物質も誕生したそうです。そうすると反物質の電荷はどうだったのか気になります。 反物質の電荷は符号が反対で、同じ大きさです。０から-１が生じれば、+1が生じないと、電荷保存の法則が成り立たなくなる。電荷って、誤解を恐れずに言えば、角運動量のようなもの。保存則があるため、＋が生じれば、同値の－が生じる。イメージが湧くかと思います。ただし、なぜ量子化され、あらゆる素粒子において、ぴったりの値になるのか？不思議ですが、根本的な原理はわかっていません。
放送局から電離層に当てて跳ね返ってきた電波を掴む性質上、 降雪時は電離層に届きにくいし、跳ね返っても来辛い。
波動関数を ψ(r,t)=exp(ie∫Adr)ψ0(r,t) (積分の上端は位置r) とおいて、シュレーディンガー方程式に代入すれば、ψ0が磁場の無いときのシュレーディンガー方程式を満たすことが確認できるはずです。 おそらく状態1,2は局在した状態だと思いますので、積分の上端を局在の位置に置き換えて、exp(ie∫Adr)が位置に依らない定数だと思えば、ご質問のファクターがでてきます。 AB効果の計算とやる事は同じなので、こちらをお調べになった方が見つけやすいと思いますよ。
しいて言えば 「なお、絶対温度Tと、宇宙開闢からの時間tの間にある関係 T=10^10*(1/1 s)^(-1/2)* [K] を用いること。」 の式がおかしい (かつ t が入っていない) ために問題そのものが意味をなさない, くらいじゃないかなぁ＞#1.
力学的エネルギーが摩擦力などで保存しないのは、摩擦によって発生する熱エネルギーなど、原子の振動に由来する情報不足で完全に記述できないエネルギーがあるからです。量子力学の対象になるようなミクロな系ではエネルギーは完全な形で記述できているので、行方不明になるエネルギーは存在しません。つまり、力学的エネルギーは必ず保存します。
>透過光も存在しない。 ではなくて、透過光は存在しますが、 伝搬方向が境界面と平行になり、境界面と垂直方向にエネルギーを 運ばなくなる というのが正解。 大上段に法則を適用するだけでは、 詳細は見えてこないということの典型ですね。 マックスウェルの方程式に立ち返ることが大切です。 でないと珍説が百出するばかりです。
これは出題が悪い。 1モルの単原子理想気体についてマイヤーの関係式から (Cp-Cv)/Cv = R/(3/2)R = 2/3 ≒ 0.66… 定圧として状態方程式を使うと (Cp-Cv)/Cv = RΔT/CvΔT = pΔV/ΔU ≒ 3kJ/22kJ ≒ 0.14 で、0.66…からかけ離れた数字になっています。 この値はあり得ない。 定圧でpΔV = RΔT = 3kJであるなら、 ΔU = Cv ΔT = (3/2)RΔT = 4.5kJ Cp ΔT = (5/2)RΔT = 7.5kJ = ΔU + pΔV でつじつまがあいます。
この場合の障壁の意味も知らない？ 2つの間をトンネルするのがトンネル効果でしょ？ 原子核崩壊の場合は束縛と反発のポテンシャルによる自由空間と原子核との間でトンネリングしますが。
普通の遠心ポンプでは締め切り圧力が最大で、流量が増えると吐出圧力は下がります。 それと変わらない・・・不思議ではないですね
要するに、式の形が同じだ、と言うだけで、それ以上の意味はありません。 重力には引力しかありませんが、電気力、磁気力には引力、斥力両方あります。 全く別の性質をもっています。 形が同じだから、Eが加速度と同じと考えると、間違いのもとです。 Eの下で発生する力が電子の質量に反比例する「加速度」を発生させます。 式が同じと言うことは派生する式の変形結果も同じになりますので、役立つことは 役立ちますが、E, H, はあくまで　E, H であって加速度ではありません。
⑤は、まずこの波には、「ある時刻の座標 x の関数」（場所ごとの変位）として表わす方法と、「ある座標での時間 t の関数」（変位の時間変化）として表わす方法の2つがあることを理解しましょう。 そして、一般表記としては、波は「座標 x と時間 t の関数」として表わす必要があるということです。 では、順番に。 （１）「ある時刻の座標 x の関数」（場所ごとの変位）としては、グラフから直接 　　y = - 0.1 * sin( 2パイ * x/0.8 )　　　　(A) と書けますね。 　グラフは「ある時刻で、時間よとまれ！といったときの波形」なのです。 　これだと面倒なので、時間を 1/2 周期（0.1秒）巻き戻して、グラフのBが原点にあった時刻で表わせば 　　y = 0.1 * sin( 2パイ * x/0.8 )　　　(B) （２）「ある座標での時間 t の関数」（変位の時間変化）としては、例えば「D点」に固定して、時間とともに振幅 y がどう変化するのかを考える必要があります。 　周期は 0.2 なので、「D点」は0.2秒のうちに「y=0 から上がって、下がって０に戻って、さらにマイナスに下がって、上がって 0 に戻る」という1周期を経ることになります。時間が進むにつれて波は左側からやってきますので、このような動きになります。その振動は 　　y = 0.1 * sin( 2パイ * t/0.2 )　　　(C) と書けます。 　これは、ｘの位置を固定して、「時間とともに上がったり下がったりしている波形」ということで、与えられたグラフから、その時間変化を紙芝居として自分で想像しないといけません。 （３）さて、（１）の座標 x の関数と、（２）の時間 t の関数を、まとめて書くとどうなるでしょうか。 　sinの中はどちらも無次元数なので、そのまま足し合わせればよさそうですが、（２）で見たように「時間とともに、波は x の左側、つまりマイナス方向からやって来る」ので、時間 t はマイナスにします。つまり、変位の初期条件を Φ として 　　y = 0.1 * sin[ 2パイ * ( x/0.8 - t/0.2 ) + Φ ] と書けます。 　初期条件として、グラフは t=0 のときのものなので、t=0を代入した 　　y = 0.1 * sin[ 2パイ * x/0.8 + Φ ] が(A)に一致するには 　　Φ = パイ で 　　y = 0.1 * sin[ 2パイ * ( x/0.8 - t/0.2 ) + パイ ] 　　　= -0.1 * sin[ 2パイ * ( x/0.8 - t/0.2 ) ] 　　　= 0.1 * sin[ 2パイ * ( t/0.2 - x/0.8 ) ] ということになります。 　いろいろな x, t を入れて確認してみてください。 　つまり、波の一般式は、振幅を A、波長 λ、周期 T として、 　　y = A * sin[ 2パイ * ( x/λ - t/T ) + Φ ] となることを覚えておくとよいです。 ⑥は、縦波では波全体が「粗密」の繰り返しになるので、このグラフの y が「中立位置から前に行ったり、後ろに行ったりする変位」を意味することを理解するのが出発点です。その各点の変位が集まるところが「密」、ばらけるところが「疎」というわけです。 　この「中立位置からの変位」と「波の粗密」を関連させてイメージするのがけっこう難しいので、こんなサイトの図を参考にしてください。 http://wakariyasui.sakura.ne.jp/p/wave/hadou/yok … 　各点で見ると、「中立位置からの変位」が「正から負に変わる」あたりが最も密で、「負から正に変わる」あたりが最も疎になる、ということです。 　考え方としては、変位 y を微分した「速度」dy/dt が最大になるのが「疎」のところ、最小になるのが「密」なところです。道路の渋滞でも、つまって渋滞したところは速度が遅く、車がばらけたところは速度が速いですよね。 　図でいえば「D」が最も密になり、「Ｂ」が最も疎になります。 　速度がゼロになるのは、変位が最大のところ（前方向に伸びきったところから戻り始める点）、および変位が最小のところ（後ろ方向に伸びきったところから戻り始める点）、つまり「A」と「C」です。
I = a^2/4 ( 2cos^2α ＋ sin^2α)M → I = a^2/4 ( 2cos^2α ＋ 2sin^2α - sin^2α)M → I = a^2/4 (2 － sin^2α)M 同じです。
肝心な質問２に答えていませんでした。 以下のように無限直線の場合、単連結には取れません。#3の方のように、 直線とそれに接する片半平面を領域から除去すると、単連結になります。 H=I/(2πr)だから、適当な点をとって、Hを線積分したものが、ポテンシ ャルになります。当然、除去した、半平面の裏表ではポテンシャルの値 は±I/2異なりますが、微分した、Hは同じになるはずです。
あなた、回答を読んでます。 確率の問題なのです。 確率は0ではない。 しかし極微なので、我々の一生に経験することはない、と言うことです。 基礎でよいから、まずは量子力学を素直に学びなさい。
>通常としては、壁の高さ以上に投げることができないボールを、壁の向こうに投げることは不可能である。これはトンネル効果が、「ポテンシャル障壁を越えるのは何%」という確率で表されるものだからである。ボールが壁を越えるには、ボールを構成する何億、何兆という素粒子が、全てポテンシャル障壁を越えることが必要である。その確率はゼロでないにせよ、限りなくゼロに近い。 科学者の書き方で、「絶対無い」とはかけないからそういう書き方をしているだけ。頭の中では「あり得ない」と思っていても、技術が進歩したらもしかしたらできるかもしれないということでお茶を濁しているだけです。 STAP細胞の一件では、絶対に存在しないことがどれだけ難しいか議論の的になったでしょ？
あなたが、高校生か中学生で答え方は異なるでしょう。 これは基礎の基礎ですから、もしあなたが高校生なら物理の習得はあきらめたが良い。
(2)でEにベクトルを表す→がついていますが、これは何を表していますか？
磁場は変位電流に対して右ネジに発生します。 変位電流の方向は電場の方向ではなく、電場の時間微分 の方向です。これはコンデンサから流れ出る電流と同じ向きで この場合下の電極から上の電極へ流れます。 従って、図の磁場の向きは間違っています。
ついでに言いましょう。 数学的確率解釈を満たすことをマクロ系について述べないで、質問文のようなことを言っても単なる主張でしかなく、答えようがないのです。 論証を行うならば、数学的確率解釈をマクロ系で示してください。 でなければ、論理学的に議論の余地はありません。
素粒子レベルの紐って作れるんですか？
名指しですか(^_^;) 要は波動関数の波長に依存するわけです。 超電導ですと、コヒーレンス波長によってトンネルできる厚さが決まるようにね。 物質波を考えれば、マクロな壁をすり抜けられるのは限りなく質量の小さいもの(例えばニュートリノ)で、マクロな物質は通り抜けられないという説明になります。
トンネル効果はエネルギー障壁の厚さに依存しますので、人間がトンネル効果によって消えるまで「熱する」と死んでしまうという意味です。 そもそもトンネル効果ではなく化学変化の方がエネルギーが小さいので人間にトンネル効果を適用することは難しいですね。
E=E0*sin(ωt) δD/δt=D0*(ε'-jε")*ω*cos(ωt) ∫E^2(δD/δt)^2*dt =(1/T)*∫{t=0〜T}(E0*D0*(ε'-jε")*ω*(1/2)sin(2ωt))^2dt =((E0*D0*(ε'-jε")*ω*(1/2))^2/T)*[1-cosωt]_{t=0〜T} =(E0*D0*(ε'-jε")*ω*(1/2))^2 あとは、D0=ε0E0とするとか。
壁抜けではありません。無限大ではないポテンシャル障壁をそれ以下のエネルギーでも通り抜けることです。壁では、ポテンシャル障壁のエネルギーが無限大のような気がしますが。（物理的に壁を破壊すれば通り抜けられますがこれは、トンネル効果とは言わないと思います）
トンネル効果とは、古典的には超えられないはずのエネルギーの障壁を、量子力学的な効果によて乗り越える現象のこと。障壁ということで、壁をすり抜けるイメージを、ボールが壁を超えずに、すり拔ける例え話で説明されることはたしかにあります。その延長上のボールすり抜け・・・の質問かと思いますが、障壁を乗り越えることと、物理的な壁や、マクロな物質をすり抜けることは、単なる例え話で、別問題かと・・・・
せっかく横波表示してあるわけですから、横波のままで考えるのが簡単です。 横波となれは、自分がサーファーになって、海の上で遊んでいると想像すればよいです。 x=0やx=4に自分がいるときは最高点ですから、一瞬止まり、速度は０です。x=2は最下点ですからやはり速度は０ですね。 x=3に自分がいるときは、すでにx=4の山をやり過ごして、もうすぐx=2の谷を向かえるところで、急速に降下しています。ですから速度は負です。 自分がx=1にいるときは、すでにx=2の谷が過ぎ、もうすぐx=0の山を向かえるところで、急速に上昇しています。ですから速度は正です。 海面の傾きが急なところでは速度の絶対値の大きくなります。 傾きがないところでは、海面の高さが同じなので上下運動はなく、速度は０になります。
ガラス→空気→ガラスの層ができることにより、 （１）ガラスに入射　→　ガラスの出口で反射 （２）ガラスに入射　→　ガラスの出口　→　空気層　→　ガラスの入り口で反射 の２つが重なって干渉縞ができるものでしょう。経路の長さの差（光路差）によって、光が強め合い部分と打ち消し合う部分とができるという現象です。 ただし、「反射」については、「固定端反射」「自由端反射」で「位相の逆転」があるので、ちょっと注意が必要です。 こんなサイトを参考に、計算してみてはいかがでしょうか。 http://wakariyasui.sakura.ne.jp/p/wave/kannsyou/ … http://wakariyasui.sakura.ne.jp/p/wave/kannsyou/ …
No.1Tacosanの言われる通りです。 細かいところが散漫なため結論に到達できていません。気を付けてください。 ＞2解をα1、α2とおく Q(t)=A1exp(α１t)＋A２exp(α２t) Q(0)=A1+A2 ・・・・・・② I(t)=dQ(t)/dt=α1A1+α2A2 ・・・・・・③ ③が間違い。Iをまじめに微分してください。 I(t)=dQ(t)/dt=A1α１exp(α１t)＋A２α２exp(α２t) t=0でI=0、つまり I(0)=α1A1+α2A2 =0 ③' ②のQ(0)=Qと書くことにして A1+A=Q ②' ②’, ③'を連立して A1=-{α2/(α1-α2)}Q A2={α1/(α1-α2)}Q >Q(t)=-{α2/(α1-α2)}Qexp(α１t)＋{α1/(α1-α2)}Qexp(α２t)=-Q{α2exp(α１t)-α1exp(α2t)}/(α1-α2) I(t)=dQ(t)/dt=-Qα1α2(exp(α１t)-exp(α2t)/(α1-α2) 　　（*0） ＞(ⅱ）R^2＜4L/C α1、α2は複素数（共役） I(t)=[-2Q/C√{(4L/C)-R^2}]・exp(-Rt/2L)・sin[(t/2L)√{(4L/C)-R^2}] 今までの結果を使ってこれを導く。 α=[-R±√{R^2-(4L/C)}]/2L であるから α1=[-R+i√{(4L/C)-R^2}]/2L　　　　　　　　　　　　（*1） α2=[-R-i√{(4L/C)-R^2}]/2L　　　　　　　　　　　　（*2） (iは虚数単位、i=√(-1) ) 質問者はこれをしっかり押さえていないから計算が進めない。 (*1),(*2)をI(t)の式(*0)に代入すればよい。 記述の便を図るため ω＝√{(4L/C)-R^2}/2L　　　　　　　　　　　　　　　（*3）　　 で表す。 α1=-R/2L+iω α2=-R/2L-iω　　　　　　　　　　　　　 α1α2は(*1),(*2)を掛け算してもよいが元の２次方程式 Lα^2+Rα+1/C=0 の解と係数の関係より α1α2＝1/LC (*4) α1-α2＝2iω I(t)=-Qα1α2(exp(α１t)-exp(α2t)/(α1-α2) =-Q/LC/2iω{exp[(-R/2L+iω)t]-exp[(-R/2L-iω)t]} =-Q/(2iωLC)exp[(-R/2L)t]{exp(iω)t-exp(-iω)t} =-Q/(2iωLC)exp(-Rt/2L){cos(ωt)+isin(ωt)-[cos(ωt)-isin(ωt)]} (オイラーの公式) =-Q/(2iωLC)exp(-Rt/2L){2isin(ωt)} =-Q/(ωLC)exp(-Rt/2L)sin(ωt) =-Q/([√{(4L/C)-R^2}/2L]LC)exp(-Rt/2L)sin([√{(4L/C)-R^2}/2L]t) =-2Q/[C√{(4L/C)-R^2}]・exp(-Rt/2L)・sin[(t/2L)√{(4L/C)-R^2}]
＞・スイッチをONしたとき ＞　負荷１、負荷３にＤＣ１２５Ｖ電源から電源が供給され、負荷２には電源が供給されない。 ＞　ＤＣ４８Ｖはどの負荷にも電源を供給されない。 は、正しくはありません。 負荷1、負荷2と負荷3の値によります。 （１）負荷1と負荷3には、DC125Vから電流が流れ、負荷3の左側の電圧は、負荷1と負荷3の比率によって決まります。この電圧が48Vよりも大きければ、DC48Vのダイオードに電流は流れませんので、上に書かれた「DC48Vからは電流が供給されない」状態になります。 （２）一方、負荷3の左側の電圧が48Vよりも小さくなればDC48Vのダイオードに電流が流れ、DC48V電源からも電流が流れます。負荷2に電流が流れることで負荷2の右側の電圧 V1 が決まり、DC125V電源とDC48V電源の両方からの電流と負荷3で決まる電圧 V2 との関係で、V1 ≧ V2 であればDC48V電源からも電流が供給され続けます。 このバランスは、負荷1、負荷2と負荷3の値によって決まります。そのバランスがどうなるか、ということです。 （３）このバランスによっては、 「負荷2、負荷3にDC48V電源から電流が供給され、負荷1には電流が流れない。 　DC125V電源はどの負荷にも電流を供給しない。」 ということもあり得ます。 スイッチをONしたときには、上記（１）（２）（３）のいずれかになります。
図のように、系x-ctで静止している棒の世界線は 時空図では高さL0の横に伸びる帯になります。 系x'-ct'における棒の長さは x'軸の目盛で帯の幅を 計ることになります。 図で Lのx-ct時空図上での長さ(つまり√(距離^2+時間^2)は ピタゴラスの定理で簡単に L=L0√{1+(v/c)^2} となります。 x'軸の1目盛の大きさは、x-ct時時空図上で √{1+(v/c)^2}/√{1-(v/c)^2} になりますから #ローレンツ変換から簡単に求まります。 x'-ct'時空でのLの大きさL′は(座標系x'-ct'での棒の長さは) L'=L0√{1+(v/c)^2}÷[ √{1+(v/c)^2}/√{1-(v/c)^2} ] =L0√{1-(v/c)^2} お馴染みのローレンツ収縮です。
勉強しなさい！
No.2です。「お礼」に書かれたことについて。 ＞そこで、1本（仮に1.2V）だろうが2本（2.4V）だろうがもちろん3本（3.6V）フルだろうが 何本差し込もうが差し込んだ分だけの電圧を発生させる電池ボックスのモジュールのようなものを 作りたいと思いました（実際そういうのあるのかなぁ？） なるほど。 純粋に 　電位差<0 のとき：抵抗無限大 　電位差≧0 のとき：抵抗ゼロ という理想の素子があれば、お示しの回路で実現できると思います。 ただ、現実のダイオードの特性は、下記のリンクの下の方にあるように、導通するためには0.5～1.5Vのしきい値 VF が必要であり、同電位ではほとんど非導通状態ですので、お求めの特性は得られないと思います。 http://www.nteku.com/diode/Default.aspx 現実的には、電池と同じ形状をした「ショートリンク」を電池の代わりに入れることで実現するのでしょうね。
円柱と回転軸の相互関係が変わらない(このままφ軸まわりに回転する)なら、 円柱の三つの主軸に対する回転軸の方向余弦をl, m, nとして， この円柱のφ軸まわりの慣性モーメントは Iφ = I1 l^2 + I2 m^2 + I3 n^2 I1 = I2 = Ma^2/4 + Ml^2/12 I3 = Ma^2/2 で時間によらない。 一般に，慣性モーメントが時間で変わるのは面倒なので， 空間系で時間で変わるようなら主軸系で運動を記述する。
＞１、そもそもなぜ反発係数の相対速度比に-がつくのか。 No.1さんのとおり、衝突により相対速度の符号が逆転するからです。 　例えば、地球上に剛に取り付けられた壁にボールを衝突させれば、 　　・衝突前：X軸正方向（右方向）に速さ |Vx1| で運動 　　・衝突後：X軸負方向（左方向）に速さ |Vx2| で運動 とすれば、反発係数を e (≧0) として、絶対値として「速さ」で表わせば、 　　|Vx2| = e * |Vx1| ですが、ベクトルで「速度」を表わせば 　　Vx2 = - e * Vx1 となりますよね？ 　「スーパーボール」のようなものなら、衝突前の速さとほぼ同じ速さで、逆方向に跳ね返ります。 　「餅」とか「泥」のようなものなら、壁に「べちゃっ」とくっついて、衝突後の速さはゼロになるかもしれません。 　この違いが「反発係数」です。 （注：この例の場合でも、衝突する相手である「地球」の質量と速度まで考えると、ちゃんと運動量は保存されています） 　これは理解できると思います。 ＞もし反発係数eが0である場合、運動量保存則は成立しないのかどうか。そしてeがもし仮にわずか微小ながらであったとしても、e≠0でさえあれば運動量保存則は成立する、というものなのかどうか（運動量保存則と反発係数の関係について）。 反発係数がゼロのケースとして、「餅」どうしの衝突を考えましょう。衝突後は、一体化して運動します。 質量M1、速度V1の餅と、質量M2、速度V2の餅が衝突して、衝突後に質量「M1+M2」の1個の餅として速度V3で運動すれば、 　　M1*V1 + M2*V2 = (M1 + M2) * V3 が成り立ちます。 反発係数としての定義がどうなるのかは分かりませんが、衝突前に質量M1、M2だったものが、衝突後には質量がM3、M4の2個になった場合でも、さらには衝突後に3個とか4個とかに分割されても、運動量保存は成立します。たとえば、 　　M1*V1 + M2*V2 = M3*V3 + M４*V4 + M5*V5 + M6*V6 （ただし、M1 + M2 = M3 + M4 + M5 + M6) など。 質問者さんが、高校生か大学生か社会人か分かりませんが、ニュートンの運動方程式と「微分」をご存知なら、 　　F = m*a 　　　= m * dv/dt 　　　= d(mv)/dt　　　（１） ということで、 　　（力）＝（質量）×（加速度） とは 　　（力）＝（運動量の時間変化）　　（←「運動量の微分」ということ） と等価です。 　「衝突」は、重心周りの閉じた系の内部での現象（2つの物体だけの現象）で、系の外からの力は働いていません。つまり 　　　F = 0 です。つまり（１）より 　　　d(mv)/dt = 0 よって 　　　mv = 一定 つまり、衝突のような「内部事象」で外力が働かない現象では、運動量は一定（衝突前後で不変）ということです。 つまり「運動量保存」は、ニュートンの運動方程式から直接導き出される、というか、ニュートンの運動方程式そのものということです。 「反発係数」は、上に書いたように「物体の、衝突前と衝突後の速度の関係」を示すものであって、「反発係数」がどのように変化しても、運動量はきちんと保存されているということです。
https://www.osaka-kyoiku.ac.jp/~masako/exp/ewing …
鉄心の磁気抵抗=Rc, エアギャップの磁気抵抗=Rｇ,真空の透磁率µ0＝4π*10^(-7)(H)とすると Rc=l1/µA=l1/µ0µsA=0.2/4π*10^(-7)*1000*0.001=1.59*10^5 Rg=l2/µ0A=0.002/4π*10^(-7)*0.001=1.59*10^6 合成抵抗R=Rc+Rg=1.75*10^6 φ=NI/R=400*4/1.75*10^6=9.14*10^(-4) (Wb) B=φ/A=9.14*10^(-4)/0.001=0.914(T)
当然、両者は異なります。 「平行軸の定理」とは、重心以外の回転軸での慣性モーメントが 　　I = Ig + Md^2 　　Ig:重心周りの慣性モーメント、M:質量、d:回転中心と重心との距離 で表わされるということです。 　質問文でお示しのようなケースでは、円板の幾何学的な中心を回転軸とし、実際の重心が R だけ離れた位置にあれば、円板の質量を m として、慣性モーメントが 　　Is = Ig + m*R^2　　　（１） となるということです。 　正しく作られた円板の慣性モーメント I は、Ig とも Is とも違いますし、この場合の Ig は単純には求まらないと思います。 　なお、「平行軸の定理」を使えば、正しく作られた円板（円板中心が重心、慣性モーメント I0 ）を、円板中心から微小距離 R の点を中心に回転させれば、その慣性モーメントは 　　IR = I0 + m*R^2　　　　（２） ということになります。 　極めて荒っぽい近似として、重心位置が R だけズレてこの回転中心に一致したときにも、この重心は円板の幾何学的中心ではないので質量の偏りがあり、重心周りの回転の慣性モーメントは I0 よりは IR に近いと仮定すると（少なくとも、元の「I0」からはかなり変わっているはず）、 　　Ig ≒ I0 + m*R^2 といえるかもしれません。 　ただし、あくまで「荒っぽい近似」ということです。 　その場合には、質問文でお示しのようなケースの「重心がずれた円板の中心を軸にした回転の慣性モーメント」は 　　　Is ≒ I0 + 2m*R^2 ということで、これまた荒っぽい近似です。 　他の回答者さんからは怒られそうですが。
教科書通りに解くだけに見えますが、何が分からないのでしょう？
出力側にコンデンサーを入れれば積分、入力側にコンデンサーを入れれば微分になります。 http://www.nteku.com/opamp/opamp-integral.aspx http://www.nteku.com/opamp/opamp-differential.aspx 正弦波で微分、積分を判定するには、周波数との関係もあり、テクニックがいるでしょう。 方形波（ステップ入力）なら簡単に判断できます。 上記のリンク先などを参照してください。
☓です。 反発係数の定義から求めること。 エネルギー比の平方根で正解ではあるのですが、速度との関係を説明しておくことが肝心です。
>高校ではｋなどと教えているのでしょうか？初めから1÷(4πε)と >教えるべきであり、別にｋと置き換えたからと言って、 >計算が煩雑になるとは思えません。 k には 「クーロン力学定数」という名前がちゃんとあるのです。 万有引力の重力定数に相当するもの。 SI(MKSA)単位系では k=1/(4πε0) としますが、一般相対性理論で用いられる 幾何学単位系では k = 1 とすることが多いようです。 かって使われていた CGS静電単位系やCGSガウス単位系　では k=1 CGS電磁単位系では k=c^2 ベビサイド単位系では k=1/(4π) です。 要するに単位系の組み立て方によって k の値は変わります。 SI を使うなら k=1/(4πε0) なのだということです。 まあ、SIしか使わない人は k と「クーロン力学定数」という言葉が あるという程度の認識でよいと思いますが、歴史的、実用的な意味が あることをお忘れなく。
先日テレビでやっていました。 翼の断面というより上側表面の形状。 翼いわれるのは、断面で、上側の彎曲が大きく、下側は小さい、気流が表面に沿って流れる限りですが、上側の流速が速くなり圧力が下がる＝浮力。 トンボの羽の上側の表面は断面で見ると凸凹、２か所がへこんでいる、その部分は気流が剥離し、くぼみ部分に渦流が発生していました。 弱い風ではトンボの羽をまねたプロペラのほうが効率よく回っていました。 ＞定義されているのでしょうか。 とにかく、答えを欲しがる悪い癖、ダダをこねればたいていの希望が叶い、化学万能主義にどっぷりつかってしまった人の末路の姿です。 月は満ちれば、あとは欠けるのみです。 未知のものに対する恐れを知ることも必要です、それがあるから希望があります。
No.3です。 キルヒホッフの第1法則が「電流」、キルヒホッフの第2法則が「電圧」です。 中身を確認されれば、お分かりになるでしょう？　「呼び名」ではなく、「中身」をちゃんと見てください。 http://wakariyasui.sakura.ne.jp/p/elec/kairo/kir … No.3に最後に書いた、「公式」として覚えてわかったつもりになると先に進めない、というのは、まさしくそういうことなのですよ！
No.1です。 理解はできないでしょうが、「ボーアの原子模型」がその原点ですので、下記のサイトなどを「こんなもの」という程度に眺めてみてください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9C%E3%83%BC … ↓こちらは「原子模型の歴史」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8E%9F%E5%AD%90 … 全体像を知りたければ、No.1に挙げたような一般向けの本などを読んでください。
作用反作用の法則は関係ありません。 >また、仮にAとDに異なった量の電荷をおいても、やはり計算には組み入れてはいけないのでしょうか。 #1で「この問題では」と書いてないものについては一般論を書いています。 質点A,Bがばねでつながれているとして、ばねが自然長からxだけ伸びた状態で静止しているとしましょう。 この時系全体のエネルギーは ・Ａの位置エネルギーkx^2/2(＝Ｂにつながっているばねの弾性エネルギー) ・Ｂの位置エネルギーkx^2/2(＝Ａにつながっているばねの弾性エネルギー) の和(=kx^2)には【ならない】という事は理解できますか？ 位置エネルギーは各質点に蓄えられているというよりもばねが蓄えていて、 ばねは一つしかないのですから、kx^2/2が系全体のエネルギーになります。 クーロン力の場合には、ばねが場(電場)に変わっただけで話としては同じで、重複して足し合わせることはしないのですが。 類推ではなく、式で納得したいのなら、例えばA,B,Dの順に電荷を無限遠に移動する際の仕事を計算してみて下さい。符号を反転したものが移動前の系の全エネルギーです。
uが速度と書いて有ったり、角度と書いて有ったりして、矛盾してますが、 u=速度を採用すると u/c = tanhα → α=arctanh(u/c) ローレンツ変換は ct = ct'・coshα + x'・sinhα x = ct'・sinhα + x'・coshα 2 は ct'=0, x' = 1 とすると ct(P点) = sinh(arctanh(u/c)) = (u/c)/√(1-(u/c)^2) 3. は ct'=0, x' = 1 とすると x(P点) = cosh(arctanh(u/c)) = 1/√(1-(u/c)^2) 従って OP の長さ = √[{ct(P点)}^2 + {x(P点)}^2] = √{(1 + (u/c)^2)/(1-(u/c)^2)} uが角度なら v/c =tanhα = tanu なので、上の結果の u を ctanu に置き換えて 下さい。
定義通りに変換すればよい、 わざわざ何を質問しているのだろう？
物理を学ぶ人でないなら、この質問はしても良いかもしれないが、物理を学ぶ人なら、 この質問は不可。 物理を学ぶことをやめるべきです。 余りにも基礎的！
飽和蒸気圧力が理解できなければ、沸騰は理解できません。 よく言われる話ですが、富士山の頂上では、地上で100℃でお湯が沸くのに80℃位でお湯が沸きます。 これは地上1気圧での飽和温度が100℃であり、富士山頂では、気圧が低いので飽和温度が下がるからです。 素粒子レベルでは何も差はありません。 熱とは何ぞや、と言うことですが、分子の運動エネルギーです。ナカナカ難しいのですが、並行運動のエネルギーではなく、分子の振動エネルギーとでも言ったらよいでしょうか？正確な言い方ではありませんが、イメジとしてこんなものです。 氷、水、水蒸気は、いずれも素粒子レベルでは同じです。 分子の運動エネルギーに差があります。氷の場合は、隣あった水分子がしっかり手をつないで、固体を形成します。 水蒸気は運動エネルギーが大きいですから、組み合った手が離れて、個々の分子がそれぞれ周囲の水分子に関係なく勝手に飛び回っている状態です。 水の場合はこの中間で、しっかり手を組んではいませんが、相互に影響を及ぼしあって、自由に飛び回れない状態です。 この状態から自由に飛び回れる状態に移行することが「気化」「蒸発」です。 気化が水の内部でも発生することが沸騰です。 これで理解できなければ、学校の先生に尋ねましょう。 飽和温度、圧力を知らない、理解できない、とすると、それらを学んだ後、質問して下さい。
>図Cのようにオブアンプの出力の部分がないとどうなるのでしょうか？ +, - 間の電位差 x A = Vout が成り立たなくなります。 この関係は Vout が入力側にフィードバックすることで成り立っていたので 成り立たなくなります。 OPアンプは出力が切れているので何もできません。 R1, R2 にぶら下がっているごみになります。 仮に　Vout(出力)に　RL(負荷抵抗)がつながっているとすると、 Vout = Vin x RL/(R1 + R2 + RL) Vout(出力)に何もつながっていないのであれば Vout = Vin
理論の理解を端折って、感覚的なことばだけで理解をしようととしてもほとんど無意味だと思います。 量子論、場の量子論、標準モデルを始めとして、それぞれの内容をある程度把握しないと、質問がナンセンスになります。 まずH2Oは ・酸素原子と水素原子からできています。 ・酸素原子は、陽子８個、中性子８個の核子と、そのまわりを８個の電子が存在してできています。 ・陽子は、アップクオーク２個、ダウンクオーク１個、中性子は、アップクオーク１個、ダウンクオーク２個からできています。 ・電子は、素粒子で、レプトンの１つです。軽い粒子ということです。 ・アップクオーク、ダウンクオークは素粒子ですが、単独では見出されず、かならず陽子や中性子などのバリオンの中で３つセットか、中間子の中に２つで存在します。 ・バリオンと中間子をあわせてハドロンとよび、それぞれ強い力で結びついています。陽子も、中性子も非常に安定です。 ・核子（例えば酸素原子）は、陽子と中性子が中間子を介して、強い力で結びついています。結果、核子も非常に安定です。 など、厳密性はともかく、これら一連のつみあげでH2Oはあるわけです。素粒子のふるまいを弦の振動で捉えようと捉えまいと、まず、これらの構造的な関係を勉強してはじめて、次の疑問を理解できる可能性が出てくるわけです。 さて、そう考えた時、 ・陽子、中性子、それらから出る原子核、電子は非常に安定で、日常のエネルギーレベルで、これらが変化することはありません。 ・酸素分子の特徴は陽子が８であること。構成要素が安定なので酸素も安定です。 ・それらが、化学反応によって変化することはありません。したがって化学反応の前後で、原子の数も保存するし、エネルギーも保存されます。 なので、素粒子を弦の振動云々で捉えても、質問のようなことは起こりません。安定しているのは、マクロレベルで事実なので、振動云々とは無関係に理解することが先決です。 さて、質問の状況に近いのは、原子核の反応です。原発事故の放射能などはこれらの仕組みから発生します。 ・安定同位体より中性子の量が多い場合、ベータ崩壊により中性子が陽子に変わり、強い電子線（これが放射線の１つですね）が出て、原子番号が１つあがります。 ・これは素粒子レベルではダウンクオークが電子を出してアップクオークに変わることになります。これを引き起こすのが弱い力です。 そのように考えた時、すでに標準モデルというのがある程度完成しており、１７種類の素粒子と、電磁力、強い力、弱い力によって、多くの素粒子レベルの実験結果は、理論的な説明がされています。電子を介した物質の成り立ちは、初期量子論でわかりますし、されに発展した、場の量子論では、力と、素粒子が、場の励起によって、同じような考え方で導かれます。粒子は波であり、波は粒子であるということも、理論的に表現されています。 ただ、標準モデルには、 ・　素粒子の数が多すぎて、それが基本単位とは言いがたい。 ・　世代の問題を始め、数々のパラメータが基礎理論から導けない。 ・　重力が無視されている。 などなど、まだ完成は道半ば。そこで、その素粒子が、弦の振動によって生まれていると考えることで、より根本的なこの世の成り立ちを考えてみようというのが、超弦理論を始めとした、理論であるわけです。現在、超弦理論では、標準モデルの多くの事象を、理論から説明することに成功していますが、今後の発展が楽しみではあります。ただ、振動パターン云々がどうであろうと、電子も、原子核も安定していて、少なくとも化学反応の前後では、なにも変化しないことは、変わらないので、質問の内容を、構造的に考えれば、振動パターンは、マクロな現象には無関係であるとわかるでしょう。
mの逆数、１／mですよね。 理系の世界では、∞（無限大）に発散していく値をグラフ化するときなど、 ∞は表しにくいために、逆数にして、 0に漸近するグラフや表記にします。
-1乗を知りたいなら、以下を ｘの2乗はx^2、xの1乗は　x、xの0乗は 1、xの-1乗は 1/x xの-2乗は、1/x^2
フーリエ変換は1/√(2π)∫f(x)＾(-wx)dxで定義されているとします。(積分範囲は-∞→∞) ・・?? ↑は単に書き間違いなだけか・・!? 当方、工学屋につきフーリエ変換対を以下で定義させてもらう・・!（jは虚数単位） （一応質問者に倣って係数1/√(2π)を付けておく・・!） F(ω) = (1/√(2π))・∫{f(t)・e＾(-jωt)}dt f(t) = (1/√(2π))・∫{F(ω)・e＾(jωt)}dω f(t) = cos(kt) F(ω) = (1/√(2π))・∫(-∞→∞){cos(kt)・e＾(-jωt)}dt = (√(π/2))・{δ(k-ω)＋δ(k+ω)}　 :（δ(x)はδ関数） f(t) = 1/t F(ω) = (1/√(2π))・∫(-∞→∞){(1/t)・e＾(-jωt)}dt = -j√(π/2)・sgn[ω]　 :（sgn[ω]はω＞0のときsgn[ω]=1、ω=0のときsgn[ω]=0、ω＜0の時sgn[ω]=-1で定義される符号関数）
No1です。次のペア？後の２つ？限界を超える？このセット？の意味が、よくわかりませんが、超対称性粒子は、 すべてのフェルミオンにはボゾン　（電子（エレクトロン）＞＞セレクトロン等：もとのフェルミオンの名前の先頭にSをつける） すべてのボゾンはフェルミオン　（光子（フォトン）＞＞フォティーノ等：ものとボゾンの後ろに、inoをつける） が対応し、その相手を超対称性パートナーと呼びます。
1kgのおもりについてはNo.1さんが計算されていますが、空気を温める直径30m程度の「熱気球」は、大人を3人程度（重量で200kgぐらい？）載せて飛べるようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%86%B1%E6%B0%97 … http://www.jballoon.jp/taikai.html http://www.honda.co.jp/balloon/what/tips/index.h …
弦理論も、超弦理論も、次元数が決まる理由は同じです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9142844.html 光子の質量が０であるためには、次元数が決まってしまいます。 弦理論と、超弦理論とでは、振動の方向が違うので、結果、制約される次元もことなります。
一般相対論にヒルベルト空間は出てこないです。
＞特殊相対論でも加速度運動を記述できるのに、一般相対論に目的を変えたのはなぜか？ 加速度運動のうち、ニュートン力学で定義可能な加速度運動（要するに、重力以外の加速）なら特殊相対性理論で大丈夫だけれど重力については特殊相対論では式に記述自体がが無い（＝重力場でも光は直進する）ため。 ＞一般相対論に目的を変えたのはなぜか？ 特殊相対論発表時に食らった反論（もちろん、まともな物理学者の）をまとめて封殺するため。 ※まともな物学者の定義ですが、ローレンツ変換を数学的に無矛盾と認識できる人たちとします。 ＞特殊相対論での加速度運動の記述 そんなもん、慣性系を積分すれば加速度系（重力以外）も記述可能なのは当たり前じゃん、 ということで、まともな物学者の間では話題になりません。 ※参考　講談社ブルーバックス　石原 藤夫　「銀河旅行と特殊相対論」
死ぬまで放棄はしなかったのじゃなかったですか？ 成功はしなかった。
あんまり科学史は得意じゃ無いけど 1) 発端はカルツアの論文で、電磁力も時空の歪で説明出来そうというアイデアがアインシュタインへ提出された。その後カルツァクライン理論に発展。 2) その後、他の種類のカが発見されて、カルツァクラインはだめだしをくらう。 3) アインシュタイン没後、1970年代、次元数を増やして4っのカを説明出来そうと復活するも、上手く行かず、再びぽしゃる。 4) アイデアは超弦へ引き継がれた。
一年を365日として8760時間ですから 100000÷8760で11.415年ですね。
＞残りの６次元が小さく巻き上げられていることの具体的な様子・意味や・・・ うーん、難しいですね。通常の物理理論では、次元の制約がないものがほとんどです。与えられた方程式は、何次元でもなりたつが、我々は、３次元なので、そこで事象を説明するよう方程式の解をもとめるわけです。一方超弦理論では、それが９次元（時間いれると１０次元）でないとだめだとなった。理論から次元の制約が導かれたことはとても新しいわけです。 一方で、我々は３次元にいるので、残りの６次元がどのようにコンパクト化されているのかが問題。つまり、この世がなぜ３次元かという問題が、どのような必然で６次元がコンパクトされるのか？とう問題に置き換わったということです。数学的にカラビ・ヤウ空間というものが数学的に存在し、それによって次元をコンパクト化すると、すでにほぼ完成している素粒子の標準モデルの特徴の多く（例えば、なぜ世代数が３なのか？）が説明できることがわかっています。つまり超弦理論は、理論的な説明として、多くの反論や過去のモデルがかかえた課題に答えていますが、現在の技術では実験的検証が難しいため、正しいかどうかを実験で検証出来ないのだから、そもそも研究に意味があるの？という批判もあります。 なので、具体的な様子や意味というのは、実はだれも知らないわけです。 次元のコンパクト化は、ロープを渡るサーカスの綱渡りの話がよく使われます。 ・　サーカスの綱渡りの人にとって、ロープは１次元。（前後しか進めない） ・　ところが、ロープのアリにとっては、ロープの表面は２次元。（前後、左右、ロープのまわりを歩ける） つまり、サーカスの綱割りたりの人のスケールでは１次元がコンパクトされて感じられない。一方、ミクロのアリは、それを感じることができる・・・という話です。わかりやすいですが、それが６次元のコンパクト化にどう関係するのかは想像も付きません。我々は、３次元以上を感覚として感じることは出来ないので、あくまで数学ののちからを借りて、類推する以外ないのではないかと思います。一般相対性理論の時空の歪みが重力を生み出す話も、２次元に落として説明されるのはそのため。数学の力抜きでは、想像することは不可能なのです。 ＞計算の世界での多次元が、現実の世界のマルチユニバースになぜつながるのかわかりませんでした マルチユニバースは、超弦理論と直接は関係ありません。理論というより、哲学に近いのかと。 超弦理論にかぎらず、ある現象が、理論的には多くの可能性を秘めているのにかかわらず、特定のパターンが選択されて、今の世界が出来ていることがわかったときに、 ・　あくまで、理論的必然性を追い求める。 ・　他の可能性もあったが、偶然そうなったと受け入れる。 ・　そうなった結果の世界人間がいるからこそ、事象が観測できるんだ。 ・　いろいろな可能性が分岐して、マルチユニバースが作られている。それを知らないだけ・・・ など、課題解決の方向性は様々です。マルチユニバースは、その考え方の１つではあるもの、一種の思考停止のような気がします。 また、超弦理論はさまざな種類があり、それは更に上位の、１０次元（時間を加えた１１次元）超重理論の派生であるとされています。超弦理論の基本単位の弦は、１次元増えて膜となる・・・難しいですね。
交流でも直流でも同じですよ。 ＞交流回路の漏電検出は回路を非接地系とし・・・ ●配線回路は接地などしません。接地するのは外箱だけ。これを非接地系などとは言わない。 あえて言うなら、配線は全て非接地系です。 漏電検出のためには、地絡電流を検出できるようにすれば良い。 そのためには２線間の電流の差分を検出する方法（交流では零相電流の検出）と、電源側の接地線に検流器をつければ、地絡電流が測定できます。
思い付きだけど, 結合の強さの関係で電磁相互作用 (など) は無視できる状況なんじゃないかなぁ.... 非常に近距離であれば, 電磁相互作用よりも強い相互作用の方が強力だと思うんで....
ボソンの定義はたった一つ、総スピンが自然数であること、フェルミオンは半自然数である事。それ以外に何も無い。例えばヘリウム４はデカイボソンであきれた事に「元素」寿命も無限大、でジャブジャブあり自由流動で有名だが何の粒子間力も媒介していない。
＞砂川重信著「電磁気学」 私も2冊目としては結構お勧め。ベクトル解析の知識なしでも入れるのがよいですね。 もし偏微分に疎い方ならば、いきなりは無理だと思うので キーポイント多変数の微分積分 (理工系数学のキーポイント (7)) 小形 正男 で頭を鍛えておくことをお勧めします。
当たり前でしょうが！ Aが引っ張るんだから、Bは上の方向に力を受ける・・・Bの体重計はより小さい値を示す。 Aは、ロープからの反力で上の方向に力を受ける・・・同上
質量数＝陽子数＋中性子数 12C＝６＋６ 13C＝６＋７
別に「一つ離れた隣り合う値の差分を取るもの」だけがバンドパスフィルタなんだ、という事は一言も言ってませんから、「こういう方法で作ったものがバンドパスフィルタになるはず」のものが、「一つ離れた隣り合う値の差分を取るもの」にならなかったとしても、そういう方法で作ったものは「一つ離れた隣り合う値の差分を取るもの」とは別のバンドパスフィルタなんだね、という事にしかならないのでは。 ハイパス・ローパス・バンドパスなどがどう分類されているのかをお調べになれば、直接計算する事でも確かめられるはずですが、「一つ離れた隣り合う値の差分を取る」ものがバンドパスフィルタになっているんだ、という事だけ納得できればいいのであれば、 例えば隣り合う項の和をとるフィルタの出力を、隣り合う項の差を取るフィルタに入力するようなフィルタを考えれば良いでしょう。このフィルタが「一つ離れた隣り合う値の差分を取るもの」になっている事が比較的容易に確認できるはずです。
[ケース3]の場合は、ロケットに置き換えた場合は、惑星[慣性系]として扱うか、ロケット[方向転換の為の加速を伴う系]として扱うかで、解釈が異なると思います。 ロケットの一方を慣性系として、他方を方向転換する加速を伴う系として扱えば、慣性系のロケットは惑星と同等となり、両方が方向転換する加速を伴う系とした場合は、お互いの運動が対称的であれば、時計のずれはなくなる事になります。
No.5です。 >初速度と出てきましたが，噴石が放物線状に放たれて頂点に達したときには，初速度は０にならないんでしょうか？ 真上に打ち上げられたときだけ、初速度からgの分が減っていき0にまでなります。 放物線状では、ななめに打ち上げられるので、上向きの分が0になっても、横向きの分が残っています。 横には、空気抵抗が少しありますが、ほとんど等速直線運動します。（ようするに横向きの初速度は保たれる） ですので、頂点を過ぎると、横向きのほぼ一定の速度にプラスして、落下のgの加速度が加わっていきます。
全然詳しくないですが、磁場は消えたとしてもベクトルポテンシャルはあるかもしれないので、何らかの影響はあるかもしれないですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%8F …
質問が余りにも大雑把。図面要・・・ポイントが分かればよい。
公式を使う前に、地上から真上に投げたものがある地点に到達して落下する時に、空気抵抗を考えない場合には、そのまま等加速度として考えているようですから、投げ上げたところからより、若干は高い位置からの落下になりますね。 　但し、地上では、重加速度は、物体の重力にほとんど左右されることなく、９．８と考えられています。上向きに投げる時には、速度は遅くなります。下向きには、加速されます。これが原則です。 　原理は、例えばNHK高校通信講座「第12回 第１編　物体の運動とエネルギー投げられた物の運動　～放物運動～」をご覧ください。 　さて、⑴初速度ですが、初速度とは、最初にものが動くときの速さです。 ０秒時の初速度をXとします。 上向きなので、1秒後の速度は、Xー4.9となります。 同様に、2秒後の速度は、Xー２×4.9 同様に、3秒後の速度は、Xー３×4.9...... 最高点に達した時は、X＝速度となり、マイナスに加速されるので、結果０になるわけです。 　逆に落下する時には、最高点（頂点での加速度）は０ですから、そこから、4.9ｍ×時間ずつ落下することになります。（重加速度×秒数） 　しかも地上に落下した時間は、最初に投げ上げた時からは、7秒後とわかっているわけです。 　従って、小球を真上に放り投げて最高点に達してから投げ上げた位置に戻ってくるまでに要した時間は、単純な物理的な地形を考えると、最大2倍かかっているというわけです。 　となると、最高点に到達するのに要する時間の最大は、その半分の3.5秒となります。 　それ以外には、落下した地面の方が高くなるか、地面が非常に低くなるので、条件により、答えはさまざまではないでしょうか？ 　但し、落下地点が最も深いところは、真上に投げ上げる行為の最小を引いた数を最頂点とし、それに伴う落下速度を計算するようになるかと思います。 　逆に、最高点は、7秒目に放り投げて到達する地点なのでしょうけれども、その場合、地面に落下したと表現するでしょうか？ 　これが私の疑問であり、確かにご質問者様のご指摘の通り、『地上○○mからというのが良く分かりません。』というご指摘は、ごもっともだと思いました。 　どういう地形をしていて、どこに落下することが想定されていたのでしょうか？ 　仮にごく単純に、地上34.3ｍの下の地点の地面に落下すると考えた場合には、 3.5×4.9だから17.15ｍ　　これが最高点ですから、地上34.3＋17.15＝51.45ｍ となると、初速度は、17.15m 着地直前の速度は、凡そ17.15か、それに限りなく近い数値か、17.14999999....となるのでしょうね。 　全く公式からは離れてしまいましたが、如何でしょうか？
＞コイルがあると電圧に対して90度分遅れて電流が流れると説明されるサイトが多いです。 回路の抵抗はゼロでコイル（インダクタンス）のみあるという前提です。従ってある時点で電源の電圧が0Vにも関わらず電流は100Aとか流ます。この場合はインダクタンスから電源側にエネルギーが供給されます。
ただ単にコイルとだけ言われても、条件が足りていないと思われます。 ソレノイドコイルだと仮定します。 ソレノイドコイルの磁界Hは H=nI ここでnは単位長さあたりの巻き数なので、 H=NI÷l＝100×2÷2＝100＝1.0×10^2 [A/m] まさ磁束Φは、磁束密度Ｂに断面積Ｓをかけたものなので、 Φ＝BＳ 磁束密度Ｂと磁界Ｈには、Ｂ＝μＨの関係がありますので、 Φ＝μＨＳ＝4π×(10^-7)×100×2＝8π×(10^-5) [Wb] したがって、答えは選択肢2だと思われます。 いずれにせよ棒状ソレノイドコイルであることが条件です。
>全質点のうちで速度の最も早いものの >速度に応じて時間間隔を調整する >アルゴリズムが必要ですね。 それではだめで、質点の近隣の質点との距離 に比して、質点間の相対速度x時間刻みが 充分に小さい必要があるのです。 つまり、近づいている質点同士を発見する ことが必要で、 高速に計算するにはデータ構造の工夫が 必要です。 私は質点を大まかな位置で分類し、 互いに近いところにある質点同士の候補を 効率よく絞ることで高速で検索する アルゴリズムを工夫しました。 これをやっておかないとたまたま近づいた質点が 高速で弾き飛ばされる偽の現象が頻発し、 シミュレーションになりません。
はじめまして 相互作用で保存されるものは、完全な物理量といえるでしょう。 強い相互作用　　　色価 電磁相互作用　　　電価 弱い相互作用　　　弱価 付け加えれば、真空中の光速度です。 ただ、これも現在の宇宙で通用するものであり、別の宇宙ですと物理法則も異なるでしょうね。
熱的な閉鎖系（断熱された系）の内部のエントロピーは、減少しないで殆ど増大する事になります。 これを利用して、断熱された系の状態変化でエントロピーが増大する場合は、その変化の向きの時間軸が正方向である事が判断できます。 逆の場合は、時間軸が負になります。（逆転して見ている事になります）
ナビエストークス方程式の3次元解については、未解決問題ですが、工学的には実用域では、実験式を元にした数値や、有限要素法などで、近似解を得て、流体解析を行っています。（基本的に実用域の問題に関しては、工学的に安全率を取ることで設計は可能な状態にはなっています） ただし、理論的に解が存在するかどうかが解明されれば、工学的アプローチに関しても、有用である事は確かですから、重要な問題だと言えます。
まず、自分が何をどこまでわかっているかを説明すべきでは。その上で、ポイントを絞って質問しないと。回答作成丸投げマシーンと感じれば、回答はしにくいですよ。
車に詳しくないと分からないと思うので補足。 スーパーチャージャーの種類として、リショルム型、ルーツブロアー、Gラーダー等変わった形式のモノ が色々有るのでググってみたら？
No2です。 ＞どこからの算出数値か 建築関係の物なら何にでも出ている、材料ごとの許容応力度です。 「剛構造設計基準」など。 また、建築では引っ張りのルート1/3をせん断の許容値にしています。 機械では法的な許容はありません。 例えばSS400なら、（すみませんNとか馴染んでないので、昔の表現しますが） SS41なら、引張り強さが41㎏/㎜²ですが、通常これの1/3程度に収める設計をして 安全率が３などと言います。建築では1.6ton/cm²が許容応力度になります。 また、引っ張り、曲げ、せん断が複合でかかる場合は、それぞれの応力/許容値を 足し算して１以下にします。熱応力など2次応力は別枠になります。 No2の回答で、＞許容にはいっぱいですが入ります。は勘違いで、「ギリギリ入りません」 が正解ですが、もともとざっくりした計算ですから、 「いっぱいいっぱい」は正しいと思います。
爆発と同時刻に光とニュートリノが発生しなのなら、ニュートリノが先に届く事はありませんが、ニュートリノが発生した後に光が出たのであれば、ニュートリノが先に届く事はあります。 あなたの考えは時間軸の事を考えないから、ニュートリノを否定する事になるわけです
あなた、こりゃ熱力学の基礎の基礎。 ここで質問する内容ではない。 クラジウスがどういうことをやった人か、教科書をもう一度見てみなさい。 少しヒント、クラジウスの功績の最大は第二法則の確立です。 いろんな言い方がありますが、 「可逆過程では、エントロピーが保存される。非可逆過程では・・・略」
上向きを正とします。 （１）Aは上向きに加速度 a で運動するので、 　　　T - 4.3(kg) * g = 4.3(kg) * a　　（Ａ） Bは下向きに加速度 a で運動するので、 　　　-5.5(kg) * g + T = -5.5(kg) * a　　（Ｂ） （２）上記の（Ａ）-（Ｂ）より 　　　(5.5 - 4.3) * 9.8 = 9.8 * a から、 　　a = 1.2 (m/s^2) よって、手を放してから t 秒後には 　　v(t) = -1.2 * t + C1 初速度はゼロ（静止）なので C1=0 で 　　v(t) = -1.2 * t　　　　（Ｃ） これより 　　h(t) = -0.6 * t^2 + C2 t=2(s) で床面に達した（ h(2)=0) ので、 　　h(2) = -2.4 + C2 = 0 から　C2 = 2.4 　　h(t) = -0.6 * t^2 + 2.4　　（Ｄ） で、初期高さは 2.4m （３）上記の（Ｃ）式より 　　v(2) = -2.4 (m/s) 下向きに　2.4m/s （４）物体Ａは初期位置より 2.4m 高くなったので位置エネルギー WA を得て、物体Ｂは初期位置より 2.4m 低くなったので位置エネルギー WB を失っています。 　その合計で減少した位置エネルギーが、ＡとＢの運動エネルギーとなっています。 　つまり、 　　WB - WA = KA + KB です。 　ここでは、WA>0, WB>0 としましたので、お示しの回答とは WA の符号の部分が違っています。 （問題文での定義のように「重力がした仕事」とすると WA<0 なのですが、分かりづらいので上のようにしました） 　実際に計算してみると、物体Ａは、初期位置より 2.4m 高くなったので、得た位置エネルギーは 　　WA = mgh = 4.3(kg) * 9.8(m/s^2) * 2.4(m) 　　　　= 101.136 ≒ 101.14 (J) 物体Ｂは、初期位置より 2.4m 低くなったので、失った位置エネルギーは 　　WB = mgh = 5.5(kg) * 9.8(m/s^2) * 2.4(m) 　　　　= 129.36 (J) 　従って、合計で失った位置エネルギーは 　　Ｗ = WB - WA ≒ 28.22(J)　　（Ｅ） 　一方、物体Ａの運動エネルギーは 　　KA = (1/2)mv^2 = (1/2) * 4.3(kg) * 2.4(m/s)^2 　　　= 12.384 ≒ 12.38 (J) 物体Ｂの運動エネルギーは 　　KB = (1/2)mv^2 = (1/2) * 5.5(kg) * 2.4(m/s)^2 　　　　= 15.84 (J) 運動エネルギーの合計は 　　K = KA + KB = 28.22(J) で、（Ｅ）の減少分に一致します。
マクロの世界でのニュートン力学の特異点は距離「0」ですので、ここでニュートン力学は成立しません。 質問のようなことは無視します。 極微の世界は量子力学の担当です。 エネルギーはとびとびの値をとります。そこでは最小値がありますので、それ以上小さい距離は無視。 また、位置を細かく決めようとすると、速度が分からなくなる等、解析できる限界があります。 研究者ならともかく、特異点近傍は実用的には無視です。
性質だけなら。 http://www.neomag.jp/magnet_history/history_18.php
球ベッセル関数はベッセル関数族の一つで、まずはもともとのベッセル関数を一通り理解してからその変形の一つとして把握したほうが良いでしょう。基本的にはベッセルの微分方程式を満たす解として、無限級数の形で与えられ、漸化式、積分表示等の式があり、系統的に学ばないといたずらに式に振り回されます。整数次の球ベッセル関数は多項式と三角関数の組み合わせで与えられることがわかっておりj1(x)=(sinx-xcosx)/x^2ですが、これを示すには様々な方法があり、出発点を確認しないと決まらないでしょう。最もオーソドックスには級数展開から出発することになるでしょう。
適宜圧縮してください。 ヴェーバー‐フェヒナーの法則とは、感覚に関する精神物理学の基本法則で、中等度の刺激について五感のすべてに近似を与えることが知られている。 1)ヴェーバーの法則 エルンスト・ヴェーバーは、刺激の弁別閾（気づくことができる最小の刺激差）は、基準となる基礎刺激の強度に比例することを見いだした。はじめに加えられる基礎刺激量の強度をR とし、これに対応する識別閾値をΔR とすると、R の値にかかわらず 　　ΔR/R=一定値 が成り立つ。 2）フェヒナーの法則 フェヒナーは、ヴェーバーの法則の式を積分することにより、以下の対数法則を導き出した。 刺激量の強度R が変化する時、これに対応する感覚量E は 　　E = Clog R の関係となる。ここでC は定数である。つまり心理的な感覚量は、刺激の強度ではなく、その対数に比例して知覚される。
No.9です。「補足」に書かれたことについて。 ＞それであれば、湿度0%の乾燥空気の圧力も ＞湿った空気の圧力も分けて考える必要がなく、 ＞ボイル・シャルルの法則で圧力計算できるという ＞結論に達するかと考えております。 はい。露点以下の温度、飽和蒸気圧以上の圧力にならない限り、それで問題ありません。 manno1966さんも、ずっとその趣旨の回答をされています。
うーん、例として上げてみるって言われても、実空間の単純な波の合成を例示して、ノーベル賞学者の前提となった理論否定の根拠にしたところで、まったく別の話なので、所詮言葉のお遊びに思います。No5の説明が、ほぼ言い尽くしていると思いますが、既知のモデルを前提とし回答しても、あとから、ご自身の問題意識の条件を追加して回答を否定されるぐらいなら、この際、例示じゃなくてちゃんと理論の詳細を上げて、ニュートリノに質量がなくても、ニュートリノ振動がありうるという反論なり持論を展開すればいいと思います。質問をどう読んでも、回答のコメントに結びついているとは思えません。あしからず。
どちらも、ニュートンの運動方程式 F=(質量)×(加速度) を使います。 力が働けば、ある質量にある加速度が働くし、加速度が働いていれば、その質量には力が働きます。 （１）ニュートンの運動方程式 F=(質量)×(加速度) で、動くものの質量は、滑車の両端のおもりの質量の合計の　(M + m) です。 　働く力は、両端のおもりの差に働く重力で 　　　F = (M - m)*g　　（A） です。 　（A）の力が働くときに、質量 (M + m) に働く「加速度」を求めればよいのです。 　つまり 　　　F = (M + m)*a = (M - m)*g よって 　　　a = (M - m)*g/(M + m) これは③かな。 （２）「T」とは、滑車のひもの張力かな？ 　止まって釣り合っていれば、張力は (M + m)*g だが、（１）のように加速度が働いて動いているので、 　軽い方（上向きに動く方）は、下向きの重力に加えて、「引っ張られる加速度」による力が働くので、 　　F1 = m*(g + a) = m*g + m*(M - m)*g/(M + m) 　　　 = 2*M*m*g /(M + m) 　重い方（下向きに動く方）は下向きの重力に対して、落下する加速度の分だけ力が小さくなって、 　　F2 = M*(g - a) = M*g - M*(M - m)*g/(M + m) 　　　 = 2*M*m*g /(M + m) よって、張力 T は 　　T = F1 + F2 　　　= 4*M*m*g/(M + m) これは⑨かな。
「（３）おもりで引く物体の運動」というのが何なのか分からないので、これは答えようがありません。 M>mのおもり M をぶら下げて、糸で結ばれて机の上を滑る m を引っ張るのかな？ だとすると、加速度 a は、ニュートンの運動方程式 　　F = M*g = (M + m)*a から、 　　a = M*g / (M + m) で②。 ひもの張力 T は、質量 m の机の上の物体が、上記の加速度で動くための力なので、 　　T = m*a 　　　= m*M*g / (M + m) で⑥。 もし、問題が違うようならスルーしてください。
ニュートンの運動方程式そのものですね。 鉛直下向きに重力：F1 = (m1 + m2)*g 鉛直上向きに引き上げる力：F2 = 20 (N) ですから、上向きの加速度 a は 　　(m1 + m2)*a = 20 - (m1 + m2)*g 　　a = 20/(m1 + m2) - g g=9.8 (m/s^2) として 　　a = 20/(0.80 + 0.20) - 9.8 = 10.2 (m/s^2) これは⑥かな。 　糸がBを引く力は、B自身の重力に、この加速度で働く力の反力なので、 　　FB = m2*(g + a) 　　　= 0.20 * ( 9.8 + 10.2 ) 　　　= 4.0 (N) これは③かな。
返礼、ありがとうございます。no.2の者です。 ＞この２枚目を見ますと、超弦理論しか登場せず、”素粒子論を研究している人＝超弦理論を研究している人”です。 ＞そうでは、ないのでしょうか？ ＤＶＤの説明を読んでいただければ分かるように、２枚目は”超弦理論”の紹介です。ですから超弦理論を研究している人しか出てこなかったのでしょう。もちろん超弦理論を研究してる人は理論物理学者の一部で、全部ではありません。比率でいえば少ないほうでしょうが、極一部というほど少なくはないです。 物理学者も実験系の人も居ますし、こちらのほうは実験できない超弦理論などは理論のたわごとだと思っているでしょう。 ＮＨＫは時々本気を見せて良い番組を作りますが、自分の知ってる分野のものだと、それがワンサイドの意見を取り上げたものだったりして、もどかしさを感じることもままあります。”神の数式”なんて誰も言ってねーよ、とか突っ込みたくもなりますｗ
もとの質問文をよく読むと「場所によれば」って言ってますね。申し訳ありません。 >ニ点以上のgμνを測定する必要があるのですね。 gμνは観測可能な量ではないんじゃないかと・・・（かなり自信なし） 電磁気学とのアナロジーで行くと 電磁気学　←→　一般相対論 ？　←→　gμν Aμ　←→　クリストッフェルシンボル Fμν　←→　リーマン曲率テンソル なので、Aμは観測不可能であることを考えれば、クリストッフェルシンボルも不可能なはすですが、 gμνが観測可能だとクリストッフェルシンボルも観測可能となってしまい、矛盾します。 >量子力学の観測の場合も同様でしょうか？ 量子論の観測というと、波動関数を一点で観測できるかという話ですか？ 波動関数の自乗なら意味がありますよね？ （しかし量子論はあまりうまく説明できる気がしないのでスルーの方向で）
プランクのエネルギー量子論をまず理解してください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%A9 …
何で回数が出てくるのか、ってのは、筆者が回数を出したかったからでしょう。 球体が、左右方向に動くわけです。 例えば、左に動いたら、ずーっと左に動き続けてくれるわけでは無く、壁に当たる、というわけですよね。 壁に当たったら、運動量が変化して、今度は右に動く、 すると、またずーっと右に動き続けてくれるわけでは無く、壁に当たって方向転換するわけです。 今はその話を筆者がしたいと。 ここで、なんで回数の話が出てくるの？というところまでは良いでしょう。 しかし、次の展開で、何個の物が何回、という式を出してきているわけです。で、運動量の変化の合計は？と。 そこが理解できているのでしょうか？ じゃぁ逆に、回数の話は要らないんでしょうか？ 壁に当たったときにこうなりますね、と。 じゃぁいつ壁に当たるんですか？それは時間あたり何回ですか？という話は不要なのでしょうか？ １個なりN個なりの球体が、一回壁に当たる、一回しか当たらない、というわけでは無いでしょう。
何を言っているんだ！あなた本当に物理を学ぶ人？ 比較の対象にならぬことを尋ねている。 同じものです。 気体等の分子運動論では、10^20レベルの分子数があります。 個々の分子について運動を調べるのは不可能だから、分子群としての代表速さをどうするか？ それを、個々の分子の速度の2乗の平均値をルートしたものとしよう、と言うことです。分子の速度分布を仮定すれば、個々の分子を計算しなくても平均は求まりますよね！」 学校に通ってないあなたには無理かな？
ひゃまも調べたことあるんですけど、理由は相対論に合わせたので質量がないってことしかないようです。 すべてのエネルギーは波で静止しているものなどないのですから、すべてのエネルギーは時間発展する空間から見れば質量に換算可能です。 そういう意味では光子にもニュートリノもエネルギーがあれば質量はあります。 だからマクロな古典論な古い考え方のままだからですね。 ひゃまの飛んでもない光論より
たぶん勘違い。 0℃の氷も熱は発しているし、例えば20℃の周囲の壁も熱を放射しています。 差し引きが問題となります。 と言うことは、氷からの熱を放射しているけど感じることは無いですね。
#9 #11の補足です。 　＃１０の方の書かれておられることも、大事なご指摘だと思います。 　さまざまな考え方を、ごちゃ混ぜにすることは、良くないと思います。 　また、理論モデルであって、実際に、目には見えないものなので、これを確かめるには、いろんな工夫をしているわけです。 　従って、単純に見える図も、その人の考え方により、同じ現象でも、異なる場合もあれば、同じ物質でも、存在する場所によっても、違う動きがあるそうです。 　こうした基本的なことを踏まえて、敢えて、乱暴にも、御託を並べていることを、前提にしていますので、ご注意ください。 　まず、粒子の動きも、場所により違うようです。 　例えば、宇宙ならば、GIGAZINE様の「CERNの研究員が粒子の動きをトレース、ビッグバンの様子をCGで再現」によれば、 http://gigazine.net/news/20110802_bigbang_partic …　のような動きです。 　しかもその宇宙での光の速さは、Ａが静止していれば、どの方向に向かう光も、秒速299,792.5㎞（光速Ｃ） と観測されるらしいので、1秒間で、凡そ地球を7周半程度回る計算になるそうです。 　特に、懐中電灯から放たれるひかりとなると、空気抵抗や重力の影響等を受け、しかも光の粒子は、とても軽いそうなので、進む方向も、曲がりやすく、速度も若干遅くなるそうです。 　つまり、「玉突きのように動」いたり、「何のきっかけもなく照射元から逃げるように飛んでいく」とは限らないように思いますが、如何ですか？
単位換算の問題ですね。 「１分間あたり３０mlの燃料を消費する」ので、１秒あたりは「0.5ml/s」。 その発生熱量は、 　　4.0×10^4 (J/ml) × 0.5(ml/s) = 2.0×10^4 (J/s)　　（１） 出力が 5.0 kW なので、J/s に換算して 　　出力 = 5.0 (kW) = 5.0 (kJ/s) = 5.0 × 10^3 (J/s)　　（２） （１）の発生熱量に対して、出力が（２）なので、効率は 　　5.0 × 10^3 (J/s) / [ 2.0×10^4 (J/s) ] = 0.25 = 25(%)
実際のことは知らないのですが、シングルローターのヘリコプターと、多軸電動のマルチローターとでは、飛行のための操縦というか力学的な機構が全く異なるのではないでしょうか。 ヘリコプターは、ローター回転翼の各種の角度を回転速度や気流状況にあわせて微妙に調整するようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%98%E3%83%AA … 多軸電動のマルチローターの場合は、そうした回転翼の調整はせずに、それぞれのローターの回転数の調整だけで済むようです。気体の状況を検知できれば、操縦は回転数制御のみすれば良いというのであれば、ある程度の自動制御機構も比較的簡単にでき、パイロットとしては前進後退回転、上昇下降という大きな方針を決めて操作すればいいというような状況があるのではないでしょうか。 http://wired.jp/2013/11/26/e-volo-vc200/ 自動車では電気自動車が高速レースでも活躍出来る状態になっていますから、技術の進歩状態では、有人飛行のものもローター回転翼の微妙な制御をしない４，５個～２０個の電動モータで（飛行機のような感じの）小型のプロペラを駆動して飛ばすのが実用に出てくるのじゃないでしょうか。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
その通りです。 降伏点を過ぎての挙動は　No.1が言う通り、必ずしも同じとは限らないが、そういう領域で使用することは ないので、降伏点以下はおおむねその通り、と言って良いでしょう。
同級生で　何故か広報になった人がいましたが 全く広報とは無関係そうな人でした　何故だったのかなあ・・?? 強いて言えば　顔が多少まとまっているかな?? ＊電の広報の人も　何故かこれは美人でしたね 総務系になるのかな??　いろいろ外と関わることもあるからかな? 広報なら先ず文章が書けるとか　写真が撮れるとかかな?? だと便利かも?　広報紙作りとか 後者の人は　必要だとかで　写真習いに来てましたし 就職の時に　希望を言えば良いかも 志しのあることは良いことですね がんば
＃１のお答えで、一般的には正しい。エネルギー波を振動数を基準にして分ける事、そしてその装置、波長はγ線から超々波まであるが、基本的には長い方も短い方も際限が無い。 だが、この方法論（スペクトル）は非常に便利なので、薬学ではある抗生物質がどの様な病原体に有効か表わしたり、分子を質量の差を用いて同定する質量分析器も質量分光と呼ぶ、厳密にこだわる人は質量分析を分光とは呼ばない。
全く何も考えられない ＝ 0（ゼロ） 他の回答者と異なる時点で上記は成り立ちませんね。
次のように考えると良いでしょう。 リード2mmと言うことはリードの軸が１回転すると2ｍｍ進む ことになります。 １回転は360度です。 360度：2ｍｍ ステッピングモーターの１パルス当たりのステップ角は 1.8度 回転します。 結果、分解能は１パルスの回転角度であり 1.8度 になります。 （パルス発生器は1パルス以下（例：0.5パルス）のパルスは発生 できません。） これにより１パルスでの移動距離をｘｍｍとしますと 1.8度：ｘｍｍ となります。 故に 360度：2ｍｍ＝1.8度：ｘｍｍ これを計算しますと 360度×ｘｍｍ＝1.8度×2ｍｍ ｘｍｍ＝(1.8度×2ｍｍ)÷360度 ｘｍｍ＝3.6÷360ｍｍ＝1÷100ｍｍ ｘｍｍ＝0.01ｍｍ 答：0.01ｍｍ
学校の課題は自力で解きなさい。 　ここのところが理解できないので・・・という風に、問題を解くうえで必要な理解を深めるためのヒント等ならば教えることもできるかもしれませんが、問題そのものを解けというのであればわかっていても回答できません。 　ほかの誰も回答することはないでしょう。
残念ながら、画像が荒くて、拡大しても読めません。 　おそらく、「つり合い位置からの変位」の部分かなと思いますが、問題も図も丸を付けた部分の中身も判読できないので、何とも言えません。 　バネの自然長に対し、重りを載せてつりあった位置（変位）と、そこを中心に振動する変位とを考慮する必要があるということです。
アルミニウムの抵抗率には、単位が付いていませんか？　単位が不明確だと、正確な答えは出ません。 　おそらく、アルミニウムの抵抗率は 　　2.65 × 10^(-8) Ω･m だと思うのですが。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E6%B0%97 … 　抵抗率とは、抵抗 R が「長さ L に比例し、断面積 S に反比例する」という 　　R = ρ*L/S の比例定数です。 　与えられた寸法で計算すれば、 　　R = 2.65 × 10^(-8) (Ω･m) * 1000(m) / [ パイ* 0.0025^2 (m^2)] ≒ 1.35 (Ω) です。 　与えられた抵抗率って、ひょっとして、「長さ 1km 、断面積 mm^2 あたり」ということ？　でも 　　R = 2.8 * 1(km) / [ パイ* 2.5^2 (mm^2)] 　　　= 0.143 でちょっと違うかな。 　「単位」をちゃんと確認して計算しましょうね。
画像が、もうちょい綺麗ならわかります！
きちんとお示しのファイルを読むのは大変そうなので、読まなくてもわかる部分だけにします。 ① 至るところでお示しのような計量テンソルになっているケースを考えているのなら、単にミンコフスキー時空で"斜交座標系"を設定しているに過ぎません。(つまり重力はどこにもありません) したがって、物理的に意味のある量を計算しているのであれば、斜行座標系でも同一の結論になるはずです。 ② g^μνg_μν=4は定義から導出されるので、1+3次元の時空を考える限り4以外の値になることは決してありません。 ならなかったのなら、計算ミスか一般的な定義とは違う意味でg_μνなどの記号をもちいているかのいずれかでしょう。 ③ 回答をきちんと読んで下さい。
東大、京都大、その他旧帝大、東工大、私立なら東京理科大。 なお、良問が容易かと言ったら大間違い、京都の数学の様に「気が狂う」けど「整然としている」ものもある。
バイポーラ トランジスタの動作はかなり込み入っていて、厳密な説明はなかなか無いようです。 例外として、東工大講義ノート"パワーデバイス特論"平成27年度後期の補足資料にある"pinダイオードとバイポーラトランジスタの動作原理"があります。 通常の説明とかなり異なってますが、論理はそれなりにしっかりしています。 (サイトアドレスが長過ぎて表示されないので、東工大ocw/大学院理工学研究科/"パワーデバイス特論"を辿るのがよいと思います)
画像が不鮮明でよくわからない部分がありますが、増幅率が大きいため、有効数字の関係で入力電圧<<出力電圧となっているために無視されているものと考えられます。
１.は物理が苦手なので知りません。 ２.はただの熱による無色の揺らぎです。
>４元速度、4元加速度、4元力についても >４成分の単位は全て同じで、それぞれm/s、m/s^2、kgm/s^2　 そこは普通の物理と変わらないです。
物理なんか無関係、日本語（国語）の問題が先です。 ＞ヒモを巻く 固定された棒に紐を巻く、棒に紐を巻く、紐を巻き取る・・・・。 紐を電気で巻く？。 電気で直接巻くことは多分不可能です。 自身が手作業で巻く、動きを、電動モーターを使って動かすことを考えるだけ、棒のほうを動かすか、紐のほうを動かすかで装置の内容はガラリと変わります。
開放端電圧とは、負荷抵抗R5を取り除いて「開放」にしたときの電圧です。 　R5を取り除けば、「R1～R3」のループと、「R2～R4」のループの２つができます。このループの「R1とR3の間の電圧」と「R2とR4の間の電圧」を求めて、その差をとれば、それが「開放端電圧」です。 　機械的に計算して求めればよいのです。 　「R1とR3の間の電圧」は、255(V) * (3/4) 　「R2とR4の間の電圧」は、255(V) * (4/6) ですね。 　その差は「255(V) * (1/12)」なので、これが「開放端電圧」です。
回答に２例しか記載しませんでしたが、小学校では、熱容量・比熱については教えられないので、水1gを1℃上昇させる熱量が一定だという事は、知らない事が前提になります。 したがって、50gで(100－20)＝80℃上昇するのに42秒、300gで(100－20）＝80℃上昇するのに252秒、250gで(60－20)＝40℃上昇するのに105秒のそれぞれで比例関係が成り立つ事を説明する必要があります。 ニクロム線の加熱能力が一定だとすると、水の重量×温度上昇×上昇時間が一定になると思われるので、50×80÷42＝300×80÷252＝250×40÷105→4000÷42＝24000÷252＝10000÷105→2000/21＝(2000×12)/(21×12)＝(2000×5)/(21×5)を求めて、比例関係から、求める時間をＴ秒とすると、200×(80－20)÷Ｔ＝2000/21→Ｔ＝200×60×21÷2000＝6×21＝126秒と答えた方が正解と言えるでしょう。
>Cx＆Cyの充電によりOUT1　OUT2の電位はVｃｃ[V]になると >思うのですが TRはスイッチと考えて下さい。ONならば0UT1又はOUT2は グラウンドと短絡してしまいます。コンデンサが充電 されていれば、ベース電圧は負になります。 これはベース-エミッタに対して逆電圧ですから コンデンサの電圧は全てベース-エミッタ間が引き受け、 OUT1/2の電圧はOVのままです。
えぇと, 「物理の本で全く単位を表示せずに単に変数記号だけで説明していたら、いったいどのような物理量の話をしているのか分からないでしょう。」 のところは何を言っているのか本当にさっぱりわからない. ニュートン力学で 質量 m の物体に力 F を加えると加速度 a を生じる ときには F = ma の関係があるわけだけど, これのどこに単位が必要なの?
同じもの。用語の違い。 電磁気学→電場、磁場 電気工学→電界、磁界 場も界もfieldの訳で元は同じ。 本を翻訳して用語を作る際、理学屋と工学屋で異なる 用語を作り、それぞれ統一されずに定着してしまった らしいです。
交換子の定義から考えればほぼ自明な事だと思いますが、とりあえず書いてある文献が知りたいのであれば 猪木・川合「量子力学I」講談社サイエンティフィック p.37 (式2.67) 清水明「新版量子論の基礎」サイエンス社 p.115(式4.22) がありました。ページ数、式番号は版によって多少違いがあるかもしれません。
存在しますし、いまでも利用されます。 電磁波の周波数（波長）による分類は、調べればすぐわかります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E7%A3%81 … 極超長波もあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A5%B5%E8%B6%85 …
日本語が下手。 質問が理解できない。 ロット違いで異なるデータが得られたら、原則としてその材料は使用してはいけない。 熱処理等が正しく行われているのか等、疑うところは多々あります。 それらすべてに問題がなかった場合、そのロットがそういう傾向のある材料であった、ということで、 既存のデータを参考にして、評価値を変えることはありますが、既存データより悪い方向に動くとして、 評価することが妥当です。
オーソドックスなのは 河合の「物理教室」とかです。 とりあえず持っておいたほうがいいかも。 また、 河合の「物理のエッセンス」などもいいかも。 どちらもバカ丁寧ではないですが、 ふつうにいい本だとおもいます。 物理ニガテな子は、こういう本以外にも、 ていねいな「講義調の本」をかったほうがいいかも。 --- 面白いほどシリーズはしらない。 本屋で立ち読みしてみていいと思うならサクッと買ってみましょう。
WμもGμも仰る通りLorentzベクトルです。それは御自身が書いているμという足をもつことからもわかります。Wμはさらにアイソスピン空間のベクトルで３種類の電荷に対応し、Gμの方はカラー空間のアジョイント表現で3*3 - 1 = 8種類あります。これらの量は、Aμも含めて場の量の演算子で、量子力学の演算子のように直接値を持つ訳ではありませんが、固有状態を作る演算子の重ね合わせになっています。つまり、例えばAμの中には、観測され得る光子の状態が全部予め演算子として入っていることになります。そこで例えば一個の光子を観測したとすると、それは光子の状態に対してAμの中のある成分が観測されたのだ、と言っても良いでしょう。WμとGμについても同様ですが、弱い相互作用は短距離力である為に、また強い相互作用は狭い領域の中に閉じ込められているために、ウィークボゾンやグルオンが測定器のある所まで自由粒子として飛んでくることはありません。それらの粒子は相互作用を通してのみ観測することが出来るのです。また、Aμを直接測定可能と思われているようですが、それは物理状態を構成する光子の数が非常に多く、状態が光子数ではなくてAμから作られる電場や磁場の位相（それは光子数と非可換）の固有状態になっている場合で、これが古典的な電磁場に対応します。従って、現実的とは言えませんがWμもGμもウィークボゾンやグルオンの数が非常に多ければ古典場となり、場自身の値（に対応するゲージ不変量）が観測可能量となるでしょう。但し先程も言いましたように、強い相互作用は閉じ込められているので、Gμは１fm以下の短距離でしか観測出来ず、弱い相互作用は短距離力でそれよりも短い距離でしか観測出来ません。多数の光子から成る系でAμ（から作られるゲージ不変な電磁場）が古典的な場として観測出来るのは、光子質量がゼロで電磁気力の到達距離が無限大だからというわけです。
問題の意味がよくわかりませんが、回転する「コマ」のようなものがあり、「斜面」が(5/12)gの加速度で水平方向に動いている状態で、コマがこの斜面に垂直に安定して回転している、という状態だと思います。 　回転するコマには「角運動量保存」の性質があり、角運動量ベクトルは回転軸の方向です。従って、回転軸方向の外力に対しては、安定して回転運動を維持します。通常の重力下で、コマが回転軸を鉛直方向にして安定に回転する状態と同じです。 　鉛直方向の重力「mg」と水平方向の力「(5/12)mg」の合力と、この角運動量の方向が一致しているときにコマの回転運動に対する外力が回転の軸方向と一致して安定になるので、コマの回転軸がこの角度、ということになります。 　模範解答の「慣性力」とは、水平方向の (5/12)g の加速度によって発生する力のことですね。 　この角度は、鉛直方向（Z軸方向）と、コマの回転軸のなす角度で、鉛直方向に「g」、水平方向に「(5/12)g」の直角三角形を書けば、 　　tanΦ = 5/12 ですから、 　　Φ ≒ 22.6° です。
滑り止めスプレーというのがあります https://www.google.co.jp/search?q=%E6%BB%91%E3%8 … プロ野球で、バッターがベンチ前でバットのグリップにスプレーしてるシーンもよく見ますし
補足ありがとうございます。 CERNの石の由来は、以下のリンクに書かれています。（英文） http://home.cern/cern-people/updates/2013/03/sta … インスパイアされたという、エジンバラ大学の石碑は、以下のリンクです。 http://www-archive.ph.ed.ac.uk/sussp69/
対生成、対消滅を見るに、ディラックの海ではないですが、表裏的なものを感じますね。 このあたり、分かっているようで分かってないところなので、どうしてそのようなモノが存在するのかとか、それらは何なのかとか、ちゃんとした説明はまだなくて、ただ『そういうのがある』という感じでしょうか。（いろいろ説明しようとしてるものはあります）
＞まず、電界（電界の振動）が起こる場所には 『必ず』磁界が発生するのでしょうか？ ですね。電界が変化すれば磁界が、磁界が変化すれば電界が起こります。これが繰り返すことで、電磁波が生まれます。 また、電磁波は光子（素粒子）ともいえます。光子のある一面が電界、別の一面が磁界、２つは事象の裏腹としてセットで現れます。 したがって、より広義には、電磁波＝光（子）ともいえますね。 ＞次に、光とは何か。 一般的には、目に見える電磁波のこと。可視光＝光　でしょう。 科学的に光が電磁波であると解明されるはるか昔古代から、光は光として、存在し、人間に認識されていましたね。 その目に見える光を中心に、科学的にわかってきた内容につれ、名前を整理した・・・・というのが実情でしょうね。 ＞赤外線、可視光線、紫外線を含めて光というと聞きました。 可視光より波長が長いのが赤外線、可視光より波長が短いのが紫外線。広義の光にお隣さんを含めるのは、自然なことかと。 どちらも、熱に関係したり、日焼けに関係したり、可視光と同じように、光（例えば太陽光）と関係して、生活に馴染みが あるので、不思議なことではないですね。 ＞光には何の定義があるのでしょうか？どうしてこの3種類の電磁波を光として分けるのでしょうか？ 定義というか、電磁波には、波長ごとに名前がついている。電波（中波、短波、マイクロ波、ミリ波など）、赤外線、可視光、紫外線、X線、γ線などなど。
No.2です。 　「極座標」の表記で、「横軸」そのものに意味はありません。 　XY軸でいうところの「X軸」正方向（時計の3時）が角速度ωの「角度ゼロ」、「Y軸」正方向（時計の0時）が角速度ωの「角度90°（パイ/2）」、「X軸」負方向（時計の9時）が角速度ωの「角度180°（パイ）」、「Y軸」負方向（時計の6時）が角速度ωの「角度270°（(3/2）パイ）」ということです。 　すぐ右の「正弦波」に対応しています。（正弦波の「縦方向」はそのまま左の図の「縦方向」に、正弦波の「横方向」が左の図の「3時の位置から、反時計回りの回転方向」に対応しています。
>基底状態にある電子の軌道は、 >化学で学習したK殻にあたると考えていいのでしょうか。 いいえ、各殻には定員があるため、全体として最も低いエネルギー になるように各軌道に電子が配置された様を 基底状態といいます。 配置の規則は、カリウムあたりから電子間相互作用を 考慮する必要があるため複雑化します。
何を言っているのか分からない。 衝突を微分方程式ではとけません。 衝突の瞬間が不連続になる・・・・当たり前でしょ？ 速度の微分が力を意味しますが、力が滑らかに変化しませんよね？ 下らぬ質問はやめよう。
蛍光も燐光も「どのレベルに(何が？)励起されているか？」「媒体の三重項は励起された物質の励起レベル(一重項)と近いか？(系間交差が起き易い)」そもそも燐光は励起された物質のそれか、媒体のそれか？最初に励起された物質の励起レベル(一重項)と媒体の(励起)レベルが近い(系間交差が起き易い)上、媒体の励起状態(三重項)と最初に励起された物質の一重項より低い位置に三重項励起状態とがあって媒体(三重項)よりもさらに低いところにそれがあるか？ とても面倒。
一般相対性理論は加速度系の問題を扱いますが、あなたの言いたいことは何？ 適用できますよ。 現にGPSシステムは地球を周回する衛星の運動を相対性理論で解析して、より正確な位置情報を 提供してくれています。 もっと、勉強して下さい。
アドレナリンの量は、攻撃する側の方が多い。 同じ痛みでも、攻撃側ほうが頭突きした時の痛みは少ない。
「等速円運動」は、「等速運動」ではありません。従って、「等速円運動する座標系」は慣性系ではありません。 円運動するためには、円の中心に向かう力、加速度が必要だからです。 「等速円運動している座標系」から見れば、自分は止まっているのに、「遠心力」や「コリオリの力」が働きます。 自転する地球の上では、遠心力のため、赤道と極地では「体重」や物の重さが異なります。また、「偏西風」が吹いたり、台風が左回りになります。
ミンコフスキー内積って、普通の内積の定義を満たさない ので、普通の内積の定義では 無理。
根拠のない、感覚的な言葉でしょう。だれが、どう投げようと、投げられたボールを物理的に区別するには ①　もとの重さ　（これはいつも同じ） ②　投げる高さや、投げられたコース ③　ボールの速さ ④　ボールの回転 ぐらいしかありません。なので、同じボールを、同じ場所から、同じコースに、同じスピードで、同じ回転で投げれば、だれが投げようと、機械が投げようと、違う球には成り得ない。なので、投げられたボールに重いも、軽いもないのです。 にもかかわらず、ボールが重い、軽いというのは、一種の錯覚です。 重いボールというのは、何らかのイメージとして抱いているものより、結果として飛ばなかったボール。 軽いボールというのは、その逆で、抱いたイメージより、結果として飛んだボール。 という、感覚を持っているからだと思います。 しかしポイントは、イメージには、あらゆる情報が入るので、パターン化するのは難しい。 飛んだか、飛ばなかったかは結果だということです。 ・　同じ振りをしても、回転（投げた回転ではないです、回転と振りが合わさって結果として）が、適度なバックスピンがかかれば軽いボール。 ・　ドロップすれば重いボールに感じます。 ・　同じ振りをしても、投手のコントロールがよく、押し込まれた感覚になれば、重く感じます。 ・　逆に、コントロールがわるく、ど真ん中に読み通りきたら、軽く感じます。 と考えて行けば、結局、投手とバッターの振りで、相性、コースの好き嫌い、コントロール、回転の相性、読みのうまさ、読みをかわすうまさなどがあり、他の投手より相対的に同じ振りをしているようでも、結果として飛ばないとき、本人や、解説が重たいボール・・・・と言う。そんな感じでしょうか。
質問の意味がよくわかりませんが、要するに E^2−p^2=m^2の特殊相対論の式の代わりに g_μνp^μp^ν=m^2を使ってDirac方程式みたいなものを作りたい、 ということですか？ 四脚場というのがあるらしいんですが、私もよくわかりません。
計算するまでもなく1本で十分ではないですか？
例　 直線の台座に、少しへこみをつけて１ｍ間隔でボールを並べます。 台座の上に、並んだボールと直角に壁を立てます。 台座を秒速１ｍで引っ張ります、ボールは１秒毎に壁に当たります＝１Hｚです。 次に台座を秒速２ｍで引っ張れば、ボールは0.5秒毎に壁に当たります＝２Hzになります。 逆に、壁の方を動かせば同じ状況になります。 跳ね返るボールの間隔時間＝Hzを計測することで壁の速度が算出可能になります。 詳細は、先の回答者の参照サイトを・・・。
①等方性だから、レジスト裏面に入り込む形を書く。 平面図に関しては、レジスト膜の穴周辺がエッチングされている様子を書く。 ②側面図で矩形状のエッチングがされているように書く。 平面図はレジストパターンと同様。 ③表面に十字のレジストパターン 側面図:パターンより下を入り込みがないようにエッチングしているように描く。 平面図:十字パターンの部分だけが残る。(裏面からの穴はわかるように)
＃２です。 ＞気圧表から換算したところ 　７０００メートルは　 ４２９hPaで気圧に直したらえーと ： あ、単位が違ってたんですね。 早とちりしてしまいました。 どうもお恥ずかしい次第で。 ４２９気圧って・・・、ＳＦの世界？ お優しいお礼をありがとうございました。 他の方々のご回答も大変参考になりました。 お詫び方々・・・。
No.2です。まだ解けていない？ 計算違いはあるかもしれませんが、一応考え方を書いておきます。 ①下に書いたように、「半減期後には1/2」「半減期の2倍経てば (1/2)^2=1/4」「半減期の3倍経てば (1/2)^3=1/8」「半減期の4倍経てば (1/2)^4=1/16」です。つまり、「24日」は「半減期の3倍」に相当します。 　従って、半減期は 　　24 / 3 = 8 (日) ②エネルギーの単位を、「電子ボルト」から「ジュール」に換算する必要があります。 　1eV = 1.6 * 10^(-19) J です。つまり、 　4.2eV ≒ 6.7 * 10^(-19) J このエネルギーとなる光の振動数（限界振動数）は、 　ν = E/h = 6.7 * 10^(-19) / 6.6 * 10^(-34) ≒ 1.0 * 10^15 (Hz) = 1000 (THz) で、紫外線程度の振動数です。 　波長に直すには、光の速度 c を使って、c=ν*λ より 　λ0 = 3.0*10^8 / 1.0 * 10^15 ≒ 3.0 * 10^(-7) (m) = 300 (nm) 　 ③自己インダクタンス L=0.40H のコイルは、周波数 f の交流に対するインピーダンスが「Z = 2jパイf*L」になります（jは位相を考慮した複素記号）。高校では「Z = 2パイf*L」で考えればよいはず。 　インピーダンスを使えば、V＝Z*I と、オームの法則と同じ関係が成立します。 　周波数60Hz、実効値100Vの交流電圧に対する電流の実効値 I は、 　　I = V / Z = 100 / ( 2 * 3.14 * 60 * 0.40 ) ≒ 0.66 (A) ④電流が一定の割合で0.050秒間に0.50A増加ということは、 　 ΔI/Δt = 0.50 / 0.050 = 10 ということです。誘導起電力の大きさは、 　V = L * ΔI/Δt ですから、 　V = 10 * 10 = 100 (V)
満たしたいタンクの容量は「63.8m^3」ですね？ 圧力がゲージ圧（大気圧に対する圧力）か、絶対圧（真空に対する圧力）かで変わりますが、概算として、理想気体とみなして同一の温度条件で考えれば、 　　5 (kgf/cm^2) × 63.8 (m^3) = 147 (kgf/cm^2) × V (m^3) で必要体積を求めれば、 　　V = 2.17 (m^3) ですから、ボンベ1本あれば足りると思います。
1.時速は「900 km/h」ですから、速さvは 　　v = 250 (m/s) 　円運動をするためには、向心力 F=mrω^2 が働く必要があるので、内向きの加速度は 　　a = rω^2 = r * (v/r)^2 = v^2 / r = 250^2 / 50*10^3 = 1.25 (m/s^2) 2.回転軸は鉛直と考えます。回転軸からの回転半径は 10 (m) なので、回転運動の円周は約 62.8 (m)、これを10秒で一周するので、速さｖは 　　v = 6.28 (m/s) 　円運動をするためには、向心力 F=mrω^2 が働く必要があるので、内向きの加速度は 　　a = rω^2 = r * (v/r)^2 = v^2 / r = 6.28^2 / 10 ≒ 3.94 (m/s^2) 　ちなみに、10秒で1周するということは、角速度ωは 　　ω = 2 * パイ / 10 = 0.628 (ラジアン/s） ですから、 　　a = rω^2 = 10 (m) * 0.628(1/s)^2 ≒ 3.94 (m/s^2) としても求められます。 3.地球の中心に静止した座標で考えると、赤道上の物体には、下向きの重力加速度と、上向きの遠心力とが働きます。 　回転半径は 　　r = 4*10^7 (m) / (2*パイ) ≒ 6.37*10^6 (m) 　24時間で地球の周囲4万kmを1周するので、1秒間では 　　 4*10^7 (m) / (24 * 60 * 60) ≒ 463 (m/s) 　従って、地球の中心に静止した座標から見ての速さは 　　v = 463 (m/s) 　円運動による遠心力は、向心力 F=mrω^2 に等しいので、上向きの加速度は 　　a1 = rω^2 = r * (v/r)^2 = v^2 / r = 463^2 / (6.37*10^6) ≒ 3.37*10^(-2) = 0.0337 (m/s^2) 　下向きの重力加速度を 9.8067 (m/s^2)とすると、合計の加速度は、下向きに 　　a = 9.8067 - 0.0337 = 9.773 (m/s^2) 　計算違いがあるかも。
xy平面上の座標ベクトルを (x, y) 、速度ベクトルを (vx, vy) 、加速度ベクトルを (ax, ay) とすれば 　　vx = dx/dt, vy = dy/dt 　　（１） 　　ax = d(vx)/dt = d^2(x)/dt^2, ay = d(vy)/dt = d^2(y)/dt^2　　（２） となることはよろしいですね？　これが基本です。 「速度」は単位時間に移動した距離（単位時間あたりの座標の変化=座標の変化率）、「加速度」は単位時間に変化した速度（単位時間あたりの速度の変化=速度の変化率）ですから。 　逆方向への計算は「積分」になり、初期条件を与えて「積分定数」を確定します。（普通は） 1.x=2*cos(パイt) , y=2*sin(パイt) なので、（１）式から 　vx = -2*パイ*sin(パイt) , vy = 2*パイ*cos(パイt) 　その大きさ（絶対値）|v|は 　　|v| = √(vx^2 + vy^2) 　　　= √[ 4*(パイ)^2*sin^2(パイt) + 4*(パイ)^2*cos^2(パイt) ] 　　　= √{ 4*(パイ)^2* [ sin^2(パイt) + cos^2(パイt) ] } 　　　= √{ 4*(パイ)^2 } 　　　= 2*(パイ) 2.　（２）式を使って 　ax = -2*(パイ)^2*cos(パイt) , ay = -2*(パイ)^2*sin(パイt)
光の明るさに置き換えて考えれば？。 ピンからキリまであることが理解できるはず。 送信元の出力に比例するでしょう、送信元からの距離に反比例するでしょう、あと指向性にもより左右されるでしょう。 昔鉱石ラジオというものがありました、受信した電波を検波するだけでイヤホンが鳴りました、それだけの電力がありました。 人口衛星からの電波？、たぶん雑音のほうが電力としては大きいのではないかとも思います。
回答者に対して視力テストしているのですか？ 問題が読めません。 せめて文章で聞きたいところを書いてください。
>・この２本の導線の周りの磁場は発生してはいるけども >変化はしてないですよね？ 磁場は静止している電荷に力を与えませんが、移動している 電荷には力を与えます。 フレミング左手の法則。
物理学者の siegmund と申します． 文字の上に波線をつけたときに何を意味するかについては一般的な定義や約束はありません． したがって波線の意味はケースバイケースで，No.1 で uen_sap さんが書かれているように その場で定義が示されるのが普通です． 以下，I の上に ~ がついたのを ~I と書くことにします(Φについても同様)． 添付画像に > 電流を 0 から I まで増す > ~Φ(t) > ~I(t) と書いてあります． 電流を 0 から I まで徐々に増やすと， その途中の瞬間(時間 t)に流れている電流は時間 t の関数になります． これを ~I(t) と書いています． ~ をつけているのは I と区別するためでしょう． ~I(t) はゼロから徐々に増えて最終的に I になります． ~Φ(t) についても同様． この本は手元にないのですが， 画像からはみ出している部分 > 電流を 0 から I まで増すため の後あたりに上のようなことが書かれているのではないでしょうか？
素朴に考えれば電子が受ける重力mgを打ち消すような電場Eが生じる事になるので、棒の長さがLであれば生じる電位差VはV=mgL/e=5.5×10^(-11) Vという事にはなるかな。 この電位差を使って電流を流すとかいう事はできませんけどね。
あなたの勘違いを二つ。 1)太陽光は可視光線だけではありません。 透明な・・・は可視光線はスルーする、と言うことですから、可視光線以外で補足される量は結構多いかもしれません。 2)太陽光は、反射されるもの、吸収されるもの、スルーしてしまうものの三種に分かれます。 黒体とは、吸収される割合が100%と言うことを意味します。 また、対流は空気のようなものが熱を運ぶと言うことですから、物理的には伝熱とは言いません。 熱が伝わるとは、とはいわゆる伝熱と、放射の二つです。
「剛体と質点」なんて大層な問題ではない。基本的には高校物理の問題です（微分方程式をたてるところは、高校物理の範囲を超えていますが） ただ、垂れている部分の長さxだけではなくて、鎖の全長Lも与えられていないと解けませんけど。問題文をきちんと確認してください。 単純に、鎖にかかる力を考えて、F=maの式を立てればよいだけです。 かかる力は、鎖の垂れている部分（質量ρx)にかかる重力(=ρgx）だけです。この力が、鎖全体（質量ρL）にかかるとして、F=maの式を立てるだけ。 あるいは、ものすごく真面目（冗長）にやるなら、鎖を垂れ下がっている部分と、机の上に載っている部分の２つにわけて考えて、 それぞれについて運動方程式をたてて連立させるのかな。 この場合は、加速度dv/dxと、鎖の折れ曲がっている部分にかかっている張力Ｔの２つが未知数になります。
加算してるところにもう 1つ入力を追加する.
理科、科学はそれぞれの言葉の定義--約束があります。 「運動している物体の速度を変化させるために必要なエネルギー（仕事）」は運動エネルギーではありません。 　良く間違えるのですが、「エネルギーとは仕事をする能力」です。仕事とエネルギーは異なりますし、運動量とエネルギーは次元が違う。 　1mの高さにある100gの物体は、100gの物体を1m持ち上げる【仕事をするために必要なエネルギー】に等しい。 　厳密には、0.10197 kgf　なのですが、中学校では 100gの物体には約1Nの力が加わると考えるので、位置エネルギーは 1(J) 　質量 4kgが5m/sで水平方向に運動していれば、それは4kgの物体を5m/sまで加速するという仕事を行うためのエネルギーに等しい。 　(1/2)×4×5² = (1/2)×4×25 = (1/2)×100 = 50 J ＞なんで50J？ ★それは4kgの物体を5m/sまで加速するという仕事を行うためのエネルギーに等しい。 　と関わってくるのですよ。
＞電場と磁場が何処から生じるかは棚に上げて、とりあえず電場と磁場の存在を、 ＞電荷や電流などの源とは独立に仮定している、ということでしょうか？ 棚に上げるという意味が分かりませんが、電場も磁場も電荷も電流もいずれも測定可能な物理量。 それらの関係はマックスウェルの方程式に従うことを我々は「知って」います。 それが全てで、何に「実在」というレッテルを付けるのかは哲学者の不毛な仕事でしょう。
#1　です。回答にかぶせるまえに、回答を実施してみてはどうでしょう。 可積分条件云々に結論づけてしまうなら、もとの質問の意味がありません。 興味があるなら、別の質問をたててください。 その際、自分が何を、どこまでわかっており、聞きたいことはなんなのかをきちんと書くことをおすすめします。 それをクローズドクエスチョンと言います。　オープンクエスチョンをするなら、Wikipedia等で、自分で調べてください。
古代エジプトでピラミッドの石を積み上げた方法と同じかも？。 ねじ山は直線に伸ばすと、緩い斜面になります、その斜面の真上から強い力を加えても（水圧）、斜面で力が分かれます、真下に押す力と斜面を横（斜面の高い方）に押す力に分かれます。 斜面の角度が４５度の時はちょうど半分ずつに分かれます、斜面の角度が小さいほど真下に押す力が大きくなります、角度０度ではすべて真下に押す力になります。 もちろん、それに伴い横に押す力は小さくなります。 逆に、角度の小さい斜面を高い方から横に押せば小さい力で斜面を動かせます。 車のジャッキで手でくるくるネジを締めるタイプ、この原理を応用しています
いまいち問題がよく分かってませんが、こういうこと？http://pacocat.com/?p=596
CEとかが何なのかさっぱり分かりませんが、その装置で電気伝導測定が行えるのなら4端子法にはなっているとは思います。しかし得られた抵抗値から電気伝導率が導出できるのかどうかは端子(電極)の配置次第なので何とも言えません。
AN01です。 間違いがありました。 >電束 電束密度が正しいです。
「今から137億年前に複数の渦状銀河が重力の作用で互いに引き付け合い…」 　出だしから突っ込みドコロ満載ですなぁ。中学理科からやり直しのレベルです。 「最も近い隣の銀河との距離でも6500億光年ほど離れている…」 　有名なアンドロメダ銀河との距離は、およそ250マンコゥ年ですけど。
okada2728さんはおそらく根本の所を勘違いされています。「光」は物質ではなく「波」と呼ばれる「現象」です。 水面を伝わる波は、「波」という物質が存在する訳ではなく、水面が上下するという運動が次々に隣の水に伝わっていくという「現象」ですよね？光もそれと一緒です。空間中の電場と磁場が振動し、その振動が次々と隣の場に伝わる現象を我々は「光」と呼んでいるのです。（念の為、「光」は「電波」です。電波のうち波長が400nm～800nmぐらいのものを我々は「光」と呼んでいます。） 光が伝わる　＝　波の伝達　だと納得できれば、回折現象も納得できるのではないでしょうか？ ちなみに何もない空間で光が直進して見えるのは、波としての光自体は四方八方に伝達しているものの、光束の複数個所から発した直進方向以外の方向に伝達した光は干渉により打ち消しあってしまい、残らない為です。
多粒子系になると何がどう変わって計算できなくなると言ってるのですか？
>腕の巻きつきがー周分もないとはどの部分のことを >言っているのですか そのままです。 腕が実体とすると、銀河の中心は、他より速く回っているので 銀河の年齢を考えると、中心に腕が何十周も巻き付いていても 不思議ではありません。 なぜ、そうなっていないのか？ というのが昔の天文学者を悩ませた問題です。 ちなみに、現在では、星が腕に沿って動いていないことは 星のドップラ―シフトの観測により、明らかになっています。 つまり銀河の見た目の渦から感じる星の速度方向と、 実際の星の速度方向は違うということです。
No 接地点から電流が流れ込みますので、結果は変わりません。 接地点の電位を0Vと評価しますので、電池陰極の電位は-6Vになります
鳴門は鳴門で、本気でやってる人はたくさんいると思いますよ。 仰るように、竜巻や台風の発生予測に直結するわけで、人生かける価値はある課題だと思います。 ただ、鳴門のほうが、宇宙物理より容易な問題ということは全くないです。 宇宙物理がよくわからんように、カオス・複雑系の分野もわかってないことだらけです（もちろん、カオスの場合は通常、基礎方程式はわかっているわけで、「わかっていない」という言葉の意味自体が、2つの分野では違いますが）。けっしてカオス・複雑系の分野に参入する科学者が少ないから解明されてないわけではないです。 おそらく、科学者の絶対数自体は、宇宙物理学よりも、カオス・複雑系のほうが多いと思います。応用の広さを考えても、画期的な成果を出せば確実にノーベル賞が狙える分野です。
おそらく、質問者さんは、「力学」の基本を理解していないのでしょう。問題を解く以前に、もう一度しっかり復習することをお勧めします。小数点と、カンマの区別もついていないようですから。 そうしないと、下に書いた回答もチンプンカンプンでしょうから。 「今日中」に答が分かっても、何もアナタのためにもなりませんよ。 （１）質量 5.0 kg の物体には、下向きに重力が働きます。その大きさは、重力加速度を 9.8 m/s^2 として、 　　　　5.0 × 9.8 = 49 (N) です。（N= ニュートン です） （２）動摩擦係数を 0.10 とすると、動摩擦力は 　　　　49 (N) × 0.01 = 4.9 (N) です。 （３）物体に働く水平方向の力（運動と逆向き）が、この動摩擦力だけとすると（空気の抵抗などは考えない）、物体の加速度を a (m/s^2) とすると、ニュートンの運動方程式 F = ma より 　　　　-4.9 (N) = 5.0 (kg) × a より、 　　　　a = -0.98 (m/s^2) 　ねっ、チンプンカンプンでしょ？
>水素の比熱比γ≒1.4です 1.66は単原子分子の値でした。 水素は2原子分子(γ=1.4)でしたね。 申しわけない。
摩擦係数をa=0.5,b=0.4、垂直抵抗力をA,Bとすると、 最大摩擦力はそれぞれ aA、bB です。 限界のときのつり合いの式を書きます。 水平方向　bB=A 鉛直方向　W=B+aA Bを消去すると W=A/b+aA W/A=(1+ab)/b----(1) 板の水平距離をx,高さをyとします。 B点のまわりのモーメントのつり合いの式は 0=-W(x/2)+Ay+aAx ((W/2)-aA)x=Ay tanΘ=y/x=(W/2A)-a (1)を代入 tanΘ=((1+ab)/2b)-a=(1-ab)/2b =(1-0.5*0.4)/2*0.4=0.8/0.8=1 Θ=45°
繰り返しになりますが、断熱膨張とすると、220ℓにはなりません。 約139リットルですから、加熱があって、初めて220ℓになります。 T/PV=一定ですので、始端と終端のみから、終端温度は T=270*(1*220)/(10*22)=270 です。 まじめに検証して下さい。
自転車の空気入れは断熱圧縮ですの、体積1/2、圧力2倍にはなりません。 圧縮するには外部から仕事が加わりますので、これが温度上昇となる。 基本が間違えていませんか？
セロハンは、小さな穴が開いており、水分子が通過できます。 半透膜の仲間です。 実験では、水槽をセロハンで仕切り、片方に塩水・片方に真水を入れると 浸透圧により、真水側の水位が下がります。これは、塩水の濃度を真水に近くしようと 真水がセロハンを通過して塩水側に移動した為です。
＞q＝itより ＞i＝Δq/Δt 　この場合は「放電」であり、電流が流れるほどコンデンサーの電荷が減るので、放電開始時(t=0)の電荷を q0 とすると、コンデンサーにたまっている電荷は、 　　q = q0 - ∫i dt です。 （q = ∫i dt は「初期値 0 からの充電」の場合です） 　ここに「i ＝ [E√(C/L)] * sin(ωt)」を適用すれば 　　-q = q0 - EC * cos(ωt) + C t=0 のとき q = EC なので q0 + C=0 よって 　　q = EC * cos(ωt)
＞物理のカテゴリーは存在しません。 私は「物理学」と言ったはずですが。 【物理学】 https://oshiete.goo.ne.jp/category/391/ 【科学】 https://oshiete.goo.ne.jp/category/390/ 【カテゴリー一覧】 https://oshiete.goo.ne.jp/category/list/ もしかして携帯端末の「Gooアプリ」だと↑見られないらしいが、その口か？ これについては以前から報告はされているらしいが、運営は改善する気はないらしい。 ＞自分には知恵がないことは知っています。 そんなことは言っていない。
補足の問題も含めて、「電流に関するキルヒホッフの法則」（電流は、分岐、合流での合計値は一定）、「電圧に関するキルヒホッフの法則」（一巡した電圧の合計がゼロ）を使います。 　No.1さんも、これに基づいて「R1を流れる電流」「R2を流れる電流」を仮定して求めていますが、「補足」の問題になると、「(R3を流れる電流) = (R2を流れる電流) - (R1を流れる電流) 」と置いて、電圧降下を計算して「電圧に関するキルヒホッフの法則」を適用する必要があります。単純には解けないので、やはり「I1」「I2」を適当において、連立方程式を立てて解くのが、どんなケースにも適用できる「汎用の方法」になります。 　このやり方で、オリジナルの問題を解くと、上のループの「反時計回りの向き」の電流を I1、下のループの「時計回りの向き」の電流を I2 とすると、 　　R2 * (I1 + I2) = E2 　　R1 * I2 + R2 * (I1 + I2) = E1 となります。 ①E1=5V　　E2=2V なら、 　　3(Ω) * (I1 + I2) = 2(V) 　　（１） 　　2(Ω) * I2 + 3(Ω) * (I1 + I2) = 5(V)　　（２） 　（１）から 　　I1 + I2 = 2/3 (A) 　（２）に代入して、 　　2(Ω) * I2 + 2(V) = 5(V) よって、　I2 = 3/2 (A) 　　I1 = 2/3 - 3/2 = - 5/6 (A) 以上より、 　R1 に流れる電流（右向き）：I2 = 3/2 = 1.5 (A) 　R2 に流れる電流（右向き）：I1 + I2 = 2/3 ≒ 0.67 (A) ②E1=5V　　E2=3V なら、 　　3(Ω) * (I1 + I2) = 3(V) 　　（３） 　　2(Ω) * I2 + 3(Ω) * (I1 + I2) = 5(V)　　（４） 　（３）から 　　I1 + I2 = 1 (A) 　（4）に代入して、 　　2(Ω) * I2 + 3(V) = 5(V) よって、　I2 = 1 (A) 　　I1 = 1 - 1 = 0 (A) 以上より、 　R1 に流れる電流（右向き）：I2 = 1 (A) 　R2 に流れる電流（右向き）：I1 + I2 = 1 (A) ③E1=5V　　E2=4V なら、 　　3(Ω) * (I1 + I2) = 4(V) 　　（５） 　　2(Ω) * I2 + 3(Ω) * (I1 + I2) = 5(V)　　（６） 　（5）から 　　I1 + I2 = 4/3 (A) 　（6）に代入して、 　　2(Ω) * I2 + 4(V) = 5(V) よって、　I2 = 1/2 (A) 　　I1 = 4/3 - 1/2 = 5/6 (A) 以上より、 　R1 に流れる電流（右向き）：I2 = 1/2 = 0.5 (A) 　R2 に流れる電流（右向き）：I1 + I2 = 4/3 ≒ 1.33 (A) ④E1=5V　　E2=5V なら、 　　3(Ω) * (I1 + I2) = 5(V) 　　（7） 　　2(Ω) * I2 + 3(Ω) * (I1 + I2) = 5(V)　　（8） 　（7）から 　　I1 + I2 = 5/3 (A) 　（8）に代入して、 　　2(Ω) * I2 + 5(V) = 5(V) よって、　I2 = 0 (A) 　　I1 = 5/3 - 0 = - 5/3 (A) 以上より、 　R1 に流れる電流（右向き）：I2 = 0 (A) 　R2 に流れる電流（右向き）：I1 + I2 = 5/3 ≒ 1.67 (A) 「補足」の回路の場合には、キルヒホッフの「電圧」の式は 　　R2 * (I1 + I2) + R3 * I1 = E2 　　R1 * I2 + R2 * (I1 + I2) = E1 となります。 ①E1=5V　　E2=2V なら、 　　3(Ω) * (I1 + I2) + 2(Ω) * I1 = 2(V) 　　（11） 　　2(Ω) * I2 + 3(Ω) * (I1 + I2) = 5(V)　　（12） 　（11）+（12）から 　　I1 + I2 = 7/8 (A) 　（11）に代入して、 　　21/8(V) + 2(Ω) * I1 = 2(V) よって、　I1 = -5/16 (A) 　　I2 = 7/8 + 5/16 = 19/16 (A) 以上より、 　R1 に流れる電流（右向き）：I2 = 19/16 ≒ 1.19 (A) 　R2 に流れる電流（右向き）：I1 + I2 = 7/8 ≒ 0.88 (A) 　R3に流れる電流（左向き）：I1 = -5/16 ≒ -0.31 (A) つまり「右向きに 0.31 A」 ②E1=5V　　E2=3V なら、 　　3(Ω) * (I1 + I2) + 2(Ω) * I1 = 3(V) 　　（13） 　　2(Ω) * I2 + 3(Ω) * (I1 + I2) = 5(V)　　（14） 　（13）+（14）から 　　I1 + I2 = 1 (A) 　（13）に代入して、 　　3(V) + 2(Ω) * I1 = 3(V) よって、　I1 = 0 (A) 　　I2 = 1 - 0 = 1 (A) 以上より、 　R1 に流れる電流（右向き）：I2 = 1 (A) 　R2 に流れる電流（右向き）：I1 + I2 = 1 (A) 　R3に流れる電流：I1 = 0 (A) ③E1=5V　　E2=4V なら、 　　3(Ω) * (I1 + I2) + 2(Ω) * I1 = 4(V) 　　（15） 　　2(Ω) * I2 + 3(Ω) * (I1 + I2) = 5(V)　　（16） 　（15）+（16）から 　　I1 + I2 = 9/8 (A) 　（15）に代入して、 　　27/8(V) + 2(Ω) * I1 = 4(V) よって、　I1 = 5/16 (A) 　　I2 = 9/8 - 5/16 = 13/16 (A) 以上より、 　R1 に流れる電流（右向き）：I2 = 13/16 ≒ 0.81 (A) 　R2 に流れる電流（右向き）：I1 + I2 = 9/8 ≒ 1.13 (A) 　R3に流れる電流（左向き）：I1 = 5/16 ≒ 0.31 (A) ④E1=5V　　E2=5V なら、 　　3(Ω) * (I1 + I2) + 2(Ω) * I1 = 5(V) 　　（17） 　　2(Ω) * I2 + 3(Ω) * (I1 + I2) = 5(V)　　（18） 　（17）+（18）から 　　I1 + I2 = 5/4 (A) 　（17）に代入して、 　　15/4(V) + 2(Ω) * I1 = 5(V) よって、　I1 = 5/8 (A) 　　I2 = 5/4 - 5/8 = 5/8 (A) 以上より、 　R1 に流れる電流（右向き）：I2 = 5/8 ≒ 0.63 (A) 　R2 に流れる電流（右向き）：I1 + I2 = 5/4 = 1.25 (A) 　R3に流れる電流（左向き）：I1 = 5/8 ≒ 0.63 (A) 　計算間違いしているかもしれないので、検算してみてください。
やはり空間次元と関係があるようです。http://universeinproblems.com/index.php/Exactly_ …
断面積がS=６０cm^2の鉄の棒の中をΦ＝7.2×10^(-3)Ｗｂの磁束が通っている。 この平均磁束密度Bを答えよ。 B=Φ/S=7.2×10^(-3)Ｗｂ/６０cm^2=7.2×10^(-3)Ｗｂ/６０×10^(-4)m^2 =7.2×10^(-3)Ｗｂ/６×10^(-3)m^2=1.2Wb/m^2=1.2T (T:テスラ) 磁束密度は断面内で均一ではなく分布するので、1.2T は磁束密度の平均値である。
質量は、エネルギーをスピード表現した場合の物理量です。 エネルギー的に言うと、質量かける速さの二乗に比例する。(E=mc^2) 素粒子的にいうと、エネルギーの粒子は光子とか電子とか陽子とかという分類になります。 だから素粒子であればエネルギーがありますのでどのようなエネルギーでも質量に換算可能です。 違いは、そのエネルギーをどのように閉じているかどうかによって、重さの伝わり方が違いますので たとえば、伝播している光子と箱に閉じ込められた光子(熱？）は違います。 ちなみにひゃまの飛んでもない光論では、光はスピードをもった空間で、電磁波はその空間そのものの振動で、光子のそのエネルギー量子です。
運動方程式「dL/dt = N」の、L は角運動量、N はモーメント（トルク）ですね。 角運動量は 　　L = r × mv 　　　（１） ですから（これが定義ですが、これが分かれば以下の問題はすんなり解けるはず）、この時間変化率は 　　dL/dt = (dr/dt) × mv + r × d(mv)/dt r は一定なので　dr/dt = 0 よって 　　dL/dt = r × d(mv)/dt 　　　　　= mr × dv/dt 　　　（２） 重りに働くモーメント（トルク）は、空気抵抗だけで、速度 v の逆方向なので 　　N = - r × kv　　　（３） 運動方程式「dL/dt = N」より、（２）と（３）が等しいので、 　　-kv = m * dv/dt まあ、ニュートンの運動方程式「 F = m*a 」そのものですね。 これを普通に解いて、初期条件を与えれば 　　v = v0 * exp[ - (k/m) t ] となります。 （１）に代入して 　　L = r*m*v0*exp[ - (k/m) t ] となります。
Bが無限大の時間で円周に沿って動きAの所まで来たとすると回転しないと思います。
#１の回答者です、お返事ありがとうございます。 それを読んで、単純なな回答では満足されないことを知りました、また自分の返答が適切である事も知りました。あなたは私が示した「物理学は数学では無い」前提を無視しています。もっとも分かり易いのが一般相対論なのですが、特殊相対論を含む場の量子論でも構わないのかも知れません、私は両者とも専門家では無いからです、相対論で予測されるブラックホールの「事象の地平」の中、上、外で、人間の様な観測者にとって空間のミクロな性質は全く異なりません、観測者は三者を区別することが出来ない。だが事象の地平の外部の観測者は既に内部の情報を受け取る術が無い。外部は普通の世界。地平上がどうなるか、考えるのはあなたです、現在のところホーキング先生が提唱されたパラダイムにより「対生成した片方が内に、他方が外に」行くが、外に出た粒子もブラックホールの巨大な引力のため、逃げ延びられない、そのためブラックホールは零Ｋに極めて近い物体の黒体輻射を持つ様に見える。なぜあなたが考えねばならないか、それはあなたがブラックホールの「事象の地平」を無視する立場に立つからです。直前に書いた様に「事象の地平」の存在のため、物理学の安易な数学的整合性は破綻してしまいます。ここではブラックホールを使いましたが、数学的整合性自身も物理学に用いると破綻してしまいます。時空が均一であるという前提は物理学にも無ければ数学にさえ無い。数学では歪んだ空間(その一つがヒルベルト空間)を考えるのは勝手、必要なのは整合性だけです。数学的な歪んだ空間は「バタフライ効果」の名で良く知られています。それが量子論に現われるとヒュー・エヴリットⅢ世型の解釈です、物理学と整合性のある全ての可能性が許される。だがこの解釈は実際には「無意味」で我々の家の窓に差し込む陽光を光子で考え、仮に６０％が透過し４０％が反射するとしましょう、ヒュー・エヴリットⅢ世型解釈では、この時世界は６０％の世界と４０％の世界に分かれてしまう。今たった一つの光子を仮定しましたが、光子の数など数えられない。さらにこの解釈の欠点は我々の時空の全ての変化は時空内に伝搬する。前記した様に物理法則と矛盾しないのですから当たり前です。ではその速度は幾らか？もし光速なら、面白いことが起こります、今分裂した時空がさっき分裂した時空を追いかける、どんどん厳密にしていくと路頭の雲母でも同じ事が起き、平等原則に基づいて、光速で時空を伝搬する無数の「時空」が存在する。こんな議論は「何でも有り」なので議論の基盤として採用出来ません。
バネが縮んでいる状態=力積を受けている途中=跳ね返りの途中ですので、おかしいかと 衝突前(v-0)からバネ分離(va-vb)までの跳ね返りなら立てられるかと思います -(v-0) = va - vb
こういうの水力学って言います。
#１です、コメントありがとうございます。 そう簡単ではないのです、#２のお答えにもある様に「密度が低すぎる」１.小さい範囲に押し込めると太陽光が届かなくなるし、親水性なので、乾燥した場所に引き上げる時に無駄な水を大量に伴う、さらに海水だから脱水に余計にエネルギー=太陽光が必要になる。２.この生物自体、海中(純水中でも同じ)に「浮いている」と言うことは本体もほとんど水ばかり、太陽光などでは乾燥に何ヶ月もかかるので、押し潰す必要がある、これも太陽光では出来ない。 以上。
部屋1はヒーターから3*P1V1の熱をもらい、内部エネルギーがΔU1変化し、部屋2に対して仕事Wを"します" 部屋2は外部からの熱変化はなく、部屋1から仕事Wを"されて"、内部エネルギーΔU2変化します つまり、 3P1V1 = ΔU1 + W 0 = ΔU2 - W が成り立つので、ΔU1 +ΔU2 = 3P1V1となります 物理苦手なので間違っているかもしれません
クーロンの比例定数をkとしますが 全ての点がｘ軸上にあるので、ｙ方向の力はなし Q1,Q2それぞれからの電場電位を各点において求めて、足し合わせるだけです E = kQ/|r|^2 * r/|r| V = kQ/|r| * r/|r| で電位と電場は出ます それぞれの点でのQ1からの電場は -4k, -4k/25, -4k/81, -4k/144 Q2からの電場は -k/9, k, k/25, k/64 となります(上向きを正として) あとは、これの和を求めるだけです （分数の足し算を間違えそうなので自分でやってください） (0,2)での電場は -4k/4*(0,1), k/(16+4)*(-2, 1)/√5 電位は -4k/2*(0,1), k/2√5 * (-2,1)/√5 となるので、これを足し合わせたら出ると思います
重力も含めて「斜面下向きに10Nの力」が働いている条件下で等速度運動しているなら、加速度は上向きにも下向きにも働いていないので、動摩擦力は「斜面下向きの10Nの力」と釣り合っているので、斜面の上向きで、大きさはこれと同じ「10N」です。 　ただし、問題文からすると、「斜面下向きの10Nの力」は外から加えた力で、これとは別に重力が働いているように読めます。 　この場合には、斜面下向きの重力は、重力加速度を「9.8 (m/s^2)」として、 　　1.0 (kg) × 9.8 (m/s^2) × sin30° = 4.9 (N) ですから、斜面下向きの力の合計は 　　10 (N) + 4.9 (N) = 14.9 (N) になります。 　この力に対して「等速度運動」しているのなら、動摩擦力は「斜面下向きの14.9 Nの力」と釣り合っているので、斜面の上向きで、大きさはこれと同じ「14.9 N」です。 　問題文が不明確なのでどちらとも取れますが、「物理の問題」としては後者の「14.9 N」を意図しているのだと思います。
殻の部分の密度によりますが、空気の重さは通常無視します。
電流が流れれば、固定は外されたわけですから、 フレミング左手の法則に従って 金属棒に力がかかり動くはずです。 動かないということは電流は0とゆうことであり、 誘導起電力と電池の電圧の和が0であるということです。
>特に、あまり綺麗でない巻き方で巻いたコイル >（電磁石の実験で釘にぐしゃぐしゃと巻いた場合など） > >この場合でも、同様に磁石を近づけた場合 > >右巻、左巻によって、電流の向きは逆になりますか 右巻、左巻きは螺旋の巻き方なので、 往復に巻くと定義できなくなりますが ー重巻きなら、右巻、左巻きで勿論クギでも起電力は 左右逆になります。 要は右巻きでも左巻きでも、図の右からコイルを見て、 電流が右回転するように電流は流れます。
考え方はそれでよいと思います。 具体的なシミュレーション例をこちら（http://yahoo.jp/box/IOaIwG）に掲載しましたのでそれをもとに以下に説明します。 シミュレーション例では周波数を10kHzから10GHzまで振ってます。　 　　　Y12＝I1/V2｜V1=0　=　Iｇ(M2)／V(d2)　　・・・　青色の特性カーブ 　　　Y21＝I2/V1｜V2=0　=　Id(M1)／V(g1）　　・・・　緑色の特性カーブ(しかし上の青色のカーブと全く同じカーブのため青色のカーブの下に隠れてます。） 結果から、Y12とY21は全く等しいことが分かります。また周波数25MHz以下では位相が　-90度　一定で絶対値が　＋20dB／dec　の傾きで装荷してるのが分かります。従って周波数25MHz以下で容量性を示してるといえます。 　ちなみに周波数1MHzでの値を読むとアドミッタンスは　－49.6dB　＝　3.311E-3　ですので容量　Cgd　と　アドミッタンス　Y12　との関係 　　　　　　１／（２πf＊Cgd)＝１／Y12 より 　　　　　Cgd＝Y12／（２πf) で計算できますので、　この式に　Y12＝3.311E-3、　π＝3.1416、　ｆ＝１E6Hz　を代入して 　　　　　Cgd＝3.311E-3／（２＊3.1416＊１E6)＝0.527E-9 と計算されます。この値はシミュレーションに使用したNMOS　FETのモデルパラメータ　Cgdmax＝0.7ｎF, Cgdmin=0.25nF の範囲に収まってます。
根本的に間違いがある。 (1)軟鉄(SS400)の場合は、降伏点以下は歪が応力に比例して復元できる、と解釈しますが、 応力を減らして「0」にした時、0.2%の歪が残る応力を降伏点と言うことが多い。 即、変形しないと言うのは嘘。 (2)許容応力が300で設計すると言うのであれば、間違い。 降伏点が345であれば、その2/3の230程度を許容応力とすれば、かなりの範囲の領域をカバーできるが、特殊事情はその都度検討要。 (3)丸棒の軸方向の圧縮では、圧縮力も検討しなければならないが、座屈の方が問題となるケースが多い。 致命的に材料力学を知らないあなたは、今現在設計に手を出してはいけないと思います。
荷電粒子が電磁場から受けるカをローレンツ力といいます。 そのうち、電場から受ける力をクーロン力 磁場から受けるカをアンペールカ といいます。 ローレンツカ=クーロンカ＋アンペール力 (あ) なお、ローレンツカ=アンペール力になっている本も多いのですが、 砂川とかファインマンとかの大御所の定義は ローレンツ力=電場から受ける力+磁場から受ける力 (い) ですね。 また 荷電粒子のうけるカ=クーロンカ ＋ ローレンツカ としている本もあります。 はっきり言って、用語が混乱していると思います。 私は 砂川流 の (い)がすきです(^-^; よらば大樹の陰。
＞電子と・・消滅しますね。>とは何が消滅すると言うのか理解しかねる。 　質量は光や熱に変換するとは理解しているが、消滅する筈がなかろう。電荷はどうなるのですか？ 電子と陽電子にかぎらず、素粒子は、質量とスピンが等しく電荷が反対の反粒子があり、合わさると消滅して、全ての質量がエネルギーになります。何が消滅するのか、理解しかねる・・・って言われても、実際消滅するんですから、仕方ありません。逆に、質量以上のエネルギーがあれば、対生成によって、電子と陽電子等の、ペアが生み出されます。これも、実験で確かめられた周知の事実です。仮説でもなんでもありません。電荷はもちろん、保存されますので、０になりますよね。
まずは、「数」それ自体と、その「表記法」（ある「数」を紙に書くときの表記の仕方）は、異なる概念であることを理解しましょう。 例えば、「1」という数は、日本語では、「いち」と読みますが、英語では「one」です。 「数」としての「1」という全く同一の概念を、世界中の人はそれぞれ異なる表記をしているわけです。 数学（算数）の世界ではある「数」（とくに整数ではない数）を表す表記法として、「小数」という書き方と、「分数」という書き方の、両方ともがよく使われています。 例えば、「1を4で割った数」は、小数という表記法を使えば「0.2」ですし、分数という表記法を使えば「1/4」です。この二つは表記の仕方は異なりますが、表している「数」は全く同じものです。 で、本題の「1を3で割った数」ですが、これも「数」それ自体としては完全に存在しています。ただ、この「数」は、分数という表記法では「1/3」と簡単に表記できるのですが、小数という表記法を使うと「0.3333…」という少し変な表記になってしまうということです。つまり、「1を3で割った数」は、たまたま、小数という表記法では簡単に表記できない、というだけであって、「1を3で割った数が存在しない」ということでは全くありません。 例えば、日本語では、いろいろな種類の魚にきちんと名前がついていますが、英語では魚の名前を表す単語が少ないです。 例えば、日本語だと「カレイ」と「ヒラメ」は別の魚ですが、英語ではどちらも「flatfish」になってしまいます。英語では区別できないからといって「カレイとヒラメは同じ魚だ」と主張したらおかしいですよね。 たまたま「英語」という表記法を使うとカレイとヒラメをうまく区別できない、というだけであって、カレイとヒラメは現に違う魚であるわけですから。 というわけで、この質問に対する回答は、「数」という概念そのものと、その「表記法」を区別すること、につきます。
お礼ありがとうございます。 断面と部材の強度から、質問文の条件の時のたわみ量が出ます。 両端の力の作用はピンと考えれば、単純梁と見なせます。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9111654.html　のNo10が、そのまま回答になります。 実在物理量なら、単独で存在する素粒子があろう・・・・というのが、論理の飛躍だと思います。電荷は素粒子の性質を決める数多くのパラメータのひとつであり、それ以外にも数多くのパラメータが存在します。電荷だけを持ちだして、単独素粒子の存在を論じても無意味です。
＞ﾚﾝｽﾞの明るさは焦点距離の自乗に反比例するということですね。 有効口径が一定ならと言う前提条件なら、そう言う事です。 ちなみに、作図したならお分かりのとおり、実像は焦点より後方に結像するので、実際の明るさは至近距離ほど暗くなりますが、これを言うと混乱するので、その話は抜きの説明です。 ＞例えばAﾚﾝｽﾞF1=f1/d1、BﾚﾝｽﾞF2＝f2/d2という二枚のﾚﾝｽﾞがありF1=F2だったとします。 有効口径と焦点距離が各々２倍になると、ｆ値は同じ。 ここが、ボタンの掛け違いです。
1　　1　10 2.2　3.8　26　　　10倍する 　 1　　1　 10 　22　38　260　　上行を22倍して引く 　 1　　1　 10 　 0　 16　 40　　16で割る 　 1　　1　 10　　下行を引く 　 0　　1　 2.5 　 1　　0　 7.5 　 0　　1　 2.5 ∴ 　 x　　 　= 7.5 　　　　y　= 2.5
では「エネルギー」の定義を教えてください。
直線の電線に電流が流れると、線を中心に、右回り？左回り？どちらだったかな？。 とりあえず右回りとすれば、線をこちらから見て右側の磁力線は下向きになりますね。 線を右に曲げて丸くコイルにすると、２重になったところは、線２本分の下向きの磁力線が重なりますね。 以下３重になれば３本分・・・・・・。 ただし、現実はむやみに巻き数を増やすと、線自体の抵抗が増加して流れる電流が減少します、当然磁力線は弱くなります、多く巻くために線を細くしても同じことが起こります。 ＞巻き数を増やすと、強い電磁石 これだけで十分と思うと落とし穴があります、流れる電流が同じなら・・・の条件が必要です。 非常にたくさん巻くときは電圧を上げる必要がある場合もあります。
その教員がここを見ていた場合、ここで具体的事例が挙がれば挙がるほど、「カンニング以外で」あなたが書ける事例が減ることになります。 カンニングがバレた場合は、通常、一年間の全単位の認定を取り消す、くらいのことがあり得るでしょう。
リンギングか共振か見極めないと、いい加減な判断で現象の記述をすると誤るかもね。「コンデンサーの電圧は減少するがコイルの電流が増加するようなことを記述すればよいでしょうか」はど素人向きの説明にはなっても、リンギングも共振も旧知の現象ですから文献などをよく調べれば論理的な説明ができると思いますよ。
空気の抵抗とか、反力とか、音速とか考えるとややこしいので、単純に 「時速1000km/hで飛んでいる飛行機の中で、キャッチボールをする」 ことを考えましょう。（分かりやすさのために「時速○○km/h」と書きますね） 　剛腕投手2人が、相互に時速150km/hの速球を投げるとして、飛行機の中でキャッチボールするのは、地上でキャッチボールするのと同じです。（水平に一定速度で安定飛行している機内は、地上で静止しているのと同じです） 　飛行機内に乗っている人からは、どちらの投手も球速「時速150km/h」で投球をしているように見えます。 　これを地上の人から見れば、 　　飛行機の進行方向に投げたボールは、地上から見て「時速1150km/h」で飛ぶ 　　飛行機の進行方向と逆方向に投げたボールは、地上から見て「時速850km/h」で飛ぶ（投げた方向とは逆の、飛行機の飛ぶ方向に） ということになります。 　電車の中でのキャッチボールでも同じですね。電車が「時速150km/h」で一定速度で走っているとしましょう。 　電車内に乗っている人からは、どちらの投手も球速「時速150km/h」で投球をしているように見えます。 　　電車の進行方向に投げたボールは、地上から見て「時速300km/h」で飛ぶ 　　電車の進行方向と逆方向に投げたボールは、地上から見て「止まって」見える（窓の外からは、ボールが止まっていて、キャッチャーが時速150km/hでボールに近づいていくように見える） ということになります。 　地球は、自転しているし、太陽の周りを公転していますが、地上の人間は「自分は静止している（＝速度ゼロ）」と思っています。 　でも、宇宙人から見れば、地上の人間は「宇宙空間の中を高速で移動している」ように見えるのです。 　「速度」は、「誰から見るか」によって異なり、その基準とする「場所」（＝座標）の相対速度を足し引きしないといけないのです。 　「時速1000キロで飛行する戦闘機から時速1000キロの機関砲を撃った場合、初速は時速2000キロになる」というのも、同じ原理ですから「正しい」です。 　ですから、「時速1000キロで飛行する戦闘機から、後ろ向きに時速1000キロの機関砲を撃った場合、初速は時速0キロになり、地上からは弾丸は静止して見える」という現象も起こります。
＞どのような理由があるのでしょうか？ 　参考文献に記載がない? 採用した理由はどこかに書いていない? 　記載されているURLは基本的に踏まないので（詐欺とか閲覧数稼ぎが目的とかだったら嫌だから）、質問文から推測しますが、太陽電池関連なら、効率に起因するものではないかな。
＞量子はどれも混合波なのでしょうか？ ●あなたの言う「混合波」の定義をおっしゃってください。 ＞光もいろいろな波長の波が混合していますよね ●太陽光でしたらそのとおり、その際の波というのは電磁波です。 レーザー光のようなものでしたら混合していません。 ＞そうだとしたら、何故、振動が起こらないのでしょうか？ ●ここでいう振動の定義をおっしゃってください。 なお、電子が振動すると電磁波が生じますが、その電磁波は電子ではありません。
便覧を見ましょう。 梁で評価するのと相当結果は違います。
調べればすぐに分かる話でしょう。 　「波長が短いほど、屈折率は大きくなる」「波長が長いほど、屈折率は小さい」。 　可視光線では、赤の波長が長く、橙→黄→緑→青→紫と波長が短くなる。
理論強度などと言う言葉はあるのかな？ 強度は強度で理論がつくとどういう意味が付加されるのだろう。
No.1です。何度もすみません。「補足」に書かれたことについて。 　私の理解が間違っているのか、質問者さんの意図を正しく理解できていないのか、よくは分かりませんが、お示しの説明であれば、事象の発生する順序（因果関係）は、 （１）トルク Tx が起因となる外力。 　　↓ （２）この外力 Tx による運動方程式が①式。 　　↓ （３）このトルク Tx による角加速度「d^2φ/dt^2」（①式ではドット付きφの一次微分で表記）により、x軸周りの回転運動が発生。 　　↓ （４）x軸周りの回転運動の角速度 dφ/dt とコマの角運動量 L とにより、④式によってトルク Ty が発生。 　　↓ （５）このトルク Ty による運動方程式が③式。 　　↓ （６）このトルク Ty による角加速度「d^2θ/dt^2」（③式ではドット付きθの一次微分で表記）により、y軸周りの回転運動が発生。 　　↓ （７）y軸周りの回転運動の角速度 dθ/dt とコマの角運動量 L とにより、②式によってトルク Tx2 が発生。この「トルク Tx2 」は①式の「Tx」とは異なる。方向は逆向き。 　　↓ （８）以下、トルク「 -Tx2」による運動方程式を書いて（２）以下を繰り返し。 　つまり、事象の進展は①→④→③→②の順であり、しかも①と②の「Tx」は同じものではない、というのが私の見解です。 　質問者さんの疑問は、「①と②の「Tx」が同じ」と思い込んでいるところにも起因しているような気がします。 　なお、①→④→③→②は厳密に言えば「同時」ではなく、この因果関係で進展しますが、それは「光速度で伝播する近接作用」なので近似的には（ニュートン力学としては）「同時」と言って構わないと思います。 　質問者さんのおっしゃる「①式の角速度dφ/dtはdt秒後にしか発生できない」の「dt秒後」とは「dt→0」の極限の話ですよね？　「微分」とはそういうことですから。 ついでに。 ＞実は、もともと回転の運動方程式から導き出された ω × L ＝ Tという式が、 ＞作用に対する反作用があるがために、「－T」であり、結果 L × ω ＝ T という、 ＞世間でも割と知れ渡っている話が、どうも非論理的な感じがして納得できませんでした。 　いいえ、神の見えざる手による「反作用」ではなく、上に書いたようにきちんと力学の法則にのっとった「反対向きの力」が発生するのです。 　電磁気における、「電流→磁界が発生→磁界による誘導起電力が発生→誘導起電力による逆向きの電流が発生→（繰り返し）」や「電磁波の進行」というのと同じようなことでしょう。 　相互作用が、一方通行ではなく、行きつ戻りつ起こるということだと思います。
導体を（磁場の中で）動かすことでローレンツ力がはたらき（導体が閉回路を構成していれば）電流が生じます。 さらにそれによってローレンツ力が発生し、力の方向は導体の動きを妨げる方向です。
ヒーター容量は、小型洗浄装置の熱損失を無視して選定した場合は能力不足になります。 質問は、無視した値と言う事なので、最低限流入水を60℃まで上昇させる能力が必要になります。 流入水を20℃→60℃に上昇させる加熱能力＝3L/min×1.0kg/L×4.2kJ/kg・K×(60－20)/60s/min＝8.4kW
太陽を中心とした「半径 1.5 * 10^11 m」の球の表面積は、 　S = 4 * 3.14 *（1.5 * 10^11)^2 　　≒ 2.8 * 10^23 (m^2) です。 ここで受ける単位面積あたりのパワーが「1.4 kW/m^2」なのですから、太陽から放出されるパワーの総量は 　　1.4 (kW/m^2) * 2.8 * 10^23 (m^2) 　≒ 3.9 * 10^23 (kW) ということになります。 １ワットは、「毎秒１ジュール」の仕事率ですから、このパワーが１秒間にする仕事、つまりエネルギーは、 　　3.9 * 10^23 (kJ) = 3.9 * 10^26 (J) ということになります。
No2氏のコンデンサーの原理は影響あるかも知れないが良くは分からない。 で、トランス効果で考えると、１次コイルと二次コイルの巻数比と変圧は比例し電流は半比例します。 その程度の説明しかできません。
e^(i5π/3)=cos(5π/3)+isin(5π/3)=1/2-i√3/2
お礼ありがとうございます。 原論文自体は、Web上では見た限り登録サービスでしか見れません。 翻訳をPDFで公開している人はいます。 以下のリンクを参照してみてください。 http://sky.geocities.jp/ca6ax7/
＞北極はs極だからn極が この通りだと、地表面のｓと磁石のｎが引き合えば、ｎが下に引かれますね。 傾いた状態を表現すればｎが下ですよ。 問題の表現も不自然ですね、日本語が十分理解できていないと、話になりませんよ。 ＞地球を棒磁石とみると北極はs極だからn極が上になって傾くと思ったんですが この表現自体が矛盾しています。
その辺り私も良く混乱します とりあえず、バネがあるのでバネの自然長の所をx=0とおきます(重力との釣り合い点を0とおくとバネの力を計算しにくい) そして、下向きを正に取ります x=0で手を離すので、v=0,1/2kx=0 よってこの時位置エネルギーしか持ってません 運動エネルギーもバネエネルギーもないので、位置エネルギーをこの状態より高くする事は不可能になります つまり、x=0が最小値(下向きを正に取っているため。高さとしては最大値)となります あとは運動が単振動していること、t=0からはとりあえず増加すること、x0を超えないことから-Acosωtとおけます もしくは釣り合いの点からの単振動を考えた時、明らかに離した点が最大値か最小値です ですのでcosでかけます この時初期値が釣り合いの点より上、つまりマイナス側なので-Acosωtとなります 簡単にというのでなく、真面目に解くなら 釣り合いの点を原点とする座標をXと置くと、 x=mg/kでX=0となるので、 X = x- mg/k ……① とおけます このXがt=0で最小値を取る単振動をするので X = -Acosωt ①に代入して -Acosωt = x - mg/k x = mg/k - Acosωt と出ます どれでもですが、t=0でx=0(X=-mg/k)なので、 A = mg/k と求まります あとはωも公式的に覚えても良いですし、運動方程式からも出せます (Xのままですと、この運動方程式が少し面倒になります)
何？？？ 基礎の基礎 教科書見ましょう。 これがわからなきゃ電磁気学あきらめましょう。
＞B(r)=(μ/4π)∫r'Ｘ(r-r')/|r-r'|^3 dv' 間違ってました B(r)=(μ/4π)∫j(r')Ｘ(r-r')/|r-r'|^3 dv' j :電流密度ベクトル、 X は外積です。dv'=dx'dy'dz' B: 磁束密度 r: この位置の磁束密度を求める。r = (x, y, z) r': 位置を表す積分変数。これで体積積分を行う。r' = (x', y', z')
「重力による時間と空間の変化」について、私のホームページに纏めました。是非ご参照下さい。 http://www42.tok2.com/home/catbird/zyuuryokuniyo …
Ｎｏ．１　　　再度 補足を読んで、質問の奥深さが判りました、 確かに大昔に有線で打鍵信号の送信先の選別はどうしてたんでしょうね？、 戦前でも電話回線の充実とともに在外公館なども電文のやり取りでしたもんね、 方法については判りません、 こうなると、旧逓信省の資料でも紐解かないと判らないのですかね？、 関東には、旧逓信省の資料館みたいのがあると聞いた事が有りますが、 その辺の出所の確認なら矢張り今なら総務省ですかね？。
NACSIS Webcat等で、手近の大学などの図書館に目的の雑誌を所蔵しているか調べて、行ってコピーすればよいです。 http://ci.nii.ac.jp/ncid/AA00574311 大学の図書館の中には、それなりの割合で（半分くらいかな）、部外者でも入館して資料をコピーできるところがあります。 部外者入館不可の大学図書館でも、地域の（普通の）図書館で、この大学の図書館が所蔵している資料を見たいと言えば、入館のための紹介状を書いてくれることもあります。 まあ、こういった手間が面倒なら、素直に金を払ってオンライン版を買えばよいとは思いますが。
no.2です。 ＞＞キルヒホッフの第２法則を考えるとその結論にいたるのはわかるのですが、VLが負荷電圧ではなく誘導起電力な点にひっかかってしまっています。 負荷が抵抗なら負荷電圧、コイルやコンデンサなら電力を消費しないので誘導起電力（逆起電力）言うだけのことです。
納得できないのはこの事かな。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8191027.html
未知のものに対する恐れを知る。 科学万能の西洋合理主義にも音もかけている言葉です。 火の精霊、木の精霊、大地の精霊・・・・・・・・あまりかインデアンの信仰？。 物質ですら、ダークマターといわれる未知のものがあります。 エネルギーって、すべてのエネルギーに名前を付けたつもりでいませんか？。
過去に下記のような質問があったようです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4456297.html 「吸収体Alの単位mg/cm^2」にて検索すると引っかかってきました。
測定方法を書いて下さい。
テブナンの定理の内容は分かっていますよね？　単純にその通りやってみればよいだけです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%96 … 　R1を「負荷抵抗」として、この電流を求めたいのであれば、このR1を除いて「開放端子」にした回路で考えます。 　この開放端子から見た回路の抵抗（内部抵抗と呼ぶ）と、開放端子の電圧（開放電圧）を求めればよいのです。 （１）まず「内部抵抗」を求めます。このとき、「電圧源」はないもの、つまり「短絡している」とみなします。 　そうすれば、回路を冷静に眺めると、3つの抵抗が単純に「並列接続」しているだけだということが分かります。この合成抵抗を求めればよいのです。 　「30Ω」「20Ω」「40Ω」の並列接続ですから、合成抵抗値は 120/13 ≒ 9.23Ω です。 （２）次に「開放電圧」を求めます。これは「R1がない場合の、R2 左側と V1 右側の電位差」ということです。 　これには、右側ループに時計回りに流れる電流 i1 と、左側ループに時計回りに流れる電流 i2 を考えて、電圧の等式を作ります。 　右側ループは、電源 V1 の電圧「30 V」と電流による電圧降下が、時計回りに一巡すれば「ゼロ」になるはずなので 　　30(V) - 30(Ω) * i1 - 20(Ω) * ( i1 - i2 ) = 0 　左側ループは、同様に電源 V2 の電圧「20 V」と電流による電圧降下が、時計回りに一巡すれば「ゼロ」になるはずなので 　　20(V) - 40(Ω) * i2 - 20(Ω) * ( i2 - i1 ) = 0 　これを解けば、 　　i1 = 11/13 (A) , i2 = 8/13 (A) 　従って、開放電圧は「 R2 の電圧 + V1 の電圧」ですが、「 R2 の電圧」は「V1 の電圧」の向きから見ると「マイナス」になるので 　　-40(Ω) * 8/13 (A) + 30(V) = 70/13 (V) ということになります。 （３）内部抵抗： 120/13 Ω、開放電圧： 70/13 V から、負荷抵抗「R1：50 Ω」を接続したときの電流 I は、 　　　I = [ 70/13 (V) ] / [ 120/13 (Ω) + 50 (Ω) ] 　　　 ≒ 0.091 (A) となります。
>R1を繋げた時のR4の電流 I は、テブナンの定理から もう一ヶ所タイポですね。申し訳ない 従って R1を繋げた時のR1の電流 I は、テブナンの定理から
「大体」ということならすでに回答が出ているとおり約40℃ですね。 ただ，温度の違う水を混ぜたとき何度になるかは，体積でなく質量で計算します。ですからもう少し正確には，たとえば有効数値3桁であれば80℃の水の密度(kg/L) 0.972として9.72kg，10℃で密度1.000として10.00kg， (80×9.72＋0×10.00)÷(9.72＋10.00)＝39.43 約39.4℃というところでしょうか。
x<<1なら　(1+x)^n ≒ 1+nx を使う (a^2+z^2)^0.5-z=z{1+(a/z)}^0.5 -z ≒ z{1+ 0.5(a/z)^2}- z =0.5a^2/z=a^2/2z 更に、x<<1なら　sinx ≒ x を使う 2sin｛(k/2)((a^2+z^2)^0.5-z)｝≒2sin(k/2)*(a^2/z) =2sin(ka^2/4z) ≒ka^2/2z
>極性分子は高い誘電率を示す。そして温度をあげると誘電率が下がる ミクロとマクロがあります。簡単なマクロから、誘電率を測定する時電極の表面にある極性分子はほぼ最密充填になっています、だが過熱されるとあばれ始め、電場の方向からずれ始める。ミクロ、例えば水では加熱されると、「ハサミ」運動が始まりＨ-Ｏ-Ｈの角度が大きくなります、当然極性が下がり、誘電率も下がる。 >酢酸は定圧下で温度が上がると、誘電率は上がる。 正確には知りませんが、有機屋なら誰でも知っていること。酢酸は二分子がhead to headで会合しており極性はあきれる程低い、だが加熱されるとこの会合が解ける、だから極性が上がり誘電率も上がる。
力F=質量m×加速度aです。a=F/mと変形出来ます。従って、ものに力を加えると次第に加速して行きますが、その加速度は力に比例し質量に反比例します。 そして、質量mには慣性質量と重力質量があります。慣性質量とは動き難さです。重力質量とは、他の物質の万有引力に引かれる性質です。 物質AとBが、地球の重力により落下する場面を考えます。物質Aの質量m1=2×物質Bの質量とします。 物質AとBが地球の重力により引かれる力Fは①のとおり計算されます。 ①F=GMm/r^2 このmは、重力質量を表しています。Fは落下する物質の質量に比例するので、 物質Aが地球の重力に引かれる力=2×物質Bが地球の重力に引かれる力 です。 一方、物体に力を加えると加速します。加速度は質量に反比例します。従って次の様に表せます。 ②(a=F/m)⇒(F=ma)、(力=質量×加速度) このmは、慣性質量を表しています。全ての物質で慣性質量が2倍となると重力質量も2倍となります。つまり①m=②mです。 ①と②より ma=GMm/r^2、∴a=GM/r^2となります。つまり、落下する物質の質量に関係なく、重力加速度は同じです。ですから、全ての物質はその質量に関係なく同時に落下します。 簡単に言えば、落下する物質の質量が2倍となると、動き難さである慣性質量と他の物質の万有引力に引かれる力も2倍となります。動かそうとする力も2倍となりますが、動き難さも2倍となるので、同じ動きをするのです。
雑誌で読んだ実施例 ・散水（実施とは言っても実験。水道代の方が高くつく） ・反射シート（効果大。収益大幅アップ） ・影をつくる手すり取り外し、枝打ち 私の実施例 ・屋根向きを揃えバランスを取ったモジュール接続 ・電線のパラ配線追加 因みに私の失敗事例 ・系統のアンバランスな散水
知らぬが仏？。 知らないものは、無いのと同じ？。 真空とは言えません、あなたが知らないだけです。 ＞なぜ物質は何も満たすことがないのに、空間は存在できるのでしょうか？！ ＞すべてが真空であるとするならば、原子核や電子を取り除いてもなお残る空間 真空と空間の違いは？、完全に混同・混ぜくちゃの話ですね。 昔エーテル、今ダークマター、未知の物質だが、空間に満ち溢れているという話もあります。
Dブレーン理論では26次元でないと説明できないとかなんとか。 素粒子の数だけ次元が存在するみたいですよ？
足し算に有効数字云々とは余り言わない。 すべてのデータが少数点以下ひとけたですので、小数点以下ひとけたまで大体正しそうです。 すなわち、0.9を有効とすべきでしょう。
引っ張り強度を重視した質問なのでしょうか。ステンレス線のほうが強いですよ。日常生活では、直径１０メートルの銅線なら切れません。
本来なら水の比重書いてないとダメな問題な気はしますが… 浮力は押しのけた物の重さになります(気球なら空気、今回なら水) 今回200cm3 の水を押しのけてるので、その水の重さの分だけ浮力が働きます 多分水を1g/1cm3 と扱っていいと思うので、浮力=押しのけた水の重さ=200gとなります あとは、バネに掛かる重さが300となるので3cm ちなみに、コールタールとかなら比重は重いので、浮力は大きくなります
一応確認させてください。 屋根、ドアなどの表面温度の測定方法は？
No.1です。「くくり出し」に引っかかりましたか。あまり深く意味を考えて使っているわけではありませんが・・・。 　たとえば、こちらでは 　x^4 - 3x^3 + 2x^2 = x^2 ( x^2 - 3x + 2 ) を共通因数で「くくり出す」と言っています。 http://manapedia.jp/text/2449 　No.1の中では、 (E - R3*I3) / [A*I3/B] = ( B/A ) (E - R3*I3) / I3 を「 A/B をくくり出す」というイメージで使っています。 　分子分母に同じ数をかけて、というものとは違います。 　「くくり出す」という言葉が適切かどうかは別として、ご質問の「式の変形」は、そういったことをやっています。
「金属内部の外部に対する電位をp(>0)」というのは、ちょっと変ですが（後述）、それを無視すれば、 「加速電圧がV」ということは、電子（負電荷を持っている）に対して「電位差が+Vボルト」ということです。これにさらに「金属内部が外部に対して+ｐボルト」ということは、合計の電位差は「 ( V + p ) ボルト」ということになります。 　なお、最初に書いたのは「導体（金属）の中では電位は等しい、従って電場は存在しない」ということだからです。 　上のケースでは、「電子を加速するための加速電極の電圧がVボルト」で、その向こう側にさらに離れて「電圧( V + p ) ボルトの金属版がある」という解釈です。「金属版が加速電極に対して+ｐボルト」と解釈しています。 　従って、「電荷 -e(<0, e>0) の電子は、加速電極の電圧 V (>0)によって加速されて運動エネルギー eV を持ち、さらに金属板との電位差 +p で加速されて e*(V+p) の運動エネルギーとなる」ということです。 　運動エネルギー eV は必ず「正」の値です。通常では、負の運動エネルギーは存在しません。もし電荷「e」を「負（e<0)」と定義するなら、運動エネルギーは「-eV」と書かなければなりません。
下記、基本javaアプレットなのでダウンロードが必要な場合がありますが、自分自身で動かしてみることができる素材が多数あります。 http://www.phys.u-ryukyu.ac.jp/~maeno/Java/index …
ビオサバールの法則は電流によって発生する磁場を表現するものです。 電流も電荷の移動でありビオサバールの法則のi△ｒをｑｖに変換すればそれが求める答えです。
離心率が1の物を放物線としたわけではありません。(^^)そんなことしたら循環してしまう。 　円,楕円,放物線,双曲線は円錐を平面で切ったときの切り口です。これらの曲線を{円錐曲線と言います。} 　詳しい説明は下記サイトをご覧ください。 e = PF/PH を離心率と定義すると 0<e<1　　だと楕円 e=1 　　　だと放物線 1<e　　　だと双曲線 円錐曲線の定義と離心率( http://aozoragakuen.sakura.ne.jp/taiwa/taiwaNch0 … ) ★円錐曲線のおいて、離心率を定義すると上記のようになるのであって 　離心率が1の円錐曲線を放物線と定義したのではなく、離心率が１になるのは放物線です。 　放物線の定義は「その曲線外の点(焦点)と、頂点の接線のへの距離が等しい曲線です。
一番遠くまで噴火音が聞こえたとされる記録は、インドネシアにあるクラカタウ島の大噴火時、実に4000Km以上先で聞こえたそうです。 それのwiki https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%A9 …
「定ベクトルを除くと、回転なしの場と発散なしの場に分解出来る」んで、ご質問の場合は回転なしの場と発散なしの場はどっちも含まれていない。
何を言ってるのでしょう。 直列回路に隙間を作っては、流れません。
あなたが、何をしようとしている人なのか不明ですが、かなり無茶を言っています。 基本的には、局所的に熱バランスを考慮した微分方程式を作って解くしかないでしょう。 1m程度の短管ですので、いっぺんに計算できる式はありません。 35℃の空気流量は極めて重要な要素です。これについての言及がない？ 対流を考慮するなら、パイプの置かれ方、垂直・水平等でも差がでます。 過渡応答ですから、境界層の扱い方も熟知しておく必要があります。
空間３軸と、時間軸は、虚数関係にあります。 相対性理論の４次元時空の式において、時間項にはiが掛かっています。 それは自乗においてマイナスとなり、４次元ミンコフスキー空間に おいて、時間と空間の等距離点に０の面（界面原点）を生じます。 それは、仮説的な相対的時空に対する無の射影＝「何かあるんじゃ ないの」という疑問として派生した世界に対して「本当は無いんだ けどね」と無に還元する事です。 （自我仮説（時間の流れ=記憶=過去）と空間仮説（空間の広がり =予測=未来）の相補分化）
回転が無いためには、流れが真っ直ぐであることに加え、至る所で速度が同じでなければなりません。
物理学の一つの方向性は、よりシンプルな原理からのロジカルな展開によって、現実の多彩な世界を導くことです。 26次元の超弦理論は、プランク定数という最も基本的な定数だけから、全ての物理定数を導くことに成功したため、「究極の理論」と言われました（全ての素粒子を量子定常波の励起状態（=プランク定数）として導いた）。 ただ、この「26次元」は、我々が目にする三次元空間のような単純な直交基底Ｏ3ではなく、数学的に難しいリー群例外群Ｅ8×Ｅ8という複雑な空間にあるのです。 （そのぐらいでないと、たった一つの定数から多様な物理定数を導けない） ただ、現実には4次元時空＋潜在次元（あるいはコンパクト化）という認識しかできません。 それは、5次以上の方程式には、代数的な解法がなく、有限な解（存在的な認識）を得られないからです。 「26次元」という数に違和感を感じられるならば、「それは無限の次元と無の間の中間だ」というと分かりやすいでしょう。 光速も、ゼロと無限大の速度の中間であるのは、相対性理論のミンコフスキー空間において光の軌跡の描くライトコーンにおいて、「上のコーンが未だ訪れていない絶対未来、下のコーンが過ぎ去った絶対過去で、それにはさまれた領域は相対運動によって過去にも未来にもなる＝現在の属する領域」と言いながら、その「領域」＝超光速領域の虚数エネルギーが相互作用において自乗することで、負エネルギー＝時間軸逆行として過去化することにより理解されます。 物理現象において瞬間作用とされる量子相互作用が、時空的認識において有限な速度として表れるのも、こうした「感受表面での量子相互作用＝現在＝光速」による仮説的（現象表面的）な「超光速＝過去＝経験」による「光速下＝未来＝予測」として、無の無限不確定性の潜在としての「自我仮説性」の相補的分化として「時空仮説」が生じると考えれば当然です。 また、その「無の無限不確定性の潜在としての自我仮説性」の変移に対して、相対的に無の闇が光となる上で、その「自我仮説の変移＝物理的基本定数の変化」は、その結果生じる相補的不確定性（不確定性原理）を伴う有限的存在性を、絶対確定化した場合に無限不確定性化するために相殺すべき宇宙空間の増大＝プランク定数の減少＝物体の収縮として、宇宙膨張として表れるのです（時間の経過(過去の増大)＝空間の膨張(可能性の増大)）。 即ち、「光速が、ゼロと無限大の速度の中間」であるように、「プランク定数も、絶対無と不確定性無限の中間」なのです。 スーパーストリング理論の26次元が、「無限の次元と無の間の中間」という事は、その近似解として、超重力理論の11次元や、相対性理論の4次元、常識的な3次元などを、自発的に導くところからも納得できます。 相対性理論が、運動量や質量の小さい現象において、ニュートン力学そのものであるように、全ての理論は包含されるのです。 26次元のうち、16次元が虚数世界に消え、残りの実数10次元のうち6次元がコンパクト化して、4次元時空が認識される、という場合の「コンパクト化された6次元」とは、スーパーストリング(1)からクォーク(2)、素粒子(3)、原子(4)、分子(5)、細胞(6)、脳(潜在的自我仮説性=t)という階層現象化（下位単位＞回転＞上位現象単位化）の繰り返しにおいて、量子レベルのブラックホールに巻き取られた次元が、さらに回転しながら階層現象化することで、「希薄なブラックホール」とも言えるものになっているのです。
物理学は、第一に複雑でない、そして第二に再現性がある、そういう現象だけを切り取って説明する。つまり、ややこしいことをばっさり切り捨てた「（説明する側にとって）理想的」な話だけを相手にしているからです。人間だって素粒子の束に違いはありませんけど、これを物理学で説明するどころか、タンパク質の分子ひとつだって物理学では扱えていません。いや、流体力学程度の事であっても、方程式は立つけれどもそれを解くことができない。 　ただ、数学に代わるべき他の手段はというと、ろくなのがない。（一番直感的なのは汎神論、つまりあらゆる現象を「ナニモノカの意図や性癖が原因だ。風が吹くのは風神のせい、物が落ちるのは落ちようとする性癖のせい」と説明することでしょう。）というわけで「物理を説明するためのあらゆる手段の中では」という相対的評価において、数学は「相性が良い」と言うしか無い、ってことでしょうかね。
物理を学ぶ人ではなさそうだ。 hとしてヘッド差を考慮する限り、穴からの出口速度はsqrt(2gh)で変わりません。 その後は空中でも減速し、水中でも減速します。 減速の程度は水中が大。トリチェリの定理は穴から離れた後の流速は表してはいません。
波動方程式のラプラシアンを直交形式から極形式に変換するわけですが、 転記が煩雑なので、詳細な計算が載せてあるＨＰを紹介します。 http://obelisk704.web.fc2.com/memo/memolp3d.html 頑張ってトレースしてください。
(1/r)(∂^2/∂r^2)(rψ) =(1/r)(∂/∂r)(∂/∂r)(rψ) =(1/r)(∂/∂r)((∂r/∂r)ψ + r(∂ψ/∂r)) =(1/r)(∂/∂r)(ψ + r(∂ψ/∂r)) =(1/r)((∂/∂r)ψ + (∂/∂r)(r(∂ψ/∂r))) =(1/r)((∂ψ/∂r) + (∂r/∂r)(∂ψ/∂r) + r(∂^2ψ/∂r^2)) =(1/r)((∂ψ/∂r) + (∂ψ/∂r) + r(∂^2ψ/∂r^2)) =(2/r)(∂ψ/∂r) + (∂^2ψ/∂r^2)
半導体に詳しいわけではありませんが、電気回路である以上、インピ―ダンスは周波数依存しますから、「電流」「電圧」「電力」の関係は周波数に依存します。 ダイオードに、「周波数に依存しない」という特殊な条件はないと思います。
半日もあれば充分です。 覚えられなかったら己の頭脳を恨みなさい。
No.5です。 　う～ん、肝心の「大事な」ポイントを理解せずに、「空気の抵抗」とかの細かいところを気にするという、「重箱の隅をつつく」傾向に陥っていますね。 　「空気の抵抗」は、当然ありますが、ジェットコースターにもバンジージャンプにも共通に働きますので、「両方とも同じように無視」すれば、結果に大きな誤差は出ません。この程度の「数パーセント程度の誤差」よりも、「一番大きく影響する主要因」を考えないと、問題は解けません。 　原理の説明をしても埒があきそうもないので、「結果」を見てもらいましょう。 　ジェットコースターの高さや最高速度、「G値」（重力による力の何倍かを示す。体重60kgの人なら、「2G」で120kgに相当する力が「お尻」にかかる）が載っています。 　富士急ハイランドの「フジヤマ」で、最高部79m、最高速度130km/h、加重力3.5G ですね。最低部でも地上数メートルはありますので、高低差は70mぐらいでしょうか。この場合の最高速度は、「斜め」のレールの上の速さですから、まっすぐ下方向の速度は、斜度30°程度として65～70km/hでしょう。 http://www.pocketmate.net/leisure_guide/coaster. … 　バンジージャンプは、簡単なので計算します。 　100mの高さから、50m落下すると、落下時間は約3.2秒、最高速度は約31m/s≒110km/hです。 　これが、ゴムひもで最大20m伸びて最低点に達し、そこから上に戻されるとすると、ゴムひもでブレーキがかかっているときに受ける力（加重力）は約2.4G です。 この場合には、ゴムが伸び始める最高速度まで50ｍ、ゴムが伸び始めて伸び切るまでに20m落下するので、トータルの高低差は70mです。 　ゴムひもの伸びが15mまでなら、受ける力（加重力）は約3.3Gです。この場合には、トータルの高低差は65mになります。 　ゴムひもの伸びをさらに10mまでにすれば、受ける力（加重力）は約4.9Gとさらに大きくなります。この場合には、トータルの高低差は60mです。 　ここでは、ジェットコースターは「空気の抵抗」や「車輪の摩擦」などを考えた現実的な数値でであるのに対して、バンジージャンプの方はこれを考慮していませんので、「最高速度」「加重力」とも「少し大きめ」の計算結果になっていると思います。 　「フジヤマ」の上下方向の最高速度（65～70km/h）がバンジージャンプ（約110km/h）よりも小さいのに、加重量が大きいのは、下降→上昇の角度変化が急激で、短時間に大きな変化をするからでしょう。 　バンジージャンプも、「ゴムの伸び」を小さくするほど、ブレーキが大きくかかって加重力は大きくなります。 　以上のように、「ジェットコースターと、バンジージャンプと、どちらの加重力が大きいか」という単純な比較は無意味で、「最高速度」や「加重力」をそれぞれのケースで求めて、初めて比較できるのです。 　なお、「恐怖心」ということでは、「ゴムひも1本」でしか支えられず、まっすぐ下に落下する「バンジージャンプ」の方が、「はるかに、圧倒的に怖い」と思います。（私は、バンジージャンプの経験はありません）
> 分岐は抵抗が多いので いやそうじゃなく「ベルヌーイの定理」の話でしょ。まずは勉強してみて下さいな。
散乱光：散乱した光（主語が光） 光散乱：光を散乱させる現象（主語が散乱） 例えば光散乱の原理を利用した粒径分布測定がありますが，この装置の測定原理は光散乱という現象を利用していて，検出しているのは散乱光になります（前方散乱，後方散乱，側方散乱した光を見ている）．
No.1&3 です。「補足」に書かれている諸々のことについて。 ＞角運動量保存の法則における、作用反作用をもっと知る必要がありそうです 　「角運動量保存」は、通常の「運動量保存」と同様、No.1に書いたように「ニュートンの運動方程式」（運動の第2法則）から直接導かれます。 　これに対して、「作用反作用」は「運動の第3法則」であり、「ニュートンの運動方程式」（運動の第2法則）から直接導き出されるものではないと思います。 　No.3で安易に「作用」「反作用」と書いてしまいましたが、これは間違いで、プリセッションやジャイロは、「作用反作用」ではなく、単純な「運動方程式に従った、作用に対する運動の変化」（運動量の変化）と言うべきでした。 　従って、 ＞角運動量保存の法則とは ＞(重心を除き）作用が働くと、元あった角運動量を保存するように反作用が起こる ＞「作用に対して"必ず"反作用が起きる」という性質がある というものではなく、「元あった角運動量が、運動方程式に従って変化する」ということです。 　つまり、直進運動における「運動量保存則」が、 （１）外力が働かなければ、一定速度（一定運動量）で運動する （２）外力（外部からの作用）が働くと、作用分だけ元の運動量が変化し、変化後の運動量で運動する。（運動の方向や速さが変わる） ということと同じだと思います。 　直線運動の場合には、「作用」ベクトルと、「運動量ベクトルの変化」の方向は一致しますが、回転運動の場合には「ベクトルの外積」なので方向が一致しません。このために「反作用」という発想をされているのではないか、と想像します。違っていたらすみません。 ＞厳密に言ってしまうと、プリセッションが起こらなければ反作用など起きるはずもない 　ちょっと違うと思います。「プリセッション」自体が、「作用による元の角運動量の変化」という「結果」ですから。 ＞プリセッションについては、トルク(作用)を与えて、角速度を発生させる ＞ジャイロ効果ついては、角速度を与えて、トルク(反作用)を発生させる ＞ ＞結局のところ、ベクトルの関係を分かりすくしたもので、 ＞双方とも現象としてはまったく同じものですよね？ ＞(発生した角速度をトルクの式として書き直すことが許されるのであれば...) 　はい。上に書いたように、いずれも「元の角運動量が、作用によって変化する」ということですから。 　「角速度」と「トルク」の関係は、直進運動での「速度」と「力」の関係と同じです。 ＞この回転運動の世界において、左手の法則を持ち出すことは正しいのだろうかとふと疑問に思いました。 　混乱させてすいません。「フレミング右手／左手の法則」は、「原因」と「結果」をひっくり返した場合の例として持ち出しただけで、回転運動自体にこのような「右手・左手」の法則があるわけではありません。 　以上、いろいろ書きましたが、回転運動については、「角運動量ベクトル」、「外力（モーメント、トルク）ベクトル」、この2つに直交する「回転軸の運動」ベクトルの三者間のベクトル関係で、全て求まると思います。 　ベクトルの「外積」なので、「原因」と「結果」を入れ替えると、「右手・左手」のように正負の関係が逆になります。
これは数学です。 sinX=X+X^2/2+X^3/6・・・・となります。 Xがちいさければ、X^2以降は無視できるから、sinX≒X と言うことを言っています。 こうも言いかえられる。 　sinX/XはX→0の時、→1になる。 　即sinX/X≒1、即sinX≒X
何を確認したいの。 どのくらいガスを使用するかで、測定レンジは異なる。 流量の測定は難しい。通常の、工業用レベルでは有効数字は二桁程度、それ以上精度を上げた目盛区分に意味はない。
ニュートリノ振動です。ニュートリノの振動数ではありません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%83%A5 … また、質問文中の光の振動数でも、別の誤解をされていると思います。光の振動数とは、光の波動性と粒子性の２面性のうち、波動性に注目したときに対する言葉で、電磁波の周波数のことです。習慣として周波数と言ったり振動数と言ったりするだけで、まったく同じものです。粒子性に注目したときの光子が振動するわけではありません。何も相互作用を受けなければ光子は直進する。ただし、周波数（振動数）に比例したエネルギーをもった粒として・・・・という意味です。
簡単に言うと、確率は電子の位置の存在確率が波の性格を持っていると言う事で、実際の波では無いです。 No.1の回答者の人が紹介しているリンクの動画を見れば、多数の電子がスリットを通過するにつれ、干渉縞がはっきり見えてくるのがわかると思います。 どちらのスリットを通過するかの確率が波の性質をもっているので、あたかも波がスリットを通過した時のような干渉縞が生まれます。（これは電子がスリットを通過する時にどこに向かうかの確率が波のようにゆらぐので、結果として電子が到達する位置が一定の範囲に集まる事により生じるとされています） あくまで解釈の問題ですが、実験とは一致するので、確率波は2つのスリットを通る事が出来るので、結果として電子が到達する範囲に偏りが出来て、干渉縞が生じると解釈すると言う事です。 注意しなければいけないのは、2つのスリットは同時に空いていないとこの現象は起きないと言う事です。 2つのスリットの片側を前半は閉じて、後半は逆側を閉じた場合、この実験を行っても、干渉縞はあらわれません。 もちろん、電子がスリットを通るまでは波で、実際に2つのスリットを通っているという解釈もありえます。
σ(x)＝P/A(x)、A(x)＝A1+（(A1-A2)/l)xより、σ(x)＝P/(A1+((A1-A2)/l)x) 微小区間の伸びdλ＝(σ(x)/E)dx＝((P/(A1+((A1-A2)/l)x)/E)dx λ＝P/E∫[0→l](A1+((A1-A2)/l)x)dx＝(Pl/(E(A1-A2)))ln(A1/A2)
1.特殊相対論は必要です。シュッツ相対論入門 I特殊相対論　非常に分かり易く、また薄い本ですので身構えなくても直ぐに読めます。双子のパラドックスが簡単に理解できるのが嬉しいおまけです。 2．Fetter-Walecka　Quantum Theory of Many-Particle Systems　東大物性研ではこれを読ませているとか。噂ですから真偽のほどは分かりませんが。 和訳も出ています。フェッター　ワレッカ　多粒子系の量子論 〈理論編、応用編〉　但しこちらは絶版です。アマゾンに古本が出ていますが高い。 原著の方はGoogle booksでも読めます。https://books.google.co.jp/books?id=0wekf1s83b0C … その他としては、高橋康　量子力学を学ぶための解析力学入門　も一読をお勧めします。既読でしたらすみません。
高校生ですか？ もともとの「公式」は、ニュートンの運動方程式 　　F = m*a　　　（１） です。（F：力、m：質量、a：加速度） 自由落下、鉛直投げ下ろし、鉛直投げあげとも、働く力は「鉛直下向き」の重力だけ。 つまり、鉛直上向きを「正」として 　　F = - m*g　　　（２） （g：重力加速度） （１）（２）を比較すれば、働く加速度は 　　a = - g　　（３） であることが分かります。（比較しなくとも分かります） 高校では習わないかもしれませんが、「速度は加速度を積分したもの」で、時刻 t の速度 V は、初速度をV0として、 　　V = V0 - g*t 　　（４） 自由落下は V0 = 0、投げ上げは V0 = v1 ( v1 > 0 )、投げおろしは V0 = -v2 ( v2 > 0 )にすればよいのです。 さらに高校では習わないかもしれませんが、「位置は速度を積分したもの」で、時刻 t の位置（高さ）X は、初期位置（高さ）を H として、 　　X = H + V0*t - (1/2)*g*t^2　　（５） （初期位置がゼロ（地面の高さ）なら、H=0 です） 「積分」が理解できれば、（１）の運動方程式だけ覚えておけば、その他の公式を覚える必要はなくなります。 「積分」が分からないなら、（４）と（５）ぐらいを覚えておけば、あとは「初速度：V0」「初期位置（高さ）： H 」を変えればいろいろなケースに対応できます。
「物体に力がはたらかないとき」= 「または力がつり合っているとき」です。算数と一緒です。0 = 1+2+3-6 は一緒ですよね。 後は、余談だから気にしないでほしい。 http://wakariyasui.sakura.ne.jp/p/mech/unndou/ka … から引っ張ってきたけど、慣性の法則だめだな。中学生をバカにしてんのか。大学？高校？の基礎物理習得(ma+cv+kx=f の理解)のじゃまになってないか。 ” 慣性の法則 物体に外部から力がはたらかないとき、または、はたらいていてもその合力が 0 であるとき、静止している物体は静止し続け、運動している物体はそのまま等速度運動（等速直線運動）を続ける。 ” 本来は、 静止している物体が静止し続け、運動している物体がそのまま等速度運動（等速直線運動）を続けている場合、その物体にはたらく合力が０である だろうなぁ。物体の運動は目に見えても力は見えないし、「その物体にはたらく合力が０である」は「物体に外部から力がはたらかないとき」を含む上に、現実に実現できないんだから言う意味が無い。
電流によって力が発生する場合、つまり「モーター」の動作の場合は、「フレミング左手の法則」を使います。 （力を加えて起電力を生じさせる「発電機」の動作の場合は、「力を加える」ので、「右利き」の『利き腕』ということで「右手の法則」を適用、と私は覚えてます） 人差し指（Forefinger）が磁界（Field）なので「y軸正方向」向きに、中指（Central Finger）が電流（Current）なので「z軸正方向」向きに置くと、親指（Mother Finger）が動き（Motion）ということなので、「x軸負方向」向きです。 （右手も左手も、これでどの指かを覚えてます） ただ、この「動き」は「電流の流れた導線」の動きなので、磁石にはその反力として「x軸正方向」に力が働きます。 従って、答は「x軸正方向」。 フォレミングの法則を「正しく」理解しているかを試す問題ですね。
対偶が自明ではないですか。 定常的な速度分布がなければ熱平衡状態にはならない。入熱と出熱が等しくはならないので、熱平衡にはなりません。
＃１です。 墨は油や松脂などを燃やしたときにできる煤を膠で固めたものです。煤はアモルファス構造なので電気はあまり流れません。墨汁は合成品もあるようですが、基本的には煤なので、同じです。 wikiに書いてある数字はグラファイトのものです。 グラファイトの構造だと、自由に動ける電子があるので電気が流れますが、アモルファスやダイヤモンドだと自由に動ける電子がないために、電気が流れません。 グラファイトといえば鉛筆の芯なのですが、これを粉にして膜にできれば、もう少し電気が流れるかもしれません。 もっと電気を流そうとするなら、グラファイト構造のシートにすれば、完璧です。
具体的に書かれていませんが，rot B の計算に誤りがあるのではないかと思います． また，どういう面と閉曲線でストークスの定理を調べるのかを明確にしないといけません． 磁束密度 B はベクトルですので (→B) と書くことにして， r, θ，z 成分表示で (1)　　(→B) = (B_r，B_θ，B_z) とします． 今の(→B)は同心円状ですから (2)　　B_r = 0 (3)　　B_θ = μIr/2πa^2 (4)　　B_z = 0 です． ただし，0≦r≦a です(円柱内部)． 円柱座標での rot は (5)　　{rot(→B)}_r = (1/r){∂B_z/∂θ - ∂B_θ/∂z} (6)　　{rot(→B)}_θ = {∂B_r/∂z - ∂B_z/∂r} (7)　　{rot(→B)}_z = (1/r){∂(rB_θ)/∂r - ∂B_r/∂θ} ですから，これに(2)～(4)を代入して計算すると (8)　　{rot(→B)}_r = 0 (9)　　{rot(→B)}_θ= 0 (10)　　{rot(→B)}_z = μI/πa^2 になります． 面積分の S を円柱軸に垂直で円柱軸を中心とする半径 r (0≦r≦a)の円内部， 線積分の C をその縁とします． 線積分は (11)　　∫_C (→B)・d(→l) = ∫_C B_θ dl = μIr^2/a^2 面積分は (12)　　∫_S rot(→B)・d(→S) = ∫_S {rot(→B)}_z・dS_z = μIr^2/a^2 で，両者はめでたく等しくなります． Ir^2/a^2 は半径 r の円の内部を流れる電流に他なりません． 質問者さんが計算しようとしたのは r = a の場合ですね． 誤りの原因ですが， 質問者さんは rot(→B) の計算を ∂B_θ/∂r としてしまったのではないでしょうか． また > 類似のテキストでは電流密度Jを出すのにJ＝I/2πa^2としていたためそう思いました。 は何かの間違いのように思えます． 半径 a の円柱の内部を一様に電流が流れていれば，電流密度は明らかに I/πa^2 です． なお，この話を直線電流でやろうとすると r=0 で特異性が出るため少し面倒になります．
例えば自由粒子の状態密度などを計算したいと思った場合、最初から「無限に広い空間」を考えてしまうと計算がちょっと面倒になってしまいます。 あまり面倒な計算をしないで済ませるための処方箋が 「有限の体積Vに閉じ込めた場合の話を考えておいて、最後にV→∞の極限をとる」 という方法で、このV→∞の極限が、「無限に広い空間」の話なのだと考えます。 ※デカルト座標系で考える時にはこの体積Vとして一辺Lの立方体を考えてL→∞とする事になります。 こういう文脈で出てきたもの(最終的にL→∞を考えている)と考えていいのであれば、 >1)この一辺Lの箱というものは一体何でしょうか？ 計算の過程で導入した概念ですので物理的な実体は何もありません。 >2)粒子が移動する際、この箱も一緒に動いているのでしょうか？ 必要以上に計算を複雑にするメリットは何もないので普通は箱は動かないものと考えます。 箱が動く事を考えても問題ないはずですが、箱の中に複数の粒子がある事を考える事が多いと思いますし「粒子と一緒に動く」事を考えるのは至難の業でしょうね。
こりゃまたずいぶんひどい状態ですね。普通はここまでなりませんよ。相当過酷な環境下で使われたものに見えます。ベアリングは潤滑さえできていれば、そんなに錆びないものだと言う認識です。交換部品として棚に10年単位で保管してあるものでも、油が切れなければ至ってきれいなので。 逆に、ぜんぜん錆びていなくても、潤滑が切れたベアリングはいつトラブってもおかしくないと考えるべきです。 今回のこれって素材自体が錆びたものプラス、摩耗粉が錆びてこびり付いたものや周辺からの貰い錆もありそうな感じですね。それはともかく、やっぱり潤滑切れが原因かと。仮にオイルレスメタルだったとしても、この見た目では完全に切れているから、何か起きるのは時間の問題だったでしょう。
＞私たちが住んでる世界とパラレルワールドの世界とは時間軸が違ったりするのでしょうか？ 　違ったりするんじゃない? 　だってそれがパラレルワールドの意味だから。
懐中電灯、実際の懐中電灯は適当に光を分散させますので、現実には無理の場合が多いと思います。 ただ。懐中電灯程度の光源でも・・・・・・・となると、フィラメントは１０００°C近くあり、紙の発火点を超えているはず、効率よく光を集中できれば、十分あり得ます。
ご存知の通り　放射線の半減期は半分になるまでの時間ですが 無害になるまでは更に十倍か何十倍掛かると思います 半減期の１０倍時間で1,024分の１に下がります 無害なレベルとは自然放射線の数倍か　悪くても数十倍位でしょう 以前　原発核廃棄物の成分　検索した事あります 原発で燃やすと新たな放射性元素が生まれ約５０種が含まれます　 保存中にも成分が変わるでしょう 微量かも知れませんが最も長い半減期の元素は約１０万年でした。
> 何の役に立っているのか という発想がそもそも倒錯してる。現実に観測される事実こそが絶対であって、それに後から理屈を付けているに過ぎないんだから。
それは調べ方が悪い、この分野は既に学問では無く特許の世界です。私は定年前精神神経科系統の疾患で窓際職を後輩で上司の部長から、古い言葉ですが超ＬＳＩの回路間の誘電率を低下させる特許を重点的に調べました、日本、米国、欧州特許庁の莫大な(言い過ぎ)特許を一日中パソコンで探し回り、関連特許を見付けたらダウンロードして部長に送る。その時は誘電率ばかりでドーピングされた半導体の厚さは無視、もちろん回路の巾は致命的なので一応気に留めましたが、もう憶えていません。いずれにせよ、前記の如く学術文献の世界では無いのです。
＞T型というのは、添付の図のような断面の場合、横方向の中点で分割して、分割したT型の断面係数を求め、分割したT型2本で荷重を支えると仮定して、応力を求めるということですか？ それでもよいですし、2枚あるリブを1枚として、その部分の溶接量を倍にして計算すればよいと思います。
No.1です。時間がなかったので、ちょっと安易な回答でした。 No.2さんが精密な解散をされているのが正しいと思います。 自動車のサスペンションはけっこう複雑な構造なので、車軸を結んだ直線と重心位置の関係によっては、5～7度程度では左右の重量バランスはあまり変化しないのでは、ということでNo.1のような回答をしてしまいました。 詳細な計算は私にはできませんので、無責任な書き方になってしまいました。 自動車のサスペンションは、こんな感じになっていると思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AB …
理論上は可能でしょう。 コストの採算は取れませんが。 似たようなものはすでに有ります。 メタンガスを燃料にして生活に活かし、調理などに使用されています。 メタンガスの大元はフンです。 個人のガスを回収するより、そちらの方が効率は良さそうです。
遅くなりすいません。貴方と表記法を合わせただけで「イマイチ」と認定されるとは思いませんでした。 >10個のγ線は出しているけど出していない！ 私はあまり「出しているけど」という前置きは置いたつもりはないのですが。 例えば"Cs137 decay scheme"で画像検索等されればγ崩壊の部分に85.1%と併記されているものが見つかるはずです。 >今もって尚「Cs137が1個崩壊すると、β線1発とγ線1発の計2発が出る、だーいたい」の方がまだいいかなと思っています。 Cs137１個が崩壊すればβ線１つと、ほとんどの場合にγ線１つが出るという理解で正しいのですよ。Cs137１個が２回崩壊した(※)から2発出ているのですから、 >1Bqの崩壊から出る放射線は、1秒間に1発 の話と何も矛盾はありません。 ※もちろん、正確にはCs137とBa137mが1回ずつ崩壊しています。 >「素朴な意味」というのもピンときませんでした。 詳しくは書きませんが残り10%の分についても数式上は「(仮想的な)γ線が出ている」という言い方ができるので「素朴な意味」と書きました。しかし貴方が考えているγ線にはこの仮想的なγ線は含まれていないはずですから、基本的にはγ線の放出は85.1%しかない、と理解して差し支えありません。
今日は。ちょっと情報が不足してます。 １）OPアンプの電源は±電源を使ってますか？ そしてそのDC電源の電圧は何Vですか？ ２）ハイパスフィルタの回路図も電源電圧を含めて提示していただきたいです。
??? F=0しか考えられない。設問中のデータだけでは 支点はAだけですよね。 考えることは何もない。
光子（フォトン）とグルーオンは質量0とされています。 その他の素粒子は質量を持ちます。（ニュートリノの質量は観測されました） 相対性理論では、光子（フォトン）が質量（静止質量）を持つと、周波数により速度が変化する事になります。
ANo.5へのコメントについてです。 > 摩擦力Fも急減少します。 そうなのかな。で、そうだとしても、それでも「滑らない」ということを前提にしてるんですよね？ > このことから、角速度が急増加するとは考えにくいのではないでしょうか。 　接点が回転軸に近づけば、少し進むだけで球の重心は大きく下がる。そのエネルギーはどこに行くんでしょ。前提は「滑らない」ですから、球が棒から離れてしまうまでは角速度が増え続けねばならない。 　なので、どこかで話が破綻しないでしょうかね、ってことです。
電流をを基準にするなら逆相です。コンデンサは90度遅れ、 コイルは90度進みます。
ご希望大学の入試では、物理はありますか？ 物理が選択できる場合は、物理選択で合格した学生に授業のレベルを合わせていたら、ちょっと大変かも。 その時は、農学部のクラスの友人に物理ができる人もいるでしょうから、教わっちゃいましょう！！ 高２でシラバスを調べて心配されている、ご質問者なら大丈夫と思います。 まぁ、「基礎」ですから、そんなに難しくはないですよ。だいじょうぶ！！
図が悪い
トランジスタによる定電圧回路定電流回路辺りがまずスラスラ理解できること。 それから、 https://ja.wikipedia.org/wiki/差動増幅回路 のLong-Tailed Pair辺りの回路が理解できれば、内部でどんな動作をしているか判るでしょう。 が、本当にそのレベルで躓いているんでしょうか？ http://japan.renesas.com/edge_ol/engineer/03/ R1とR2の繋ぎ方や増幅率の計算の仕方は変わりますが。 素人の戯言ですが、 振幅が1V以内の波があるとします。 電源電圧1万ボルトに耐えられるオペアンプがあったとしましょう。 オペアンプの素の増幅率が数千倍であったなら、そこそこ増幅動作をしてくれるのかもしれません。正確な波形をどこまでコピーしてくれるかまでは知りませんが。 しかし、これじゃぁ如何にも使い辛い。 電源電圧が12V程度なら、すぐに上下どちらかに振り切れてしまうし。 もう少し常識的な増幅率にしてくれよ、と。 R1とR2を調節することで、比較的お好みの増幅率に近い物が得られますよ、ということでは。 反転と非反転で、その計算方法が違いますよ、と。 定電流／定電圧回路でしか使ってないんで、詳しいことは知りませんが。
抵抗に流れる電流はオームの法則で両端の電圧に関係します。 導線に流れる電流は、キルヒホッフの電流則によ理ますので 両端の電圧（＝０）は関係しいません。
詳しくないし、その論文とやらにどう書かれてるのか知らないので 的外れかもしれませんけど。 ＞なぜ抵抗値の高さが問題点になるのでしょうか？ 「理想ダイオード」は文字通り理想的なモノであり実在しません、 実在する電子部品は何らかの点で理想的になっていません。 理想ダイオードはＯＮ時に抵抗ゼロです。 少しでも抵抗があれば流れる電流の大きさによっては電圧降下を生じます。 それは出力信号にひずみを生じさせるほか,、自身の発熱を招きます。 ＞面積や半導体の膜厚で抵抗を低くできるので、 面積を大きくすると同時に静電容量も増えるので高周波信号を通しにくくなります。 コトはそんなに簡単じゃあないのですよ。 ぜひ「理想ダイオード」に少しでも近い電子部品の開発にいそしんでください。 多くの技術者が待ち望んでいるでしょう。
No.4の方のご回答が適切だと思います。ただ、少し難しすぎると思いますので、もう少しざっくり言います。 0. 元素の最小単位は、原子である（No.5の方のおっしゃる通り） 1. 原子は、原子核と電子とでできている（電子は素粒子の一種） 2. 原子核と電子とは、光子が媒介する電気力で結びついている（光子は素粒子の一種） 3. 原子核は、陽子と中性子でできている 4. 陽子はアップクォーク３個で、中性子はアップクォーク２個とダウンクォーク１個でできている（アップクォークとダウンクォークは、それぞれ素粒子の一種） 5. クォーク同士は、グルーオンが媒介する「強い相互作用」と言われる力で結びついている（グルーオンは素粒子の一種） 6. 光子以外の素粒子が質量を持つのは、ヒッグス粒子との相互作用による（ヒッグス粒子は素粒子の一種） 7. 以上を総合すると、「原子は素粒子でできている」と言える 8. 素粒子よりも根源的なものもあるかもしれないが、それは実験的には見つかっていないので、現時点では「物質の最小単位は素粒子である」と言って良い なお、ノーベル賞で話題のミューオンも素粒子の一種ですが、放射性ではない（安定な）元素の原子の中には入っていないと考えて良いです。この点、「ミューオンは物質を構成する最小単位の一つである」という表現は、「物質は元素からなる」というお考えの方には誤解を与えるかもしれません。ただ、物理学ではミューオン自身も「物質の一形態」と考えますので、「ミューオンは物質を構成する最小単位の一つである」という表現は正しいと言えます。
>その背景にあるのはなぜか・・ なぜでしょうね～。 なんで慣性の法則が成り立つのか、 作用と反作用はなぜ向きが逆で同じ大きさなのか？ 物理は何一つ答えてはくれませんよ。 我々にわかるのは、それが現実と合致しているらしいということが実験でわかるだけ。 「不可能な物を除外していって残った物が…たとえどんなに信じられなくても…それが真相なんだ」 シャーロックホームズ(^^;
共有結合は、原子を結合する(すなわち分子を構成する)最も強く最も基本的な結合だそうです。それにしては、初心者に分かり易い説明がなされていないと思います。 質問者さんが問題にされているように、クーロン力だけでは説明できないようです。入門書では、そこから乱暴に言えば量子力学で計算すればそうなると書かれてます。 さて、私は専門家ではありませんが、初心者への説明として電子のスピンを考慮する余地があると思います。 原子内の電子は、互いにクーロン力で反発しあうにも拘わらず、同じ量子状態(軌道)に必ず2ヶだけ存在することが出来ます。その為には、スピンが異なっていることだけが条件です。 このことから、私を含め初心者に対する説明としては、「スピンが異なる電子はクーロン力よりも強い力で結合し得る」と言い得て、このスピン間の結合状況が隣り合う原子の電子の間で起きる状態が、共有結合であると言っても良いのではないかと思います。 それが如何なる結合状況であるのかは、電荷もスピンも明らかにしようとしない物理では原理的に説明できないように思います。
ウィキ以外では、下記２つが面白いと感じました。 http://www.rlc.gr.jp/prototype/led/tenmetu/multi … http://www.ele-lab.com/tips_digital4.html
衝撃の強さも一因でしょうが、子供などは大きな大人に軽く撲られても、恐怖で泣き出します。これを物理的に説明すると、先ず、貴方の立ち位置の距離の割合に対して、視角が大きいという事実の測定結果を視神経が読み取ります。その結果、脳内にその視角の大きさに刺激された電気パルスが流れ、貴方が大きい人であると認識します。そのことから、身を守るための恐怖の興奮と、大声で泣いて空気を振動させることによる音波を発信させ、近所にいるはずの庇護してくれるはずの大人に情報を伝達する。これは、質量を持っている本人が移動して接触による伝達より、音速による伝達の方がは速いと言う物理的事実を利用した結果です。ですから、握力か手の大きさか、という事で相手が泣き出すのは、脳内の電気パルスの伝達と言う物理的現象として理解できます。
宇宙って、一説には無限ってことですよ。 無限は無し（０）と結局人間から見た結果は何の差も感じないということです。 無し、も無限も、無いものは、いくら説明しても、無い、でおしまいですね。 無縁は、いくら説明しても、その先は？、それ以外の場合は？が無限ですね。 もし、人類がそれを解明した、とするなら、すでに無限の時間が経過してから・・・・かも。
「エネルギー準位間のエネルギー差に等しいエネルギーの光を 照射したときのみ、電子の遷移が起こる」 これで間違いありません。 適切な光が当てられて電子が、高いエネルギー準位へと遷移する。 これって、原子核から電子までの距離が遠くなることだって、ご存知でした？ 用語としては不正確になることを承知で書きますが、 あまりにも高いエネルギー準位へと遷移した電子は、 原子核から遠すぎて、原子核からの引力が働かなくなる。 つまり、原子から離れて飛んで行っちゃうわけですね。 化学反応式のように書けば　M → M+ + e-。 このような状態になった電子は、準位間の遷移云々じゃなくなる。 波動性よりも粒子性のほうが重要になる。 準位間のエネルギー差とかどうでもよくなるわけです。 分かります？ 電子が存在している準位のエネルギーと等しいエネルギーを持つ光を照射すると 原子から飛び出すか飛び出さないかのぎりぎり瀬戸際の状態になり それより大きなエネルギーの光だと電子は飛び出しちゃう。 原子物理の授業で学びませんでしたか？　光電効果というやつ。 あれと基本的には同じ現象です。 で、前置きは長くなりましたが ＞「基底状態の原子から電子を取り去るために、光を当てる。この光の波長はいくら以下にする必要があるか。～～　答え　9.12×10^（-8）m以下」 ってのはこの時のお話なのでエネルギー準位間云々が関係ないというわけです。
Newton力学の基礎の基礎じゃないですか。 力が与えられて、速度が与えられている。 力☓距離が仕事、仕事÷時間＝仕事率 kWは仕事率の単位です。 を理解できるていれば、当たり前の問題です。
教科書読み直すべきです。 トルクとは何か分かってますか？ それが分かってないように見られる。 とすると、いくら回答を聞いても理解したことにはなりません。 トルクとは、ある想定する軸を中心に回転する力です。 力☓アーム長で表現されます。 力とアーム長が与えられています。 何で何をなんてのはこの問題では何もない。 必要な条件はすべて問題文に明示されています。 教科書読みなおして、トルクとは何ぞやかをまず理解して下さい。
Eq.1,2、....が示されていないので説明になっていません。英語から問中で日本語になっていて誰を相手に話をしているのですか。 結論が 「したがって[13]の議論のようなDSNから観測した相対論の横ドップラー効果によるみかけのアノマリーではない。」 ということは単に一つの仮説を否定しただけで本論文で提示したいものか全く示されていない。 　よって議論にもならない文字列のスクラップで、タイトルの「地球フライバイアノマリーを解決しました。」は嘘以前であると判断される。
回答では無いが一言。 ＞電気・電子工学のカテゴリにも同じ質問を投稿しています。 マルチポストという禁止されている行為なので、古い質問はすべて削除（または質問の締め切り）をしておこう。 できればこの質問も、ベストアンサーなしで締め切って質問し直すことを強く勧める。
全員が体重100ｋｇだとします。 2段なら一人の体重を二人で支えるので５０ｋｇ 3段なら1番上の１００ｋｇと上の二人の半分の重さが掛かるので２００ｋｇそこから先は自分でやってみて下さい。
＞「瞬間中心」は (vt, v/ω)になります。 ああ、やっぱりぼけてますね。 「瞬間中心」は (x, v/ω) (x は円盤の中心のx座標) で、私は何を言いたかったかというと、瞬間中心は速度のみで決まり、 系全体の並進運動の加速度とは無関係である例を示したかっただけなんです。 つまり瞬間中心と角速度だけでは加速度は「全く」決まりません。
昼飯食べたら、本当の事を書きたくなりました。 （エネルギー　E＝ＭＣ²）の正体とは、ビッグバンの前の（無）の事です。 つまり、偽の真空です。 この、偽の真空は、（物質M±）が存在しないので、確認出来ません。 。。 やがて、偽の真空から、ダークマター　＆　ダークエネルギー　である、磁力　＆　光セレリタスを含む、電磁波に変換される。 そして、これらは、やがて、変化進行形の性質によって、（物質M±）に変換されるのです。 （宇宙S）とは、（物質M±）＆（エネルギーE)が、互いに変換しているのです。
回答を画像で添付しました 一部分数がわかりにくいですが、補完して下さい(基本的にカッコでくくってない場合は次の文字は分子になっていると思います) 答えは④です
半電子ニュートリノは反電子ニュートリノに読みかえれば理解しやすいと思います。 ＞電子とニュートリノの質量差を考えるとその質量差は ＞どこに行ってしまうのだろう？と疑問に思います。 素粒子の世界において質量はエネルギーと等価で簡単に増えたり減ったりします。No2さんの説明の式を最初のものに戻せば、Wボゾンが電子＋反電子ニュートリノに分裂するとなり、時間軸を変えれば電子＋反電子ニュートリノが対消滅してWボゾンになる、となります。 なので、しいて言えば質量差（のエネルギー）をＷボゾンが持っていったでも。
物理学は、いろいろな分野で個別に発見されたり定量化・法則化されたものを、後になって「等価」なものを統一したり、異なる現象を統一した法則でまとめたり、といった「体系化」を常に行ってきました。 　様々な電磁気的な現象を整理統合して「マクスウェルの方程式」にまとめたマクスウェルなどがその典型です。 　特に、「単位」はあちこちでローカルに定義されて使われていたものを、「力」なら「ニュートン」、「エネルギー」なら「運動」「熱」「電磁気」すべて「ジュール」に統一されてきて、「熱」の「カロリー」などは使われなくなりました。（唯一食品分野にのみ残っている） 　単位の統一と標準化は、「国際単位系」（SI）として勧められています。ご質問の「アンペア」の1954年というのは、その一つではないでしょうか。 　ということで、誰がその時点で何の単位を使っていたか、ということは、現在の「定義」や「標準」とは無関係に、その当時のローカルな使い方がされていた、ということだと思います。後になって、他の単位に「換算」されたのでしょう。
何を言っているのかチンプンカンプン 1)等エンタルピでの膨張は絞りと言います。 断熱膨張ではありません。 膨張することにより外部に仕事をしますが、断熱膨張なら蒸気の持つ内部エネルギーがこれに充当されますから、 温度は下がります。 等エンタルピで推移すると言う事は外部からエネルギーの補給を受けているのです。 2)同様に・・との言だが、同様ではない 0.8→0.3までの膨張は等エンタルピになってない。等温変化となっています。 蒸気表が私のものと少し違うようですが、 0.8MPa drysat 170.4℃, 2768.3 kJ/kg 0.3MPa drysat 133.5℃, 2724.9 kJ/kg 0.3MPa 2768.3kJ/kg, 153.3℃ 153.3-133.5=19.8　 0.8MPa 180℃, 2824.6 kJ/kg 0.3MPa 2824.6kJ/kg, 164.7℃ 164.7-133.5=31.2℃ これで、この後何が必要ですか？
方程式の立て方は既に回答が出ているので、張力 T の話を少し。物理の試験の点を取るにはあまり役に立たない話ですが・・・ 張力 Tは物体AとBが同じ速度、同じ加速度を保って運動するという束縛(糸)を満足させるための力で、 このように運動を制限するために生じる力を「束縛力」といいます。垂直抗力なども束縛力です。 束縛力の特徴は、束縛力を起こす物体の状態からは直接推し量れないことです。 本当は糸のわずかな伸び縮みによって張力が決まるのですが、それを考慮すると大変なので その極限として糸は無限大に固く、伸び縮みはないとして扱います。この場合糸の状態からは 張力は出てきません。その代わりに、張力を未知数にして、糸が運動方程式に課す「束縛」から 張力を逆に割り出すわけです。 「原因」から「結果」ではなく、束縛によって「結果」がこうなるはずだから、力はこうなるはずだ という形で方程式を立てるので、最初はとても違和感がありますが、高校では深くは扱いません。 より詳細なからくりは大学の力学で学びます。
No.1です。エクセルには、60分ぶんの60個のデータを入れた表を作るということですか？ だったら60個のデータの合計値を計算して、60で割ればよいのです。 No.1の計算は、「6:01～6:17」のデータを足し合わせる代わりに、式で「値×17」を計算しています。 なお、No.1では「6:00」のデータはカウントせず、「6:01」のデータから「7:00」のデータまでの60個のデータで計算しています。 エクセルの表を作るときには、この「正時」のデータをどの60分のデータに含めるのか、定義をしっかりしてください。
これは簡単には解けない。 そもそも平面と球面を一体化させたことにより、熱応力がなくても一筋縄ではいかない。 有限要素法でチェックすることが一番手っとり早そう。
本当に、電気を学ぶ人？ 電気には交流と直流があります。 交流だと、力率などと更にやっかいなことがある。 これが三相交流だと位相が違う。 どうすりゃいいんだ！！！
我々の宇宙を エネルギーの塊の膨張の内部ととらえると 全てはそのエネルギーが形態を変えたもので 空間にはその一つとして電磁波が満ちている。 質量もエネルギーの一つの形態である。 こんな解釈が可能だと思います。
No7です。 　確かに不思議な世界ですよね。真空とのつながりで言えば、場のエネルギーが一番低い状態が真空。量子論では、全ての状態は不確定とされており、エネルギー０という確定状態もゆるされません。真空は、粒子と反粒子が生成され、それがある時間で消滅する。そういうことがそこらじゅうで起こっている状況が真空で、古典論の言う、何もない状態では無いよ・・・ということです。場から一時的にエネルギーを借りるけど、神さまがエネルギー保存の法則を破っていないか監査に来る前に、エネルギーを場に返してしまう、そんなイメージでしょうか。これが、真空のゆらぎです。場が、外部からのエネルギーを得れば、励起して、物質や力が飛び交うわけですが、そういうエネルギーを得ずとも、場は、常にそこにあり揺らいでいる。それが、なぜかそこに場がある、という意味です。 誤解を恐れずに、あえて古典的なイメージで場を表現すれば、詳細に細分化された領域に、バネの様な振動する要素と、そのバネが隣のバネとつながって、お互いの振動に影響できるよう構造が存在している。電子には電子の場、光子には光子の場（これは古典的な電磁場に近いものですね）があります。その振動は、並のようでもあり、振動が塊として伝わるのは、粒子のようでもある。そんな感じだと思います。 質問者のよく言う、電荷がなくても電磁場はあるとか、エネルギーが流れ行く・・・・、電子とはなにか？云々は、だれも、問いかけ自体を否定はしていません。疑問は、まさにそうだと思います。しかし、それが、すでに場の量子論等で体系化されていますので、それを咀嚼したり、説明したりする回答をスルーして、古典論への反論として、独自の理論を唱えるのは、いかがなものか？と言っているだけなのです。古典論へのきづき、事象への本質的なイメージそのものは、その通りだと感じます。
鉛直下向きの加速度が g=9.8m/s^2、水平方向へは等速度運動であることはお分かりのようですね。 （１）で、4秒後には、水平方向にはどこにいるでしょうか。勘違いかと思いますが、再確認してください。 （２）こちらは良いようです。 （３） ［Ⅰ］これは（２）と同じ条件ですね。 　(a)と(b)の時間が違うのはどうしてでしょうか。鉛直方向の加速度は同じなので、同時のはずです。(a)は何か勘違いしていますか？ 　(a)も(b)も、 　　(1/2) × 9.8 × t1^2 = 78.4 　　(1/2) × 9.8 × t2^2 = 78.4 から、 　　t1 = 4(s)、t2 = 4(s) です。 　(c)は正しいようです。 ［Ⅱ］球Bの水平方向の初速度が変わるだけで、鉛直方向の加速度は同じですよね。（１）と（２）と同じように、水平方向だけが変わります。 　なので、(d)と(b)は同じはずです。 　従って (d) は t3 = 4(s)、(e)は 　　40(m/s) × 4(s) = 160(m) です。 ［Ⅲ］球Bの水平方向の初速度が変わっても、鉛直方向の加速度は同じなので、地面に達する時間 t4 は（３）［Ⅰ］、［Ⅱ］と同じです。 　つまり、t4 = 4(s) 　落下地点までの水平距離は、 　　vb(m/s) × 4(s) = 4vb(m) 　これが PQ=80(m) の中点であれば、40m なので、 　　4vb = 40 　よって 　　vb = 10(m/s) 　いずれも （１）鉛直方向には、水平方向の初速度と関係なく、重力加速度 g=9.8(m/s^2) だけがかかる。 （２）水平方向には、初速度のまま同じ速さで進む。 ということから解けばよいのです。 （現実には、「空気の抵抗」がありますが、このような物理の問題では「無視してよい」とみなします）
ワームホールとか言うものがあり、そこではタイムマシン的なことが起こりうる。 とか聞いたことがあります。
こんばんわ、ハインラインの名作「夏への扉」に美しく、しかも正確に描かれていますので、お薦めします。
図が見えないけどこんなかんじかな? V2+R3I3-R2I2=0 V1-R1I1-R2I2=0 I1 =I2十I3
全然読めないけど、トルクは 4Bz・ab・cosθ 反時計回り。 >電流の流れる方向を逆 う～ん、B→Aの方向に流れるとかいてあるような 気がするような・・・何と逆なんでしょう? >導線の要素のベクトル 取りあえず、BAとDCにかかる力はの電流ベクトルがわかれば I X Bz ・ 導線の長さ(2b) (×は外積、つまりフレミング左手の法則) で力が求まります。 トルクはこれに軸からの距離(a・cosθ)をかけるから IBz・2b・a ・ 2 = 4IBz・ab・cosθ
>>OUT は単に　ここが出力だよ、とテキストで示してるだけでしょう。 実際は　メニューの[Place]　→　[Text]　とたどり、テキスト入力の小ウインドウを表示させて、　>>OUT　と入力して　OKボタンを押して　>>OUT　を回路図上でドラッグしてwireの末端に置くだけです。信号を見るにはシミュレーションを走らせてから電圧プローブをそのwireに置けば出力OUTの信号を見ることができます。
はじめまして。ミクロレベルの話は文字にして説明することは困難です。 ＞電子は電磁波である光を吸収と放出を絶えず行っています そうですね、でもこれはあくまで仮想光子であり、実際の光子ではありません。全く観測することができません。 ＞人が周りの物を認知するとき光の反射を利用していますが　これは光を吸収したあと光を放出してるってことですよね そうともいえますが、正確には量子電磁力学の知識が必要です。 光錯乱（wiki） この中の量子論による説明をお読みください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%89%E6%95%A3 … これをきちんと理解しようと思えば、wikiの下記のページに記載されている数式程度は理解しなければなりません。 電子光子相互作用（wiki） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E5%AD%90 … 量子電磁力学（wiki） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%8F%E5%AD%90 … 大学の物理専攻レベルだったらこれがおすすめ。 光と物質のふしぎな理論―私の量子電磁力学（ファインマン著） http://www.amazon.co.jp/%E5%85%89%E3%81%A8%E7%89 …
何で５オームになると考えたのかな？ この手の問題は、電流は消えたり湧いたりしないので、電流の分岐合流をきちんと考えて、それによる抵抗での「電圧降下」を比べていけばよいのです。 ここでは、10V電源からの電流は、時計回りに「I2 - I1」になります。（I1 と合流して I2 になるのだから） 電圧降下は、左の電源からは 　　10(V) = (I2 - I1) * 1(オーム) + I2 * 2(オーム) 　　　 = 3 * I2 - I1　　　　　　　　　（A） 右の電源からは 　　20(V) = I1 * R(オーム) + I2 * 2(オーム)　　　（B） この2つの式から解けばよい。未知数が3個では解けないので、条件を付加する必要がある。 （１）R=6(オーム) という条件が付けば 　　（B1）：20 = I1 * 6(オーム) + I2 * 2(オーム)　 となるので、（A）との連立方程式を解いて 　　I1 = 2(A), I2 = 4(A) （２）I2=5(A) という条件が付けば 　　（A2）：10 = 15 - I1 　　（B1）：20 = I1 * R + 10 これを解いて 　　I1 = 5(A), R = 2(オーム) 　つまり、左の電源からは電流が流れない、ということです。 　でも、Rは「5オーム」にはなりません。
Excelだったら難しく考えずゴールシーク機能で答えを出せるのだが…。 -0.06=(2-χ)/χ*100 ならば、 A1セルにダミーの値として1を入力し、 B2セルに計算式 =(2-A1)/A1*100 を入力し、ゴールシークで 数式の入力されているセルをB2、 目標値を-0.06、 変化させるセルをA1、 を指定してOKボタンをクリックするとA1セルに求めたい値が返ってくる。
御免なさい。 3相モーターの種類も分からず、動力モーターかと解釈してしまいました。 インダクタンスの意味も分かりませんので、答えられません。
＃7です。お礼がありましたので回答させていただきます。 >電磁波推進飛行船が創れますね。 そう、それが光子ロケットです。作用反作用の法則から言えば噴射ジェットが速ければ速いほど高速度がだせます。世界で一番早いものというのは光ですよね。強力な光を発生させそれを１００％反射して推進力に使用するというのです。ＳＦでは昔からだされていましたが、そこまでの強力な光をどうしたらだせるのか、またそれを１００％反射させるためにはどうするのか、技術的問題が多いですね。 代表的な未来ロケットの原理(2) http://spaceinfo.jaxa.jp/ja/future_rockets02.html ＞イカロスはそれの1号機ですか。 イカロスは宇宙ヨットというもので、電磁波推進飛行船とまでは言えませんね。
甲状腺機能の異常では？バセドウ病や更年期障害の可能性もあるそうです。 バセドウなんかは女性に多い病気です。他、橋本病など。どちらにしても甲状腺の機能が低下するのではなく逆の、甲状腺機能亢進症の疑いがありそうです。 もし病院に掛かろうとお思いなら甲状腺の専門病院もあるそうなのでそちらに行かれては。でもかかりつけの医者があるならそこ（内科）でまず甲状腺の検査を受けては？特別な血液検査があるはずです。それで数値の異常が出れば紹介状を書いていただけると思うので。 一年も続くというのはきついと思います。原因がわかる事を祈っております。胃腸含めお大事になさって下さい。
物理カテゴリーなのに、丸で物理を知らない方の回答であふれています。 ＞光は直進するので丸い地球の裏側には届かないのだ。＞ ＞地球は丸いんで、光は東京に到着できません。 　とか頓珍漢な回答が・・・・ ＞ブラジルやアメリカ、イギリスなどから東京に届くほどの強い光を照らした場合１秒もしないうちに光が届くのですか？ 　届きます。 　光は電磁波であり、電波も物理学では光です。同義と言います。 　波長の短い光は曲がりませんが、波長の極めて長い光--長波--は曲がりますので直接届きますし、短波や超短波の一部は電離層で反射されて経路は長くなりますが届きます。 　別に光ファイバー使わなくても光を選択すればよい。 　宇宙開発初期に巨大な金属皮膜の風船を使って反射伝送の実験もされた。 ＞光ファイバー 　秒速３０万キロは、真空中での値です。 　石英ガラスの光ファイバーだと２０万キロ 『1秒間に地球を5周程度回る速度(秒速約20万km)で光信号が伝わってゆく( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%89%E3%83%95 … )』 　他の光を利用するのでしたら、同軸ケーブルとかもあります。同軸ケーブルの場合は光速は数分の一になる。
補足によって内容が余計に分かりづらくなってしまいました。 おっしゃってる事は、場所や物体によって時間スケールが異なると言う事のようですが、それと存在時間がある事の意味合いがわかりません。 また、存在時間と同期出来る時計が別の場所にいっても、元の場所で同じ存在時間と同期できる事が不明です。 相対性理論でも同時性の概念は観測者によって変わりますが、運動系と観測者それぞれの因果律は保持されています。（同時性の崩れは、２つの運動系に対する観測者にとって、２つの運動系の同時性にくずれが起きると言う事です） もともと、相対性理論では過去へ戻るタイムマシンは不可能ですから、それに対する議論は不要ですが、物体の存在時間が伸びるとの説明があるならば、それは相対性理論との矛盾はありません。 また、存在時間と物体の単体時間が違うというのも、計算方法は別として相対性理論と矛盾しません。 ですから、存在時間と単体時間が別に流れるという考えも相対性理論と矛盾しないわけです。 ならば、何故存在時間と単体時間の別の時間の流れがあるという考えに誰も気付かないと言う質問がでるのかが不思議です。 おっしゃってる事は、過去へ戻るタイムマシンの事なのでしょうか？ いまいち、質問の主旨が良く理解出来ないです。 おっしゃってる事は、仮に時間が遅れても、それは自分の未来に早く行ける事では無いと言う事だと思うのですが、自分の未来にいけなくても、他人の未来が見れれば、それはタイムマシンと言えなくも無いです。 別に、コールドスリープと言う方法が実用化されれば、100年間コールドスリープすれば、100年後の未来は見れるわけですけどね。
実験してみましょう。台車にのって思いっきり重たい 荷物を投げてみる。 台車が微動だにしなければあなたは正しい。 ちょつとでも動くならロケットは宇宙で飛べます。 ではでは。
並列回路が回答です。 解説としては、直列回路だとすると、各電気器具の抵抗により、電圧が下がってしまって、動作電圧が確保できなくなります。 また、直列回路だとすると、接続していないコンセントがあると回路が形成出来ないので、電気が流れません。 したがって、並列回路で接続する事になります。 交流の場合は、＋・－はありませんから、かりにA線・B線とすると、テーブルタップのコンセントの差し込み口のA線側は全てA線、B線側はB線に接続されています。（コンセントを差し込むと各電気器具は並列に接続される事になります）
太陽のエネルギー源は、直接には「水素→ヘリウム」の核融合ですが、理論的には原子核内の核子１個当たりの結合エネルギーが最も大きく安定な「鉄」にまで「核融合」し得ます。 　核子１個当たりの結合エネルギーは、こんなサイトを参照ください。真ん中あたりの右側のグラフ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A0%B8%E5%88%86 … 　鉄も水素も、原子核は同じ「陽子と中性子」（両方をまとめて「核子」）からできており、太陽の中心部では原子核と電子がバラバラの「プラズマ」状態ですから、原子核同士が融合しやすい状態になっています。 　実際には起こらない仮定の話として、一度全ての原子核を「バラバラ」にして再度くっつけ合わせていろいろな元素（原子核）を作るようなプロセスを考えたとき、生成する原子核が「鉄」になることが最もエネルギー的に「安定」になるので「起こりやすい」ということが理由です。 　そういう反応が起こり得るのは、質問者さんがおっしゃるとおり「鉄と水素が同じ素粒子からできているから」です。
進化について、私達はおおよそ２００年程度の見地しかなく、結構分かっていないことが多いというのが本当です。 単細胞生物や原始的に見える多細胞生物も沢山生き残っています。その一方、恐竜のように種ごと全滅している生物も沢山いたことが分かっています。 進化も遺伝子的に見れば、その変化は時間に比例したものですが、形状の変化などは初期の変化が大きく時間が経つにしたがって緩やかになる対数曲線的な変化になるようです。 大量絶滅は進化に大きく影響を及ぼしているのですが、このときに絶滅した種と生き残った種の明確な基準は無く、運の良し悪しだったと言われています。他の回答の通常絶滅も、それが進化云々のためなのか、環境が変わったなどの偶然（運の良し悪し）なのか、まだ良く分かってないものだと思います。 沢山の進化した生物がほとんど絶滅している。私達が知っているのは、それだけです。 # 消滅を絶滅として回答しました
No.7さんの解説で合っていると思います。 慣性系から見たdL/dtは、回転系のdl/dtにプリセッションのトルクN＝ω×L（×はベクトル積）が足されたものになります。 回転系のdl/dt＝0ならば、dL/dt＝N＝ω×Lとなります。
Ⅰ.高速移動に伴う変化 　電波{T=周期ms(ミリ秒)、f=周波数Hz(ヘルツ)}を、観測者AがV㎞/秒で移動しながら観察します。その時、Aから見た時間t秒・空間㎞・周期ms・周波数Hzはどの様に変化するでしょうか。 Ⅱ.ローレンツ変換 　観測者と電波発生源との相対速度をV㎞/秒とします。その時、空間と時間の座標は、次のローレンツ変換の通り変換されます。 ①x’=(x－Vｔ)/√（1－V^2/C^2） ②y’= y ③z’= z ④t’= (t－Vx/C^2) / √（1－V^2/C^2） Ⅲ.光速度不変の原理 　静止系における電波の座標を便宜上平面で、P(x,y,z)=⑤(Ct*cosθ,Ct*sinθ,0)とします。電波は、原点Oを発してt秒後にPの位置に到達します。電波が移動した時間はt秒です。電波の移動した距離は√(x^2,y^2,z^2)=√{( Ct*cosθ)^2+( Ct*sinθ)^2+0^2}=Ct㎞です。従って、静止者が見た電波の速度は、Ct㎞÷t秒=C㎞/秒です。 　今度は、V㎞/秒で移動する観測者Aが同じ電波を見ると、その速度は幾らと観測されるでしょうか。ローレンツ変換によると、電波の進んだ時間t秒は、V慣性系では④の通り変換されます。⑤より⑥x=Ct*cosθです。従って、⑥を④に代入すると V慣性系で電波の進んだ時間④t’= (t－Vx/C^2) / √（1－V^2/C^2）=(C－Vcosθ)t/C√(1－V^2/C^2)秒 です。 　また、電波の進んだ距離√(x^2,y^2,z^2)は、V慣性系では⑦√(x’^2+y’^2+z'^2になります。これに⑤を代入すると、 V慣性系で電波の進んだ距離=⑦√(x’^2+y’^2+z’^2)=√{((t－Vx/C^2) / √（1－V^2/C^2）)^2+( Ct*sinθ)^2+0^2}=(C－Vcosθ)t/√(1－V^2/C^2)㎞ です。 　従って、V㎞/秒で移動する観測者Aから見た電波の速度は、(C－Vcosθ)t/√(1－V^2/C^2)㎞÷(C－Vcosθ)t/C√(1－V^2/C^2)秒=C㎞/秒となります。これで、観測者の移動速度Vの値にかかわらず、電波の相対速度は常に静止系と同じC㎞/秒となります。これを「光速度不変の原理」と言います。 Ⅳ.電波の波長の変化 　この様に、観測者と電波発生源の相対速度がV㎞/秒である時、電波の進んだ距離は静止者Bが見た場合Ct㎞ですが、移動する観測者Aが見た場合、⑦=(C－Vcosθ)t/√(1－V^2/C^2)㎞と観測されます。即ち、電波の波の山から山までの距離(波長)は、静止時の(C－Vcosθ)t/√(1－V^2/C^2)㎞÷Ct㎞=(1－Vcosθ/C)/√(1－V^2/C^2)倍と観測されます。 Ⅴ.電波の振動数の変化 　振動数×波長=光速が成立します。電波の相対速度は不変なので、波長が(1－Vcosθ/C)/√(1－V^2/C^2)倍となれば、振動数は√(1－V^2/C^2)/ (1－(V/C)*cosθ)倍となります。即ち、振動数は ⑧ν'=ν×√(1－V^2/C^2)/ (1－(V/C)*cosθ) となります。 　この公式が、ドップラー効果Wikipedia の中段「光のドップラー効果」欄に記載されています。 Ⅵ.電波の周波数と周期の関係 　V慣性系では、周波数fは⑧から f’=f*√(1－V^2/C^2)/ (1－(V/C)*cosθ) となることが分かります。 　一方、周期Tは電磁波の山と山の距離㎞÷光速㎞/秒です。「光速度は不変」です。距離は、⑦よりV慣性系では静止時に比べて、(C－Vcosθ)t/√(1－V^2/C^2)㎞÷C㎞=(1－(V/C)*cosθ)/√(1－V^2/C^2)倍となります。 　従って、周期は T’=T*(1－(V/C)*cosθ)/√(1－V^2/C^2) となります。つまり、⑨f’=1/T’が成立します。 Ⅶ.V慣性系における変化 　この様に、V慣性系では、 ④t’= (t－Vx/C^2) / √（1－V^2/C^2）「時間のローレンツ変換」 ⑧ν'=ν×√(1－V^2/C^2)/ (1－(V/C)*cosθ)「光のドップラー効果」 ⑨f’=1/T’「周期と周波数」 の関係が成立します。 　従って、⑨式はV慣性系で④t’= (t－Vx/C^2) / √（1－V^2/C^2）が成立することを意味しています。 Ⅷ.波と時間の定義 　あらゆるものは、波としても表現することが出来ます。時間は、電磁波が山から山に移動する間隔として表されます。V慣性系では、電磁波の山から山までの距離は⑦のとおり変化します。一方、「光の速度は不変」なので、電磁波の山から山までに要する時間の間隔は④t’= (t－Vx/C^2) / √（1－V^2/C^2）と変化すると考えます。
AN03です。 ・サンプリングレートが入力の帯域の倍以上でなければいけない。 ・出力のサンプリングレートの半分以上の周波数は使えないので、 結局FFTの出力の上半分は捨てないといけない。 DFTの常識ではありますが、ー応付け加えておきます。
現象自体は電磁誘導ですが、コイルの場合--電磁誘導による自己誘導作用--と言うのが良いでしょう。磁場が変化するとその磁場の変化を妨げる方向に電流が流れようとする。 ＞電流を切るとコイルはさらに電流を流そうとする力が働きますが、 　さらにではなく、「磁場の変化を妨げる方向に流し続けようとする」 ＞この現象を何と呼ぶのでしょう。 　「力が働きますが」=電磁誘導 ＞誘起電圧や逆起電力 　まったく同じ現象です。(^^) 　電場が変化すると、その変化を妨げる方向に磁場が変化する。アンペールの法則
No.2< 「楕円の虹」ってのは間違いでしょ。2.をやっても、やっぱり自分の頭部の影を中心にした円形の虹になる。
No.10です。 ＞しかし、ここは科学論文で戦う場所ではないと思います。 　論文とは言っていません。「科学」のルールでと言っている。 ＞普通の日常生活で疑問に思うことを取上げてどのような意見でも表明できる場と思います。 　科学とは、 1) 観察や実験でそれが起きる理由を推論して 2) 実験や観察で検証し----誰でも再現できること 3) ＞科学の論理、ルールと言っても。お互いに信じる思いを表明して何がいけないのでしょうか。 ＞反則行為とは理解しかねます。 　レスリングの試合で、バットを持ち込んでも困ります。 　「同じ土俵で議論しないとならない」と言っているのです。 ・私は宇宙人、幽霊を見たので絶対に存在する。 　なら、 1) 宇宙人とは何か、幽霊とは何かを定義してください。 2) 存在するという証明のために、どういう再現実験をすると、 　それが確認できるかの手順を示してください。 　件のSTAP細胞の論文が通ったのも、(1)(2)が信頼されたから掲載されたのですし、それが否定されたのも(2)が誰にも、【論文に示された手順では】不可能だったから・・なのですよ。 　STAP細胞はありません！( http://www.gizmodo.jp/2015/09/stap_theend.html ) 　これは、論文であろうが、「茶飲み話」であろうが妥協はありません。だかに科学は信頼されてきた。 　科学は、知識でもありませんし、信仰でも迷信でもありません。あなたがそれを信じてしまったのは、科学の知識があれば矛盾だらけだと気づくレベルすらないからなのです。--縦波と横波の区別も---。 　科学の世界は、それが雑談であってもおかしい矛盾点があれば、厳しい回答が返ってきます。質問される方もそれを期待して質問している。はず？？ ＞ベストアンサーを選ぶようにと指摘されています。しかし残念ながら選べないで困っています。 　自分に同調してくれないとベストではない世界ではありません。 　小保方晴子さんが不幸だったのは、彼女はそれをしてくれる人にめぐれ合えなかったことです。器量も努力も関係ない--世界ですから。 　まず、波の性質--電磁波(光)、音波、水面波、さらには極微小世界での波動関数など、波の性質は探求され続けています。まず初歩的なものから身につけてください。そうすると、その高説がいかに科学でないかが見えてくるかと。
気圧と圧力？ 不思議な言い方ですね。同じものですよね。 単に単位との要望と解釈します。 20C°の熱源に接していて温度は一定で 元の気圧が 1013 hPa で理想気体とすると 1013 x 10790 / 10070 ≒ 1085 hPa = 0.1085 MPa 1 kgw/cm^2=98067 Pa なので 1085 x 100 ／ 98067 =1.106 kgw/cm^2 細かい話ですが単位と数値の間はちょっと離すのがきまり。 テキストなら半角スペースー個。
＞ＣＰＵの数ミリ角のチップには演算デバイスのＭＯＳ－ＦＥＴが数千万～数億個入っているというから驚きです！ 　1個のMOS-FETの構造って、こんなものです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/MOSFET 　これを「シリコン結晶」上にどれだけ高精細で加工するかが、半導体技術のポイントです。国内メーカーやインテル、韓国メーカーなどがしのぎを削っているのは、そういう「微細加工技術」なのです。 　2015年現在では、「14nm（14×10(-9)m=0.014ミクロン）」だそうです。 http://www.tel.co.jp/museum/magazine/material/15 … 　写真は、こんなものでよいでしょうか？ ↓　記事の中に写真があります。 http://monoist.atmarkit.co.jp/mn/articles/1301/0 … ↓　部分的に拡大 http://www.rika.com/calender_gallery/calender_2007 ↓ i8086 なので、とても古いCPUですが。 http://www.yalab.ele.shibaura-it.ac.jp/pbw.html
トポロジカル絶縁体では(表面状態も含めて)時間反転対称性は破れてはいません。 物質の表面では空間反転対称性が破れている関係で、時間反転対称性を破らずにスピン分裂したバンドを持つ事が可能です。
それは学校同士の申し合わせなので、外に漏れることはありません。
学校により異なります、ひどいところだと「教科書やるから」勝手にしろ。
名人が作ると円柱はプレス機使わないと入らないし、固着して 回りません。一体化してしまいます。 円筒と円柱の間にスキマがあると、今度はガタがでるので 計算は難しいでしょう。 テーパーにすればもうちょっと計算のやりようが あると思います。
その実験内容も現象も全く知りませんが、普通に読むと、「活性剤イオンよって吸収されただけの直接励起光」とあるので、特に他のピークは、溶媒なり他の溶質なり実験装置なりに吸収されちゃうことがある、とも読めそうなのですが。 何か書いてありませんか？ あ、他のピークは、別の何かが何かに変わるときの吸収ピークということは？グラフになにやらA、D、F、L、→、が書いてありますよね。意味不明ですが。 この吸収により、別の何かの電子がどこかからどこかに移動する？？あるいは何かの電子状態が変わる？？ 360nmのところのピークと言うよりは少しの出っ張りだけが、他の吸収帯の間に存在するその活性剤だけのピークであるとか。 Penetration volumeは、(光、光子が)染みこんでいくその容積、という意味では。 その容積中に光子が入る、と。で、その光子が散らばる(ってどういうこと？)ことがあっても、実際に入った光子の数とそれによってできた(？)活性剤イオンの数が、その波長なら同じ数になる、と読めそうですが。 活性剤イオン以外にも吸収されるなら(あるいは活性に使われない吸収があるなら)、光子の数と活性剤の数とが合わなくなるのでは。
アトキンスは読んだことはないのですが、 熱力学では熱の平衡と力の平衡を保ったまま 平衡を無限小だけ崩して限り無くゆっくりと進む 準静的過程だけを可逆変化と言いますね。 外部に影響を残すこと無しに元に戻ることができる過程。 現実の過程は全て非可逆ですが、理想的な過程を考える ことで、いろいろと得られるものがあります。
No.1です。 　式変形はNo.1のとおりですが、三相交流の電圧をこんな風に「足し合わせる」ことはしませんので念のため。足し合わせたら「ゼロ」になるのは当たり前ですから。
一般相対性理論ですね。簡単に説明するために、次元をさげて考えてみましょう。 布があります。それを、バケツを塞ぐように貼り付けます。何もなければ、それば２次元のまっ平らな布です。その真ん中におもりを載せます。すると、布が歪みますね。３次元に住んでいる我々は、２次元の布が歪んだことが見てわかります。布がゆがむと、例えば、そのまわりで、ビー玉を転がせば、まるでおもりに、引き寄せられるかのように、ビー玉が動きます。そればすなわち２次元空間が、おもりという質量によって歪んで重力が生じた・・・・と考えるわけです。 これを、我々の住む３次元や、時間を含めた４次元に拡張して考えます。すると、質量によって空間が歪み、その歪みこそ重力の実態であるとわかるのです。ただ、２次元の歪みは、３次元から見ないとわからなかったように、単純に考えると、３次元の歪みは４次元から、４次元の歪みは５次元からしからわかりません。それは、３次元の単純な立体で表現できないし、頭では想像出来ない図形なので、これを、優しい言葉で表現するのは不可能です。つまり、空間が布である・・・というような、日常用語による表現では言い表せないものなのです。 実際には、２次元の布の歪みも、３次元から見なくても、２次元の中で工夫をすればわかります。例えば、三角形の内角の和を図ると、１８０度にならないこどから、空間が球の表面にあることが想像できたりします。同じように、３次元＋時間の４次元で、歪みを数学的に表現することで、重力を数学的に表現することが出来ます。
閉じて、質問の仕方変えれば？ ＞電荷否定の論拠の原点です。 は必要ないです。 こういう風に考えれば、電荷なしでも説明可能なのではないでしょうか？ など
>加速された（過去形）＝運動エネルギーを加えた 普通の物理では違う意味なのでこれはまずい言い方ですね。 電波源を背負った物体が運動しているだけなら 普通に相対論のドップラー効果がおきるだけでしょう。 で、最後の式は全く意味不明なんですが そもそもこれなにを対象にした式？ サイトの方も意味不明なので解説をよろしく。
要因が複雑すぎるんで実験的に決めるしかないでしょう。冷やすのに使う水温は当然極めて重要。
何を質問されているのかよく分からん。 AとBが平衡状態にある、としたとき、Aの動きだけみていては、平衡かどうかは分かりませんね。 だからどうしたのでしょうか？
1時間後は当然と思うが？
あのぉーーー縦波だけなら電磁気的手段で検出 出来ないのでは？空間が量子構造を持たない均質 で偏りの無い空間なら縦波だけも可能かも・・・ 現代では多くの現象に量子性が考えられている訳で・・・ 空間に量子性が在ると考える方が良い気がします 量子性が在るなら空間に存在する全てに縦波だけ という事は無い、と思う。 それに縦波だけなら光の指向性をどのように説明しますか？ レーザー理論さえ崩れてしまう、と。
わかりにくいのは「明るさ」という言葉かな？ 光学装置としての目の感じる「明るさ」はわかってて 写真やディスプレイが正常に見えるようにするのに 活用されてます。 それとは別に、目からのアラトプットを脳が処理した後の 明るさがあって、これを明るさ感といっています。 落ち着いた色は暗めに見え、派手な色は明るめにみえる。 それだけのことです。
問題に意味が無い。光速で運動できるのは光子のみ、逆に光速で運動したらそれは光子、さらに光速で運動するものには質量があってはならない。ニュートリノに質量があるかはの議論は質量がある、で解決。だがおかしい、スーパーカミオカンデが別の銀河の新星(ノバ)のニュートリノ検知した、ほぼ同時に米国の巨大な光学望遠鏡もノバを確認した、位置は間違い無く同じノバだ、非常にオカシイ両者はほぼ同じ時間に観測された、光は質量が無く光速でしか運動できない、他方ニュートリノには質量があることになった、たとえニュートリノが光速の近くで運動できても、何万光年も離れたノバから届くには何年も掛かるはずだ、それがほぼ同時に地球に届くことはあってはならない。なお細かい事はごまかしたので、悪評高いWikipediaでも調べて下さい、なおWikipediaの英語版は信用できるが、和文はバカ大学院生が書いているから、英文の半分以下の長さしか無く中身もデタラメだ。
＞色光と物体の色は同じ？ ではありません。 分光分布は、光源の発する可視光線の成分をグラフ化したもの。 つまり、色光とは、光の質の事で、白熱球は色温度が低い（赤味成分が強い）、三波長蛍光灯は鋭い波長のピークが三波ある、曇天や日陰では色温度が高い（青味成分が強い）と言う具合に光質が違うのです。 方や非発光体の色は、物体の反射率で左右される。黄色に見える物体は黄色の反射率が高い。白っぽく見える物体は、全ての波長に対し反射率が高いと言う具合に。それが反射率曲線。 だから、色光（光質）が違うと、同じ白い紙でも色味は違って見える筈。 ただ、それに気づく人は少ない。何故なら、紙は白いものとの思い込みがあり脳内で補正されるから。 これが、デジタルカメラだと、その辺融通が利かない。だから、自動でホワイトバランスを調整する機能が備わっているのです。
No.2です。質問には直接関係ありませんが、解答の中に不正確な内容がありましたので訂正します。 ＞　この場合には、「弦を伝わる「いろいろな」横波の波長」の中から、反射を繰り返す中で「弦の長さ」に相当する波長（「弦の長さ」が1/2波長となる）以外は消滅し、「弦の長さ」が1/2波長となる波のみが残ります。一種の「共鳴」です。 ↓　正しくは下記です。「高調波」も残ります。 「この場合には、「弦を伝わる「いろいろな」横波の波長」の中から、反射を繰り返す中で「弦の長さ」に相当する波長（「弦の長さ」が「1/2波長の整数倍」となる）以外は消滅し、「弦の長さ」が「1/2波長の整数倍」となる波のみが残ります。一種の「共鳴」です。」 　両端固定の弦の振動では「高調波」が発生しますが、定常波には高調波は関係ありません。
かなり勉強されているようなので、ここで詳しく言う必要はないと思いますが、そういう力が実在することを実感されることが先決かもしれません。「論より証拠」です。 ＞本当にそんなモーメントって存在しているのかと疑問になっています。 ＞けれども③の方程式って、 ＞回転座標系にいる人が観測する「見かけのトルク」であって ＞実際にはそんなトルクはジャイロには働いていませんよね？ 　いいえ、「そんなモーメントって存在」していて、「見かけ」ではなく実際に働いています。 　だからこそ、「回転するコマ」は倒れないし、飛行機や船の自動操縦（最近は自動車も）が「ジャイロ」を使って可能だし、「ジャイロスタビライザー」というものも存在します。 　理論が経験に結び付けば、納得されるのではないでしょうか。
お礼ありがとうございます。 説明としてはそれでも良いと思います。（運動エネルギーが位置エネルギーにすべて変換されたなら、そうなるでしょう） リンク先では高低差で周波数が上がる理由は、位置エネルギーの質量等価により、放出される光子の振動数が上がるとされています。 この説明は、若干不親切ですが、現象としては正しいのでしょう。 一般的な重力赤方偏移の説明としては、重力場から脱出する光子が、脱出する為にエネルギーを失うので、結果として光子の振動数が減少する現象とされています。（一般相対性理論の説明） この事と、弱い重力場で、重力場の近傍の場合は、位置エネルギーで重力ポテンシャル差を近似できる（高さの差によらず重力加速度が一定とみなせる場合）事から、基準点からの高低差で振動数の減少が計算出来ます。 この場合は、高さが増す毎に光子の振動数は減少します。（位置エネルギー分エネルギーが減少した事になります） リンク先の現象は、この現象を逆の見方で解釈します。 つまり、地表面から光子を垂直に放出した場合は、位置エネルギーが増す事により、その仕事分光子はエネルギーを失います。 逆の見方をすれば、高い位置にある物体は、位置エネルギー分エネルギーを持っているので、地表面の光子の周波数に比べて、高い振動数になると言う事になります。
ご存知無い様だ、太陽の表面温度はその通りだが、温度が最も高いのはコロナやフレアなどでその温度は表面温度の数倍から数十倍。理由はまだ分かっていない様だが、磁場とプラズマらしい。核兵器にあった広島、長崎の核中心部分の被災者は「蒸発」した、もっと凄まじいのは蒸発どころか壁に影だけ残して「消えてしまった」だから燃えさえしない、だから太陽のご機嫌次第で決まった答えは無い。
基本的な考え方としては焼き入れで強度を確保し、焼き戻しで靭性を回復するということです。 HV３２０では強度が出ない可能性があります。これを焼き戻しすれば焼きが十分入っていないものを戻したわけだから戻し値が規格以上に出るのは当然です。 以上の理由により規格上は不合格です。
私たちが聞こえない音が聞こえて居るとなると、夜泣きするとか・・・。
#3です。今さらですが後半部分が色々読みにくい事になっていましたが、基本的には 個々の衝突で気体分子と容器がエネルギーを交換する分だけエネルギーが揺らぎ、この揺らぎが大きいか小さいかは何を考えるかで変わる という事を言っています。 >なぜそうして出来た確率モデルを使ってエネルギー期待値を計算するとマクロ的にみた時の平衡状態のエネルギーを再現できるのでしょうか？ 例えば系全体のエネルギーがEであるような確率をP(E)とした時 具体的なP(E)の関数形は具体的な系によって変わってしまうのですが、エネルギーの揺らぎがδEであるとしたら、P(E)というののはＥの期待値<E>(の付近)にピークを持ち、幅がδEであるようなガウス関数のような形をしているという事に他なりません。δEがとても小さければδE程度の違いを無視すればほとんど確実にＥ=<E>であるような状態が実現されるというだけです。
ご質問の意図が理解しかねますが、 144-98=46なので、 √(144-98)=√46 46は整数の二乗で割り切れないのでこれが答えかと思いますが…
ただの二次方程式として解けばよいのですか？ ax^2 + bx + c = 0 の一般解： 　　x = [ -b ± √( b^2 - 4ac ) ] / 2a を使えばよいのでは？ やってみましょう。 　　t = [ 12 ± √( 144 - 98 ) ] / 9.8 　　 = ( 12 ± 6.72 ) / 9.8 よって、 　　t ≒ 1.9, 0.54 　これって、「高さ -5m の位置から、上向きに初速度 12m/s で投げ上げた物体が、高さ 0m の地点を通過するのは何秒後か」という問題ですか？ 　投げ上げて 0.54秒後に「上向き」に高さ 0m の地点を通過し、1.9秒後に「下向き」に高さ 0m の地点を通過するということです。 　下向きを「正」として、 x = 4.9*t^2 - 12*t +5 v = 9.8*t - 12 a = 9.8
まず，相転移点では各相のギブスの自由エネルギーが等しいということはいいですか？ これを前提にします。二相共存の温度，圧力をT,Pとして G1(T,P) = G2(T,P) ギブス自由エネルギーの全微分は dG = -SdT + Vdp なので，等温線に乗った状態変化なら dG = Vdp G = G0 + ∫Vdp となる。この積分のスタートを二相共存線の相1側に取ると， G(T, P') = G1(T,P) + ∫V dp ファン・デル・ワールス方程式の等温線に乗ってこの積分を実行し，上限を二相共存線の相2側に取ると，温度圧力が共通なので G2(T,P) = G1(T,P) + ∫V dp 最初に確認したとおり二相共存状態ではG2(T,P) = G1(T,P)なので，これが成り立つためには ∫V dp = 0 こうなる条件を幾何学的に考えれば，マックスウェルの等面積則が導かれる。
>質量は増加するので射出されたウンコが光速なったなる為、 >瞬間に質量＝∞（無限大）と重力崩壊を起こし想像を絶する >ブラックホールが発生する これはないない。相対論的質量が流行っていたころの誤解の一つ。 SFではラインスターの「揺れる宇宙」が有名ですが残念ながら起きません。 相対論では運動量の空間成分が光速に近づくと急激に増加しますが、 それを質量に割り振るか、速度に割り振るかで話が変わってきます。 相対論の運動方程式では、速度に割り振ることになってます。 ＃速度は固有時で測定すべきという、相対論からの要請による。 つまり質量は変化しません。
降りてくる車の加速度は下へ降る方向にg/2なので、 同じ速さで衝突するから登る車の加速度は 上にのぼる方向にg/2。 よってANO2から 9.8 kN ですね。
> 物理部ならではのトリック 　やめときなさい。そんなの使ったら、読者は謎解きの段で物理の講義を延々と読まされる。全く分かってない人にも要領よく説明する、ってのは非常に難しいぞ。逆に、なんとか説明できるという程度の内容だったら、分かっている人にとっては初歩的すぎてアホらしい上に、下手をすると間違いを指摘される羽目になる。 　物理物理部員の話を延々聞いていたら退屈して眠りこけてしまった、というのは如何？ 　「ガリレオ」や「魔少年ビーティー」や「名探偵コナン」が成立するのは映像や漫画だからであって、文章だと実に詰まらん、という人は（物理がさっぱり分かってない人にも、一通り分かっている人にも）多いと思うよ。 　むしろ、物理に関連する、誰でも聞いた事のある有名なエピソードを思い起こすような、という話なら成立するかもしれない。木の下に座っていたら巨大リンゴが落ちてきた。ってのはどうだ？ 　いくらミステリーだからって、やっぱり人間を描かないとな。
そもそも、「真空引き」を寒い外気の中でやるわけではないでしょう？ 　例えば、室温20℃では、空気の飽和蒸気圧は「23.39hPa」です。 （注：下記の計算サイトで計算しました） http://www.es.ris.ac.jp/~nakagawa/met_cal/satu_v … 　質問者さんのおっしゃる「－0.1メガパスカルの水の沸点は11.7度」とは、「温度11.7℃の空気の飽和蒸気圧は13.75hPa = 0.001375MPa である」という意味でしょう。 （注：絶体圧力13.75hPaは、１気圧=1013hPa を基準にした「ゲージ圧」では、「13.75 - 1013 = -999.25hPa ≒ -0.1MPa になります） 　つまり、室温20℃で飽和蒸気圧「23.39hPa = 0.002339MPa」以下に真空引きすれば（「-0.100MPa：絶体圧力で13hPa = 0.0013MPa」はこれを満たす）、水はどんどん蒸発して「飽和蒸気圧」に近づこうとし、真空に引かれて「0.0013(MPa)」まで下げられます。これをずっと繰り返すので、「水分の除去」ができるわけです。 　この「真空度」なら、外気温度12℃以上でなら十分水分除去の効果があるでしょう。 　「真空引きをする際の外気温度の決まり」とは、要するに「その温度での飽和蒸気圧」と、真空引きする「真空度」との関係というわけです。 　もし、温度-20℃の場所で真空引きするなら、空気の飽和蒸気圧は「1.25hPa = 0.000125MPa」ですから、確かに「もう１ケタ真空を上げねば」ということになります。 　ただし、通常の1気圧では、100℃で沸騰させれば水はどんどん蒸発しますが、70℃、80℃でもそれなりに蒸発します。従って、飽和蒸気圧以下にまで真空引きできなくとも、それなりに時間をかければ大気圧よりは早く水分の除去ができるでしょう。
すべての波は、いろんな正弦波を足していけば再現できます。逆に、すべての波は、究極的には、正弦波に分解できるのです。これをしているのがスペクトルアナライザー。スペクトルアナライザーは、『「正弦波」と言う理想的な波だったら何Ｈｚ？』と言うふうにして波を計測するのです。 ギターの弦を人間の指がはじいたときに、弦に現れる波は、その正弦波なる理想的な波ではないのです。人間が適当にはじいてるわけですからね。機械はその波が正弦波ではないことをおみ通し。だから、いろんな正弦波が含まれてますよって、教えてくれている訳ですね。賢いやつ。 弦の両端が固定されていると弦に発生する波の形に制限が・・・（正弦波とややこしい）、波の形に制限ができるのです。その正弦。じゃなくて制限ってのが、「振動数の整数倍うんたらかんたら」というやつです。 それから、スペクトルアナライザーは弦の振動ではなくて、弦の振動で起きた音、周囲の影響を大きく受ける音を計測している訳ですから、弦から発生してマイクに届くまでに起こる誤差がある。これは、ノイズと言えばよく分かるのではないでしょうか。それから、スペクトルアナライザーが波を解析するときに発生する計算誤差などによって、微量にずれたものも出ると。
> 雨が降る６月から７月にかけて、土が柔らかくなると、多くの子雨蛙が発生します。雨蛙は生まれた瞬間から尾はありません。雨蛙は幼生生殖で、水の中に卵塊を産卵する様な生態は採りません。 本当なら素晴らしい大発見だから、ぜひ飼育して実証して下さい。
済みません 何故　直感で　40Aｘ0.6と出来るのですか？ おしえて？におしえて？は面目ないですが、回答も無い様ですので… 宜しくお願いします
No.1です。「お礼」に書かれたことについて。 ＞プレセッションという現象で、もうちょっと不思議な動きのことをいうのです。 「プレセッション」「プリセッション」とは「歳差」「歳差運動」のことであり、No.1に書いたとおり、いわゆる「回転するコマの運動」、「ジャイロ効果」と同じことです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%B3%E5%B7%AE 質問者さんは、この中で特に「回転しているものに、回転の軸方向と角度を成す方向の力を加えると、加えた力と回転軸方向の力とを合成した、意図しない方向の力が働く」ことに驚かれているのだと思います。 このときの「回転軸方向の力」が、「力のモーメント」と呼ばれ、「角運動量」に関連した物理量です。 　再掲します。 　　↓ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8A%9B%E3%81%AE … 一般の「直進運動」の運動方程式は、ベクトルを文字の後の「→」で示すと、力 F→、質量m 、速度v→ に対して 　　　F→ = m*a→ = m*(dv→/dt) = d(m*v→)/dt = dp→/dt となり、このときの「p→」が「運動量」です（ p→ = m*v→ ）。つまり、運動方向（v→）と力（F→）はベクトルの向きが同一です。 これに対して、「回転運動」では、運動方程式は、力のモーメントをN→、角運動量を L→ = r→ × p→（ベクトルの外積）として 　　　N→ = r→ × F→ = r→ × (dp→/dt) = dL→/dt となり、「力のモーメント」（N→）は、回転方向（p→）、径方向（r→）に直交する方向、つまり回転軸の方向となります。 これらの物理量を使って、質問者さんのおっしゃる「プレセッション」の方向と大きさを求めることができます。
式が合っているか確認してませんが、そもそも磁気モーメントから 磁場を求める式というのは、双極子の大きさ(この場合ボーア半径) に対して、双極子から距離が充分に離れている場合の近似式です。 内部磁場には全く使えません。 遠い昔に習ったので忘れてしまいましたが、確か ボーアモデルで軌道電子を円形電流とみなし、 ビオサバールの法則で計算したと記憶してます。
小学校では電圧には触れず、電流だけを学びます。個人的には異論があるのですが、あなたの質問を見ると、電圧を扱わない理由も「なるほど」と思います。 ・まず抵抗とは、英語でregistansといいますが、文字通り「抵抗」です。 　ですので、平行に繋がれると通りやすくなります。 　同じなら、流れやすさは半減します。 　流しにくさが20と30ですから、それは平均になりますが、あなたが言われている相加平均---足してその数で割る----ではありません。 　極端な例、1Ωと1000Ωを平行にしたら、500Ωになるはずありませんね。だって、1Ωより、1000Ω流れやすくなるはずですよ。 　┏　1Ω　┓ ━┫　　　 ┣━ 　┗ 1000Ω┛ ＞抵抗器がふたつもあるのに合成抵抗の値が各々よりも小さな値になる、・・・感覚的にわかりません。 　ではない事は分かりますよね。 　┏ 20Ω ┓ ━┫　　　┣━ 　┗ 20Ω ┛ これを ━━ 20Ω ━━ ━━ 20Ω ━━ と分けて考えると、すぐ分かるでしょう。 　通り道が二つあるので、流れやすくなる。なぜなら抵抗が少なくなるから。同じ場合は倍流れますから、抵抗は半分 ★オームの法則の基本は、抵抗ではなく電圧と電流の関係です。 　同じ抵抗であれば、電流の大きさに電圧は比例する。 　V = R·I 　これを言葉で言うと、次のようになります。しっかりとイメージできるように、抵抗と言う言葉を電気ではなく文字通りの意味で[ 1) 同じ抵抗だと、圧力を高くするとたくさん流れる。 2) 同じ抵抗でも、たくさん流れると言うことは圧力が高い。 3) 圧力が同じだと、抵抗が少ない方がたくさん流れる。 4) 圧力が同じでも、たくさん流れると言うことは抵抗が少ない。 　電気だと構えず、ホースを流れる水だと思えば良い。 　では、次のような電気コンロがあります。昔はどこの家庭にもあった。 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%9B%BB%E6%B … 200W　　ひとつのヒーターだけ使う。 150W　　二つのヒーターを直列につなぐ 400W　　二つのヒーターを並列につなぐ
No,8です。 御礼ありがとうございます。 ・・・ん？ 桁が１つ違うと思いますョ^^v
専門分野を悩むくらいで、持続、健康、安全が保証された世界を目指すのであれば、道はありそうです。 まずは、経済学。ほとんどの経済学者は近い未来も予想できていません。テレビや新聞に出ている人も結果が出て、それに沿った学者を呼んでいるだけです。ちょっと前も数百年間のデータを分析したピケティが注目されました。経済学の学者が科学者ぐらい勉強と努力をすればまだまだ新しい業績があるでしょう。空想（思考実験）ばかりで、実証に基づく研究が遅れてます。近い未来が予想できるようになればノーベル賞級です。 地震、火山についても同じで全然予想ができてません。歴史的データがあまりなく、少ない研究費で地震学者がコツコツと地質調査をしてるだけです。大規模に地質データを集め、文献、石碑、地名を分析すれば、精度は上がってくるはずです。ラジオの電磁波を拾って予測する等、画期的な方法もあるかもしれません。研究費がないならアメリカの大学に行って資金集めをすれば、集まるかもしれません。1ヶ月前に地震の発生日や火山が噴火する日がわかれば、かなりの業績です。 ポイントは、学問が細分化されてきているので、文系、理系関係なく貪欲に吸収、交流、発信していくことかなと思います。
実に素晴らしいご質問だな〜 　速さvのものを速さv+wにしたとき、運動エネルギーの差は 　　E(v+w) - E(v) = (1/2) m(2vw + w^2) 　で、vw という項が出てきた。wが一定であるとしたとき、この式は「vに依存して、加えたエネルギーは違う」ということを意味する。逆に言えば、同じエネルギーを加えても、到達する速さ(v+w)はvに依存して変わるということだ。 　で、これっておかしくないか、というご質問。もちろん、ニュートン力学の範囲での議論ですね。 　回答は、ANo.3に一票。つまり、 ●「同じ加速度を同じ時間だけ加える(=力積/m が同じ)」ということと「加速に使ったエネルギーが同じ」ということは別 ってことです。 　どうやって加速するかを具体的に考えてみてはいかが。まず一様な重力加速度gを利用する方式。つまり、質量mのボールを真下に向けて初速vで投げる。そして速さがv+wになった瞬間を考える。掛かる時間tは 　t = w/g であり、その間に落ちた距離h(v)は 　　h = vt + (1/2)gt^2 = (2vw+ w^2) / (2g) で、この間に獲得した運動エネルギーの増加分は最初に書いた通り、そして、ボールが失った位置エネルギーはもちろんこれと一致する。 　　U(h) = mgh = (1/2)m(2vw+ w^2) = E(v+w) - E(v) 　wを一定としてvをいろいろ変えると考えると、tはvに依らない（つまり、同じ加速度を同じ時間だけ加えた）。しかしhはvに依存し、だからU(h)=mghもvに依存する。 　まだしっくり来ないなら、加速の方法を変えてみる。 　重力がない宇宙空間に質量mのボールが速さvで飛んでいる。その後ろから質量μの鉄球を速さV(もちろんV＞v)で追突させてボールの速さをv+wにすることを考える。鉄球はボールの真後ろに正確に当たり、完全弾性衝突して、速さWで跳ね返るとしましょう。 　跳ね返った鉄球の運動エネルギーを差し引いて、ボールに加えられた正味のエネルギーを計算するには、運動量保存則とエネルギー保存則の連立方程式を使うことになりますが、それはご自分で検討できるのではないか。
「力」は、「加速度」に関係しますので、直接「速度」との関係を求めることはできません。 　ただし、「登りはじめて1秒後にその速度になる」という条件を付ければ、何とか計算はできます。 　「力」と「加速度」との関係は、ニュートンの運動方程式 　　　F = m * a 　　（１） （ F：力、m：質量、a：加速度） で表わされます。 　加速度 a は、速度 v を時間で微分したものです。 　　　a = dv/dt　　（２） 　従って、（１）（２）より、t 秒後の速度は 　　　dv/dt = F / m から、 　　　v = ( F / m ) * t + C 最初静止していた（ t = 0 のとき v = 0 ）とすると、 　　　v = ( F / m ) * t 　　（３） となります。 　（３）を使って、各々を解いていきます。重力加速度を g=9.8m/s^2 、人間が登るために加える力を A(N) 、鉛直上向きを正とします。 （ａ）「体重50kgの人間のみ」が「1秒後に時速2km/h ≒ 秒速0.56m/s」になるときに、力：F としては、 　　F = -m*g + A なので、（３）に代入して 　　0.56(m/s) = ( -9.8(m/s^2) + A(N)/50(kg) ) * 1(s) 　∴　A = 518(N) ≒ 52.86(kgf) 　1秒間この力を出して「時速2km/h ≒ 秒速0.56m/s」になれば、あとは「9.8(m/s^2) * 50(kg) = 490(N) の力で登り続ければ「時速2km/h ≒ 秒速0.56m/s」を維持できます。 （注）1kgf = 1kg重 = 9.8N です。1N は、1kgの質量に 1m/s^2 の加速度を与える力。 （ｂ）「重さ100kgの重りを背負うと全くその場から全く登れなかった」ということなので、1秒後に v=0。 　　0 = ( -9.8 + A/150 ) * 1 　∴　A = 1470(N) = 150(kgf) 　　これは、当たり前の話ですが、「落ちずにぶら下がり続ける」のに必要な力ということです。 （ｃ）上記（ａ）と同じ力で、「重さ50kgの重りを背負った」ときには、「登る」ことはできず「ずり落ち」ます。このときの1秒後の速度を x(m/s) とすると、 　　x = ( -9.8 + 518/100 ) * 1 　∴　x = -4.62(m/s) ≒ -16.6(km/h) 　つまり、全くの自由落下による1秒後の速度「-9.8m/s ≒ -35.3km/h」を「約半分に食い止める力」ということです。通常は「摩擦力」でしょう。 　ずり落ちる速度は、時間とともにどんどん速くなります。 （ｄ）同じように、上記（ｂ）と同じ力で、「重さ50kgの重りを背負った」ときには、1秒後の速度を y(m/s) とすると、 　　y = ( -9.8 + 1470/100 ) * 1 　∴　x = 4.9(m/s) ≒ 17.6(km/h) 　つまり、「重りが 100kg から 50kg に減ると、かなりの加速ができる」ということです。 　（ａ）と同様に、1秒間この力を出して「時速17.6km/h ≒ 秒速 4.9m/s」になれば、あとは「9.8(m/s^2) * 50(kg) = 490(N) の力」で登り続ければ「時速17.6km/h ≒ 秒速 4.9m/s」を維持できます。 　もっとゆっくりでよければ、その速度になった時間以降に「9.8(m/s^2) * 50(kg) = 490(N) の力」で登ればよいのです。「時速2km/h ≒ 秒速0.56m/s」でよければ、約0.114秒です。 （ｅ）「時速1kmとなる時は、何kgの重りを持ったときか」については、「1秒後に時速1km/h = 秒速 0.28m/s となる加速度 B(m/s^2) 」と解釈して、 　　0.28 = ( -9.8 + B ) * 1 　∴　B = 10.08 ≒ 10.1(m/s^2) 　これが上記（ａ）と同じ力： 518(N) だとすると、質量：M(kg) は 　　　 10.1 = 518(N) / M より 　　　M ≒ 51.3 (kg) ということになります。人間が「50kg」ですから、持つ重りの質量は「1.3kg」です。 　重りなしで「1秒後に時速2km/h」だったのが、「重り1.3kg」を持ったので「1秒後に時速1km/h」と加速度が落ちたのです。 （ｆ）上記（ｅ）が、（ｂ）と同じ力： 1470(N) だとすると、質量：M(kg) は 　　　 10.1 = 1470(N) / M より 　　　M ≒ 145.5 (kg) ということになります。人間が「50kg」ですから、持つ重りの質量は「95.5kg」です。 　100kgよりも約4.5kg軽くなった分、「全く登れなかった」状態から、「1秒後に時速2km/h」になる加速度を得たということです。 　計算間違いをしているかもしれませんが、考え方は上記のようなものかと思います。
No.1です。「共鳴」について言えば、No.1の定常波の式 　　y = 2a*sin( 2パイ*f*t ) * cos[ パイ*(x/L + m + 1/2 )] は、cos の中の「(1/2)パイ」を消せば 　　y = 2a*sin( 2パイ*f*t ) * sin[ パイ*(x/L + m )] となり、弦の座標 0≦x≦L における弦の振幅 C が 　　C = 2a*sin[ パイ*(x/L + m )] となることを示しています。 （x=0, L で振幅ゼロ、x=(1/2)L で振幅最大} 　これが、「長さ L の弦における共鳴」ということです。 　弦でなくとも、「閉管」でも同じです。 　一方が「閉管」で、もう一方が「開管」の「管」の場合には、No.1で示した「固定端」「自由端」の境界条件を適用してください。弦や「閉管」は「固定端」ですが、「開管」は「自由端」になります。 http://wakariyasui.sakura.ne.jp/p/wave/housoku/k … http://www.ravco.jp/cat/view.php?cat_id=4808 　この場合、「整数ｍ」は、m=0 のとき「基本振動」、m=1, 2, 3 ･･･が高調波に相当します。
「光速度が不変と観測される仕組み」については、下記ホームページを参照下さい。 http://www42.tok2.com/home/catbird/index.html
何に困って質問しているのか分からないが、工学に親しんでいる人とは思えないラフな質問です。 2kg/cm2の圧力はどこ　　40mパイプの入口？ 配管材質は？・・・鉄管？ 弁？ 曲がり？ 等々
単位系はどうなっていますか。
特殊相対性理論なら、高校を卒業したての大学一年生が普通に習いますし、一般相対論も大学二年くらいになれば習うところもあります。 「こういう考え方で式を立ててみよう」と最初に考えついたアインシュタインは本当にスゴイと思いますが、すでにある理論を学ぶという立場で見れば、相対性理論はそんなに難しい数学は使われていません。 勉強は、ネットではなくて、絶対に教科書を使うべきです。 とくに相対性理論理論に関しては、ネット上には、トンデモ理論や間違った解説らしきものが大量にあって、マトモな解説が埋もれてしまっているので、この解説は正しいのかウソなのか、を考えながら読まないといけないネットで勉強するのはものすごく非効率です。 個人的には、教科書で勉強すれば、高校卒業程度の数学から1年くらいで一般相対性理論まで到達可能だと思いますが、ネットで勉強したのでは一般相対性理論まで到達するのは永久に無理だと思います。
単位を合わせます。 初速度=36km/h=10m/s 公式　V2^2-V1^2=2 * α *S S=(0-10^2)/(2*(-2))=25
＞私の使っていたのも時計まわりがプラス(測定子が引っこむ)方向でした。 測定子が引っこむ、と言うことは経が小さくなると言うことですよ、つまりマイナスです。
どのレベルのことを言っているのかわかりませんが、高校レベルで十分です。 何を？？　ふざけたことを言わない。 学びたければ、自分でわかるもの！
MPaで表わす場合は、水の密度を1,000kg/m3とすると、水頭1mAq＝1,000kg/㎡×9.8m/s^2＝9,800kgｍ/s^2・㎡→9,800N/㎡→9,800Pa→0.0098MPaとなります。 MPa（ゲージ圧）で表わすと、以下のとおりです。 A点の圧力＝0MPa ポンプのサクション側の圧力＝25×0.0098＝0.245MPa ポンプのデリベリ側の圧力＝40×0.0098＝0.392MPa デリベリ側で配管抵抗5mAqを通過した最高位点の圧力＝10×0.0098＝0.098MPa デリベリ側で、最高位点から制御弁損失＋コイル損失＋配管損失＝5mを通過した点の圧力＝5×0.0098＝0.049MPa
Ｌは、ラグランジアンですね。検索して、自分のレベルに合った説明を見つけてください。 簡単には、これ（http://anond.hatelabo.jp/20141225013307）、大学の物理学科レベルでは、これ（http://www-hep.phys.se.tmu.ac.jp/FPWS2014/upload …）が参考になるのでは。
こんにちは。 質問を見掛けて、気になったので一言話させてください。 神の数式と言うNHKの番組に関係した式で、マックスウエル電磁場方程式ですね。 この式はなかなか難しい式です。私はこの式に余り意味が有るとは考えていません。 電磁波は光速度で伝播するエネルギー密度の縦波です。横波の電界と磁界で解釈する方程式です。横に振動する物理的実体が存在するとは考えられません。縦に伝播する速度が光速度で、その進行方向に対して横に振動する電界、磁界はどんな速度で横に広がり得るかと考えると少し矛盾していませんかね。 電界と磁界の単位、次元を調べて見ましょう。 電界Ｅ[V/m]＝[C/(Fm)]=[Wb/(sm^2^)]=[(J/F)^1/2^/m] 磁界H[A/m]=[C/(sm)]=[Wb/(Hm)]=[(J/H)^1/2^/m] 等となります。ただしＶはボルト、ｍはメートル、ｓは秒、Ｗｂはウエーバー、Ｊはエネルギーのジュール、Ｆはファラッド、Aはアンペアー、Ｃはクーロン、Ｈはヘンリーです。電気、磁気の単位、次元ではその根源を電荷Ｃクーロンを全ての基本概念として解釈しています。電流もＡのアンペアで単位は[C/s]ですから、磁界も電荷による物理量だと解釈することになっています。電荷の実在性を信じるかどうかの話が｢神の数式｣以前の世界認識の問題ではないでしょうか。プラスとマイナスの電荷が合体したら、電荷はどうなるでしょうか。 難しい数式はどこかで、矛盾に突き当たります。例えば、衛星放送の受信パラボラアンテナの表面での電磁波の反射現象を電界と磁界ベクトルでは説明できない筈です。 御免なさいね、混乱するようなことを書きました。
地球全体の平均気温は例年より高めになってるんだそうですが、日本については基本的には冷夏でありながら、次々と発生した台風が熱波を運んできた、という風に思えます。きっと、台風はまだ発生するでしょうね。
No.1です。下記のサイトで計算してみましたよ。 http://www.es.ris.ac.jp/~nakagawa/met_cal/satu_v … ・温度120℃ のときの 　飽和水蒸気圧：2018.05 hPa 　飽和水蒸気量：1113.87 g/m^3 ・上記より、湿度：85％ のときの水蒸気圧 　　2018.05 hPa × 0.85 ≒ 1715.34 hPa
>その波形を基に「位相差」はどうやって分かるのですか？ 以下に説明しますが、基礎が分かっていれば、自ずと わかることなので、基礎知識の不足が心配です。 ・オシロの入力をショートして(普通SWが有る)、 ゼロ入力が上下中央になるように、2入力とも調整する。 ・電圧と電流の信号をACカップルで入力。周期Tを測定する。 ・電圧と電流がそれぞれマイナスからプラスへゼロクロスする点を求め 2点の時間差を測定する(△t)。 (△t/T)Ｘ360度=位相差(度) 波形が正弦波になっているか留意すること。
アレレです。 熱力学の出発点です。 １．体積変化を⊿Vとすると、 外部にする仕事は P * ⊿V ですから、体積変化がなければ外部にする仕事は「0」 2．気体が外部から受け取る熱量は「0」ではありません。 3．概念の交換とは何でしょう・・・要は定義ですかね 仕事と熱量は両方ともエネルギーであると言うことが共通しているだけです。 4．断熱膨張では、外部に仕事をします。断熱ですので、そのエネルギーは内部エネルギーを放出 することで供給されます。即、温度は下がる 5．分子運動論のことを言っていますか？ 微視的に見ると、分子・原子はそのレベルで微小振動しています。 これを速度と言うのかどうか？ 気体も物体も分子の集合体が全体としてある方向に一様に動く・・・これが速度です。 分子運動論内の事象ではありません。
学生時代、微分幾何の驚異の定理を学んだ時、 それまで当然.と考えていた 空間に対する常識を打ち砕かれました。 「歪んだ空間を表わすのに4次元空間は不要? マジか？」 数学が人間の直感を越えていることを おもいしらされました。
No.3、5、6です。 　これらの回答は、「コイルのリアクタンスを測定する」と思って書いたもので、ご質問内容は「コイルの抵抗」に関するもののようですので、これらは無視してください。 　いずれにせよ、数オーム～十数オームという値ですので、リアクトルの鉄損・銅損、計測器の内部抵抗なども考えると、その程度のばらつきはあり得るのではないかと思います。特に、電流に依存するのは、リアクトルの鉄損と計測器の内部抵抗かなと思います。
ANo.3へのコメントについてです。 > 他にどういった条件が必要か 磁化です。磁石で鉄釘をこすってみたことがないんでしょうかね。
私は、研究職に就く者です。 考察の内容を分かりやすく表現する為に何を使うのか、その方法も含めて研究の内容の価値ですから、あなたがあなたの研究の考察の表現に、絵を使う事を思いついたのなら、是非やって見て下さい。 私も発表には、絵や図解を添えますよ。考察過程を図案にすると自分の考えも自分自身によく見えてくるし、よく見えてくる分だけ、相手も批評し易くなりますのでね。 トライして下さい。駄目ならやり直せばいいんです。それが、研究です。
このスレ、なんだか悲惨なことになってるなー。 　 　ご質問は内部が空洞かどうかの違いだけじゃなく、半径や質量が異なるものまで含めて比べる話になっている。つまり、「これらの要因が運動を決める影響の仕方の全体（ANo.14の式）」を理解してもらわなくては、正直な意味で説明したということにならない。 　浮力だ空気抵抗だなどの夾雑物を無視しても、まだ充分に込み入った話です。子供にも分かる説明、と言われると大変ですねー。 　そのうえ、ころがす物によっては、空気の影響も全く無視出来るとは限らない。もちろん、風船を転がす話じゃないんだから、そんなの切り捨てて良いのです。が、切り捨てて良いという理由をきちんと納得してもらうとなると結構大変で、これがまた、話を複雑にします。 　デモ実験では、しばしば「同じ缶飲料の、凍らせたのと凍らせてないのを斜面に転がして比べる」ということをやる。この実験は手軽な上に、質量と外形が同一でなので浮力や空気抵抗が及ぼす影響はどちらの缶でも全く同じです。その実験結果として、中身が固体になってるか液体かだけの違いで運動に顕著な差が生じることが示される。ってことは、この大きな差を生じさせたのは浮力でも空気抵抗でもない、ということは明らかです。じゃあそれは何か、ということで本質的な話が始められる。 　しかし、質量や半径が同じでないものをいきなり比べる話ですと、「どの程度の大きさ・質量のものであれば、空気抵抗の影響が無視出来る程度になるかを定量的に検討する作業」を、（何をやってる作業かということも含めて）理解して貰わねばならない。いやそれは無理っぽいな。 　重くて小さい物に限定すると、空気の影響が無視できること（ふーって吹いても動きにほとんど影響しないでしょ）は実験的あるいは経験的に納得しやすいんではないか。そこが首尾よくクリアできれば、空気の話を無視して、本質的な所に絞った説明ができるでしょう。 　…と、ざっくり検討してみますと、子供にも分かる（しかし、ごまかしのない）説明をするのは、いや、実に難しいな。ちょっとした本が書けるんじゃないか。 No.14さん＜ 心中、お察し申し上げます。
常識的に自動車のスペック値と考えて回答します。各々の部分の回転数と、その振動の振動モードが分かれば解ける問題です。 　自動車の「変速比」と「減速比」は、「ギアの歯数の比」に相当します。 ↓　参考まで。 http://www.carlifesupport.net/etc_gear-ratio.html 1）　エンジンのトルク変動により発生するクランク２次振動（クランク1回転で2回発生する振動）周波数 　エンジンの回転数は「3000rpm」（rotation per minute）ですから、1秒当たり 　　　3000 ÷ 60 = 50回転/s となります。従って、エンジンのトルク変動により発生するクランク２次振動は、この回転数の2倍の周波数であり、 　　　周波数 = 50(回転/s) × 2 = 100(Hz) 2）　プロペラシャフトのアンバランスによって発生する振動周波数 　　　プロペラシャフト回転数 = エンジンの回転数 / 変速比 　　　　　　　　　　　　　　= 50(回転/s) / 0.8 　　　　　　　　　　　　　　= 62.5(回転/s) 　プロペラシャフトのアンバランスによって発生する振動周波数は、プロペラシャフト回転数に一致するので 　　　　周波数 = 62.5 (Hz) 3）　タイヤのアンバランスによって発生する振動周波数 　タイヤの回転数 = プロペラシャフト回転数 / 最終減速比 　　　　　　　　= 62.5(回転/s) / 5.0 　　　　　　　　= 12.5(回転/s) 　タイヤのアンバランスによって発生する振動周波数は、タイヤの回転数に一致するので 　　　　周波数 = 12.5 (Hz)
この5秒間は、「等加速度運動」をしたことになります。面倒なので、全て「秒速」で表わします。 　54 km/h = 15 m/s 　18 km/h = 5 m/s 5秒間で速度が 15(m/s) → 5(m/s) に変化したので、加速度 a (m/s^2) は、 　　a = [15(m/s) - 5(m/s) ] / 5(s) = 2(m/s^2) 　　（１） t=0 ～ 5(s) のときの速度は 　　v(m/s) = 15 - a * t 　　　　　 = 15 - 2*t　　　　　（２） t=0 ～ 5 [s] のときの位置は、 　　x(m) = 15 * t - (1/2) * 2 * t^2　　　（３） 以上から、 1）この５秒間の走行平均速度は何ｋｍ/ｈになるか？ 　これは単純に、最初の 54 km/h と最後の 18 km/h の平均で、 　　Vav = ( 54 + 18 ) / 2 = 36 (km/h) 2）この５秒間に走行した距離は何ｍになるか？ 　（３）式より、t=0(s) のとき x=0(m) 、t=5(s) のとき x=50(m) なので、走行した距離 d(m) は 　　d = 50 - 0 = 50(m) （別解）簡単な求め方としては、1)の答である平均速度を「秒速」に変えて、 　　　Vav = 36 (km/h) = 10 (m/s) より、5秒間に走った距離 d(m) は 　　　d = 10 (m/s) * 5(s) = 50(m) 3）加速度は何m/s^2になるか？ 　（１）に示したように、「5秒間で速度が 15[m/s] → 5[m/s] に減った」＝「5秒間で速度が -10[m/s] だけ変化した」ので、「1秒当たりの速度の変化率」＝「加速度 a(m/s^2)」 は、 　　　a = [15(m/s) - 5(m/s) ] / 5(s) = 2(m/s^2) となります。
>もしBにならない場合、加えた仕事Ｗと内部エネルギーの増加分が一致しないことになります。ならばこれはエネルギー保存則に反するのではないでしょうか。 Ｂと同じ温度で異なる体積(圧力)になっていれば、加えた仕事と内部エネルギーの増加が一致します。
波長＝Λ 周波数＝1／Λ 波長＊周波数→Λ＊1／Λ＝１ になると思うのですが
TS線図を書きましょう。一発で分かる。 断熱過程が不可逆とのことになっていますが、不可逆では断熱にはなりません。 エントロピが増大します。 ΣT低音 * ⊿S分だけ有効仕事が失われます。 断熱過程のみならず、不可逆部分では常に成立しますので、カルノーサイクルを超える効率は ありません
η=η'であるのなら、お示しの図の下の図のように動かせば各熱源にも外界にも何ら変化がないのですから不可逆機関(と呼んでいる方の機関)が実は可逆機関であった事を意味します。「可逆機関」の定義をきちんと確認してみてください。
「霧」の粒子は「水」であって、「蒸気」ではありません。従って、霧の粒子の大きさと湿度とは何の関係もありません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B9%BF%E5%BA%A6 http://xn--yfro26d.net/humidity/ 「空気中の「水分」は水滴（液体）として存在しているのではなく、水蒸気（水が蒸発して気体になったもの）として存在していますので、目には見えません。」 　また、「霧」が蒸発して水蒸気になれば湿度に関係しますが、それには「霧」の粒子の大きさは直接関係しないと思います。 　以上の観点から、「霧」の粒子の大きさは湿度には直接関係ありません。
こちらがご参考になるかな： https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9040704.html
ANo.4へのコメントについてです。 > んー、E=mc^2の解釈の主流が不変質量のみだけであって、運動エネルギーや光子に質量があるも、否定なんかされてませんよ？ 　（「解釈の主流」が一体何を意味するかは不明ですが、そんなこととは関係なく、）「質問者氏ご自身の理屈に沿った説明じゃ、矛盾が出ちゃうんじゃありませんか？」という話をしているんです。で、どうやら何の反論も出ないようで。 > あなたが勘違いしているだけでは？ > ということで、いかの回答も認識不足かと 　回答のどこがどう「あなたが勘違い」で「認識不足」なのかがまるで説明されていない。つまり、ただ罵倒するだけのコメントをお書きになったってことです。 　ご自身の理屈に真摯に誠実に取り組んでいらっしゃるのだろうと思うから回答を付けたんですが、やれやれ、どうもそうではなかったようで。
物理学者の siegmund と申します． 原因は常微分と偏微分の区別ができていないことにあります． 成分毎に書くことにして (1)　　E_x = - ∂φ/∂x (2)　　E_y = - ∂φ/∂y です． (3)　　E_x = - dφ/dx や (4)　　E_y = - dφ/dy ではないことに注意． φは x と y の関数ですが(本当は z も入るが)， ∂φ/∂x は y を定数みたいに思って x でのみ微分することを示します． さて，ベクトル E を (→E) なとど書くことにして (5)　　v_x = dx/dt (6)　　v_y = dy/dt ですから(ここは偏微分でないことに注意，x は t のみの関数．y も同様)， (7)　　(→E)・(→v) 　　　　= E_x v_x + E_y v_y 　　　　= (∂φ/∂x)(dx/dt) + (∂φ/∂y)(dy/dt) ですが，これが実は (8)　　dφ/dt に等しいのです． つまり，φ は x と y の関数ですが，x と y が t の関数であることによって t が変化するとφも変化します． x を通じて変化する分が (∂φ/∂x)(dx/dt) で， y を通じて変化する分が (∂φ/∂y)(dy/dt) です． 質問者さんは高校生(？)のようですので，偏微分はちゃんと知らないでしょう． (7)が(8)に等しいことは次の例で納得して頂きましょうか． (9)　　φ = axy (10)　　x = bt^2 (11)　　y = c sin(ωt) とします． a,b,c,ωは定数です． つけなくても本質的影響はないのですが，物理量の次元を合わせるためにつけておきました． 直接代入すると (12)　　φ = abc t^2 sin(ωt) ですから (13)　　dφ/dt 　　　　= abc (2t) sin(ωt) + abc t^2 ω cos(ωt) です． 一方， (14)　　∂φ/∂x = ay = ac sin(ωt) (15)　　∂φ/∂y = ax = ab t^2 (16)　　dx/dt = 2bt (17)　　dy/dt = cω cos(ωt) ですから，(7)に(14)-(17)を代入すると(13)に一致することがわかります． 上の２つのやり方を比べてみればわかりますように (どれとどれが対応しているかよく見てください)， ちょっと複雑な関数を微分するときの手続きは， 実は(7)=(8)を使っているのと同じことなのです．
私も大学院レベルにはほど遠い者ですが、原子核の崩壊（壊変）メカニズムに関しては、 アルファ崩壊：トンネル効果 ベータ崩壊：弱い相互作用 ガンマ崩壊：電磁相互作用 で説明されるようです。ただし、純理論的に定量的に説明するのは、少し難しいのではないかと思います。 　各々の詳細については、質問者さんの方がお詳しいと思いますので、それぞれの専門書・文献を参照ください。
もう、既に皆さんお答えですが、まとめると下記でしょうか。 （１）飛行機上では、重力は小さくなり、飛行速度による遠心力も働くので、下向きにかかる力は地上よりも小さくなる。 （２）与圧はされているが、気圧は地上よりは低めなので、空気の密度が小さくなって「浮力」が小さくなり、飛行機上では、体にかかる下向きの力は地上よりも大きくなる。 （１）の効果は（２）の効果よりも大きいので、結果的に「下向きにかかる力は、地上より小さくなる」。 （Ａ）これを「天秤」で測ると、「人間」も「おもり」も同じように「下向きにかかる力は、地上より小さくなる」ので、結果的に地上と同じ「おもり」でつり合うことになる。従って、地上で測った体重と変わらない測定結果となる。 （Ｂ）バネばかりで測ると、バネばかりは「下向きに働く力」そのものを測るので、飛行機の上では、地上よりも小さくなる。つまり、飛行機で測った体重は、地上で測った体重よりも小さくなるという測定結果となる。（バネばかりでなくとも、通常家庭で使う「タニタの体重計」のような、「バネ式」あるいは「ロードセル」という「下向きの力」を測るタイプであれば、これと同じ結果になる） （Ｃ）ほかの原理の体重計の場合には、その原理から考察することが必要。例えば、特定の電荷を持たせて一定電圧で加速し、どれだけの速度になったかを測定するとか。この場合には、「質量」を測定することになるので、地上でも飛行機の上でも同じ測定結果となる。（無重力の宇宙空間で測っても同じ） 　つまり、結論として、 「飛行機の上では、重力加速度は地上に比べて小さくなるが、それを「重さ」として測ると、測定方式によって「軽くなる」結果にも、「変わらない」結果にもなり得る」 ということのようです。 　なお、質問者さんの疑問のひとつ ＞重力は空気量とかで地上と同じように調整されていないのでしょうか？ に関しては、空気量で重力を調整するのは不可能です。「重力」はあくまで「万有引力」ですから、空気の有無や圧力で制御できるものではありません。 　もし、それができれば、国際宇宙ステーションで「無重力」で苦労する必要がなくなります。長期に滞在すると、一種の「寝たきり状態」になるそうですから。 （チューブを円形にした「浮き輪」のような宇宙ステーションでは、「浮き輪」の中心線に対して回転させることで、浮き輪の外側に向けて「遠心力」の「重力もどき」を発生させることはできるようです。映画「2001年宇宙の旅」では、宇宙ステーション内で、これで発生させた重力で「浮き輪」を回るようにジョギングしていました）
動きはじめ、停止時はそれなりに加速度が大きくなりますが、途中はどちらも同じ加速度を受けているため、計測できる差はありません。 動きはじめ、停止時は、秤はもろに加速度がかかりますが、物体にはバネで吸収される分すぐにはかかりませんので差が計測されますが・・・・。 ＞エレベータが制御されているから？もし制御されてなかったら違うのでしょうか？ 秤の精度いかんになります。
空気の比熱は、温度によって、若干変化します。 0℃から100℃で、約0.24kcal/kg・Kとして良いでしょう。 200℃から300℃で、約0.25kcal/kg・K程度です。 差は、約4％です。 流量を重量流量になおすと、0℃の空気の密度を1.251kg/m3として、10000m3/h→12510kg/hとなります。 空気側の加熱量＝12510×0.24×(100－20)=240192kcal/h これが、交換熱量になります。 排ガスの重量流量＝240192/(0.25×(300－200))≒9608kg/hとなります。
ANo.3へのコメントについて： > もう一度やってみます！ という気があるのなら、もう少し説明しようかな。 　太陽光・色紙・アルミ缶・水、そして忘れがちなのが空気・床や壁面。こんなにいろんな条件があって、しかも太陽光の強さ、空気の温度・湿度、床や壁面の温度については自然任せ、というのでは、再現実験が出来ない。実験の条件がきちんと制御出来るようにする必要があります。 　すると、どこまでが実験に必要な構成要件で、どれは他の手段で代替しても良いものなのか、ということを考えなくちゃいけない。 　たとえば 　光源が太陽であることが重要なのか？太陽でなくて良いのなら、人工の照明を使う。そうすれば、一定の強さで照らし、床や壁面の温度を一定に保ち、空気の温度と湿度も一定に保つ、という実験が可能になる。 　缶に色紙である必然性はあるのか？そのやり方では、紙を貼り付けたときの密着性だとか糊の厚みだとか、いろんな余計な要因が入ってしまうのではないか。また、色紙は色以外はすべて同じ性質を持っている、と言えるのかどうか。熱を伝えやすいものと伝えにくいものが混在していないか？それは実験に影響を与えないか？ 　水の蒸発量を測る、ということが重要なのか？単に温度を測るだけじゃなぜいけないのか。 　暖める対象が水であることの必然性はあるのか？ 　…などなど、いろいろ考えることがあるでしょ。 　ってことはですね、【ここからが、チョー肝心な話です！！】 ●まず、「一体何を調べようとしているのか（どんな仮説を検証しようとしているのか）」を明確にしなくちゃ話にならん。 ●次に、その仮説を検証するために最も合理的で、そして余計な要因を介在させないように注意を払った、適切な実験方法は何か、ということを考案する。 ●逆に、適切な実験が案出できないような仮説は、大抵、明確な仮説になっていない。仮説を練り直す。 　こうして、仮説と実験の両方をしっかり磨き上げた上でないと何も始まらない。このプロセスを抜きにした「自由研究」は小学低学年レベルの遊びに過ぎません。
> すぐにダンゴになってしまうのは何故 　類似した現象はいろんな所にあります。「我が輩は猫である」の登場人物のモデルになった寺田寅彦が、「路面電車を待っていると、なかなか来ないと思ったら、立て続けに何台も来る」という現象について考察してます。今では「渋滞学」という数理科学の分野として研究されています。 　話を単純化して、2つのエレベータがひたすら上昇だけすることを考える。「どの階にいる乗客も、全員、より上の階に行こうとしている」という状況です。すると、どの階でも、先に来たエレベータAにみんなが乗ろうとする。乗るのに時間がかかり、その間に後から来るエレベータBとの時間差が縮まります。乗ってる人が多ければ、誰かが降りるために止まる頻度も高くなり、ますます時間差が縮まる。これを繰り返せば、ついにはBの方がAより上に居る状態になる。そうなると、今度はみんながBに乗ろうとする。というわけで、乗客の行動は、両者の差を小さくするように働く。 > 防ぐ方法 　特定の階にしか止まらない、というエレベータを何種類か用意して乗客を分散させるのは、よくやられていることです。でも、「誰も乗っていないエレベータがあるのにそれは行きたい階には止まらない」なんて無駄も生じる。乗客の行動の傾向が時間帯や曜日によって変化する、ということに対応して、あらかじめ統計を取っておいて、どのエレベータがどの階に止まるかを切り替える、という方法もあるけれども、うんと沢山エレベータがある場合には、どのエレベータに乗れば良いのかわかりにくくなって、仕組み自体が混雑の原因になる。 　乗る前に「何階に行きたいか」を音声やボタンで申告してもらう、というエレベータが存在します。この情報があれば、ちょっと賢い制御ができる。ですが、使う側にしてみたら慣れてないと扱えないし、統計的に効率が多少良くなるのは事実であっても、どれほど賢いかを個々の乗客は実感できない。それどころか（他の回答にもあるように）、やっと来そうだぞと思っているとかごが戻って行っちゃったりもするんで、なんだよメンドクサイだけじゃんか、ってことになる。 　かごに乗れる人数を少なくした小さいエレベータを沢山並べる、という手は、理論的には渋滞を起こしにくくする効果がある。ですが、小さいエレベータとは言っても間口が狭くて奥行きばかりあると、乗り降りに時間が掛かるんで意味がない。奥行きを浅くして間口を広げると、エレベータホールに面する壁面を沢山占有するので、沢山並べるのが難しい。結局、エレベーターホールの床面積が同じであれば「全部のエレベータが一斉に来た場合に一斉に乗れる人数」は、大きいエレベータが少数ある方がずっと多い。なので、コストを度外視しても、小さいのを沢山、というのは難しいんです。 　同じエレベータシャフトの中に複数のかごがあり、しかも追い越しができる、という面白いエレベータの研究もあります。ケーブルを使わず、レールを伝ってかごが自走し、追い越しのときにはなんとヨコにも走る。（実用化には至らなかったと思う。もし故障したらと考えると怖い気がします。）これは、「あんまり超高層のビルは、低層階の床面積のほとんどがエレベータホールに占有されてしまって、何のために超高層にしたんだかわかんなくなる」という問題への解決策ですが、その問題はエレベータの待ち時間の問題と表裏一体であることが、ちょっとお考えになればお分かりになると思う。
素人が手を出すものではない。
ちょっと調べた限りでは、ケブラー樹脂に高圧ガス(ヘリウムなど)を つめて高剛性かつ超軽量のセル(風船？ 飛行船？)を作り、 これを繋ぎあわせて建物を作るというアイデアのようです。 ひょっとすると長さが10万kmにもなる軌道工レベータより実現性が あるかも。 ちなみに赤道の遠心力は、重力の0.35%で20km上空でも ほとんど変わりません。
これに限らず原因不明ですから治す事は出来ません　出来る事は心理療法位です 御自分で治す方法　お伝えします　簡単ではありませんけれど　一応　お伝えしますと 「心を変える」です　具体的には自己中心の心を抑え「世の為　人の為に」です 世間では知られておりませんが「悟るだけ」で　悪化が止まったり　良くなったりします　 時には完全に良くなる事もあります　癌ですら治る事あるのです 何を悟るかが問題で～　 人それぞれ違う訳ですが基本は先に述べた「世の為　人の為」の心にです 自己中心の心は捨てがたく難しいですけれど努力するしか無いでしょう 御自分よりも苦しんでいる人が世の中に沢山 居る事 知れば　やり易くなると思います ボランティア活動良いかも知れません　変えるキッカケになるでしょう やって上げる態度ではいけません　ご自分が「悟る為に」させていただくのです 他人の幸せが自分の幸せと感じられるようになったら良い方向に向かうと思います 悟りは一瞬ではありますが　そこまで辿り着くには長い時間が掛かる事多いです 私も悟るべき事　沢山あり　十年単位です　人生は悟りでもあります 一種の心理療法とも言えますけれど原因療法に近いですが詳しくは～　。
２０１３年に進水、２０１６年に就役予定のフォード級航空母艦（一番艦：ジェラルド・Ｒ・フォード）から実装ですね。 以前にも回答されていますが、電磁式（一種のリニアモーター式です）のほうが、速度変化や加速度変化に自由を持たせられるので打ち出される航空機への負担が蒸気式より軽減される、それで小型・軽量の無人機（ＵＡＶ）の打ち出しも楽になる、また蒸気式よりメンテナンスも容易になるようです。 ちなみに、アレスティング・ワイヤ（着艦拘束装置）のブレーキも今までの油圧式から水タービンと誘電モーターに変わります。
以下引用になります。 「虹」を意味する漢語表現に、虹霓（こうげい）、虹桟（こうざん）などがある。 また、虹、蜺、蝃、蝀などのように、虹を意味する漢字は虫偏のものが多く存在する点を見ても解る通り、 中国語では、虹を蛇や竜の一種と見なす風習が多い。明確に龍虹と呼ぶ地域（広東省増城市）や、 「広東鍋の取っ手の龍」を意味する鑊耳龍（広東省台山市）と呼ぶ地域もある。このような例は世界各地に存在する。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%99%B9 こちらに記載がありましたので、参考にして頂ければと思います。
光というのは　波長で 熱というのは　物体でどれだけ 原子の　運動エネルギーということでは いけないのでしょうか（汗）
お金がないから引き揚げませんよ
タイポ >v=ωR(π/2)R(ωt)r'+R(ωt)v' + R(ωt)v' = R(ωR(π/2)r'+v') v=ωR(π/2)R(ωt)r'+R(ωt)v' + R(ωt)v' = R(ωt)(ωR(π/2)r'+v')
一旦Googleアカウントを削除、Googleアカウントを追加、ログイン。 http://androidlover.net/android-emulator/bluesta …
同重量で混ぜる。
等価原理と、物体を加速度系の中に置くことで、物体が感じる慣性力が 重力源からの重力を模倣できるかという話は別ですよね。 本質は同じで取り扱いも同じだけど、重力源と同じ形の重力加速度を 系の加速度運動だけで作ることはできないと思います。
N’ － ω’×L’　 です。
選択的に吸収することは難しいですが、イオン交換樹脂ならばイオンを吸着できます。ただし、海水中ではＮａＣｌの吸着が先になってしまって、効率が悪いでしょう。 ゼオライトは種類により、重金属やアンモニアなどを（かなり）選択的に吸着することが可能です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B2%B8%E7%9F%B3
回転子に鉄心を使用するのは、磁束を集めるためとばかり思っていました。 N極とS極の間に磁性体（鉄）があれば、磁力線は空中に散逸せず、N→鉄心→S、その流れの途中に電線（導体）を置けば、より多くの磁力線を切りますね。 引斥力で考えるともっとも磁力線が大きくなった瞬間に切り替える必要があります、ローレンツ力ではその必要がありません、もっとも磁力線が大きくなった瞬間もそのまま継続して利用できます。 この理屈では、わずかだが効率に差があってもおかしくないかな・・・と思います。
伝わる並みの本質って難しいですが、横波のイメージを捉えるには、 ①　直線上に、バネがぶら下がっている。 ②　そのバネ同士が、バネで連結されている。 ことを想像してください。こうすると、ある場所で①の振動が起こると、その振動が連結バネを伝わって隣に伝わり、隣の①のバネも遅れて振動します。 この一連の現象が波ですね。バネに相当する、振動する実態があれば、同様の現象が起こります。電磁波なら電磁場、水の並なら、水の上下動になります。 伝わる本質は？というと、いろいろな答えがありますが、あえていうなら、伝わっているのは、エネルギーということになります。 このように、波は媒質の振動が伝播する現象ですが、例示した横波の他に、並みの進行方向に対して平行である縦波もあります。空気の場合、①に見立てるバネがなく、空気が横に力が加わっても、元にもどるバネのような力がないため、横波にはなりません。その変わり、進行方向の密度差が伝搬する縦波になります。これも、伝わっているのは、エネルギーになります。 媒質の種類により、縦波か横波か、その両方かが決まります。
＞質問１）なぜ、N = N’と言えるのかが分かりませんでした。 そんなことは書いてないと思いますよ。もう一度読み直してください。 ＞dL/dt = N ＞という関係式がありますが、これをO’系の表現を使えば、 ＞dL/dt = d’L/dt + ω×L’ なのでしょ。つまり dL/dt = d’L/dt + ω×L’= N だから d’L/dt　= N　- ω×L’ 角運動量の回転系での時間微分は，「静止系のトルク」と- ω×L’だけ異なっている。 という意味のことが書いてあるはずです。 N'の意味は回転系で観測されるトルクではなく， 静止座標系のトルクを回転座標系の基底を使った成分で書いたもののはずですよ。
ベルヌーイの定理は流体の流速と動圧との関係を示す定理で 翼表面の流速がわかれば揚力を計算出来ます。 でも翼表面の流速は別の方法で求めなければなりません。 なのでベルヌーイは計算の道具であって「飛ぶ原理」じゃ ありません。 で、根が深いのは、「等時間通過説」等の誤った説がが 大学の流体力学の講義などでどうどうと教えられていたこと や、大学の教授レベルでさえ誤った知識を持っている人が いることなんです。 素人がロを挟んだ結果ではなく、専門家が発生源になっている という点をお忘れなく。
○ご質問は発電機と負荷とが繋がれた場合と見なしてよろしいでしょうか．発電機の近くでは磁場が変化しています．動電磁場と考えると，全空間で電位Vを定義することはできません． ○全体として動電磁場ですが，ファラディの法則は常に成り立ちます． ∫E dx＋dΦ/dt=0 ○積分路は発電機も負荷も合わせた一つの回路です．Φはこの回路を貫く磁束全体です．積分路は三つに大別できます．発電機の部分，負荷の部分，それからこれらをつなぐ導線部分です．それぞれ添え字G，L，Cと表すことにしますと， ∫(G)E dx＋∫(C)E dx＋∫(L)E dx＋d(Φ(G)＋Φ(other))/dt=0 です． ○まず，発電機以外の部分では，磁場はないとすると Φ(other)=0 ○動電磁場とはいえ，発電機から離れた場所では磁場の変化はほとんどないと考えることができ，電位Vを考えることができます．負荷の端子電圧V(L)を電流とは逆向きに定義すると， V(L)＝－∫(L)E dx となります． ○導線の内部の電場は殆ど0で，積分値も0ですから， ∫(C)E dx＝0． ○以上から， V(L)＝∫(G)E dx＋dΦ(G) /dt が得られます．右辺は，発電機内部の電場の積分値と磁束の変化率としての誘起起電圧(力)の和であり，これは発電機の端子電圧V(G)と解することができます．つまり， V(G)＝∫(G)E dx＋dΦ(G) /dt です． ○ところで発電機内部とはいえ，導線の内部の電場は殆ど0ですから， ∫(G)E dx＝0． ○したがって， V(G)＝dΦ(G) /dt つまり，発電機の端子電圧は，磁場の変化による誘起起電圧(力)によるものと理解することができます．
Ruの式自体が本当にそれで正しいかを別とすれば、計算自体はそれでよいんだと思います。 模型実験では、一番単純にやるなら、ドレーンのサイズはそのまま1/25で作って、 地面にかかる圧力を同じにするように家＋基礎の重さは実物の1/25^2、つまり (40t+31t)/25^2= 114kg にするように作るべきでしょう。 ただ、実際には、おそらくこの方法では、傾向はわかっても、地盤沈下の本当の様子を精密に実験する役にはたたないように思います。 杭のサイズを1/25にしたときに、耐力が単純に1/25^2になるわけではないと思われるので。 家全体を縮小するよりも、むしろ、実物サイズの杭１本だけで、上から荷重をかけて実験するほうが、意味あるデータが取れるのでは。
物質は、波として表現することが出来ます。ドブロイは ①λ=h/(mV )(λ=波長・h=プランク定数・m=物質の質量・V=速度) と表現しました。 従って、 ②h/m=λ×V=波長×速度 と言う関係が成立します。h/2π=hバー(ディラック定数)、プランクエネルギー=Mg(プランク質量)×C^2(光速の2乗)、h=2π×プランクエネルギー×Sp(プランク時間)、C=Lp/Spなので、②は ③速度×波長=h/m=2π×Mg×C2×Sp÷m=2π(Mg/m)×C×Lp　(Sp=プランク時間・Lp=プランク距離) ∴④h/2πm=(Mg/m)*C*Lp と変形されます。 　この様に、質量mが定まると、波長×速度が一定値となるので、波長を小刻みに変化させると速度は大きく変化し、逆に速度を小刻みに変化させると波長が大きく変化してしまうのです。 　つまり、波長を正確にしようとすると速度が雑になり、逆に速度を正確にしようとすると波長が雑になります。ですから、正確には物質を記述することが出来ず、未来の予測も出来なくなります。これを「不確定性原理」と言います。 詳細は、師匠のホームページ http://www42.tok2.com/home/catbird/fukakuteiseig … を参照下さい。
No.1&2です。補足に書かれたことについて。 ＞図１は加速電圧VによってX線管から発生したX線スペクトルを示している。 　やはり、電子の運動エネルギーは、「電圧V」で加速されて「eV」ということなのですね。 　エネルギーの単位「ジュール」の定義から、電荷「eクーロン」の電子を電圧「Vボルト」で加速すると、その運動エネルギーは「eVジュール」になります。 　光のエネルギーを E ジュールとすると、光の振動数 ν(Hz)、波長 λ(m) に対して 　　E = h*ν = c*h/λ から 　　λ = c*h/E　　（１） です。ここで、電子の運動エネルギーがすべて光のエネルギーに変わったとすれば、E=eV ですから、 　　λ = c*h/(e*V)　　（２） となるというわけです。 　つまり、光の波長は（１）式で表わされるが、これを「電子の電荷 e 」も使って表わせ、というのが問題の題意なわけです。「e」を使うためには、「E=eV」なので「V」も使わなければならない、というのが答のポイントです。「e, c, h, Vを用いて表わせ」と言ったら、始めから答を明かしていることになってしまいますので、そんな出題は普通しません。 　ということで、質問者さんの「お怒り」は「お門違い」と申し上げました。悪意があっての表現ではありませんので、悪しからず。
相対性理論では光速に近づくほど時間の流れは遅くなると言うことだから、 300km/h+300km/hで走行する電車の中から外を見ると600km/hであっても外からの見た目はそれよりも遅くなる。 また光速に近づくにつれて質量も増加するのでいくら加速しても光速には届かない…らしい。 光速を越える物質としてタキオンが論じられるのは既に回答されているとおり。 推論としてのタキオンは光速に近づくと質量が増えるところは同じだが、さらに速度が増すと質量が小さくなると考えられている。 ワープに準じる物質転送（ジャンプ現象）については素粒子レベルでの観測がなされているようだが 計測誤差も考えられ結論に至っていない。 現状では光速を超えるモノを観測すらできないってこと。 （偶然見つかったとしてもそれを観測できず認識に至らない。） 観測すらできないものはどうやっても作れない。
球状の磁石というものはないと思います。あれば半分がＮ、半分がＳでそのような球が2つあって引き合う力と反発する力の空間分布が複雑で面倒な計算が必要と思われます。ここでは簡単のため、磁石は十分長い棒状で、2本（磁石1,2とする）が一直線上にあり（例えば　Ｓ1-Ｎ1とＳ2-Ｎ2が一直線上に並んでいる。）向かい合うＮ1-Ｓ2磁極間の力だけ評価し、各磁石の反対の磁極（Ｓ1，Ｎ2）は影響しないとします。このような系に対して クーロンの法則 F=mm'/4πμ0r^2 を使います。 m,m'は磁極の磁気量で直径10mm(0.01m)(=2rp,rpは磁極の半径）の球表面から出る磁束密度B(0.655T)で評価することにします。 m=4πrp^2B=4π×(0.01/2)^2×0.655=2.06×10^(-4)Wb (Wb:ウェーバー：磁気量の単位) ｍ’＝ｍとします。 Ｎ1-Ｓ2間の距離が与えられていませんが、ここでは10mm=1cm=0..01mとします。つまりほぼ近接している状態です。 μ0＝4π×10^(-7)H/m=4π×10^(-7)Wb/Am (A:アンペア) 以上から F=[2.06×10^(-4)Wb]^2/[4π×4π×10^(-7)×0.01^2](AWb/m) =26.8N　　　(Wb=Nm/Aを使います。) 1kgの物体にかかる重力が9.8Ｎですから2.73kgの物体にかかる重力と同じ程度ということになります。
理想気体の状態方程式 　　PV = nRT 普通の気体も、よほどの低温でない限りはこの方程式に従います。 　ここで、nやRはただの定数。ですからこの式は、「気体の圧力Pと体積Vをかけ算したものPVは、絶対温度Tに比例する」ということを表しています。 　特にダクト内の静圧が1気圧だとしますと、1気圧0℃（絶対温度273K）から1気圧120℃（絶対温度(273+120)K）にすると、(Pはどっちも同じですから）気体の体積Vは(273+120)/273倍≒1.44倍に膨らみます。 　つまり、10,000Nm3/hってことは、流量14,400m3/hを流す訳です。1時間=3600秒なので、(14400/3600)m3/s = 4m3/sである。あとは 　　流速[m/s]×断面積[m2] = 流量[m3/s] を使うだけです。 　ところで、えらく切りのいい数になったということは、おそらくこれは実務上の問題ではなく、試験の過去問か練習問題であろうと思います。計算法を憶えるというよりも、考え方を理解することが大切ですぜ。
位置AからBへ電荷qが移動する時、 電荷が電場から受け取るエネルギーは ∫[A→B]qEdr です。これをqで割ったものをBに対するAの電位と呼んでいます。 積分は、Bに対してAという位置に居ることが秘めているエネルギーの 大きさを表わしています。所謂ポテンシャルエネルギーです。 Bを基準にするという意味を強調するため、積分の開始点をBにすると ポテンシャルエネルギーは形式的に -∫[B→A]qEdr となります。
補足ありがとうございます。 分子間結合の面からとの事ですが、残念ながらベルヌーイの定理は、分子間結合とは無関係に成立する現象です。 単純に言えば、運動エネルギーの保存則から導かれる現象です。 詳しく解説しているサイトを見つけましたので、以下のリンクを参照してください。 なお、ボールが浮く現象は、ベルヌーイの定理というより、コアンダー効果で生ずると言う事のようです。 http://hamanako-kankou.uzusionet.com/zukai/Berno …
幻想じゃない。 全て存在しています。 幻想は、それらを幻想だと思い込んでいる あなたの脳みそが幻想だと信じたいだけです。 唯一、幻想なのは 不安や恐れ 恐怖 孤独感 なんだと思います。
原理なんかないよ。そういう性質だってだけの事。
K-L情報量
No.1です。「補足」に書かれたことについて。（回答が遅くなって申し訳ありません） 　暖房用のボイラーって、部屋の中に蒸気を吹き出していますか？ 　蒸気配管につながった「放熱器」から、熱だけ放出しているのではありませんか？　 　私が思い浮かべるボイラーとは、 　　ボイラー（加熱、蒸気発生）→配管（蒸気を移送）→熱交換器（二次側の水や空気に熱を伝達）やタービン（蒸気で回転させる）→蒸気が熱を失って水に戻る→配管（復水を移送）→ボイラーに戻り という循環する「閉鎖」空間です。暖房の場合には、上記の「熱交換器」が「放熱器」になります。 　もし、質問者さんが想定しているボイラーが違った概念のものであれば、その内容をご説明ください。
追加を。 電荷、というものを直接認識することは難しくつかみどころがないです。我々は、人間であるがゆえ、押される／引かれるという、｢質量的な｣力としてしか電荷を認識するすべがない。その意味で、質量に付属する、というのは、確かにそうかもしれませんね。 だけれども、質量というものとは違う要素がすでに、自然にある。 ちなみに、１クーロンという量は人間が考え出したものなので、定義されております。
考えられるのは、下記の2つのケースでしょう。 （１）発生時刻が同じ、同一に地震で論じるのであれば、No.1さんのように、「a 点の到達時刻が誤記」である。 　　　→「P波が伝わったのは５時３５分1１秒、S波が伝わったのは５時３５分2０秒」というのが正しい。 （２）①の地震とは関係なく、「P波」「S波」の伝わり方だけを利用して、問題にあるようなP波、S波の到達時間差から、震源からの距離を求める。 いずれにしても、「間違った問題」もしくは「紛らわしい問題」ということでしょう。
そもそも板書じゃないと覚えられない子も一定数居るとは思いますが… 「遊びにアレンジ」だと日本の教育現場では「勉強じゃない」と捉えられてしまうんでしょうね。 何より、もう長い事板書での教育に現場も慣れてしまってますし 新しい取り組みを実施する事自体が困難な環境なのかと思います。 目的があるとか言うよりも教育する側の慣れとかの問題かと思いますね。
■1page 波動というのは平行移動ではありません。x~x+dxの部分に圧縮と膨張が繰り返し起きることによって波が伝搬します。x~x+dxの間に変位の勾配(∂ζ /∂x)があって,それに伴う変位量が (∂ζ /∂x)dx　　　　　　　　　　　　　　(1) です。 ■2page x~x+dxの間に圧力pの勾配(∂p /∂x)があって,それに伴う円管断面Ｓにかかる圧力の変化量が S(∂p /∂x)dx　　　　　　　　　　　　(2) です。流路径が変化する場合はSpが力なのでまとめて考える必要がありますが、断面の変化しない円管等ではＳは単なる定数になります。(2)はそのイメージです。 (∂SP/∂x)dx：簡単のためＳは一定とすると(∂SP/∂x)dx＝Ｓ(∂P/∂x)dx ∂P/∂xはx方向の圧力勾配、流体力学でいうgradpのx成分です。それがdxの間にどれだけになるかというのが(∂P/∂x)dxで、xの面における圧力とx+dxの面における圧力差、いわゆる差圧です。
その染み出す部分の波動関数はexp(-βx)みたいな形をしていますが， 定義によりβは井戸の深さとともに大きくなるので，井戸が無限に深いとβ→∞となって， 染みだし部分の幅が０になります。結果，境界で波動関数は0になる。
その映画は知らないのですが、無から宇宙が生れたという考えは特にホーキングの考えという訳ではなく、おおよそ今の物理学者の共通認識です。ホーキングは宇宙が生れる前を"虚数時間"だったと考えると宇宙が生れる前を"計算"できる、という主張だったと思います。（それが正しいかどうかは不明） もう１つ有名なところでは、ホーキングはブラックホールの蒸発を計算で導きました。それまではブラックホールは物質をどんどん飲み込んで大きくなるだけだと考えられていましたが、彼の功績により、周りに飲み込むものが無くなったブラックホールは非常に長い時間をかけて徐々に小さくなっていき最後には蒸発して消えてしまう、と今では考えられています。 重力場は無とは関係ないですが、質問の①か②かでは、②が正しいと思われます。（映画を見ていないので、ちゃんとは分かりませんが） 宇宙が最後にどのような状態になるのか、という話もあって、こちらは"熱的な死"と呼ばれ、おおよその物質はブラックホールに落ち込み蒸発して無くなり、ほんの一部の物質は宇宙空間にうっすらと一様広がって（その物質すらも無くなるかもしれない）、熱的に非常に０に近い何も無い空間になるだろうと予想されています。これが映画で言っていた（２つ目の）無の話なのかもしれません。 ホーキングと仲の良い物理学者のロジャー・ペンローズは、何も無くなった宇宙がまた最初に戻って新たな宇宙が始まる（とも考えられる）という説を出しています。
補足みました。 通常、人間が使用する居室の自然換気を考える上で冷暖房設備がない（熱源がない）という特殊な状況は考慮しなくていいです。室内温度に人的な影響が与えられないのならば季節差を考える意味がないからです。 普通は冷暖房設備があるという前提では内外温度差の大きい冬のほうが換気量が多くなるというのが一般的な答えです。 気密性の低い家では冬場の自然換気量は体感でわかるほど大きく「隙間風」と表現したりします。
何も思いつかないのではなく誰かに訊けばいいという考えだとみた どうだ図星だろう？ そう言う考えじゃ社会に出ると落伍するぞ
> 今まで(タイムマシーンで未来から来た)という人が現れなかった ちょっと違いますね。 ×　未来人が来ていないという事実が確認された ○　未来人が来たという事実が確認されていない 未来人は来ているけどあなたや私が知らないだけ、という可能性などを排除できない以上、タイムマシーンが未来永劫開発されないという根拠には弱いですね。 そういう意味では(UFOに限らず)、今の人間がタイムマシーンだと認識できないような何かが実はタイムマシーンなのかも？ 例えば、毎日通勤電車ですれ違うサラリーマン風の彼が、ネクタイ型タイムマシーンをつかってやってきた未来人でないと、どうしてわかりますか？ もちろん「だからタイムマシーンは実現可能」と言ってしまうのは、いわゆる無知に訴える論証な訳ですが。 なので、私の回答は、タイムマシーンが作られると面白いですね、といった程度にとどめておきましょうか。
Ra=Gr・Pr は無次元パラメータRa,Gr,Pr間の関係を言っているのであって、無次元ならばどんな関係も物理的にはおかしくない。無次元とは単位がないこと。つまり単位の無い数字の世界に入っている。例えば Ra=Gr^2・√Pr という関係で実験結果を近似できる可能性があるパラメータ範囲があるかもしれません。 よってRa,Gr,Prが無次元であることを確認したらこの話は終わりです。 ＞Gr=gρβ⊿θL^3/η^2―① g:重力加速度〔m/s^2〕 ρ：密度〔kg/m^3〕 L：代表長さ〔m〕 η：粘度〔Pa・s〕 であり、伝熱現象の場合はβ、⊿θには体膨張係数〔1/K〕および温度差〔Ｋ〕をそれぞれ用いる。 以下において次元を表すのに＝を用います。 N=kgm/s^2 η=Pa・s=(N/m^2)s=(kgm/s^2)s/m^2=kg/ms Gr=gρβ⊿θL^3/η^2=(m/s^2)(kg/m^3)^2(1/K)Km^3/(kg/ms)^2=1 >Pr=ν/α=ηcp/k―② ν=η/ρ：動粘度 α=k/ρcp：温度拡散率 η：粘度（Pa・s） k：熱伝導率（J/smK） ρ：密度（kg/m^3） cp：比熱(J/kgK) ν=η/ρ=(kg/ms)/(kg/m^3)=m^2/s α=k/ρcp=(J/smK)/(kg/m^3)(J/kgK)=m^2/s Pr=ν/α=1 >Ra=ρagδTL^3/kη―③ ρ：密度（kg/m^3） a：熱膨張率(1/K) g：重力加速度(m/s^2) δT：上部と下部の温度差(K) L：対流する層の厚さ(m) k：熱拡散率=a=k/ρcp=m^2/s ρagδTL^3=kg/m^3)(1/K)(m/s^2)Km^3=kgm/s^2 kη=(m^2/s)(kg/ms)=kgm/sec^2 Ra=1 Ra,Gr,Prがすべて無次元であることが確認できた。
重量、質量という言葉があります。 もし質量を直接測れるものがあるとすれば、鉄の塊を地球上で測っても、無重力の宇宙ステーションで測っても同じです。 重量はその質量を重力加速度のあるところで測った値です、重力加速度が大きいと、大きな値になります、月の引力は地球の約1/4、重力加速度が1/4です ＞重さ１０キロの＝１０Kg 質量１０Kgの鉄を地球の重力加速度の元で測ると１０Kg、物理では区別するため１０Kb重と表示します。 重力加速度のあるところでは空間に保持するだけで力が必要です。 その上で別の力で横に移動させるときは、加速させるのに力が必要です、いったん加速させた後は、同じ速度で移動を続けます（等速慣性運動）、それを止めようとするときは逆の加速をすることになり、やはり力が必要です、必要な力は質量が大きいほど、加速度が大きいほど、大きな力が必要になりま 車の燃費にもっとも悪い？のは、山登りと急加速、ともに余分な荷物で重いとその分余計に、なのはこんなことが影響しています。
物理学者の siegmund と申します． 可能です． 磁石が割れる機構は以下の通りです． Ｎ□□□□□□Ｓ ＜＝ 磁場 上は棒磁石の模式図です． 内部がどうなっているかは複雑ですが，最も簡単に端にＮ極とＳ極があるとしました． これに下側の図のような一様(強さが場所によらない)磁場(磁石が作る磁場ではなくて，別の磁場)をかけます． Ｎ極は左側に引っ張られ，Ｓ極は右側に引っ張られます． すなわち，磁石を引き裂くように磁場が作用します． したがって，この引き裂く力が磁石の材料強度を上回りますと， 磁石は割れてしまいます． もともと磁石になっていなくても，磁場に反応する物質なら同じようなことが起こります． 実際，強磁場の実験では相当厚い金属が破断したりします． http://kindo.issp.u-tokyo.ac.jp/ に写真があります． もっとスケールが大きいですが，万有引力で天体が割れることもあります． 星　　　　Ａ□□□□□□Ｂ 図は(大きな)星に他の天体ＡＢが近づいたときの模式図です． この場合はＡ端もＢ端も星に引かれているのが磁石の場合と違うところです． 万有引力の強さは距離の逆２乗に比例しますので， Ａの方がＢよりも強く星に引かれます． すなわち，ＡＢを引き裂くような作用があります． これにより，天体が引き裂かれることがあります． Wikipedia の「ロシュ限界」をご覧ください． 1994年にシューメーカー・レヴィ第9彗星が木星に衝突したときに， 衝突前に上の機構によって彗星がいくつかに分裂したのが有名な例です．
問題の条件（状況）が十分掴めませんが、質問者さんの意図する質問は次のようなことでしょうか？ ・ジュール熱＝「電流ｘ電流ｘ抵抗」なら、抵抗が小さいから ジュール熱が比例して小さい。 ・しかし、ジュール熱＝「電圧ｘ電圧÷抵抗」なら、抵抗が小さいとジュール熱が反比例して大きくなる。 それでしたら 質問者さんの理解は不十分ではないかと思われます。 これは誘導加熱といった 少しややこしい話ではなくて、最も単純な電気回路理論で理解できます。 内部抵抗がｒの電源から取り出せるエネルギーが最も大きいのは不可抵抗がｒの時です（２次方程式を解けばよい）。抵抗がこれより大きくても小さくても、取り出せるエネルギーは小さくなるといった現象を理解することが必要です。 ＞V^2/rを使わないのは、何故なのでしょうか? →V^2/rを使っても一向に構いません。
＞相手が磁石でも鉄片でも同じだということですか。 ●同じです。 相手が強磁性体であろうが常磁性体であろうが、電磁石の磁力が電流、巻き数に比例することには何ら影響されません。 相互の作用として、常磁性体の場合はその磁力がさらに比例関係になります（磁界におけるクーロン力）。
地盤の沈下をみたいということですかね。 単純には、地盤にかかる圧力（単位面積あたりの荷重）を実物と同じにするべきでしょうから、 サイズを1/13にするなら、家の模型の重さは実物の （1/13）^2=1/169 倍、つまり、242kgにするべきでしょう。実際の材質よりもかなり重い材料で模型を作る必要があります。
読めぬ
小学生の理科の問題です。 乾電池は、メーカ性の新品では、１．５Ｖ強です。
すべての解き方の条件がそろっているではないですか。テキストを見ながらやれば、きっと自分でできます。というか、自分で手を動かしてやってみないと、永遠に理解できません。 　ケプラーの第３法則は、こちらを参照ください。（というか、その問題集なりテキストに書いてあるでしょう？） http://www.wakariyasui.sakura.ne.jp/b2/53/5341ke … 　ハレー彗星の公転周期を T、楕円軌道の長半径を a として、問題文にある 　　T^2 = 4π^2 / (GM) a^3 の式から求めればよいだけです。 　ただし、太陽系の範囲内であれば、公転周期をT（年）、楕円軌道の長半径を a (AU) で表わすと、 　　T^2 / a^3 = 1 になるのです！　これもテキストに載っているでしょう？ http://www.s-yamaga.jp/nanimono/uchu/tariyokeiri … 　これから、 　　a = (T^2)^(1/3) = [T^(1/3)]^2 = 4.23^2 ≒ 17.9 (AU) 　これが「楕円の長半径」なので、「楕円の長直径」は 　　a * 2 = 35.8 (AU) 　「太陽に最も遠いときの距離」は、「楕円の長直径」から「太陽に最も近いときの距離 0.6AU 」を引いた 　　35.8 (AU) - 0.6 (AU) = 35.2 (AU) です。 　下記サイトの「ハレーすい星の遠日点距離：35.08231205 AU」とはちょっと違うけれど、これは「ハレー彗星の周期：76年」が有効数字２桁なので、この有効数字の範囲内では一致しているということです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%AC … 　最終的な答は、これを「1AUは約1.5億km」で換算して、 　　35.2（AU) * 1.5 * 10^8 (km/AU) = 52.8 * 10^8 (km) つまり「約53憶km」です。
文字がつぶれて読めません。もっと鮮明な画像にするか、きちんとテキストで記載ください。
トレスカです。 Syの定義が本文にあります。引っ張り強さの1/3または降伏点の1/2のようだったと思います。
京大理学部の二次対策しているのであれば大丈夫かと。レベル的には、京大理学部は九州大医学部医学科に匹敵するか、それ以上の偏差値があります。あとは出題の癖を把握する事でしょう。またあと余談ですが、京大理学部のレベルなら、他の国立の医学部医学科に合格できる可能性高いですから、将来のこと再度考えてもいいですね。このレベルになるとあとあと後悔する人多いです。憧れの名前だけの東大、京大にならないように。
簡単な説明としては、導体の端部で電気力線が端部に沿う事しか出来ないので、等電位線が引けるならば、必ず端部と等電位線が直行する事になります。（導体の外部には電流が流れない事と、等電位線が電気力線と直行する事から、そうなります）
No.4です。関連サイトを記載忘れましたので、追記します。 UVカットガラス： https://www.agc.com/automotive-glass/data/uvcut. … 可視光線全体をカットするガラス： https://www.agc.com/automotive-glass/data/privac … 透過させる振動数（波長）範囲の説明図、既製品の仕様：おそらく、振動数範囲を調節することで、透過させない色を限定することもできると思いますが、可視光線の特定に色だけカットするニーズがあまりないので、既製品にはないのでしょう。 http://www2.lixil.co.jp/rp/dfw/biz-lix/lineup/cl … http://www2.lixil.co.jp/rp/dfw/biz-lix/lineup/cl …
No.1です。 回答お礼ありがとうございました。 なるほど、、。 なかなか、しっかりとした考えで決めておられたのですね。 私の手元に「夢は必ず実現する」という本があります。 自分の夢を実現するためには、まず、既に心の中に自分が採用されて 生き生きと働いてるところをイメージするといいのだそうです。 貴女が、ディズニーで働きたい部署は何処ですか？ その自分が働きたい部署で働いてるところを想像しましょう。 「想像は創造である」とも言います。 心の中で想像したこと、描いたことは創造、作り出すことが できるのだそうです。 これから、毎日、ノートを1冊用意して 「私は、既にディズニーの○○（貴女が勤めたい処）で 働くことが出来ました。ありがとうございます」と 「確定」の言葉を書きましょう。 そうして、自分の脳の中に、私はここで働いているのである、 と植え付けるのです。 1%でも「本当に働けるのかしら？」なんて疑いの気持ちを 持ってはいけません。 貴女が、ディズニーで「働きたい」という気持ちが湧き上がった、、、 ということは、念の世界では貴女はディズニーで働いているから その願いが貴女の心に沸き起こってきたのです！！ 大丈夫ですよ！！ 必ずディズニーと、貴女の行きたい私立には行けますよ。 貴女の行きたい私立の制服を着て通学したり、勉強したりしてるところを こちらも「想像」しましょう。 貴女の願いが強ければ強いほど、貴女の願いは実現します。 頑張って下さいね。 そして「お父さんは、私の願いを必ず叶えてくださいます」と 祈りましょう。 貴女の人生や願いを実現できるかどうかは「貴女の願いの強さ」に かかっています。 頑張ってね！！ ｖ（＾＿＾ｖ）♪
回転させななくても飛ぶはずです。（Youtubeに動画あり。） 輪の直径と同じ長さを持つ普通の翼が2枚＋輪の直径と同じ長さを持つ普通の垂直翼が2枚 と考えればよいので、 前の輪が小さい（直径が小さい、または帯の幅が狭い）のであれば先尾翼機、 前後の輪が同じであれば、串型機 と同等なので、重心をうまく調整すれば飛びます。
読めない。 こういう質問は職場の上司にすべきです。 メーカーにより応力計算手法、評価は異なる。 この程度の強度計算にFEMを使うことはないでしょうが、どうしても回答が欲しいならFEMを利用してみたら？ しかし条件不足！実用設計でしょうから静荷重だけではなく、動荷重も必要。 しかし、回答してもらって何に使うのだろう？？？
可能でしょう。 海外に行けば、とくにアメリカあたりは、各大学と共同で研究開発をしています。 私の友人も概要だけは知っていると言ってましたが、詳しいことはわからないそうです。
よく知らないのですが、この辺↓が参考になりそうです。 http://nge.jp/2015/03/14/post-98130 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/312/312217/ あとは直接、秋田宇宙開発研究所にでも聞いたほうが早いかも？ http://www.akita-u.ac.jp/honbu/project/pr_multi8 …
図面が小さすぎて読めない・・・これじゃ無理
教科書そのもの。質問不可。 これを理解して後、質問が可能です。
棒と小球、直方体はなめらかに回転出来て、棒の質量も無視できるので、棒の慣性力も作用しません。 したがって、棒が拘束するのは、2物体間の距離だけです。 つまり、軸力（棒と平行な力）しか、棒は2物体に作用する事が出来ません。
何が解らないのかを明確にして下さい。 例えば、ａとＴにそれらを代入した後の、平方根の中身の計算の仕方が解らないのであれば、平方根の計算の仕方から勉強し直すべきです。 ａとＴをそれぞれ、またはどちらかを、どうやって求めるのか、は、問題全文が読めませんので答えられません。 (読めても答えられないかもね) が、そこは解説してあるはずなんで、解説の何が解らないのかを明確にして下さい。
> 現地の人とは あまり会話しないのですよね？ そう言われてみると、職場の人間は半分以上がアメリカ以外から来ている研究者なので、私の周りには生まれたときから華氏をつかっていた人は少ないかもしれません。 そう考えると、異なる背景を持った集団の中で意思疎通が難しいという意味で「華氏は不便だ」と言えるかもしれませんね。
壁面の弾性率は関係ない。 音は物体を通過する縦波ですから、物体そのものの弾性率が音速を決めます。
衝突時の「衝撃」に相当するものは、「力積」です。 　　F * Δt　　　（１） と表わされます。「衝撃＝力積＝衝撃力×作用時間（衝突に要する時間）」というわけです。 　コンクリートやタイルの硬い床では、ガラス瓶や生卵は割れますが、座布団やクッションやカーペットだと、割れずに済むかもしれません。綿のフカフカクッションなら、生卵も割れないでしょう。つまり、時間 Δt が小さいほど力 F が大きく、時間 Δt が大きいと力 F は小さくなります。 http://wakariyasui.sakura.ne.jp/b2/52/5211unndou … 　ここでの「力」は、ニュートンの運動方程式は、物体の質量を M 、加速度を a として 　 　　F = M * a 　　（２） です。加速度は、 　　a = dv/dt　　　（３） です。（２）（３）から、 　　F = M * dv/dt ここで、dt を（１）の衝突時間 Δt にして、このときの速度変化を Δv とすれば 　　 F = M * Δv/Δt　　（４） これが衝撃力です。 従って、衝突のときに働く力積は、 　　F * Δt = M * Δv = Δ(M*v) つまり、「衝突の衝撃（=力積）は、運動量の変化に相当する」ということです。 　高校物理の「物体の衝突」では、「運動量保存の法則」を習いましたよね？　運動する物体が持っている「運動量」が、衝突のよって相手に「渡される」のが、「衝突の衝撃（=力積）」なのです。 　その「衝撃力」は、運動量がどれだけの時間 Δt で変化したのかに依存するわけです。 　前振りはここまでにして、ご質問の場合の衝撃力（４）の大きさを求めてみましょう。地面の達するときの鉄の塊の速度、位置は、 　　v = -g*t 　　　（１） 　　x = -(1/2)*g*t^2　　　（２） となります。 　（２）より、x=-1.2m （初期高さから見た地面）に達する時間は、g=9.8m/s^2 として、t≒0.5s。 （１）より、そのときの速度は　v = -4.9m/s 。 衝突による衝撃（力積）が、「速度：4.9m/s→0、Δt = 0.1秒」で発生するとすると、質量 0.236kg の鉄の塊の与える衝撃力の大きさは、 　　F = 0.236(kg) * 4.9(m/s) / 0.1(s) ≒ 11.6 (kg*m/s^2) = 11.6(N) ということになります。 　この式からお分かりのように、衝突時間が「Δt = 0.01秒」と1/10に短くなれば、 　　F = 116(N) と、衝撃力は10倍になります。 　11.6(N)（ニュートン）、116(N) の力がどの程度の大きさか判断できないようでしたら、こんなサイトを参照ください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8B%E3%83%A5 … http://wakariyasui.sakura.ne.jp/p/mech/tikara/ti …
熱平衡後の温度をT℃とすると、 (1)当初熱平衡にあった30℃の「アルミ容器＋水」が失った熱量： 　　Ha= 1kg * (30 - T) * 0.894kJ/kg•K + 1.5kg * (30 - T) * 4.187kJ/kg•K 　　　= 215.235 - 7.1745 * T (2)投入した氷が得た熱量： 　　Hb= 0.1kg * 20K * 2.0kJ/kg•K + 0.1kg * 334kJ/kg + 0.1kg * T(K) * 4.187kJ/kg•K 　　　= 37.4 + 0.4187 * T (3)両者が等しいことから、 　　T ≒ 23.4℃
単純な装置なんだから誰かが作れば良いのにねー 動画でアップされれば事は明白。作ろうか？ 回らなくても楽しい工作と感じる～
相対性理論の中核の話ではないですか？ 教科書読みなさい。 ミューオンにとってみると、寿命が長くなっているわけでないです。 時間の進みが、我々より遅くなっているだけ。
私の時空の変換式の考え方を、下記ホームページに纏めています。是非ご参照下さい。 http://catbirdtt.web.fc2.com/index.html
私の、「E=MC^2」に対する考え方を、下記ホームページに纏めています。是非、ご参照下さい。 http://www42.tok2.com/home/catbird/iikoruemusino …
No.2です。何故か「５次元人」がダブっていましたね。作為はありません、「６次元人」を書こうとコピペしただけです。 　ところで、「葉っぱの上で暮らす毛虫」は、おそらく「2次元の世界」で生きています。葉っぱの表にいるときはそこで2次元、葉っぱの裏側に移動するとそこで2次元。 　それでも、3次元に生きて自分をつかまえる鳥と、共存して生きています。 　No.2に書いたのは、そんなことです。 　いずれにせよ、毛虫にも鳥にも、「光よりも圧倒的に速い」ということは、何の関係もありません。
実験が実存気体で行われたとしたら、気体の体積が増えた分、内部圧も変化しているはずです。 理想気体の場合は、気体内部に分子が存在しないので、内部圧＝0となりますが、実存気体の場合はそうではありません。 だとしたら、本当の実験結果はどうなるでしょう？ 実際には、何らかの温度変化が起きるはずです。 ジュールの実験では、それが起きませんでした。 その理由を考えれば良いわけです。 問題点として考えられるのは、実験装置の感度が実験で得られる値を測定できなかった事が考えられます。 気体の温度が変化していても、それを測定するのは水槽の水の温度です。 つまり、気体の温度変化に比べて、熱容量の大きい水槽の水の温度変化が微小で、明確な温度変化が測定出来ていない可能性があります。 問題文の範囲では、この程度の結果しか言えませんが。 水槽の当初の温度なども、実験結果に影響を与えるでしょう。 また、利用した気体がどのようなものかでも、影響があるかもしれません。 その他、気体の当初圧力や、容器の容積など、実験装置の感度にかかわる事項はあります。
同じだと認識しています． I は中性原子，II は第1イオン化原子，III は第2イオン化原子……，の出すスペクトルとなっていると思います．
> 石炭、石油、天然ガスを用いた場合の発電効力を、40％、50％、60％とする。 これはエネルギー変換効率の事と思います。 使用電力量(Wh→J変換後)を効率で除し、更にそれぞれの高位発熱量([J/kg]等)で除せば、燃料の質量(必要量)が計算できます。 排出CO2量は、その燃料のCを数えてO2を足せば重さが出ます。 しかし、必要とするのは温室効果ガス総量のCO2換算値のはずです。ご確認を。 > 燃料の価格は電気の何％であるか 燃料価格は需給状況で変わるし、電気代は電力量(可変部分)の他基本料金(固定部分)もあるし、 これは調査結果や仮値を「この条件に於いて」と明示の上で算出してください。 貴方のご質問の背景が不明ですが、 エネルギー管理者を目指してのご質問であれば、省エネ法、温対法を調査してください。 計算手順や換算数値が規定され、それが説明された情報がネット上に一杯あります 但し、価格はありません。
物理学者の siegmund と申します． はり，ダム，などの言葉がありますので純粋に物理の問題ではないように見えますし， 問題の詳細も不明ですが，図から見る限り 2Pa で正しいと思われます． モーメントの(素朴な)定義は (力)×(距離) で，距離とはモーメントを問題にする点(今の話では A 点，本当は点でなくて軸ですが)と力の作用線との距離です． したがって，上側の右向き矢印の力が及ぼすモーメントは P×2a = 2Pa です． 一方，A 点にも力 P が働いていますが， 距離がゼロなので P×0 = 0 でモーメントには効きません． 考えられる可能性としては ○ P の方向が紙面から傾いていて，モーメントは紙面内に回転させるものを問題としている． ○ 解答の間違い くらいでしょうか．
上の図は、車FRが静止しているときに、押して前に進めようとしたときの図です。押す力が、背中のあたりの「Fx」です。 　このとき、車輪が回転するのに「摩擦」がなければ、一瞬の押した力「Fx」で動き出し、力を止めても車FRは前に進み続けます。現実には、車輪の回転軸に摩擦があるので、力を入れ続けなければ止まります。 　経験では、動き出すときに少し大きな力が必要ですが、一度動き出すと、それほどの力でなくとも前に進みます。止まっているとき（＝動き出すまで）の摩擦力は（静摩擦力）、動いているときの摩擦力（動摩擦力）よりも大きいのです。 　また、車輪が床に対してつるつる滑っては、車いすはうまく進みません。上の図の写真の下の「μR*FR」は、車輪と床との摩擦力です。この摩擦力があるので、車輪は床を「グリップ」した状態で回転して、うまく前に進みます。ここでの「FR」は、載っている人と車椅子の合計重量でしょう。その重量で、床を押し付けて、それに反発して床が「FR」の力で車いすを持ち上げています（重量による「重力」と、この床からの上向きの力「FR」でつり合って、車椅子は下に落ちません）。摩擦力は、押し付ける力「FR」が大きいほど大きくなります。 「１」の「後ろ方向に車椅子をひく力」は、図には書かれていません。後ろに引くときには、上の図の「Fx」が、逆方向の「後ろ向き」になります。そうすると、車輪の下の「μR*FR」も逆向き（前向き）になり、この摩擦力のために車輪が「床をグリップ」して後ろ向きに回ります。 　方向によらず、「車椅子をひく力」は、車輪の軸のころがり摩擦係数を「μ」として（これは図には示されていません）、 　　　　Fx = μ * FR になります。車輪が非常の滑らかに回る、つまり「摩擦が小さい＝ μ が小さい」ときには、力 Fx は小さくて済みます。 （摩擦力は、このように「（摩擦力）＝（摩擦係数）×（押し付ける力）」で表わされます。「摩擦係数」が、ものによって、表面の粗さなどによって変わります。「ゴム」は大きく、「氷」は小さいです） 　下の2つの図が、何の力を表わしているのか、よく分かりません。 　左下の図は、高さ「h」の障害物、もしくは「ストッパー」に車輪があたったときの力を示しているのでしょうか。 　このとき、障害物からの力は、車輪の軸を押す力になり（それが「Fr」）、その力は「鉛直方向の力：Fr*sinθ」（車輪を持ち上げようとする力）と「水平方向の力：Fr*cosθ」（車輪の前進を止めようとする力）に分解して考えることができることを示しています。障害物の高さ「h」が低ければ、「鉛直方向の力：Fr*sinθ」が大きくなるので、簡単に乗り越えられますが、障害物の高さ「h」が高くなるほど「鉛直方向の力：Fr*sinθ」が小さくなり、乗り越えるには大きな力で車椅子を押して「Fr」を大きくしなければいけません（一定以上の高さでは乗り越え不可）。 　右下の図は、車輪の「ブレーキ」の力を示しているのでしょうか。 　「２．斜め下後ろ方向に車椅子を引く力」とは、この図の「μR*FR」のことを指していますか？ 　車輪のブレーキは、「車輪に押し付けるブレーキ」と「車輪」との間の「摩擦力」を利用して、車輪の回転を停止させ、静止状態に維持するものです。 　ここで、上の方に書いた「摩擦力は、押し付ける力が大きいほど大きい」ということを思い出してください。この図では、「押し付ける力」が「FR」、それによって生じる摩擦量が「μR*FR」ということのようです。 　このときの摩擦力（ブレーキ力）は、車輪の円周の接線方向（図の左下向き）に働きます。この力も、「鉛直方向の力：FR*sinθ」と、「水平方向の力：FR*cosθ」に分解して考えることができることを示しています。 ※ただし、「ブレーキ力」は車輪の回転を止める力なので、車輪のどの位置に付けても「回転を止める接線方向の力」が同じなら、同じブレーキ効果があります。この「鉛直方向の力：FR*sinθ」「水平方向の力：FR*cosθ」を何の説明に使おうとしているのか、この図だけではわかりません。 　分かりにくいですが、少しでも理解の手助けになれば幸いです。
金属の場合、電子密度は温度で変わりません。 ー方電子の移動度は温度が高くなると電子の散乱が増えるため 小さくなります。 ρ=1/(enμ)、μ=eτ/m e:電子の電荷 n:電子密度 μ:移動度 τ:緩和時間(平均自由時間) 温度が上がると小さくなる。 m:電子の質量 以上から ・電子密度が大きいほど電流が流れやすい ・導体では温度が高くなるほど陽イオンの振動が活発になり、自由電子の移動が妨げられやすくなり、抵抗が上がる はどちらも正しいです。
質問１、2いずれも答えられませんが、検討してみるのは面白いですね。 >（非対角成分が”０”以外になる物理的な意味はないですが、 一般相対論、つまり、空間が歪んでいる場合には、gμνの非対角成分が存在する場合があるので、 一概に無意味とは言えないと思います。 もっとも、空間が歪んでいる場合、 式中のημνを単純にgμνに置き換えるだけで計算できるのか？という疑問はありますが。
理解できているんでしょ？ まず理解しましょう。 理解できなけれな大学へ行ったのが間違い いじょ
「加速度」とは、「単位時間（ここでは１秒）の間に、どれだけ速度を増したか」あるいは「単位時間（ここでは１秒）の間に、どれだけ速度を減らしたか」ということです。「時間当たりの速度の変化」ということです。 　グラフから見れば、0～3秒には、「３秒間で速度が12m/sだけ増えた」のですから、１秒間当たりでは 　　　　12m/s ÷ 3s = 4m/s^2 (s^2 は、「秒(s)の２乗」ということです。小さな右肩の「2」が書けないので、こう書きます） です。グラフの横方向の１目盛からも、そう読み取れますね。 　3～18秒には、「速度が1増えも減りもしていない。一定。変化 0 m/s」ですから、１秒間当たりでは 　　　　0m/s ÷ (18 - 3)s = 0m/s^2 です。 　18～20秒には、「2秒間で速度が12m/sだけ減った、符号を付ければ、速度の変化は -12m/s」のですから、１秒間当たりでは 　　　　-12m/s ÷ 2s = -6m/s^2 です。これも、グラフの横方向の１目盛からも、そう読み取れますね。
別に証明する必要はなくて、普通に抵抗値を求めればよいだけです。 　「導電率」というのは、「電気抵抗率」の逆数で、「電気の通りやすさ」です。 　最終的に求めるのが抵抗値なので、この「導電値」の逆数をとった「電気抵抗率」で計算しましょう。 　「導電率：σ」というのは、「単位断面積、単位長さあたりの電気の通りやすさ」です。単位は「A/(V*m)＝アンペア／（ボルト*メートル）」、または「1/(Ω*m)＝ 1/（オーム*メートル）」。 　この逆数 ρ = 1/σ が「電気抵抗率」です。「単位断面積、単位長さあたりの抵抗値」で、単位は「Ω*m＝オーム*メートル」です。 　実際の「抵抗値」は、抵抗の長さに比例し、断面積に反比例します。 　つまり、断面積：S（一定）(m^2)、長さ：L (m) の「円筒」（直方体でもよい）の抵抗値：Ｒは、 　　　R = ρ * L / S (Ω)　　　（１） となります。 　ご質問の場合には、この「断面積：S(m^2)」が一定ではなく、変化しています。 　電源の「正」側（半径が a の側）から距離 x （ 0 ≦ x ≦ L）の位置の半径 r は、 　　　r = a + x * ( b - a ) / L となり、その x での断面積は、 　　S(x) = パイ * r^2 　　　　= パイ * [ a + x * ( b - a ) / L ]^2 従って、この x における、長さ Δx の抵抗値 ΔＲ は、（１）式から 　　 ΔＲ = ρ * Δx / S(x) 　　　　= ρ * Δx / { パイ * [ a + x * ( b - a ) / L ]^2 } 　　　（２） 全体の抵抗 R は、（２）式を x = 0 ～ L で積分すればよいのです。 　これを積分して、ρ → 1/σ に戻すと、あれっ？ 　　R = ρ * L / (パイ * a * b ) 　　　= L / (パイ * σ * a * b ) になりましたが？
物体Aがばねを伸ばす方向を正として、 物体Aの自然長からの変位：Xa 物体Bの自然長からの変位：Xb とすると、 ばねの長さ：x = L + Xa - Xb 　　　　　∴　 Xa - Xb = x - L　　　（A） ばね定数を k として、運動方程式は、 　　M * d^2(Xa)/dt^2 = - k * Y = - k * ( x - L )　　（B） 　　m * d^2(Xb)/dt^2 = k * Y = k * ( x - L )　　（C） （B）から、 　　d^2(Xa)/dt^2 = - k * ( x - L ) / M　　→（１）の答 （C）から 　　d^2(Xb)/dt^2 = k * ( x - L ) / m　　→（２）の答 （A）より、 　　d^2(Xa)/dt^2 - d^2(Xb)/dt^2 = d^2(x)/dt^2 であるから、(B) * ｍ - (C) * Mより（直接（１）－（２）でもよい） 　　 d^2(x)/dt^2 = - k * ( x - L ) * ( M + m ) / ( M * m ) 　　（D）　→（３）の答 ここで、 　　x = A * sin(ω*t) + B * cos(ω*t) とおくと、 　　d^2(x)/dt^2 = - A * ω^2 * sin(ω*t) - B * ω^2 * cos(ω*t) = - ω^2 * x （D）の「 x の係数」と比較して、 　　 ω^2 = k * ( M + m ) / ( M * m ) 　∴　ω =± √[ k * ( M + m ) / ( M * m ) ] 周期 T は 　　T = 2 * パイ * ω　 　　　= 2 * パイ * √[ k * ( M + m ) / ( M * m ) ]　　　→（４）の答
多次元のフーリエ変換って結局のところ各軸ごとにフーリエ変換してるだけだから, 1次元のフーリエ変換さえできれば何次元だろうとできる.
偏った見方。 ○○はXXであるという固定観念（スレレオタイプ）があるとして、それが正しくなければ偏見となります。 それを無くす。 ○○はXXでないことを知る。（知らせる）
No.3です。 　No.4さんの書かれた ＞水圧による上向きの力(水圧×円筒の底面積)－ ＞大気圧による下向きの力(大気圧Ｘ円筒の底面積) ＞=おもりによる下向きの力 は、ちょっと違うと思います。 「水圧による上向きの力」にも、周囲の水面を押す大気圧が含まれますし、 「おもりによる下向きの力」にも、円筒の中で板を押す大気圧が含まれます。 従って、大気圧は双方で相殺します。その結果、 「水圧による上向きの力」（この場合には「水面から深さ4.5㎝に沈めた」ことによる「水柱4.5cm分の圧力」による力） と 「おもりによる下向きの力の値」 が等しくなります。
No.1です。回答しなおしましょう。 ＞この装置を作るときにはしっかりとした送風機、スモークマシンを使ったほうが良いでしょうか？ 前提条件に疑問を感じます。 送風機やスモークマシンなど、個々の既製品を使うか、他の手（ってなんだか不明ですが）のどっちがいいか、 と問われますが、肝心なのはソコじゃあないでしょ。 ＞それとも、送風機を換気扇　スモークマシンを蚊取り線香等で ＞代用しても大丈夫なのでしょうか。 だから肝心なのはそこじゃないって。 「風洞」「空力測定装置」として信頼できる構造でなければ、いくら個々のパーツが優秀だからって無意味です。 信頼できない測定装置を使った測定データを、誰が信用しますか？ どうも空気の流れがおかしい。よく調べたら自作の測定装置だった、なんて笑い話にもなりません。 （なるほどの余裕がお互いにあるのなら、それはそれでイイハナシ、ですけどね）
質問がわかりにくいんで，回答がつかないようですが． 1個のトロイダルトランスには，4巻き線があり 1次側：115Vacが2巻き線で並列使用で1次定格電圧115Vac，直列使用で1次定格電圧230Vac 2次側：12Vacが2巻き線，各巻き線の定格出力電流は0.625Aac でしょうか？ そうだとすれば， > Q1 2次側巻き線から別々に電流を取り出せば，各巻き線は独立して0.625Aacを出力することができます． 同一のトランスであれば，並列接続にして多分0.625Aac×2=1.25Aac出力可能でしょう． 出力可能かどうかは，1次側入力電流を見ながら，2次側巻き線から別々に電流を取り出し，その後2次巻き線を並列接続したとき，1次側入力電流が変わらなければOKです． 1次側入力電流が増加すれば，並列接続不可です． > Q2 「フェーズ」は一般に「ヒューズ」と呼んでいます． ヒューズを入れる目的は，トランスが短絡等をしたときに過熱して火災や，感電等の事故を防止するためです． 定格出力時にはヒューズにはストレスがかからないような電流定格のモノを選定します． ヒューズにストレスがかかると，使用中にヒューズが飛んだり，ヒューズホルダーが過熱したりします． トランスには負荷電流とは別の励磁電流が流れるから，定格出力電流の1次換算値ではヒューズは選定できません． また，トランスは電源スイッチを投入したときに，ここに示されているように遮断，投入のタイミングによっては大きな突入電流が流れます． http://www.tokyo-seiden.co.jp/wordpress/wp-conte … 従って，突入電流で切れないようにします． 以上を踏まえて，ヒューズは定格出力電流の1次換算値，ここでは0.13Aac（＠115Vac）の2倍以上で，溶断特性が遅延特性のヒューズ（スローブローとかタイムラグとか言う）を使います． この会社の http://www.littelfuse.co.jp/ タイムラグ「0215.125P」（0.315Aac/dc）が良いんじゃないでしょうか？ http://www.littelfuse.com/~/media/electronics/da … > Q3 2個のトランスが並列接続できるかどうかは，トランスメーカーの品質管理によります． トランスメーカーに問い合わせてみて下さい． 個々のトランスにヒューズを合計2個付けて，４出力にすれば問い合わせなくても使用できます．
水圧はもちろん360度さまざまな方向から働きます。 その力の大きさは水面からの距離に影響されます。 だから深海ではものすごい水圧が働くのです。風船を深～く沈めていくと徐々に萎んでいくのはその為です。 なので深海探査船や潜水艦など海の底のほうまで潜る船は、その水圧に耐えられるように設計されるのです。 ちなみに深海魚を釣り上げると、逆に圧力が小さすぎて内臓が飛び出したり、破裂したりしてしまいます。 話が逸れましたが、 筒の底にあてた板にはもちろん真下から水圧がかかり、それに対抗しているのが大気圧です。 斜めに働く成分は縦横に分散して考えることができます。わかりやすくすると上下左右前後の6方向になると思ってください。前後左右はどこも水なので同じで打ち消しあいます。 上下だけの環境が異なります。 板が水面に近づき、下からの水圧よりも上からの大気圧が勝れば板は離れます。
IBの電流値でIcが決まりますよね。 次に、そのIcが更にR3で制御されますので、簡単にLEDの明るさを調整できるのは、本来Icです。 しかし、R3が固定抵抗ですが、R1は可変抵抗であることから、この回路ではIcを調整するために、IBをR1で変化させることが容易にできる回路となっています。
能動領域と飽和領域があります、 能動領域でも、入力に対する出力の関係が右肩上がりのほぼ直線部分（正比例）と放物線上に変化する部分があります、飽和領域はそれ以上入力を上げても、出力が増加しない部分です。 ゲートのバイアス電圧で、どの部分を使うかが決まります、直線部分、A級増幅、放物線部分、B級増幅。 能動領域は半導体がまさに半導体として働いている状態かも？。 増幅するが、入力波形に応じて・・、逆に見れば制限もするため、損失は大きくなります（発熱が多い）、スイッチとして使用するときは飽和領域を使います。
何を質問されているのか分からない・・・不明 比例はしない・・・厳密には ただせまい範囲で平均的に物事を論ずる時には比例するとして、扱って必要な制度での回答は得られる。 それじゃ、まずいの？
複雑に見えるけど、成分（今回の場合３つ）に分けて処理すればいいのでは？ たとえば小問題（８）の場合 大きさ（小：０、大：１） 0 1 0 1 0 1 0 1 0　・・・ 　形　（□：０、△：１） 0 0 1 0 0 1 0 0 1　・・・ 　色　（白：０、黒：１） 1 1 1 0 0 1 1 1 0　・・・ と、繰り返しパターンが成分ごとに見えてくる。
問題の本文すべてを書かないと答えられないと思いますよ。 少なくとも、穴の直径なり、大きさがわからないと、初速が求められないです。（容積速度がわかっても、通過面積がわからないと流速が求められないです） 通過するのも、液体だけなのかが不明ですしね。 何かの試験の問題だとしたら、定常的な状態を意味しているとは思いますけどね。
仕事（energy）=力×距離 引力で引きあうだけなら、距離=0・・・・したがって、エネルギの増減無し。
回答NO.8です。 100E6は　100×10^6　と同じですよ。 ＞そのまま計算したらだめですか？ そのまま計算ってどうゆう風な計算ですか？それを書いてくれないと回答難しいです。
基本的に、重ね合わせの原理で解きます。 問題文が読めないですから、仮に等分布荷重をｑkg/m、断面2次モーメントをI、ヤング率をE、梁間の長さをLとすると、等分布荷重の最大たわみ量（中心）＝5qL^4/384EI、ばねの反力をPとした場合、ばねの反力のみの両端ピンの梁の最大たわみ量（中心）＝ーPL^3/48EIとなります。　実際のたわみ量は、上記の重ね合わせなので、たわみ量＝(5qL^4/384EI）ー(PL^3/48EI） ここで、ばね定数をkとすると、ばねの縮み量＝P/kとなります。 実際のたわみ量と縮み量は等しくなければならないので、P/k＝(5qL^4/384EI）ー(8PL^3/384EI） となります。 P＝k(5qL^4/384EI）ーｋ(8PL^3/384EI）→P＋ｋ(8PL^3/384EI）＝k(5ｑL^4/384EI）→P（1＋8kL^3/384EI）＝k(5ｑL^4/384EI）→P＝k(5qL^4)/(384EI＋8kL^3)) 実際のたわみ量＝P/k＝5qL^4/(8(48EI＋kL^3))
基本的にはここは、問題の答えを教えるより、解き方・考え方・勉強の仕方などを教えるところという性質の強いサイトだと思います。 その問題には、本の後ろのほうに答えが載っていたりしませんか？　まずはそれを読んで理解につとめましょう。もし読んでも分からないなら質問してみてください。回答者は頭の良い人が多いので、分からないことが分からないことも良くあります。何故あなたが分からなかったのかを知れて、少し楽しめたりします。 もしその問題が誰か他人、例えば学校の先生などが出したものなら、問題を出した人に聞きに行くのが一番良いです。学生のころは（質問者に）聞くのは恥だといった感じがあるかもしれませんが、出題者は聞かれると結構嬉しいものです。
現在分光法は大昔ゲーテやニュートンが使っていたプリズムは安いので紫外・可視領域には使われているかも知れませんが、それ以外使われておらず、マイケルソン格子を使うのが主流です、ただ問題があり、昔の様に大気にほとんど吸収が無い波長の装置は使えず、真空にするかアルゴンを満たすか、何らにせよ面倒です。 島津製作所辺りに「買う様な振りをして」聞いてみて下さい。ＦＴＩＲと云う奴です。
＞その値のまま代入ですか？ そうです。
>国語の勉強が先です。 国語が理解できる人が理系に進み、理解できない人が文系に進む、と言って人もいました。 原因ではなく理由です。 ＞ベルヌーイの定理を利用して 利用して、ではなく・・・により、です。 回転によりカーブ・・・の理由を・・・・（ベルヌーイの定理まで出してしまっては何が問題か？）。
これも教科書そのもの！ あなたは物理学を学ぶ人なのか？ 学ぶ人なら、まずは教科書の理解する努力が必要。 でないなら、物理学はあきらめること。
知識があるだけ、そう、全く理解できていない、物理の本の一部を丸暗記しているだけです。 だから、質問分も、コピペのままです。
重心の運動は、全質量が集中した1個の質点に、全質点 に加わるカの和の力を与えた時の運動に等しい ということをちゃんと覚えているかを問うているので しょう。 わからなければ復習をしましょう。
はじめ状況：東向き時速72km おわり（4sec後）の状況：静止 他の情報：質点の質量は1000kg これで計算できませんか？せめて３以外。 あと、丸投げ質問はよくありません。大学の宿題か何か知りませんけども。
まず、６つのＳＩ基本単位を身につけましょう。 ついで、ＳＩ組立単位 組立単位の、基本単位で表した単位は【物理のみならず、科学では最も重要】なものです。 　例えば、速度の単位は (m/s)ですから、(長さ/時間)と言う事ですから、速度を計算するときは、移動長さ(単位はm)を時間(単位はs)で割ればよいとわかる。 　よって、組み立て単位を知っていること＝物理 　これを人に聞いていたら身に付かない。自分で調べてみましょう。
抵抗 R と、コイルのインダクタンス L とで、全体のインピーダンス Z は 　　Z = R + jωL　　（１） になります。このとき、電流と電圧との関係は 　　vd = id * Z となります。つまり、（１）に複素数成分がある分、電流と電圧との位相がズレます。 　位相のズレ（位相差） α は、 　　tan(α) = ωL / R となります。問題のグラフは、電圧（vd）を基準にしていますので、電流（id）はこの「α」だけ進んでいることになります。 　サイリスタは、「電流」に対してオン・オフしますので、位相角「α」ズレたところでオン・オフすることになります。 　電圧（vd）は位相差分だけズレて推移しますので、一部マイナスになります。 　電圧（vd）がマイナスになるのは、コイルに逆起電力が生じるためで、抵抗 R に流れる電流 id とで生じる電圧「R*id」よりも大きな逆起電力を生じているということです。 　交流回路で、コンデンサーやコイルが存在するときには、「電圧と電流の位相がズレる」ということをきちんと理解しましょう。
振動、波動は物質を伝わりますが、物質そのものは伝わる方向には移動しません。 ビー玉を中央がくぼんだレールに一列に何個か互いにくっつけて並べ、最後部に別の一個を転がしてぶつけると、瞬間に先頭の一個が飛び出します。 最後にぶつかったビー玉が先頭まで転がってとび出すよりはるかに速いです。 何かの情報が伝わったのですね。 波動もその情報を伝える媒質が必要です、音なら空気、水面の波なら水です、真空でも伝わるとなると、実は媒質がはっきりしません、その昔はエーテルとも言っていたのかな、最近では暗黒物質、ダークマターの存在がとやかく言われていますね。 ＞粒子みたいなものかもしれませんが というより、観察する限り粒子としての振る舞い？動き？が観察されるだけです、だから粒子かな？。
例えば http://astronomy.swin.edu.au/cosmos/C/Classical+ …
波というものは狭い領域に閉じ込めてやると、幾つかの振動モード の和で振動します。各振動モードに対応するエネルギーが とびとびということです。 この辺は電磁波の振動モード解析をやったことがあれば 理解はたやすいです。 この場合波とは電子の波です。この辺の解釈を整えたのは ハイゼンベルグやシュレディンガーで、ボーアが考えたのは もっと限定的です。 電子のエネルギーは連続的に変化できます。ただ、中途半端な エネルギー状態は不安定なので、すみやかに各モード状態 が変わり、エネルギーを放出/吸収して安定します。
比熱の定義は c(T) = du(T)/dT です。ここでu(T)は内部エネルギーで温度の関数です。 なので加えた熱量、上昇温度が共に小さければ、ある温度Tにおける比熱は、高校の教科書の方法で測定できます。 この手の気持ち悪さは、物理IIBの教科書のありとあらゆるところで出くわします。 例えば (速さ)=(距離)÷(時間) だけど、速さは一定とは限らないだろ、とか。 ご存知の通り、瞬間的な速さは v(t) = dx(t)/dt ですよね。 なぜこんな事になるかというと、高校の物理IIBの教科書では、微積分を使ってはいけない事になっているからです。 微積分は数学IIIで初めて出てくるので、数学IIIを習っていない学生が物理IIBを勉強できなくなっては困るからです。 (少なくとも私が高校生のころはそうでした) 難しいからごまかしているというよりは、単に教科書作成のルールなので書けないというのが正しいです。
なるほど。「なかが空洞の直方体」のことなんですね。（厚みは０ということですかね） 定義どおり、 I = ∫r^2 dm を計算すればよいです。
中が空洞で均質とは、結局質量がどの様に分布して いるのでしょう? 箱は6面からできていて、面に質量の大部分を占めていて 面は箱の大きさに対して充分薄く 厚みは均質という意味でしょうか? それとも厚みがdとか? それとも箱は4面できていますか？ それとも12本の辺が質量の大部分を占めているのでしょうか? また慣性モーメントを求めるには、回転軸の向きが 必要です。
空気中で、無数に小さな穴が開いているビニール袋、もっと言えば洗濯ネットみたいな網でできてる袋、を広げるのとだいたい同じです、 洗濯ネットをつまんでひっぱれば、広げることはできます。 ビニール袋だと、静電気があるんで（真空中でも静電気はある）広げるのは少し難しいかもしれませんが。
xtグラフとは、「座標と時間」のグラフ、vtグラフとは「速度と時間」のグラフですか？ 　それは「特徴」とか「メリット」というものではなく、物体の運動を表わすときの別のパラメーターのグラフです。 　例えば、高さ H(m) から物体を初速ゼロで自由落下させれば、重力加速度を g(m/s^2) 、落下開始からの時間を t として、 　　　速度　v(m/s) = -g * t 　　　高さ　x(m) = H - (1/2) * g * t^2 という関係になります。 　これをグラフにすると、上が vt グラフ、下が xt グラフですかね。上は直線、下は二次曲線（放物線）になります。 　それが何を意味するのか、文字であれこれ言う前に、ご自分でプロットしてグラフを描いてみることをお勧めします。
シュレディンガー方程式で、ポテンシャルV=0を代入すれば、 ih ∂φ/∂t = -h^2/(2m) ∂^2φ/∂x^2 という偏微分方程式になります。（いわゆる拡散方程式というやつ） これを与えられた初期条件 t=t1でφ=δ(x-x1) で解いて、t=t2でのφを求めればよい。 ただし、、 ＞粒子がt2でx2に存在する確率を求めよ。 計算するまでも無く、粒子が一点x=x2に存在する確率は０です。 [x2-Δx, x2+Δx] の範囲に存在する確率は０ではないですが。出題ミス？
冗談抜きで、物理の場合は、「解るまで勉強する」こと無しに、解るようにはなりません。 物理の天才君なら一発で理解するのかもしれませんが、そりゃ天才の特権で、凡才は、理解できるまでしつこく繰り返さなければなりません。 この問題は、二つの現象が問われていますので、「両方の動きがスラスラ解るようになっていないと」解けるようにはなりません。 また、この問題の解き方だけを覚えても、たぶん他の問題に応用できません。 斜め上に投げる、上から更に斜め上に投げる、上から真横に投げる、上から斜め下に投げる、下から斜め上に投げる、下から真横に投げる、二つの球が衝突するそのときに、どこかから三つ目の球も当てるには、どのタイミングでどの角度でどの速度で投げれば良いか、など、問題がいくらでも作れそうですので。 基礎的なことを理解するかしないか、理解できるまでしつこくやるか、が凡才君の物理です。 凡才は、根負けしたら終わりですし、それ以前に努力すらしないなら終わってます。 まずは自由落下について、自在に解けるようになること。 次に、真上に投げる運動について、解けるようになること。 この問題に関してはそうです。 それらがスラスラできない、理解もできないうちに、こんな応用問題を解いても、何も理解できないでしょうから、盛大に時間を無駄にします。 その間に、基礎の理解をする方が良いです。
無論、①の直列接続です。 理由：回路に流れる電流が途中分岐するのが並列接続であり、分岐しないのが直列接続です。この回路に流れる（一瞬）電流は途中で分岐しません。
読めぬ
もう少し、理論を詰めていった方が理解されやすいかもしれません。 あくまで、初期発想ですから、マイナスの温度とは何か？（マイナスの温度自体は観測不能なので、何らかの測定方法を考えなければいけません） マイナスの温度が縮小（凝固）を誘発するのであれば、それをマイナスの温度の定義として、縮小力＝引力？（重力）を指標にするなどの理論構成が必要になるでしょうね。 問題点としては、マイナスの温度により引力で物質が引き寄せられた場合に温度が上がるのならば、縮小力も減少してしまいます。（この理論的不整合を解決する必要があります） 回転により均衡すると記載されていますが、一般的には回転した場合は、遠心力で外へ物体は移動してしまいます。 回転により均衡するとしたら、重力ポテンシャルと遠心力がバランスしている必要があります。 ブラックホールについては、圧縮されてエネルギーを得ると、マイナスの温度の空間を脱出してしまうと言う表現がありますが、どこに脱出するのでしょうか？（これは明らかにしないといけないでしょう） 問題なのは、マイナスの温度と言う言葉自体が、我々が認識している一般的な温度と相いれない事です。 質問文の内容に関しては、マイナスの温度しか縮小力（重力）を生み出さないと捉えるしか無いです。 我々が、測定できる範囲でマイナスの温度は測定不可能です。（原理的に測定する手段が無いです） したがって、別の言葉を使った方が良いと思います。 常温でも重力（引力）は作用していますから、いわゆる温度とマイナスの温度は次元が違うものと捉えた方が良いでしょう。 そうなると、同じ温度と言う言葉を使うと混乱してしまいます。 イメージとしては、空間が膨張する事によって、温度が下がる事が縮小力の源になると考えられているような気がします。 むしろ逆で、マイナスの温度と呼ばれている力が、空間を膨張させていると発想されているのかもしれませんね。 アナロジーとして、膨張する力を生む為に、局所的な縮小力が作用すると言う発想かもしれません。 もう少し、内容を整理してみると良いでしょう。
あ α い 206 う 138 え 1/4 お 3/4 >アルファ線とすると、原子核崩壊した原子が始めは >３７２個/分だったのが、２７６日後には９３個/分に >なっていたという意味になって意味不明になります。 意味不明の意味が不明ですね。 単位時間当たりにα崩壊する確率がー定なら、 微分方程式を作って解けば 放射線数は指数関数的に減ります。 これは a×2^(t/半減期) という形に表すことができます。
必要なのは、音速ではなく（通常は３４０として扱います）。 蚊が男子に向かって移動する速度です。 救急車のピーポー、近づくときは高音、すれ違った瞬間から遠ざかるため低音になる。
まだやってたんだ。 >オープンな質問図なら電荷が移動しないのに、 >オープンでない補足図なら電荷が移動するのはなぜでしょうか？ ANo.4に書いた通りです。 電荷が移動するには、コンデンサの両極の電荷の総和が0になる ように電荷が動けないと駄目。 電荷のバランスが崩れれば、電荷の移動は電場に阻まれます。 片側だけ繋いでもだめなのですよ。 オープンでない場合はそれができるのはわかりますよね。
行ったきり戻れないとタイムマシンの意味なし、とは考えますが、今の自分が、例えば３０年後に知り合いに会うだけで良いのなら、人間を何らかの方法で保存、「解凍（に順ずる方法）」が出来れば、それも一種のタイムマシンと呼べないでしょうか？ 同じ理由で、周りの人間にとっては貴方は過去の人なので、彼等は一種の過去に行ったと同じ状況。 自分自身の居る未来、過去に一瞬にして行けるとはわたしも思っていません。但し、一人称が１人で良ければ同じ事に近い状況は可能だと考えます。
電位差が電界の線積分だという定義上 直列での全体の電圧が各抵抗の電圧の和になるのは自明。 詳しく訳をしりたいなら、大学レベルの電磁気学を学んで下さい。 #抵抗と電流と電圧の関係を厳密に極めるには数年かかります。 並列接続で各抵抗の電位差が異なれば、抵抗を繋ぐ 電線の抵抗は0に近いので、電線に大電流が流れることになり ありえません。もし電線に沿って電位差があれば 電荷が電界で移動し、電界を打ち消してしまいます。 従って、電線で繋がれたところは全て同電位になるので、 各抵抗にかかる電圧は同じになるしかありません。
＞中にヒーターを入れた円柱をたてに吊るして その「箱」の大きさが円柱（や円柱の発熱量）に比べて小さすぎるのでは。 上昇気流が箱の天井で遮られてしまって、箱の天井に熱い空気が溜まってしまっているんでしょう。もしそうだとすれば、この状況は、実験式の想定状況（無限に広い空間に水平版が置かれている）とは大きく違う。 私の直感では、天井の無い無限に広い空間に、発熱する円柱を置いておけば、円柱周りに強い上昇気流ができるわけで、実験式のとおり下面のほうが上面よりも温度が高くなるように思います。 というか、上面では、下面や円柱側面ですでに発生した上昇気流が存在するわけで、上面での放熱量はむしろ実験式よりも大きくなると思います。
①電池を取り外してもコンデンサーAの両極板に溜まっていた電気量Qは変化しません。 ②コンデンサーBを繋ぐとコンデンサーAに溜まっていた電気量の一部はＢに移動します。電荷を移動させる力は電圧です。
＞電車の床の上で静止していた この意味が分からないようなので「国語を勉強し直せ」と言われたことにお気づきで無い
１．× 　マッハ円錐の表面は音波が密集した「衝撃波」となりますが、円錐内部は特に特異な状態ではないと思います。現実に、超音速の飛行機の周りに円錐状の雲ができることはありません。 　飛行機が、音速を超える瞬間に一瞬雲ができる現象（ヴェイパーコーン現象）はあるようですが、円錐形ではありません。音ではなく、飛行機による空気の断熱圧縮、断熱膨張によって発生するようです。 http://labaq.com/archives/51514753.html http://www.keirinkan.com/kori/kori_physics/kori_ … 　この選択肢は、日本語が微妙ですね。 　「マッハ円錐の内部は低圧低温で、飛行機の周りに円錐状の雲ができる事がある。」なら明らかに間違い。 　「マッハ円錐の内部は、（場所によっては）低圧低温で飛行機の周りに円錐状の雲ができる事がある。」と読める文章なので、ちょっと迷います。「円錐状の雲」という点で否定できると思います。 ２．× 　チェレンコフ光は、水中で光速よりも速い粒子（電子など）が存在する場合に発生します。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%82%A7 … 　光が青いのは、水中でのチェレンコフ光が、紫外線～青の波長を持っているからで、ドップラー効果によるものではありません。
煙とは何？ 空気中に含まれる水蒸気が水になって白く見えることはあるかもしれない。 加圧する場合はないでしょう。
バラストって、そんな重量物を積んで行くんですかね、 私は、積載したガソリンを放出すると聞いたように思ってるんですが。
No.1/2です。 　間違えていましたね。No.3さんが正解です。 ｆ．波長は同じ。　→× ｇ．波長は同じ。　→× ですね。 　No.2でも「波源が静止していれば、波長は一定」と書いていたのに、どこかで問題文を読み違えていたみたいです。
ここでは、大気圧を基準に、水によっていくら圧力が増えるかを求めます。 　圧力とは何かわかりますか？ 　その上に乗った、水や大気の重さが、単位面積あたりどれだけの力を及ぼすか、という量です。 （「重さ=質量」と地球上の「重力」は区別して考える必要があります。「質量」は、地球上では重力を発生しますが、宇宙空間では力を発生しませんから。） 　ここでは、「水深10m」なので、底辺1m^2（1m四方）の上に乗った高さ10mの「直方体の水」を考えます。 　この直方体の水の質量は、 　　　1m^2 × 10ｍ × 1000(kg/m^3) = 10000 (kg) 　この水が底辺を押す重力は、 　　　 10000 (kg) × 9.8(m/s^2) = 9.8 × 10^4 (N)　　　（１） です。これが、「重さ」を「力」に変換したものです。 　圧力の単位「パスカル（Pa）」は、「1m^2 の面積に 1ニュートン（N）の力が働くときの圧力」ですから、（１）より、この重力による圧力は、「1m^2 の面積に 9.8 × 10^4 (N)の力が働く圧力」つまり 　　　 9.8 × 10^4 (Pa) 　　= 98000 (Pa) 　　= 980 (hPa) 　　= 98 (kPa)　　　（２） ということになります。（単位は、どれを使うかはご自由に。物理では「98 (kPa)」でしょうか） 　最初に書いたように、これは「水」だけによる圧力で、本当は水のさらに上に「１気圧=1013hPa（ヘクトパスカル）」の大気圧がかかっています（そのときの気圧によって若干変わります）。従って、正しくは、（２）の値に大気圧を加えた圧力になります。（有効数字を kPa １桁目までとして、98 (kPa) + 101 (kPa) = 199 (kPa) ) 　ちなみに、（２）の「980(hPa)」と「１気圧=1013hPa」はほぼ同じですね。つまり、大気圧とは、約10mの水深に相当する圧力なのです。 　「１気圧=1013hPa」は、よく天気予報の「高気圧」「低気圧」のところで出てきますね。
「波長」を考えると分かりにくいので、「振動数」で考えます。音源と観測者とが「近づいて」いる場合には、音源が動いていても、観測者が動いていても、観測者が１秒間に通過する波の数が増えるので、振動数が大きくなります。 　逆に、音源と観測者とが「遠ざかって」いる場合には、振動数が小さくなります。 　こんなサイトの図を見て納得してください。 http://wakariyasui.sakura.ne.jp/p/wave/dopp/dopp … 　音源が空気に対して静止している状態では、音は音源を中心に「同心球」状に広がって伝わりますので、どこから見ても波長は一定になります。 　画像のメモにあるように、音源は静止していて、「観測者」が動いているケースでは、「観測者」と空気の相対速度分だけ「観測者」から見た音速が変わるので、「波長は一定で、振動数が音速に比例して変わる」ことになります。 　「近づく」場合には、 「観測者から見た音速が速くなって、振動数が大きくなった（波長は変わらない）」 ということになります。 　「遠ざかる」場合には、 「観測者から見た音速が遅くなって、振動数が小さくなった（波長は変わらない）」 ということになります。 　つまり、音源が静止しているなら、 「観測者が遠ざかるときも、近づくときも、波長は変わらない。ただし、観測者から見た音速が変わるので、振動数が変わる」 ということになります。 　けっこう厄介なので、上にあげたリンク先の図などを使って、「空気は静止している」ということを念頭に、音源や観測者が動いた場合の「波の広がり方」、「波の横切り方」（これが振動数に相当）を理解してください。
画像に書いてある通り。「変化なし」
温度と体積をかけたものの合計が混ぜる前と混ぜた後で同じになるということから 水の量をｘリットルとしたとき、 1000ℓ・50℃+ｘ・20℃　＝（1000ℓ+ｘ）・40℃ 50000+20ｘ＝40000+40ｘ 10000＝20ｘ ｘ＝500ℓ でかい風呂だったら、1.5ｔくらい入るかもね。
水の比熱が温度によって微小に変わる、などという厳密さは要求されないものとして考えます。 　教科書的には、熱の計算は「ジュール」で行うと思いますが、「1cm^3=1cc」の水の温度を1度（１℃、正確には１K）上げるのに必要な熱量は「１カロリー」という方が直観的に分かりやすいので、これを使います。 （教科書的に「ジュール」を使う場合には、1cal =4.2J で換算してください） 　最終温度の 40℃を基準にすると、50℃の湯1000L（=1 * 10^6 cm^3）が持つ熱量は、 　　(50 - 40) * 1 * 10^6 = 10 * 10^6 (cal)　　（１） 　これに 20℃ の水 X cm^3 を加えると、基準 40℃に対して加えた負の熱量は 　　(40 - 20) * X = 20 * X (cal)　　（２） （１）と（２）が等しければよいので、 　　X = 0.5 * 10^6 (cm^3) 　　　= 500 (L) 　答は「500リットル」。 　まあ、50℃ → 40℃ と 10℃ 下げるのに、20℃ → 40℃ と 20℃ の温度差があるもので冷やすのだから、温度差2倍の分、量は半分でよい、という常識と一致します。
赤外線の波長は、0.76μm～1mmです。目で見えるぐらいの長さです。 　水蒸気は無色透明で可視光線を通過させますが、赤外線は、空気中に存在する分子によって特定の波長が吸収されやすい、という性質があります。空気中の「水蒸気」（水の分子）も赤外線を吸収します。 　「赤外線が体を温める」というのも、人体表面の水分子が赤外線を吸収する（赤外線のエネルギーを与もらう）から、ということのようです。 　下記リンク先の図によれば、水分子はいくつかの波長で赤外線を吸収しますが、3μm、6～7μm付近で特に大きく吸収しているようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B5%A4%E5%A4%96 … http://www.kusastro.kyoto-u.ac.jp/~iwamuro/LECTU … 　分子が特定の波長の赤外線を吸収するメカニズムは、分子を構成する原子間を結合しているバネの振動ということのようです。 https://www.jasco.co.jp/jpn/technique/internet-s …
気に出した時点から　体内時計に組み込まれてしまったのでしょうね。
逆算すれば良いのです 停止状態から加速度ｇで発車するとｔ秒後にはどれだけの速さになっているか またt秒後の速度は？
大学院は研究をするところです。 授業中心の学部とは違います。(法科大学院は違うでしょうけど) 大学院の卒業要件を満たすには、研究漬けになるでしょう。 すると、仮に学部の栄養士の講義が受けられたとしても、研究が疎かになり、修士号は取れないでしょう。 そもそも、学部の栄養士の課程に、実験棟の実習がないんでしょうか。 あるなら、たぶんそれは事実上の人数制限があって、その専攻の入学者とその留年生以外は、取れないだろうと思います。 大人数の講義に混じれさえすれば良いのかどうか。 というわけで、良くて、xx大卒、大学院中退、となります。 それよりは、xx大学卒、xx短期大学卒、の履歴書の方が、ずっと良くないでしょうか。
流れる電流の大きさが変わるためコンデンサへの電荷の溜まり具合に変化が生じるということ。 電流＝電子の流れ なので抵抗が大きいと電子（電荷）の溜まり具合が滞ったりするわけだ。
(1)ができるならきっとほかもできますよ。 (2)Aは東に25km/h進むので、「Aから見た」となれば、Cの運動に「西に25」を加えるのです。 すなわち、Cの速度は南方向に25km/h、西方向に25km/hであります。 つまり南西方向に25×√2 km/hですね。 (3)は(1)の逆になるはずですね。
仮定することは自由ですが、そのためには限りない検証を重ねて、その仮定が正しい事を証明しなければならないので、勝手な空想は無意味です。 これまで素粒子のモデルでは、素粒子は点であるとして理論が組み立てられてきました。それは、仮定というよりは、解決すべき課題の大きさが、素粒子に比べて十分 大きかったので点と考えて差し支えない・・・という方が正しいかと思います。そして、その一定の成功をおさめたのが、標準モデルと言われるものです。標準モデルは、 ゲージ粒子、フェルミオン、ヒッグス粒子などからなり、現在までの素粒子関連の実験結果を、ほぼ矛盾なく説明しています。 とろろが、標準モデルでは重要な力である重力を考慮していないとか、極微の状況では理論が破綻してしまうとか、そもそも、この世の基本構造であるにはあまりにも 素粒子の種類が多すぎるなど、まだまだ、突き詰めて考えなければいけないテーマがあるわけです。そこで、素粒子が点ではなく、何らかの大きさをもったものから 出来ているのではないか？とか、もっと、基本的なものから、標準モデルの素粒子が導き出せるのではないか？と考えられているわけです。 その理論の１つが、超弦理論と言われるものです。これは、物質の基本単位を、一次元の弦とみなし、その弦の振動によって、さまざまな素粒子ができると考える仮説です。 大きさをもつことで、素粒子を点と考えると極微状況で作用が無限大になる問題を解決するとか、標準モデルでは考慮されない重力を含むなどの革新性はもちろんですが、 弦の振動状況や、振動の次元を考えることで、標準モデルを矛盾なく導き出せることがわかってきています。 ただし、今後、研究が進めば、超弦理論の是非がわかる・・・という人もいれば、どんなにつきつめても、現代の技術では到底確認不能（高エネルギーを必要とするため）なため、 そもそも理論に意味はあるのか？など、賛否両論の面もあるようです。 とにかく、物質の基本単位をどんな形を仮定してもいいのですが、それが、既に一定の制約の中では実験結果を矛盾なく説明する、標準モデルを始めとした、過去の理論を説明できる ことが条件になると思います。四角や、三角だというなら、それを根気よく、理論で説明することが必要となります。 興味があれば、場の量子論の入門書を読まれることをおすすめします。場の振動や、その振動が伝搬するイメージで、素粒子を表現することがわかれば、物質の波動性と粒子性のこと、 弱い力によって素粒子そのものが変わってしまうこと、光子などによって力が伝わること、エネルギーと質量が等価なこと等の理解の助けになるかもしれません。その延長で考えると、 素粒子は振動する弦であるという仮説も、ヤマ勘で生まれたものではないという感覚もわかると思います。
∴の意味は「故に」（therefore,then)だけど計算がうすら寒い。ちゃんと書いてみてください。
(1)船首を流れと垂直に向けた場合は、水平の移動速度は10m/s、垂直で川の流れの方向に6.0m/sで移動する事になります。　したがって、岸から見た場合は、船は川下に向かって斜めに運動している事になります。 1sで川幅の方向に10m、川下の方向に6mなので、ピタゴラスの定理より、船が斜めに移動する距離＝√(10^2＋6^2）＝√136となります。√136＝2√34なので、船の見かけの速度＝2√34＝2×5.8＝11.6m/sとなります。 船が川を渡る時間は、船の長さを無視すれば、680÷10＝68sとなります。 (2)船が流れと直角に進む場合（平面上川を直角に横断する場合）は、船は川の流れで流される分、斜めに進行する事になります。　岸から見た見かけの速度をXm/sとすると、ピタゴラスの定理から、10^2＝X^2＋6^2→X^2＝10^2－6^2＝100－36＝64、X＝√64＝8m/s、川を渡り切る時間＝680m÷8m/s＝85s 質問文の解答の8.0m/sは合っていると思いますが、渡り切る時間は間違っていないですか？
お礼ありがとうございます。 F = mH = m I / (2πr) の場合は、電流が流れる導体の作る磁場の強さHで計算しているので、正しいですよ。 最初の回答の式 F＝ μ・I・H・Lの場合は、磁極の作る磁場で計算しているので、μが入っています。 この両方の式では、Hの値が違います。 ですから、F＝μo・I・L・(ｍ/(4πμo(L^2))＝(I・m)/(4πL）となり、μoは消えます。（4πと2πの違いは磁場の磁束密度の違いで生まれています） あくまで、計算上の問題です。 磁場の強さを計算するのに、μが入っている場合は、μを消去する為にμをかけています。 磁場の強さが電流から求められている場合は、μは無関係なので、μを計算に入れる必要がありません。 μ自体が計算値を合わせる為に決められた数値なので、このような事になります。
yes
連立方程式なんだからとりあえず変数の数を減らす. y1 (なり y2 なり) に対する 2階微分方程式になるから, (a) は難しくないはず.
彼はこれでひと山あてたい側だから くいさがるのは当然でしょう。 論文も新理論に持ち込みたいみたいだし。 こっちが終わったと言っている論文。 http://arxiv.org/abs/1204.2507 1nm/s^2 なんてレベルの超超精密測定が必要なので 探査のついでの測定じゃなくて、専用のスピン制御の 探査機を飛ばさないとだめじゃないですか? まあ、ニューホライズンのデータも今後ある程度 使えるそうですから、ひょっとすると彼を後押し するデータがとれるかもしれません。 いずれにしてもこの問題は彼の持ち物ではないので 彼の意見と決着は関係ないです。 彼はこの問題のー研究者に過ぎません。
No.6です。突っ込みもっともです。(^^) 　ははは・・・ですからこれは私が出題者であったときの「言い訳」 ★問題文の前後の文脈を再度確認してください。それでも曖昧だったら出題ミスと言っても良いでしょう。 　だから、出題のときは言葉を選んで突っ込まれないようにしないとね。 　入試問題では、本当に慎重になります。
考え方の大筋はよいと思いますが、仕事の対象となる力は、浮力そのものではなく、「（浮力）－（自重による重力）」です。 　従って、気体の質量を m として 　　　W=(F - mg) * h'　　　（Ａ） でしょう。この場合、F ≧ mg であることが必要。 　また、ｈに関する積分結果では、係数に「1/ρ」が抜けているように思います。 　（式2）は、上記（Ａ）を用いれば 　　　Ｗ = P0 * V0 * g * log[ 1 + ρ*h’/ (P0 + ρ*h0) ] - m*g*h’ になるかと思います。
お礼ありがとうございます。 Wikipediaも各国でばらばらですね。 イギリス・イタリア・ポルトガル・日本・中国が、クーロン力学定数＝1/4πεo＝1となっています。 フランスは、言及していませんが、換算係数は一緒なので、クーロン力学定数＝1かもしれません。 オランダは、換算係数に4πεoが入っていませんから、ガウス単位系の可能性があります。 何故か英語ページは2種類あって、Ke＝1/4πεo＝1の表記と、εo＝1の表記の2種類があります。 雰囲気的には、クーロン力学定数＝1/4πεo＝1が優位のような感じがします。
＞不確定性は位置の情報と運動量の情報のかけ算で、ある値よりも必ず小さくなる。 　えっ？　それは逆ですよ。 「不確定性は位置の情報と運動量の情報のかけ算で、ある値よりも必ず『大きく』なる」 　数学的に言えば、物理量 x, p が、ある定数 h に対して 　　　x * p ≧ h という関係があるということです。「p」の数値が確定すれば、 　　　x ≧ h / p となって、「x は、h / p よりも必ず（等しいかまたは）大きくなる」ということになります。 「不確定性原理」「ハイゼンベルクの不確定性原理」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8D%E7%A2%BA … http://homepage2.nifty.com/einstein/contents/rel …
知らん！ 自分で見たことを書かなきゃレポートにならない
誘電率テンソルがどうなのかは調べてないですが、こういうのは大概Onsagerの相反定理から言えるので、元を辿れば時間反転対称性に由来するという事になるはずです。だから強磁性体のような系も含めて考えているのであれば「一般に誘電率テンソルが対称になる」という理解は正しくないかと。
「力率」は、交流回路で「電流」と「電圧」の位相がずれることにより必要になります。 　「抵抗」に関しては、「電流」と「電圧」の位相は一致しますので、力率は考慮不要です。 　コンデンサーやコイルがあるので、「電流」と「電圧」の位相がずれ、実施には電量を消費しない「無効電力」が発生するために、回路全体として力率を考える必要が出てくるのです。 　①では、「I」と「V」の位相が一致しない場合に、 「力率」が必要になります。 　②は、①で「V=I*R」で置き換えたものですが、この場合の「R」は虚数項を含まない「実数」ですから、「I」と「V」の位相が一致しますので、力率が消えます。 　抵抗以外のものを含む場合には、「V=I*Z」であり、Zは複素数となって「I」と「V」の位相がずれます。
下記のような説明からすると、１と２が正しいように思います。 https://nanonet.go.jp/nanotechkids/k-make/bubble … http://www.ccs-inc.co.jp/s2_ps/s1/s_04/column/li … 　３と５の「回折」は、いわゆる「回り込み」ですから、この場合には関係ないでしょう。特に５の「2つの膜」（おそらく球面の向こう側とこちら側の2つの膜）は全く関係ないでしょう。 http://wakariyasui.sakura.ne.jp/p/wave/housoku/k … 　４の「分散」は、いわゆる「プリズム」効果です。「虹」にはこちらが関係しますが、シャボン玉に色がついて見えるのには関係しないと思います。 http://wakariyasui.sakura.ne.jp/p/wave/kouha/hik …
この○×を聞いたって波動(波・振動)は理解できないですよ。 　まず、波とは何かをしっかり理解すること。理解できれば、波自体について問われているので、答えはわかります。 　そこであえて○×は示しませんので、あなたの答えとそれを選んだ理由を書いてください。 　そうすると、どこが理解できていないか判ります。 ★単に答えを聞くより身に付くかと
質問がおかしい。 文意からは RとLでは、Lが圧倒的に大きいと読める。 それで折る？？？Lを1/2Lの二つに分割することを一般的には折るというが、質問はそうではない。 あなたは、物理学を学ぶ前に日本語を学びなさい。
油面高さで変りますが、仮にタンクに0.9mの高さで油が溜まっているならば、パイプ中心がタンク下部から1.0－0.9＝0.1mとして、パイプの底面は、さらに0.1m×1/2＝0.05m下ですから、落差＝0.9m－0.05m＝0.85m 油の比重は、0.8なので、ポンプにかかる背圧＝落差×水の密度×油の比重×重力加速度＝0.85m×999.97 kg/m³×0.8×9.8m/s^2≒6664kg・m/㎡→6664N/㎡＝6664Pa→6.6kPa（66hPa） 重力単位で表わした場合は、0.85m×999.97 kg/m³×0.8≒680kgf/㎡→0.068kgf/cm^2
ウィークボソンは、原子核のβ崩壊に関係する素粒子なので、電子などのような電気・磁気など、身近な例が無いと言う意味でしょう。
コンデンサー＝集めて貯める、キャパシタ＝容量（キャパシティ）のあるもの、または持つもの。 電気回路や電気部品に関する話をしている場では、部品として同じものを指します。 ただし、コンデンサーは機能が名前になっているが、キャパシタは機能を発揮する能力を持って名前に変えています、例はほとんどありません。 切る機能＝カッター、乾かす機能＝ドライヤー。 日本語では冷蔵庫＝冷蔵する蔵、冷凍庫＝凍らす蔵、機能が名前になっています。 冷凍庫の能力、零下４０度庫、なんて誰も言わないと思います。 コンデンサー＝キャパシタ、というコピペ知識のままでは、例えば、スーパーの売り場のキャパシティ確保・・・・、なんて話まったく理解も想像すらできないと思います。 国語が理解できる人は理系に進み、理解できない人が文系に進みます、別のカテの回答でこんなのがありました。
基礎物理では指数・対数関数はめったに使いません。 ＩＡまでの履修でＯＫでしょう。
ご質問にお書きの式はずいぶん複雑ですけど、ウォームギア側の負荷をもとに計算していけばもっと簡単なんじゃないかな、と思います。 　仰るところの「抜去力」という単語の文字から察するに、それは「ウォームギアをモータの軸から引っこ抜こうとする、モータの軸に平行な方向の力」のことですかね。 　だとすれば、それは原理的には「ウォームギアの歯に掛かる力のうち、モータ軸に平行な成分f」ということです。 　ウォームギアが駆動する相手であるウォームホイールの歯にも、ウォームギアの歯に掛かる力と（向きは丁度逆だが）同じ大きさの力が掛かり、その力のうちモータ軸に平行な成分（同じことですが、ウォームホイールの軸と垂直な成分）-f、が、ウォームホイールを駆動する力です。そして、この力-fとウォームホイールの軸から歯までの半径Rの積が、ウォームホイールに生じるトルクに他なりません。つまり、ウォームホイールに掛けるトルク負荷Nの大きさ|N|をRで割ったものが、fの大きさ|f|です。 　　|f|=|N|/R 　一方、「モータの軸に圧着ではめ込んだウォームギアが、モータの軸に対して滑り出す限界」について検討したいのであれば、モータの軸に平行な方向の力に注目しても駄目です。 　極端な話、モータとウォームホイールの配置はそのままにして、ウォームギアのピッチ角を90°（これはもうウォームギアというよりカムですね）にした場合を考える。もちろん、ウォームギアはウォームホイールの歯をウォームホイールの軸と平行な方向に押すから、ウォームギアとウォームホイールは静止したままです。ウォームギアがウォームホイールの横っつらに引っかかっているんでモータも回りません。さて、このときにウォームギアに掛かる力は100%、モータの軸に垂直な方向ですから、「ウォームギアをモータの軸から引っこ抜こうとする、モータの軸に平行な方向の力」はゼロです。だけど、モータのパワーをどんどん大きくすれば、ウォームギアとモータの軸の間に滑りが生じて、モータが回り始める。いったん滑ってしまえば、抵抗はウォームギアとモータの軸の間の動摩擦力だけになるので、ウォームギアをモータの軸から抜き取るのは小さな力でできます。 　ですから、ウォームギアとモータの軸との間に生じる力の大きさ（方向はどうでも良い）が限界を決めています。 　ウォームギアがウォームホイールを回す力（すなわち上記のf）は、ウォームギアとウォームホイールの間に働く力Fのうち、モータの軸に平行な方向の成分です。（それ以外の（つまりfと直交する）成分はウォームギアとウォームホイールの間の摩擦と、ここに登場するそれぞれの部品をわずかに弾性変形させるための応力に費やされ、その力で生じる仕事は最終的には熱になって放出され、無駄になります。「モータがやった仕事のうち無駄にならない仕事はどれだけか」というのが「効率」ですね。）原理的には、ピッチ角をγとすると 　　|f| = |F| tanγ です。ウォームギアのピッチ円上にモータの軸と垂直な方向のFの力が掛かるので、モータ軸とウォームギアの接合部にはその((ピッチ円の直径)/(モータ軸の直径))倍の力が掛かる。これが「モータの軸にはめ込んだウォームギアがモータの軸に対して滑り出す限界」を決める訳です。で、|f|は先に述べたようにウォームギア側の負荷によって決まります。
作動流体の変化を説明しています。 外部からはピストンを動かしてはいません。 断熱で膨張する、と言うことは、管路出口側を開放してやればよい。 断熱で圧縮する、は文字通りコンプレッサで圧縮すればよい。 ピストンにとらわれないこと。 管路にて、気体が膨張すればピストンの有無にかかわらず、考えている気体の前にいる流体が仕事を受ける ・・・気体が仕事する・・・外部に仕事を取り出すとは意味が違います。
図を描かないと、死にますよ。 ついでに最後の落とし穴。 引力は地球の中心に向いているだろうと思いますが、遠心力は。 数学もそうですが、問題を、「解りにくいように」、頭の中でだけ考えて解くのが賢いのではありません。 お絵描きを繰り返し、適切な物を見つけ、それで問題を解り易くしてから解くのです。 私が試験官なら、その程度の極簡単な問題が解けるかどうかより、そっちの方を見るでしょう。 余程の切れ者以外、ろくな作図も無しにスラスラ解けることは期待できません。 そして、そんな切れ者には、そんな問題は出しません。 そのレベルなら、一つ一つ、一段一段、確実に解ける人物の方が良いはずです。 というわけで、上手く説明できているかどうかについては問題ありません。 あなたが全く解けないことがきちんと説明できています。 説明が不足しているのでは無く、解答がまるっきり間違っています。 基礎問題がスラスラ解けないうちに、応用問題は解けませんし、教科書や参考書の内容や公式の通りに世の中が見えてないと、基礎問題もスラスラ解けるようになりません。 この場合は、応用と言っても、単に図形的に応用問題にしてあるだけですが、それでも。 付け焼き刃は通用しませんよ。
分かりやすいように等価回路を描いてみた。 抵抗と電圧（電源を除く）までは記入したが電流は自身で記入してみるとよいだろう。 考え方が分かると思う。 そんなに難しい問題では無いって事だ。
かならず、中学数学からやり直して下さい。 高学歴が欲しいんですよね。ならそうしてください。逃げたら終わりです。 １／ａは、ａ＝２の場合、１／２です。 ａ＝√２の場合は１／(√２)、ですが、通常「有理化」(中学数学で出てきます)し、分子分母に√２をかけ、 ＝{１／(√２)}×{(√２)／(√２)} ＝{１×(√２)}／{(√２)×(√２)} ＝(√２)／２ とします。 英語、数学、理科もか、これらは、「積み重ね」の科目です。 以前習ったことや簡単なことが解らないうちに、後で習うことや難しいことができるようにはなりません。 サッカーだって、生まれてこの方寝たきりで歩けない人ではできませんよね。 まず、歩けるようになって、走れるようになって、球が蹴れるようにならないと。 当然、大学受験の勉強は、所謂受験勉強を、一年間だけやれば、好きなところに受かるわけではありません。 普通に考えて、難関大学に受かる人の多くは、難関高校の生徒で、難関高校の生徒は、小中学の学習内容くらいは、ほぼ完璧に身に付けた連中です。 受験勉強を一年間だけやって受かっているのでは無く、それ以前の積み重ねと、地頭の良さとがあって、その上で一年二年受験勉強をして難関大学に受かるのです。 私は、難関高校を出ていなくて、それで難関大学に受かりましたから、かえってその辺りがよく判ります。 あなたがどうすべきか、私にアイディアはありませんが、就職できる資格(大卒も含め)、飯が喰える仕事に向けての勉強、が、何かを見つけて、そうなれるよう行動すべきだろうとは思います。 そのレベルで躓くのであれば、まずは、極普通の公立高校の入試過去問を解いてみてください。 合格点は、各教科8割です。 大学入試で使わない科目・分野は割愛して構いませんが、大学入試がどうなっているのか、調べる必要があります。 8割取れない教科は、中学の学習内容に穴がある、ということを意味します。 8割取れた科目は、次に、センター試験過去問を解いてみてください。 古～～～～い物で良いと思います。 7割取れれば高校の基礎的な学習内容は身についている、ということになります。 これらで、当面何をすべきか、を見てください。 中学の学習内容を1から身に付け直すには、最低半年、たぶん一年弱、中学の学習内容を身に付け損なった人ならもっと、かかると思います。 そして、高校の学習内容は、3年分あります。 そこから、身についている科目の分を差し引けば、どのくらいで大学入試の基礎レベル加入し標準レベルのことが身につくかが少し判りそうです。 勿論、難関大学は、入試標準レベルの学力では合格しません。 また、特に英語と数学は、他の科目より量が多いと思った方が良いです。 たまに、社会ならできるから他も楽勝だね、という人が居るのですが、それは間違いです。できないよりは、一科目でもできている方が良いには違いありませんが。
ゴルゴは、薬莢は落としちゃったことありますが、いくら後期高齢者だからって弾丸落としたりしないと思います。 　80mの高さから弾丸を落としたとしましょか。空気抵抗を無視すると、約４秒掛かって着弾し、速さは秒速40mぐらい（拳銃から発射したんだとその数倍になりますが）、時速で言えば140〜150km/h。プロ野球の剛速球程度です。 　人が飛び降りた場合だと、腹打ち状態で着水したなら全身を覆うように沢山の剛速球を一斉に投げつけられたのと同じ、頭から飛び込んでも10箇ぐらいの剛速球を一斉に頭に喰らったという状態ですから、そりゃ死にそうです。 　しかし、弾丸は小さくて軽いんで状況が違う。stomachmanの財布に記念品としてぶら下げてある22口径の弾丸なら、ま、鉛筆を投げつけるぐらいの感じでしょ。プロ投手が投げたところを想像すると、ひとつめのスダチには刺さるだろうけど、弾丸の先がとんがってても二つめを貫通できるかな、どうだろ、ってレベルじゃないですかね。
>a=2のとき、なぜa=1/2 になる どうやってもならないよ。多分条件付けがあるでしょう、上記だけでは単なる矛盾。
基礎が理解できていないと、人の話も理解できません。 そういう状態がある、ということを認識し、また、それを克服すべきです。 なまじ物理の天才君であるより、良い勉強ができます。 その教材がその人にとって適切なレベルであれば15分で解ける物を、不適切であるが故に、3日考えても理解できないわけです。 時間効率は1/300。 レベルが不適切だと、本当に簡単にそのくらいのことが起きます。 しかし、その3日間で基礎教材をしっかりやれば、その問題が理解できるまでにはならなくても、かなりの基礎が埋まるのです。 そのうち、基礎なら理解できるようになる。 それから、教材のレベルを少しずつ上げていけば良い。 ところが、オーバースペック教材を使い続けると、時間ばかり浪費し、結局基礎も難しい問題も、解けるようにならないのです。 みんなが使う有名教材、などと使ってみても、いくら経っても殆ど力が付きません。 それを繰り返して、多浪する奴は、実在します。 もっと正確に言うと、多浪しているのに基礎から壊滅状態、という奴です。本当に居ます。 それでも基礎からやり直せばまだしも、まぁやらないんですねぇ。 結果、三浪目で基礎からやり直し、当然その学習レベルでは中堅大学すら苦しい、三浪して苦しい、となります。 本当です。1/300ならそんなことが起きても不思議では無いはずです。1年分に300年かかる、一生無理、というペースなのですから。 教材を見たら、それが自分にできる物なのかどうかを、しっかり判断しなければなりません。 易しすぎれば難易度を上げ、難しすぎれば難易度を下げる。 難易度を下げたら負け、では無い、勉強量増やし、そこから巻き返すのみです。 300倍は無理でも、2倍弱ならまだ可能でしょう。 力学はできますか？ 力学ならできる、教科書参考書の記述や公式や基礎問題の通りに、世の中がそう見える、という状態になっているでしょうか。 人に依って、力学が飲み込みやすい、電磁気が飲み込みやすい、色々あるようです。 しかし、もし、力学もダメ、世の中が見えてない、というのであれば、完全に勉強方法を間違えています。 そういう人は当然、物理の天才君ではありません。彼らの真似をしても上手く行きません。 私は凡人ですから、教科書や解り易い参考書(こっちがメインか)と基礎問題を、グルグルグルグルしつこくしつこく繰り返したものです。解るまで、世の中がそう見えるまで、何度も繰り返す。粘る。 ちゃんと見えれば、難関大学の問題は、もう慣れの問題です。基礎と難関大学レベルが非常に近いのが、物理の特徴です。英語や数学とはその辺が違います。 もし力学ならしっかりできるのであれば、電磁気もそんな風に、まずは盤石の基礎を築くべきです。
図で示したのはP1電極を含めての電気力線です。 開口部から離れたところではＰ2からＰ1に向かって、また、P2からＰ１と逆の向きに向かって、極板に垂直な電気力線がでています。 言い換えるとＰ２の表裏両方から極板に垂直な電気力線がでています
お礼ありがとうございます。 どうも、堂々巡りになっているようですが、接地された金網をエボナイト棒と箔検電器の電極の間に入れた場合は、電界が変化します。 エボナイト棒と金網の間に静電誘導が起きますが、金網は接地されているので、結果としてエボナイト棒の帯電と逆の電荷で帯電します。 したがって、この瞬間に、箔検電器はエボナイト棒と同じ電荷に静電誘導されます。 エボナイト棒がーに帯電している場合は、接地された金網は＋に帯電します。 金網をいれるまでは、箔検電器の電極板には、静電誘導により、＋の電荷が集まっていました。 接地された金網を入れた瞬間、箔検電器は金網が帯電した事により、－の電荷が集まる事になります。 そうなった場合は、金網を入れた瞬間に、箔は閉じて、しばらくしたら、また箔は開く事になります。 実際は、そうはならないです。 なぜならば、接地された金網が帯電するのは、エボナイト棒が作る電界を打ち消す為だからです。 したがって、エボナイト棒が作る電界と帯電した金網が作る電界はバランスしてしまって、箔検電器の電極板には、ほとんど影響を与える事は出来なくなります。 この現象も静電遮蔽と言えると思います。 少なくとも、エボナイト棒が作る電界では、その程度の影響しか与えられないと言う事です。 もっと強い電界を与えれば、箔検電器全体を静電遮蔽しないと箔検電器の箔が開くのを止める事は出来ないかもしれません。
No.3です。「お礼」に書かれたことについて。 ＞ショートとは電流が無限大に流れてしまうことだと思うのですが、ＤＥ間がショートしてしまっても、ＤＢＥを１つにした回路と同じになるのでしょうか。 　電位差のあるところでは電流が流れます。そこが「ショート」であれば、「抵抗ゼロ」ですから、大きな（理論的には無限大の）電流が流れます。 　「ショートする」とは、「抵抗のあったところ（通常は絶縁＝抵抗無限大）が、突然導通して抵抗ゼロになる」という状態変化を指した言い方の場合が多いです。質問者さんの「ショートとは電流が無限大に流れてしまうこと」とは、そういうな場合を想定していると思います。 　今回のよう「最初から導通している」場合には「ショートする」とは呼ばない、あるいは「電位差がゼロなので、ショートしても電流は流れない」といういい方になると思います。
トルクの式に回転数は出てきません。 トルク＝力と距離の外積 だが、トルクを与えれば回転数は増す・・・関係はある。 あなたは日本語にとらわれ過ぎ、意味を正しく理解して前進しましょう。
重力場が膨張する、と言う言い方を聞いたことがないが、もう少し砕いて言うとどういうことですか？ 宇宙は膨張している。1ｍは膨張して2ｍになりますが、2ｍは2mです。
電場は電位(電圧)の勾配だからです。
＞水で遮断できるとありました。では、水蒸気や水の粒子での遮断はできるのでしょうか？ 　いいえ、あくまで液体の水の話です。それもH₂O中の水素原子 イメージし難いでしょうから、荒っぽく計算してみます。 　中性子線は、他の放射線と異なり電離作用はありません＝＝影響を与えない==エネルギーを失わない===から、単に衝突による補足しかありません。人がぶつかるのと一緒で、自分より重たいものにぶつかると弾き返されますから、自分より軽くなければならない。またたとえ重い原子に吸収されたとしても、それが放射性元素に変化すると危険。 　水蒸気は、水の気体ですから、1モルは標準状態(旧STPで22.4L https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A8%99%E6%BA%96 … )、液体だと18gですから、18mL = 0.018L。 　よって、22.4/0.018 ≒ 1244倍の体積が必要。 　1トン(1m³)の水--1mの水の壁で遮蔽できたとして、35mの厚さの空間が必要・・・ただしすべて水蒸気で酸素はない。温度20度で空気中に水は23%程度含み得りますから、152mの距離が必要ですね。それでも湿度100%ですから、人が快適な30%程度だと、500m。 　まあ500m離れれば、水がなくても、1mに比較して125,000,000、1億2500万分の一になっちゃうので、水をおく必要はない。 ＞一般家電の超音波式の加湿器を直線に並べ 　500ｍびっしり並べればよいでしょう。でも距離による要素のほうがはるかに大きくて無駄ですね。
電磁気に限らず、理科・数学など理系科目は国語の力が必要です。文系は要らない。 　多分、問題は 『長さL(m)、磁荷X(Wb)の棒磁石の正極から磁石に垂直な直線上でＮ極から距離r₁(m)、負極からの距離r₂(m)の距離にある点Pでの磁場の強さ--磁束密度 B(Wb・m⁻²)を求めよ。 』 　じゃないかと。 　質問されていることを正確に読取ることができれば、（ここは国語の読解力以上は必要がない。）答えはおのずと見えてくるものです。 　あとは、中学校の幾何の知識が少々・・(^^) 　だって単位がそのまま答えですからね。物理って単位に答えが書いてあるものです。 　m(kg)のものが高さh(m)にあれば、重力加速度がg(m/s⁻²)であるから、位置エネルギー(kg・m²/s²)は、m・g・h(kg・m²/s²)でしょ。
補足ありがとうございます。 動力と記載されているだけなので、電圧がありません。 仮に、3相200Vと仮定した場合は、11kw＋2kw＝13kwの場合の定格電流は力率0.7として、13×2.89÷0.7≒53.7Aとなります。 動力負荷なので、突入電流を考える必要があるので、ブレーカーのトリップ容量は、突入電流を考慮する必要があります。 ブレーカーメーカーの選定表もしくは、内線規定の選定表から、動力幹線のブレーカーを選定します。 この場合は、125AF/125ATを選定する事になります。 電線長さ24m以下の場合は、最小電線太さは14mm2となります。 電圧降下を4Vとした場合は、14mm2の場合、定格電流53.7Aの場合、最大長さは59mとなります。 11kwの場合は、3相200Vの場合は、直入れ始動は考えられないので、インバーター制御となっているはずです。（Y－△始動の可能性もありますが、NC旋盤ならば、回転数制御していると思いますから、インバーターでしょう） この場合も、通常は直入れ始動で選定したブレーカーサイズと電線太さで大丈夫なはずですが、最大使用電流がわかっている場合は、それで選定するのが正しいです。（インバーターの場合は、最大使用電流の1.25倍で、電線サイズ、ブレーカーのトリップ容量を選定します）
>「電流が流れる」ことを「電荷が移動する」ことと >同じだと理解していると、それは正しい理解ではありません。 この説明はよくないな。電磁気学の(マックスウェル方程式の) 定義上、磁場の元となる電流は電荷の移動と変異電流です。 これと電磁エネルギーの流れは速さも形も 全く異なりますが、ゴチャマゼにするのは混乱を招くだけです。
＞管楽器は気柱の長さで音色が決まりますか？それとも別の事で決まりますか？ 　音の高さは決まりますが、「音色」は決まりません。「音色」は「音の高さ」に相当する「基本振動」に、いろいろな「高調波振動」（基本振動の振動数の整数倍）が上乗せされて決まります。第何次高調波が、どの程度の比率で、というのは、無限大の組み合わせがあり、気柱の長さだけでは決まりません。 　音色に影響するのは、音の発信源（フルートとクラリネットでは違う）や、管の材質（木、金属、プラスチックなど）、形状（直線、曲がり、円筒か円錐かなど）いろいろあります。演奏者の技量も関係します。（同じ楽器でも、上手い人が吹くとよい音がする） ＞超音波は物体が1秒間に何回以上あるいは何回超えした場合の事を言うのでしょうか？調べると○○Hzと書いてあるだけで何回かは分かりません。 　「○○Hz」とは、「１秒間に○○回」という意味です。 　人間の耳に聞こえるのは、40～20000Hz（１秒間に40～20000回）といわれています。なので、普通は「20000Hz（＝20kHz）以上（１秒間に20000回以上）」の音を「超音波」と呼んでいます。
2. 鳴き竜や雷鳴も共鳴です。
同じですね。 http://www.geocities.jp/a5310079/ENTRANCE.html こちらも参考に
何を質問しているのか意味不明？ 音波は縦波ですから、気柱で底は閉じていて動かないですから当然節、腹部は共鳴最大点とすると開口部になるのも当然です。 定常波が問題なのかな？共鳴していないということは定常波はできません。
そもそも、この系で「固有振動数」という概念が意味を持つのは、回転角度θが微小である場合の近似においてだけ。言い換えると、θが微小でない自由振動は振動数がθの振幅に依存するんで、それは「固有振動数」とは言わない。 　回転角度θが微小だからcosθ=1, sinθ=θとすれば良いんであり、従って、回転関係ないっしょ、という回答が寄せられるのは当然なんです。
他の回答者さんの回答にあるように、前提条件として、コンデンサーに流れる「電流」を 　　IC(t) = I0 * sin(ωt)　　　（１） としているのでしょうね。 　そうすれば、コンデンサーのインピーダンスは 　　　Z = 1/jωC = -j/ωC　　　（２） ですから、 　　VC(t) = Z*I = -j(I0/ωC) * sin(ωt) になります。 　これは、複素平面上で「下向き」のベクトルですから、VC(t) の位相が「パイ/2」遅れているということです。 　三角関数で書けば、 　　　　VC(t) = (I0/ωC) * sin(ωt - パイ/2)　　（３） ということです。 　ここで、 　　　(I0/ωC) ＝ V0 と書けば、 　　　VC(t) = V0 * sin(ωt - パイ/2)　　（４） となります。 　さらに、交流回路における「実効値」というものもおさらいしておきましょう。 　位相差を考えない 　　　I(t) = I0 * sin(ωt) 　　　V(t) = V0 * sin(ωt) を考えて、電力 P(t) を 　　　PC(t) = V(t) * I(t) とすれば、 　　　P(t) = I0 * V0 * sin^2(ωt) 　　　　　= I0 * V0 * [1 - cos(2ωt)] / 2 １周期の平均値をとれば 　　　Pave = I0 * V0 / 2 となります。 　この平均電力に対応する電流：I、電圧：V を考えると、 　　　Pave = I * V = I0 * V0 / 2 V = I * Z とすれば、V0 = I0 * Z でもあるので 　　　Pave = I^2 * Z = I0^2 * Z / 2 　これから、　I = I0 / √2　　つまり　 I0 = √2 * I 　同様に、　V = V0 / √2　　つまり　 V0 = √2 * V　　（５） 　この I 、V が「実効値」と呼ばれるものですね。 　詳しくは、こんなサイトなどを参考に。 http://www.wakariyasui.sakura.ne.jp/b2/64/6433ji … 　（５）を（４）に代入して 　　　VC(t) = √2 * V * sin(ωt - パイ/2) というのが、ご質問の式変形の出発点として設定されたわけです。 　ご質問の式は、「位相」と「実効値」を考慮した式というわけです。 ＞なぜ教科書ではコンデンサーの交流において、v=Vsinωtと記載されてるのでしょうか？ 　電流なり電圧の「瞬時値」の最大値（上の説明の I0、V0 ）を使うか、「実効値」（上の説明の I 、V ）を使うかは、場面によって変わります。 　教科書では、コンデンサーの電圧の時間変化を直接説明するので「瞬時値」を使った表記にしているのでしょう。 　交流回路を取り扱うときに、いちいち三角関数で表わすのは面倒なので、直流回路と同じように「オームの法則：V=I*Z」や「P=I*V」を、三角関数を使わずにそのまま表記するときには、上記の「電力」の例で分かるとおり、「実効値」にしないとつじつまが合わなくなります。 　交流回路では、「瞬時値」（ミクロな見方）と「実効値」（マクロな見方）の２通りを、きちんと理解した上で使い分けることが必要なのです。
ごく簡単な実験をしてみれば・・・(^^) 　アルミか銅のパイプにネオジム磁石を落とす。 ネオジウム磁石とアルミパイプ( ) 　これは、見ようによっては極めてシンプルな発電機です。プラスチックやガラス管ではストーンと落ちるだけ。 　磁石が通過しているときに、アルミ管は下向きの力を受けます。 　もっと良くわかるのは、モーターに滑車をつけて滑車に糸を巻いて錘を落下させる。モーターの両極をショートさせると錘はゆっくり下りていきますが、つないでないとすぐに落ちる。 　発電された電気は熱に変わります。 　なお、磁界自体がエネルギーを持つわけではない。
まずは、ブタジエンとかpi電子とかの事は忘れて、単に長さ578pmの線分に拘束されている電子の１次元波動関数を考えて、n=2と3のエネルギー準位の差を計算します。 　で、その結果と、与えられた数値とを比較し、違いが何に起因するのか、今度はブタジエンとかpi電子とかも考慮に入れて考察を加えるんです。
計測で言う測定誤差の問題ですね。 Ｅ＝Ｆ*Π(i=1 to n)xi^ki のとき対数を取って　 logE=logF+Σ(i=1 to n)ki*logxi 微分して ΔE/E=ΔF/F+Σ(i=1 to n)ki*Δxi/xi この式はＥの相対誤差は各測定項目の相対誤差の線形和になっていることを示しています。 従って累乗が大きいもの、および各項目の相対誤差が大きいものはΔE/Eの誤差に寄与する分が大きくなることを示しています。
比重とは質量です。 水1g/1cc(4℃)を基準とした同一容積の質量比なので、その物質1ccの質量はその比重と数値が一致します。 質量1gの物質は、宇宙(無重力)では重さを感じませんが、 地上では地球の引力からそれを重さ(重力)として感じます。
回答Ｎｏ．１／ＮＯ．２さんが言っているように、必要な情報が正しく提供されておらず、これでは分かりませんね。まず、800V高圧ケーブルというのは800Vの耐圧性能を持つ高圧ケーブルということでしょうか？　でも800Vの耐圧性能というスペックの高圧ケーブルというのは聞き及びません。それとも、この高圧ケーブル全体に800Vが充電されている（電圧がかかっている）という意味でしょうかね？ 300Vと言う電圧が出たり500Vという話になったりで終始一貫しませんが、それはともかく、高圧ケーブルの内部では300V（あるいは500V）の直流電圧がかかって5mAの電流が流れている、と解釈してもいいのでしょうか？ 不明な点が多い中で考えられるひとつは、高圧ケーブル全体に800Vの電圧がかかっていて、それが接地電位にある（アース等はしていないとのことですが、どこかでアースに落ちていませんかね）金属ブロックに触れて火花が散ったということかなぁ？　高圧ケーブルの被覆はコルゲートされた金属が使われているってことはありませんか？ いずれにしても、質問者の目でしか状態を観察していないので、私たちが判断できる情報が不足しています。
それでも中国はまたノーベル賞の可能性は韓国よりはありますね。 と言ってもノーベル文学賞に付いてだけでしょうが、中国共産党を肯定したり批判したりしている部分の無い純粋な文学である事が 最低条件ですが、まだ可能性ゼロでは無いでしょう。 一方の韓国は身の程知らずも度を越えていますからね。 国連の事務総長を出したと言って世界の指導者の仲間入りだなんて本気で思って居るのでは無いのか？と言う所もありますし、 何よりセウォル号の事故が有るまで自分達を先進国だと本気で思っていたぐらいですからね。 国連の事務総長って先進国の利害が影響しない様に発展途上国から選出されるのが慣例となっている事も知らないの？ って事です。 中立的な立場で居なければならない事務総長が、韓国にさえ証拠能力を有する証拠も存在しない慰安婦問題で日本を非難する レベルの事務総長ですから、出身国に肩入れしている史上最低の事務総長。 嘘や捏造は当たり前であって責任転嫁も平気な国ですし、何でも自分達が正しいと言う人達ですのでまともな事が出来ない。 まともな事が出来ない以上新しい物も生まれない。 だから中国よりもノーベル賞から遠いでしょう。
普通は、のど厚を使って計算します。 簡単に言えば、のど厚がチャンネルの板厚以上にすればよし。 繰り返し荷重など応力集中が心配なら完全溶け込みで、ビード接触角も考慮する。 のど厚と溶け込み深さを考慮するなら開先入れた方が良い。 板厚３ｍｍ以上は開先対象になって来ます。
＞ＡＣＣとは何でしょうか？ アキュムレータの略号で、ガスを使った蓄圧器です。瞬間的に大流量を流す場合にも有効です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%AD …(%E6%A9%9F%E6%A2%B0) ちゃんと計算してなかったのですが、５００ｇは難しいですかね（2０ｇ位は出るんですが）。 地面に落としても、かなかな５００ｇは出ないかもしれませんね。 爆薬を使うような方法になるのかも。 http://kurobe3463.blogspot.jp/2005/06/accelerati …
No.1です。「お礼」に書かれたことについて。 ＞Ｍはプロペラ全体の質量ではなく羽根１枚の質量ということでしょうか。 　そうです。 ＞羽根１枚の質量の求め方がちょっとわからないのですが。 　プロペラ全体の重量が分かれば、その「1/枚数」。それが分からなければ、羽根１枚のおおよその体積を計算して（面積×厚さ）、密度をかけて概算してください。 　どんな方法で計算するにしても、プロペラの重量は必須です。 ＞また、羽根１枚の重心位置は形状から概算する必要があるということですが、それを計算する方法とはどのようなものでしょうか。それか、大ざっぱに羽根の中心付近としてもよいのでしょうか。例えば、プロペラは直径φ７００で中央円筒部分がφ２００とすると、回転中心からの距離ｒは２２５となるのですが。 　「大ざっぱに羽根の中心付近」でよいですが、「回転中心からの距離ｒは２２５」は半径の単純平均値ですので、違います。 　例えば「4分の１の円」を考えれば、重心の位置の半径はｒ／２にはなりません。全体の厚さが均一であるとすれば、「4分の１の円」の面積を「１／２」に分割する半径です。 　「4分の１の円」の面積は「パイ*r^2 / 2」ですから、これの面積を1/2にする半径をRとすると、 　　　　パイ*R^2 / 2 = パイ*r^2 / 4 つまり　R = r / √２ です。 　お示しいただいた数値でいえば、プロペラが「半径100mm～350ｍｍ」の「中空円」を１／４分割したものだとすれば、この面積を1/2にする半径は、約257ｍｍです。ご自分でも図を描いて計算してみてください。 　明確なプロペラの形状や厚さが分かれば精密に計算すればよいし、精密には分らないので「概算」するのであれば、上記に書いたようなやり方で計算できると思います。 　No.2さんの「お礼」に書かれた「計算の目的はプロペラの羽根にかかる遠心力と空気抵抗の力の概算を出して比較し、空気抵抗の影響の大きさを知ることです」ということであれば、1割2割程度の誤差があっても、上記のような「概算」で十分ではないかと思います。
No.3です。No.3に書いたとおりの換算でよいようです。 （１）校正記録：96% 　これは「大気圧基準」での「真空度96％」でしょう。 　つまりNo.3に書いたとおり、『絶対真空：-101.3kPa～大気圧：0kPa　を100等分して表示（絶対真空：-100～大気圧：0、単位なしの100分率）』の96％なので、圧力値では 　　　(-101.3) * 0.96 = -97.2　(kPa) です。「圧力換算値-97.2(kPa)」に一致しますね。 　「許容範囲-95.3〜-99.1(kPa)」というのは、「精度」のことです。「-97.2 ± 1.9 (kPa)」ということです。 　以上を「絶対圧」に換算すると、 大気圧基準：絶対真空＝-101.3kPa　～　大気圧＝ 0.0kPa 絶対圧　　：絶対真空＝ 0.0kPa　～　大気圧＝101.3kPa で平行移動すればよいだけですから、 「圧力換算値 4.1(kPa)」 「許容範囲 2.2〜 6.0(kPa)」 となります。 　上に書いた換算関係を、きちんと理解すれば納得できるはずです。
虹は、太陽光が雨滴に反射して見えるものです。なので、 太陽、反射雨、見る貴方、の位置関係が判断の一つです。 後は、色の順番です…赤が外にあるか内に有るか。 ご自分で考えるなり調べてください。 おまけ； 3者の位置関係は、部分的に鏡を利用したりすると特定できなくなり、V字型もありえます。 色順は参考写真等でわかるはずですが、二重虹ではその順番が逆になります。雨滴中の光進行経路で変わります。
実験を、どんな条件で行ったのかを分析する必要があります。 　その元素の存在をロジカルに予見できることと、実験で現れたスペクトルの「合わせ技」で、確度の高い「推定」ができると思います。 　「文献から近いものを探した」だけでは、状況証拠、想定に過ぎませんので。 　真空中に、「Hg、Na、Cd」の原子が微量存在する環境を作っての実験かと思います。 　真空中に「Hg、Na、Cd」の原子をどのようにして拡散させたかによって、まず「Hg、Na、Cd」を発生させた元物質の組成が怪しいでしょう。あるいは完全な真空は不可能なので、残存している「空気」も。さらには、実験装置を構成する物質、あるいは付着している物質も犯人候補になり得るでしょう。
ナトリウムは、軌道電子が安定な軌道に収まっている「ネオン」（希ガスですね）に対して、その外側に「1個」の電子が追加された構造です。この電子の軌道は「３ｓ軌道」と呼ばれます。 　ナトリウムのスペクトル線は、この「３ｓ軌道」の電子がもう一つ外側（エネルギー準位が高い）の「３ｐ軌道」に励起されたものが、再度「３ｓ軌道」に戻るときに放出されます。 　・・・という「スペクトル線」のメカニズムはご存知ですよね？　これが分からなかったら、一から復習してください。 　このときに励起される先の「３ｐ軌道」のエネルギー準位が、「2.103eV」と「2.106eV」の２つのエネルギー準位を持っているから、というのご質問に対する答えです。 　ナトリウムの軌道電子のエネルギー準位は、お使いのテキストなり参考書に記載されていると思いますので、そちらを参照してください。 　参考： http://www.shiga-ec.ed.jp/kagaku/05shisets/bake/ …
補足ありがとうございます。 つり合いがとれているのは、棒のC点であって、棒が回転している事は無関係なんですよ。（注記で棒の重量は無視すると言う事ですから、棒の回転モーメントは運動に影響を与えないんです） つまり、つり合いが取れていると言う事は、棒が変形していない事を意味しているんです。 運動方程式を求めているんですから、棒は回転している事が前提であって、棒が水平の位置にあるとは書いてないと思いますよ。 そうでなければ、それぞれの重りの加速度を計算出来ないです。 要は、回転している状態では、棒は変形しないし、棒の回転モーメントによる重りの運動の制限は無いと言う事です。 運動していても、棒の質量が無視出来るならば、棒のC点でのモーメントはつりあっています。 運動方程式は、水槽の浮力とは無関係に重力加速度でMの重りが落下する事で計算しています。 それが、反対側の重りmに伝達して、棒が回転するわけです。
まず、プロペラを「風を受けて回転する方向に力が働く」形状にすることが必要です。 　その上で、「風でプロペラを回す」ことが必要ですが、ただ風車（かざぐるま）のように「カラカラ」回れば発電できるわけではありません。 　自転車で、車輪に密着させてヘッドライトを点ける「発電機」があります。普通の自転車ならだいたい付いていると思います。それでライトを点灯させようとすると、昼間ライトを点けないときに比べて、ペダルがかなり重くなりますね？　自転車のライト程度の発電で、その程度の力が必要です。 　風力発電でも、「発電する」ためにはその程度の「力」が必要です。「そよ風」や軽～い「風車（かざぐるま）」程度では、そんな力は出せませんし、お作りになった「ペットボトル製のプロペラ」は、その程度の力をかけても耐えられますか？　それが無理なら、とても発電などできません。
T1, T2がそれぞれ単独で作用した時の A, B, C, Dの変位、モメントを計算して足し合わせれば良い。
前半の「木片に衝突」は、どのような位置で、どんな状態の木片に衝突させ、その「木片の移動距離」はどんなものなのでしょうか。 　また、後半の「ある程度の高さのあるところ」とか、球の材質や上記の「木片」の状態との違いや、「飛ぶ距離」と上記の「木片の移動距離」とはどう違うのか、といったあたりを、もう少し正確に記述いただけませんか？ 　できれば、「小学生のテキスト」をそのまま書いてください。
補足ありがとうございます。 正電荷がエボナイト棒に移るわけではないです。 正電荷とは、物質から電子が飛び出て、正孔という状態になっている場合です。 エボナイト棒は、－に帯電しているので、表面は電子が過剰な状態になっています。 したがって、正孔は生じないです。 あくまで、ーの電荷（電子）がコルクに移るだけです。 誘電分極は、分子内の電子の配置がかたよっているだけで、正孔が空いているわけでは無いです。 コルクは、電子を受け取った瞬間に、－に帯電します。
No.9です。 質問者さんが何を勘違いしているのかが分かりました！ 電流が、電源　→　電線　→　木　→　地面　→　電源の接地側　の順番に流れると思っているのですね？ 実は、電流は、以下の順番で流れます。 （１）電源に近い電線の部分で流れ始め、同時に電源に近い地面でも流れ始める。 （２）やがて、中間距離（５００ｍ地点）の電線と、地面でも電流が流れ始める。 （３）木に近い部分の電線と、気に近い部分の地面でも流れ始める。 （４）最終的に木に電流が流れる。
万有引力の法則より質量mの物体と地球の間に働く万有引力＝重力＝Ｆは F=GMm/r^2 Gは万有引力定数、Ｍは太陽の質量、ＲはＭとmの中心間距離。 よって高いところの物体にかかる重力は低いところの物体にかかる重力より小さい。 Ｒを地球の半径Ｒeにとると g=GM/Re^2 が地上での重力定数(980ｍ/sec^2)になっています。Re=20000km/π＝6366ｋｍ なので地表だろうが地上100mだろうが300mだろうがほとんど同じです。 ＞落ちるスピードは地上100メートルと地上300メートルではどちらが速いですか？ 質問を正確にするようにしてください。 地上100メートルと地上300メートルで物体から手を離したときは落下速度はいずれも0です。 しかし物体には上記の重力によろ加速度gが働き、速度は時間に比例して増えます。落下に要する時間は地上100メートルで物体から手を放した場合と地上300メートルで物体から手を放した場合では地表に到達するのに後の方が長い時間かかりますのでその分、速度は速くなっています。
>「e.分散」は、「分光」と同じ意味で使うようですね 分光は波長によって光を分けることですが、分散は 波長によって物質の屈折率が異なることです。 意味は全く違いますよ。それに分光は回折格子もポピュラー。 必ずしも分散を利用するものではありません。
正しい選択肢はありません。
まず、前提として、E＝ｍc^2からはじめるのであれば、特殊相対性理論の範囲になりますから、補足先のリンクに書かれているように、真空中の光速度は、定義値（一定の定数）となります。 したがって、観測系に対して静止している物体の質量が、速度によらない質量となります。 そして、その質量が持つのが、静止エネルギーとなります。（E＝mc^2） この数式がどのように導出されたかは、アインシュタインの特殊相対性理論を熟読されるのが良いと思います。 リンク先の説明で理解出来るならば、それでかまわないと思います。 一般相対性理論の場合は、重力場の概念が出てくるので、質量自体も方向によって異なる事になります。 したがって、純粋な慣性系以外では、質量（静止質量）の算定は難しくなります。 地球上だけでも、厳密に言えば、いたる所で違うわけです。 これを、理論だけで完全に解析する事は不可能なわけです。（ニュートン力学でも3体以上の運動は解析不能です） 物理学は、数学では無いですから、実際の現象をあくまで理論的なモデルに投影しているだけです。（こう書くと、物理学の先生には怒られるかもしれません） 大学時代に、数学の先生に、はたして厳密に数学を教えて、それをどのよう応用しているのか教えて欲しいと言われた事があります。 私は、工学部でしたから、工学的には、一定の安全率（許容できる範囲の誤差を認める概念）を担保できている事が重要だと説明しました。 工学ってのは、そんなにいいかげんなのかと言われましたね。 同様の事を物理学の先生が話された事がありました。 一般力学の授業でしたが、微分ってのは、単なる割算と考えて良いと言ってましたね。 その先生は、微分記号は、それ自体を変数と考えて、通分してもかまわないと説明しました。（実際は、可換性が証明されていなければ、出来ない操作ですけどね） きちんと、数学の先生には、そんな事を言うと怒られるから、言うなとは言われましたけどね。 特殊相対性理論に関しては、その数学モデルに関しては、数学者も検証しているので、前提が間違っていない限りは、論理的な破綻は無いと思います。 では、実際にそこで投影されているモデルが、物理現象とどのように関わるかと言えば、実験による測定しか方法はありません。 したがって、誤差論を抜きにしては実証は不可能なんです。 質問は、理論的な問題と言う事ですから、特殊相対性理論の範囲では、観測系に対して静止している物体に関して静止エネルギーを定義できて、そこから質量も定義されると言う事しか言えません。 後は、特殊相対性理論の論理的破綻があるかどうかを検証するしかないです。（もしあれば、発表されてから100年たっていますから、誰かが気付いていると思います） また、一定の条件で特殊相対性理論で算出される物理現象の値が、高い精度で一致する理由がわからないです。（普通は、理論が合っていると推定するべき事です） たまたま合っていると言う言い方も出来ますが、他に説明する方法が無いのならば、その理論が合っていると考えるのが自然です。
幅aの量子井戸の固有エネルギーは計算できますか？
お持ちのSTMメーカーに聞くのが一番確実ですが いま使っている物を書きますが、一例として聞いて下さい。 0.25mm多結晶タングステン。 長さ10mm 傾斜部2mm(先端から2mm迄を電解研磨) 先端部の半径25～35nm(SEMで確認) 電解研磨の印加電流0.4A 先端形状は通常のテーパー 電解研磨の機械により、流す電流は変わります。 対極にもよりますし、容量により変わります。 ご質問の仕方も問題です。 正確な回答が必要で有れば、STMの型式、電解研磨の 型式他、細かく書く必要が有りますが、同じ物を 使っている方が見ていて答えが得られる可能性は 相当低いでしょう。
1. 永久磁石をもってくる 2. 電磁石をもってくる
応力がひずみ速度に比例する場合を取り扱っています。この場合、比例係数が粘性係数です。 σ＝ηdε/dt この式は流体の教科書、webサイトに出てますので確認してください。 拡散に支配される場合の粘性率ηは②を使えばよいといっているだけの話です。
流体力学の方程式は質量保存の法則、運動量保存の法則およびエネルギー保存の法則に基づいて導かれるものであり、質量保存の法則、運動量保存の法則から導かれる流体力学の方程式をナビエ－ストークスの方程式、質量保存の法則、運動量保存の法則およびエネルギー保存の法則から導かれる方程式を熱伝達の方程式と呼びます。これらの方程式に境界条件を入れて得られた解は、その特徴を明示するため無次元数を用いて記述するのが一般的です。ナビエ－ストークスの方程式の解は流動にかかわる部分を記述しており、流動が強制対流の場合は無次元数としてレイノルズ数（Re）、自然対流の場合はグラスホフ数(Gr)が用いられます。熱伝達は流動に伴う熱の移動を意味し、その主要部分は熱伝導です。熱伝導はプラントル数(Pr)を用いて記述されます。強制対流による熱伝達を特徴づける無次元数はヌッセルト数（Nu）と呼ばれ、レイノルズ数とプラントル数の積で与えられます。 　　　Nu=Re・Pr 自然対流による熱伝達を特徴づける無次元数はレーリー数（Ra）と呼ばれ、グラスホフ数とプラントル数の積で与えられます。 　　　Ra=Gr・Pr 質問の 　　　Ra=ρagδTL^3/kη はGrとPrに分解できますが、webサイト等を利用して興味あればやってみてください。さらにRaや上記の各無次元数が実際に無次元であることを確認してみてください。
もし幽霊だとして　何故　下半身に毛布を巻いてたのだろーね・・・!? 霊になっても　下半身丸出しは恥ずかしいのかな!? 毛布は　何処から調達したのだろー!? 幽霊よりも　そっちの方が疑問だらけ・・・
「運動エネルギー」と「位置エネルギー」は、高校物理でも何とか求められますが、本当の意味は大学あたりで理解することになります。中学3年のレベルでは、残念ながら納得してもらえるような説明は難しいです。（うまい先生ならできるかもしれませんが、普通の説明では疑問が疑問を呼ぶ結果になります） 　この実験は、理由はともかく「どのようなことが起こっているか」という事実を把握するのが目的かと思います。「実験のやり方」とか「実験結果からわかること」などが指示されていると思いますので、それに従って進め、事実としてどうなっているのかを把握してください。 　「実験」では、必ず「誤差」や「不確実さ」があります。別のご質問で「0.1秒ごとの力学車の位置を測定する」ようなことが書いてありましたが、「0.1秒」の時間を正確に測るのは難しいですし、「動いているものの瞬間的な位置」を正しく測定するのも難しいのです。同じ実験を10回、20回と繰り返し、測定値の「平均」をとるなどして「誤差」を小さくする工夫も必要かもしれません。 　「記録タイマー」がどういうものかはわかりませんが、「機械やコンピューターが取ったデータは正確に違いない」ということはありません。そういったものにも必ず「誤差」があります。図では、「記録タイマー」に記録させるために、力学車と記録タイマーとを「紙」（ひも？）でつなげていますが、このために力学車は後ろに引っぱられながら斜面を下ります。「紙」（ひも？）に引っ張られてブレーキをかけながら下りますので、重力だけで自由に滑り降りるよりも遅くなります。どの程度遅くなるのかは、どのぐらいの力で後ろに引っぱられるかによりますが、その力は測定しませんよね？　強く引っ張られるようだと、手を放しても力学車は斜面を走りださないかもしれません。 　また、本当は「力学車の車輪を回すときの摩擦」とか、「力学車が斜面を下りてくるときの空気の抵抗」とか、「斜面のデコボコ」とか、測定できないものがたくさんあります。それは「大きさが小さいので、ないものとして考える」ということで無視して実験すると思いますが、そういったものも「誤差」の要因になります。 　おそらく、実験では「0.1秒ごとの、力学車の位置」を測定し、 （１）その0.1秒間に進んだ距離から、 　　　A(cm)/0.1秒＝A × 10(cm)/1秒 で「速さ」（秒速）を求め、 （２）その0.1秒ごとの「速さ」の差を、さらに「時間の差：0.1秒」で割って「加速度」を求める のだと思います。 　中学の理科ではここまでで、「運動エネルギー」とか「位置エネルギー」までは必要ないと思います。 　知りたければ、高校に進学して物理を勉強するか、ちょっと難しいかもしれませんが「高校物理・力学」といった一般向けの本を読んでみてはいかがでしょうか。インターネット上では、いろいろなレベル（高校、大学からマニアまで）の情報がばらばらに存在し、体系的にきちんと順を追って説明されることが少ないので、「本を読んで」体系的に整理しながら身に付けることをおすすめします。 　例えば: http://www.amazon.co.jp/%E6%96%B0%E3%81%97%E3%81 … http://www.amazon.co.jp/%E5%AE%87%E5%AE%99%E4%B8 … 　ただし、中学では「中学でやるべきこと」をきちんと身に付けるのが先ですので、中3でやるべきことをきちんとやって、その上で余力があれば、ということにした方がよいと思います。 　中学でしかできないこと、高校に行ってからでも十分なことが多いですから。「今」に集中した方がよいです。
>力学を座標上で考えるというのは「解析力学」と呼ばれ 違います。ダランベールの原理と仮想仕事の原理を元に 作られたカ学で、ひとつのス力ラー関数からシステム全体の動き を俯瞰できる、ニュートンカ学のひとつの表現方法です。 ハミルトンカ学とも呼ばれます。 お間違えなきよう。
2SD2083の定格制御電流は12Aですが、モーターの定格16Aに対しても足りません。 つまり、モーターの始動電流＝16A×10＝160Aでは壊れてもおかしく無いです。（電源能力により、ここまで大電流は流れないし、トランジスタもそこまで電流は流せないので、実際は数倍程度のはずです） 単純にトランジスタの定格制御電流が大きい物に変える方法もありますが、人が乗る車の場合は、このような単純な回路では、始動電流が過大になるので、実用的では無いと思います。 したがって、PWM制御回路などを使って、ソフトスタート出来る回路を組んだ方が良いと思いますよ。 マイコンでパルス電流を与えられるはずなので、モーターのー極と＋極の間にフライホイールダイオードを組む事で可能だと思います。（フライホイールダイオードは、モーターのー極から＋極へ電流が流れるようにつなぎます） トランジスタの制御電流を超えないように、パルス幅を工夫してプログラムを組んでください。（モーターに定格電流を流したいならば、トランジスターはもっと余裕の有るものに変える必要があるかもしれません） モーターと車輪のギヤ比を工夫して、始動時の負荷を軽減するなどの機械設計も考えた方が良いです。
>自分は中心から3番目はm=3としか思えないです！ 何故? ニュートンリングはご存知のように中心は真黒。 最初の明輪の中心位置はm=0の時。これを一番目とすれば m=1が2番目。m=2が3番目です。 これ以外に数え方があるとは思えませんが、何故に m=3 で3番目？
空気抵抗を無視すれば、自由運動をしているのでボールにかかる力は、下方向にｇだけです。
実験結果も実験の様子も見てないのだから、そりゃ何とも言えませんよ。 一般的にこうだろう、ということを並べるのであれば、実験をした意味がありません。 というより、それは実験結果に対する考察のねつ造になっちゃいます。 あなたの所ではどうだったのか、です。 どういう斜面だったのか、どういう物体だったのか、 斜面がフェルトだったらどうか、平面では無くでこぼこしていたらどうか、物体が丸めたティッシュペーパーならどうか、丸めともいないティッシュペーパーならどうか。 そもそもあなたは、どうなりそうだと考えて、それとどう違ったということなのか。
斜面がまっすぐなら等加速度運動になるでしょうね。 ガリレオがやった有名な実験です。
エネルギーの定義を学んで、積分で物体に与えたエネルギーが 算出できるようになれば、なぜそうなるかわかるように なります。 中学なら、等加速度限定で、ニュートンカ学の運動方程式を解いて 速度0から加速する場合の、 距離、速度、与えたエネルギーの関係を調べれば、 ある程度は納得できるでしょう。
＞交流用の電流計（可動鉄片形）ＣＴの２次側（電流計側）の端子は、どちらをつないでもよいと 習った記憶があるのですが ●可動鉄片型ならそのとおりです。 ＞逆潮流した場合の、電流計の触れはどうなるのでしょうか？ ●電流方向はなく、その実効値に応じた振れとなります。 （交流に方向性はないです。潮流というのは電力の流れる方向であり、単線図あるいは系統図のようなもので考える概念ですね）
仕事＝重力に逆らった動き（地球上では）。 重力に逆らうことなくものを運ぶ＝労力（ただのご苦労さん？）。
ニュートンの運動方程式は、 　　　（力）＝（質量）×（加速度） 　　　　Ｆ　＝　ｍ・ａ ですよね。 　加速度が、(45km/h - 15km/h)/tm で求められることは理解できますよね？ （実際には、tm が「秒」なら、45km/h 、 15km/h は秒速に換算して使うと思いますが） 　ということは、「0.849」は、車の質量やら、上記の「時速→秒速」換算係数などをまとめた係数だと思います。 　「Zal」というものの定義をよく知りませんが、「車の単位重量当たり」とか「標準重量に換算して」などという、車種の違いに関係しない標準条件で定義されているものであれば、そういった「標準状態」に換算するものも含むでしょう。
No.1です。「お礼」に書かれたことについて。 ＞最小値と最大値の間の力だと、物体は動かないということは何となくわかっているのですが、今一つ釈然としません。もう少し、粘って考えてみます。 　物体は、「ある力」で「下に落ちよう」、あるいは「上に上がるまい」としています。 　加える力が「最小値より小さい」と、この「ある力」の方が大きくなって、下に滑り落ちます。 　加える力が「最大値より大きい」と、この「ある力」に打ち勝って、上に登ります。 　ただし、この「ある力」は方向によって異なり、 ・下向きのときには：（重力）ー（摩擦力） ・上向きのときには：－（重力）ー（摩擦力） となります。 　下向きに動くことを考えるときには「重力」はプラス、上向きに動くことを考えるときには「重力」はマイナスに作用します。 　「摩擦」は、いずれの場合でもマイナスに作用します。 　「摩擦係数」は、「面に押し付ける力に対する、面に沿って動かすための力」ですから、小さいほど「動かしやすい」ことになります。（「摩擦がゼロ」なら「摩擦係数もゼロ」） 　「動摩擦係数」（動いているときの摩擦係数）は、「静摩擦係数：μ」（動き出す時の摩擦係数）よりも小さいのが普通です。動き出しにはちょっと力がいるが、一度動き出せばそれほど力はいらない、という日常の経験通りです。スケート場で、じっとしていれば止まって立っていられますが、ちょっと動き出すと「すってんころりん」となりますね。 　このように、一度力をかけて「静摩擦係数：μ」を超えて動き出せば、同じ力をかけ続ければ動き続けます。 　この辺のイメージは、↓　などを参考にしてみてください。（この「高校物理」のサイトは、分かりやすいです） http://www.wakariyasui.sakura.ne.jp/3-2-0-0/3-2- …
有難うございました とても参考になりました 質問者側と回答者側が逆になり大変失礼いたしました
補足ありがとうございます。 光子の速度が光速の事であれば、重力場である地球上での測定では、すべての方向で、誤差は30m/s以下です。 光速の定義は、299792458m/sなので、誤差としては、30/299792458≒1.0×10^-7です。 ちなみに、2次元に限った誤差は、0.000001 m/s以下ですから、0.000001/299792458≒3.3×10^-15です。 地球の重力程度の重力場では、この程度の誤差ですから、受け止め方によりますが、これを不確かとは言わないでしょう。 それでも、確かでは無いと言う事であれば、それは、測定自体の否定になってしまうような感じがします。 どの程度の精度で静止質量を求めたいのかがわからないですが、少なくとも、現在の静止質量の精度は上記のとおりだと言う事です。
基本的な勘違いが回答の中にあります。 AがBに仕事するならBはAから仕事される。 あなたの質問には主語何がが抜けている。 例えば3番、これは、引力が仕事をした。物体に。 物体は仕事をされた。
>いろいろなサイトを見るとcosθは入っていません。 >力がする仕事は　∫[ C] F dr　みたいに書いてあります。 内積を知っているなら察しがつくはず。 ベクトルの大きさではなく、ベクトルで式をかけば cosθは不用。drもベクトルにできます。
今晩は。 　まず、回路は何Vで動作させてますか？参考サイトには電圧は明記されてません。 回路電圧が明確だともっとはっきりすると思いますが、例えば仮に回路電圧を５VとしますとDISCHARGE端子のディスチャージ時のICに流れ込む電流Idischは電源電圧をVccとすると　　Idisch=Vcc／Ra＝５V／５６Ω＝約89mAになります。この電流は多すぎます。せめてこの1/10程度に抑えるべきです。Raはそのために５６０Ω程度の大きな値に変更した方が良いと思います。 　回路が不安定なのはそのIdischが極端に大きいことが原因になってる可能性が大きいと思いますが、そのほかの要因としてはブレッドボードの接触抵抗の影響があります。一度、ユニバーサル基板に回路を半田付けして組み立てて確認されることを推奨いたします。
一般論として、粒子を近づける事によって系全体のエネルギーが上昇するような場合、粒子を近づけるためには外部から仕事をしてやる必要があるため、(古典的な描像で考えた時に)粒子間に斥力が働く事になります。 同一のフェルミオンが２つあった時、これら２つの距離をd以下に縮めようと思うと、Pauliの排他律による制約のせいで各粒子の空間的な広がりをd程度以下にする必要があります(簡単のためスピンの自由度は考えません)。すると不確定性原理により運動量の揺らぎが大きくなり、その結果運動エネルギーが大きくなります。この運動エネルギーの上昇が(古典的には)斥力として寄与する事になり、基本的にはこれがPauliの斥力です。 「力が４種類しかない」と言った時の力というのは古典論での力の事を指している訳ではありません。もちろん、無関係ではないから「力」と表現しているのですが、こういう一般の人向けの解説では正確さよりも分かりやすさを重視するので、きちんとした理解をしたいのであれば必ずしも日本語の意味通りに受け取るべきではありません。(もちろん、なんとなくわかった気になるだけでいいのなら、日本語の意味通りに受け取って差支えありませんが)
その理解で良い。
どこが分からんのかが分からんす。だって、計算方法がみんな書いてあるじゃないですか。
詳しくはありませんが。 ＞ＬＨＣはフランスとスウェーデンの国境沿いにありますが 　フランスはスウェーデンとは国境を接していないので、「スイス」の間違いでしょうか？ ＞スイスにはそんな制度とかありませんか？ 　フランスも一般的な「制度」というより、その事業のために特別に「予算を付けた」ということだと思います。 　国際核融合実験炉（ITER）プロジェクトでも、当初は日本の六ヶ所村も含めて誘致合戦をしていましたが、最終的にフランスのカダラッシュというところになったようです。質問者さんのおっしゃる「制度」があったからかもしれませんが、もし六ヶ所村に決まっていれば、日本も多額の補助金を出したのではないでしょうか。 　建設地点は六ヶ所村ではなくなりましたが、日本もかなりの額の国家予算を付けているはずです。 　日本の場合は、「制度」というよりも、国が出資して、その目的のための「特殊法人」を作り、そこに毎年国家予算を充当するのが普通でしょう。 　ITERの場合は、「日本原子力研究開発機構」の中に対応組織があるようで、ここに毎年予算が付いているのだと思います。 http://www.naka.jaea.go.jp/ITER/index.php
簡単な計算で求めてみましょう。 　空気の抵抗は、速さの二乗に比例するようです。従って、落下方向を正とした運動方程式は、空気抵抗係数をｋとして 　　　F = m*g - k*v^2　　（１） 　こちらのサイトによると、人間のスカイダイビングを想定すると k=0.24(kg/m) というような値だそうです。 http://keisan.casio.jp/exec/system/1238740974 　これを使い、体重 m=60kg、簡単のため重力加速度 g=9.8m/s^2 → 10m/s^2 として計算すると、（１）式で落下しようとする重力と空気抵抗による力が釣り合うのは、 　　　　m*g = k*v^2 のときで、このときの v は 　　　　v = √(m*g/k) = √[(60kg*10m/s^2)/(0.24kg/m)] = 50(m/s) になります。時速に直すと 180km/s ですから、No.1さんの回答に一致します。 　これは「下向きの重力」と「空気抵抗による上向きの力」が釣り合った状態なので、これ以上の加速度は下向きにも上向きにも働かず、この速さで「等速運動」することになります。つまり、高いところから飛び降りたとすると、これが最高速度になり、地面に達するときにはこの速さであるということです。 　次に、この「 50m/s 」で着地することを考えます。 　人間の足が、自分の体重の2倍の力まで耐えられると仮定します。自分と同じ60kgの人をおんぶした状態ですから、その程度は耐えられるでしょう。 　これは、落下速度にブレーキをかける上向きの力 m*g が働くのと同じです。このときの上向きの加速度が g です。このときの着地から t 秒後の速度は 　　　ｖ(t) ＝50 - g*t 　　　（２） ですから、速さがゼロまで減速されるのは、 　　　50(m/s) - 10(m/s^2) * t(s) = 0 から、t=5(s) です。つまり、ｇの加速度を5秒間かければ停止します。 　（２）の速度で進む距離は、（２）を時間で積分して、t=0 のときを x=0 とすると 　　　x = 50 * t - (g/2)*t^2　　　（３） となります。従って、5秒間に進む距離は、（３）に t=5 を代入して 125m ということが分かります。 　つまり、自分の体重の2倍（つまり「2G」ですね）程度に耐えて踏ん張れば、緩衝材（クッション）で 125ｍ 沈み込んだ状態で、速度がゼロになるということです。 （通常なら、このクッションはこの後、沈み込んだ状態から「反発」して逆方向に動き出しますので、そのエネルギーをどうやって逃がせばよいのかは、質問者さんの方で考えてください） 　もっと大きな「G」をかけてよいなら、（２）（３）式の「g」をもっと大きくすればよいのです。 　人間の骨折や死に至る「G」が分かれば、それを（２）（３）式に代入すればよいのです。（静止状態でも人間にかかる「1G」分を差し引いて、それを（２）（３）式に代入するブレーキ加速度にしてください） 　また、足から落下する最高速度を、No.1さんの「280km/h」にする場合には、これを秒速にした「約80m/s」を使ってください。
ご参考まで。 http://www.e-kongo.jp/system/pdf/rc_kanyo.pdf
何処に矛盾が有るのか不明ですが、1です。
まず、国宝になっている日本刀は戦国期以前のものばかりです。 これは刀身が全て同じ鉄で作られていて、外部と内部の炭素濃度が 変化しているものです。残念ながら、今の技術では作れません。 戦国期になると、鉄材の炭素濃度が上がって折れやすくなった ので、内部を軟鉄にして刃先の部分に硬鉄をまくという方法が とられました。これにより、鎌倉・平安期の刀に近い切れ味と しなやかさを得ることはできました。 なたの用途は木を割るものです。ですから、両刃でないと曲がります。 安い農機具なので鍛造してから刃先をつくるため、内側に硬鉄、 外側を軟鉄にしておくと、刃先を形成すると刃先が硬鉄になります。 https://www.toyokuni.net/mente/dumen.htm
#１のお答えは厳密ではありません。答えは閉鎖系か開放系かで変わり、さらに気相と液相が共存するかでも変わります。一応固相は除外します面倒過ぎるから。 閉鎖系でしかも気相あるいは液相しかない場合がもっとも簡単で、何の変化も起きません。 閉鎖系で気相と液相がある場合どこの密度を測るかで意味が変わります、バカバカしいけど。 この場合系全体を見た場合昇温で気相の分子数が増えるため気相の密度は上がりますが、液相の密度は容易には知り得ません、液相の体積も大きくなるからです、常識的には液相の密度は下がると予想されます。 もっともバカバカしいのが開放系で、系は動的になり充分長い時間ののちには全ての分子が飛び去るので、乾いてしまいます。
平衡状態の話か過渡状態の話かで扱い方が全然違ってくる。ここ、めっちゃ大事です。でも、ま、問題とご質問のレベルのバランスから見て、平衡状態の話だろうと思う。惑星内部の発熱の模型かな？ 　平衡状態におけるこの球殻の熱の収支の方程式は、要するに 　　(出て行ったぶん)+(消滅したぶん) = (入ってきたぶん)+(発生したぶん) ということ。ちなみに過渡状態なら収支は 　　 (出て行ったぶん)+(消滅したぶん)+(ため込んだぶん) = (入ってきたぶん)+(発生したぶん) というふうに勘定しなくちゃいけない。ま、それはさておき。 　ご質問の場合には(消滅したぶん)はゼロ。一方(発生したぶん)については、S=S(r)は単位体積当たりの発熱でしょ。だったら、半径r厚みΔrの球殻での発熱は、球殻の体積をかけ算して 4π(r^2)Δr S(r)になる。だから 　　4π((r+Δr)^2)q(r+Δr) = 4π(r^2)q(r)+4π(r^2)Δr S(r) ってことです。 　平衡状態、つまり、時間が経っても何も変化しない、という場合の話なんだから、時間tによる偏微分は（何をtで偏微分したってゼロに決まってるんで）出て来ようがない。で、時間が関係ないんなら熱伝導率も関係ないってことは、その単位を考えてみれば分かる。 　あ、また脱線した。元に戻って、両辺を4π(r^2)で割れば、 　　((1+Δr/r)^2)q(r+Δr) = q(r)+Δr S(r) となり、これは「半径rの球殻上の、単位表面積当たりの方程式」になっている。慣れてくると、いきなりこの形が思い浮かぶ人もいると思う。でも、こうしてしまうとr=0のときに0による割り算が生じて破綻する。なので4π(r^2)じゃなく、4πで割っておくと 　　((r+Δr)^2)q(r+Δr) = (r^2)q(r)+(r^2)Δr S(r) です。ここで 　　q(r+Δr)=q(r)+Δq(r) としてΔr, Δq(r)の2次以上の項を（あとでΔr→0の極限を取るとどうせ消えちゃうから）無視して展開すれば 　　(r^2)q(r)+(r^2)Δq(r)+(2rΔr)q(r)=(r^2)q(r)+(r^2)Δr S(r) だから 　　(r^2)Δq(r)+(2rΔr)q(r)=(r^2)Δr S(r) である。ここで、つい(r^2)で割り算したくなるでしょうが、そうすると、先に述べたようにr=0のときに困ってしまう。でもrで割るのならOKですね。式を整理した上で、最後にΔq(r)/Δrをdq/drに差し替えるんです。（つまりΔr→0の極限を取るということ。もちろん、(dq/dr) もrの関数です。） 　偏微分がどうしただとか混乱しやすい初心者は、いわゆる「従属変数」という（初心者には使いこなせない）概念を捨てて、上記のように「それがナニの関数なのかを、はっきり分かるようにいちいち書く」という習慣を付けると良いです。そうすると、この場合には偏微分に出番はないということも明確になるでしょ。 　ところで文字"Q"の書き方、"G"とまぎらわしいんで直した方が良いと思うぞ。下から右回りにマルを描いてからシッポをつけるんです。
何を言おうとしているのかわかりませんが、すべて間違いと言っておきます。 向心力は実際に作用する力ですが、遠心力は実際に作用するのではなく、円運動 している物体に固定された座標系で論じる時、この座標系では物体は動きませんから、 向心力に釣り合う力を仮置きしないと物体は動くことになります。 この仮の力を遠心力と言います。 したがって 1 物体が回転する場合向心力は存在しますが遠心力は無い。 2 観測される力ではない。そういう力が存在するとすると、いろんな現象が理解 し易く整理できる。力学方程式は矛盾なく成立する。 3 意味不明・・・仮の見かけの力 4 遠心力は存在しない。
5、7
>ただ、これでLにおける速度を求めると等加速度運動の公式から ｖ＝a/2*tになると思うのですが、平行になるよう分解せず、運動方程式から出たままの加速度で求めるとｖ＝a/√２*t となり、異なる値が出てしまいます。 aは重力加速度と理解して話を進めます。 ｖ＝a/2*tで走るのはx方向で距離はL、つまり x=a/2*(t^2/2)=at^2/4=L t=２√(L/a) (1) ｖ＝a/√２*t で走るのは斜面に平行方向で距離はL√２、つまり a/√２*(t^2/2)=at^2/(2√2)=L√２ t=２√(L/a) (2) (1),(2)は一致しており、矛盾はありません。斜めにL√２走るのを平面に投影して 平面をL走るのを眺めているにすぎません。
No.1&2です。「補足」に書かれたことについて。 ＞左手は磁界中で電流が流れる導体が受ける電磁力 ＞右手は磁界中を移動する導体に誘起される電流の向き ＞を表しているという認識であっていますか 　はい。 　左手は「電気・磁気　→　力（運動）」、右手は「力（運動）　→　電気・磁気」と考えればよいと思います。いずれも、「力」（親指）、「磁界」（人差し指）、「電流」（中指）の方向を示します。
教科書読んで下さい。 比熱の定義は単位質量当たり単位温度の温度変化を与える熱量です。 Ｋは単位絶対温度を表しますが、これは摂氏温度と同一ですよ。 言っていること分かりますか？ 1 K = 1℃
物理だとそうですが、 現実には摩擦や粘性ほかあり、 計算通りにはいきません。
落下するときの空気の抵抗と、液体の表面張力でしょうか。 　そもそも、空から降ってくる雨が、何故「雨粒」として降ってくるのかも、きちんと調べてみた方がよいでしょうね。
AC=15ｃｍ、AB=0.15cmなら、3000Nで正解です。 　でも、栓の王冠が、0.15cm（1.5mm）というビンは、いったいどんな飲み物なのでしょうか。ストローすら入りませんね。
日本では安全。だって非武装中立っていう人結構多いもの。
光はボソンだから物質とはいえないでしょうね。 光の仲間に、グルーオンやグラビトンがあります。 いずれも力を伝える粒子で質量0。
特殊相対論の効果だけを考えれば、 見かけとして、それぞれ相手の時間の進みが遅くなっている様に見えます。 しかし、戻ってきたら同じになります。しょせんは見かけです。 この場合、疑問②は正しいです。 一般相対論の効果まで考えると 重力(加速度)による時間の進みが遅くなるという効果が起きます。 宇宙船内の重力は発射時の加速やターン時に大きく重力がかかることを考えると その分時間が遅くなることになりますので、宇宙船に乗っていた兄が若くなります。 とはいえ、地球上にいてもずっと重力は受けていますので、 宇宙船の加速のしかたによっては、必ず兄が若くなるとは言えないかもしれません。 たとえば、宇宙船の飛行中のほとんどの時間が1Gより小さいとするならば、 弟の方が若くなる場合も充分考えられます。 ただし、この場合には光速近くに達するまでものすごく時間がかかります。 とはいえ、人だ耐える事のできる重力って数Gですけどね。
日本語が理解できない。 エネルギーを質量で割る・・割ればよい 光速を出せる・・・光速の数値が出せる ・・・・実際に光速で移動できると言うことではない。 物理をやる前にまず国語を学んで下さい。
私は、excel使って、繰り返し計算をして求めます。 力の総和が「0」、モメントの総和が「0」、支点の座標上記例ではz=0 を頼りに力まかせに、解きます。
無拘束下で伸びた状態を基点にして、 鋼は引っ張られ、銅は圧縮される。 結果として同じ長さになる。 これを順番に適用すればよい。
α, s, v2が既知。 公式 2 * α * s =v2^2-v1^2 v1が分かる
基本的に、ｖ0だのｘ0だのという「文字」は、それが何かちゃんと定義してから使わなければなりません。 ｖ0の定義が記載されてないなら、その解答は減点です。 > x-x0 = 1/2(v0+v)t > こうなるようなんです この書き方もダメ。 v(平均) = 1/2(v0+v) と先に書かなければなりません。 これがあれば一発で理解できたでしょ？ きちんと書かないから、読んだ人が頭を抱えるんです。 そのような解答(文章)の書き方をしないように気をつけてください。 (自戒も込めて)
kg＝1×10^3g、m3＝1×10^6cm3、したがって、kg/m3＝1×10^-3g/cm3です。 1.0×10^-5g/cm3＝1.0×10^-2kg/m3です。
いまいち理解できないのではなく、理解しようとしてない。 教科書そのものですよ。 まずは教科書を読みなさい。 その上で、教科書のどの部分が理解できないか質問しなさい。
Pに働く垂直抗力、糸の張力、滑車が糸に与える垂直抗力は、 滑らかな束縛力といって仕事をしません。 仕事をするのは重力とQに加えた力です。 もし糸の張力が仕事をするなら、糸が熱くなるとか冷えるとか しないと、エネルギーの収支が合わなくなります。
Rを素直に”電流の通りにくさ”とすればよいのでは?　 そうすれば、次のことの理解も至って簡単だと思います。確か、「断面積に反比例し、長さに比例する」のではなかったでしょうか。　（やそじ）
内部抵抗、については先の回答者。 水路に例えるとき、ただの水ための水面位置と電圧と比較できません。 満杯の水溜からわずかでも水を流すと、即水面が下がります。 電池を水の容器に例えるときは、底がバネで押し上げられるもので、水面が下がった分だけ底が持ち上がる構造を考える必要があります。 さらに、内部抵抗は水面と底の間が区切られ、その区切りに小さい穴が開いている構造、穴の大きさが内部抵抗になります。 バネの力は起電力です、起電力が大きくても、穴が小さいと上部の水が大量に流出しても、補給が追いつきません、これが短絡した状態です。 ＞高い電圧があるからこそ、電流がたくさん流れる 回路の抵抗が同じ時、という条件が付くのを忘れています、高い電圧があっても、通常の外部回路の抵抗が大きいと、電流は少ししか流れませんよ。 ＞電圧が少ないのにたくさんの電流が流れているのでしょうか 逆ですね、大電流により抵抗で電力が消費され電圧が下がる、です。 おおざっぱにいえば、電圧と電流は随時相互に変換されます。 通電したコイルの電流を瞬間に遮断すると、コイルは電流を流し続けようとする性質があるが、回路が遮断されているため、電圧に変換され高圧が発生します。 抵抗は電圧を生じる、という考え方もあります、短絡した回路には抵抗がないため、電圧は現れないとも言えます。
回答No.1に一部誤りがありました。 追加した回路がヒューズの前になっていました。 ヒューズの後にした接続図を貼りつけましたので 参考にしてください。 接続図の赤線部分が修正箇所です。
縦磁化と横磁化を合成した巨視的ベクトルが図の垂直方向の 太いベクトルV⊥です。 90度パルスが作用すると、縦磁化と横磁化は90度倒され、 結果として巨視的ベクトルも90度倒れ、図の円内の平面上の 水平方向の細いベクトルV╴となります。 このベクトルV╴は、90度パルス後に垂直方向に戻ろうとします。 その緩和時間τ(t)は組織Aにある核と組織Bにある核では異なります。 つまり、緩和しつつある核の磁化の垂直成分V⊥と水平成分V╴の間には 初期磁化ベクトルをVoとすれば簡単には V⊥= Vo sinθ(τ)、　　V‐=Vo cosθ(τ)、　　V⊥^2 + V‐^2 = Vo^2 の関係があります。 緩和時間τa<τbなら、V⊥a ＞ V⊥b　と成ります（V‐a＜ V‐b）。 Frame 4の後のVoに相当するのはV⊥= Vo sinθ(τ4)と成っている わけです。 ＜従って、二つ目のRFパルス後の両組織の横磁化は異なっている (Frame 5)＞は V‐5= Vo sinθ(τ4) *cosθ(τ5) の関係式から、τa<τbならば、V‐5aはV‐5bより大きくなります。 そのFID信号の振幅も異なってきます。 あくまでも縦磁化と横磁化の合成ベクトルに付いて議論し観察して いることに注意してください。 回答が付かないようなので、敢えて昔の知識を基に回答しました。 間違っていたらごめんなさい。40年ほど前はNMR専門家でした。
重力加速度は、地球上では　g≒9.8 m・s^-2 で固定でいいと思います。 空気抵抗や摩擦抵抗は無視するという条件であれば、位置エネルギー（mgh）と運動エネルギー(1/2mV^2)の合計が最初と後で等しいということで等式が作れます。 最初は運動エネルギー0、後の状態では、運動エネルギーと位置エネルギーの合計で速度Vが解けると思います。 計算は省略します。 高さは10mの地点を基準にして、最初10ｍ、後ろ 0mにしても大丈夫かも
薄肉管の座屈は難しいですね。ここでは説明できないでしょう。 ここら当たりを参考に、判らなければ専門書を見てください。 http://www.psds.co.jp/seisdesign/t04.pdf
>問題１ そのとき、もし、ボールをキャッチャーが捕球するときにも同様に運動量保存の法則は適用できるのでしょうか？ F=(vf - vi) * m / t で、vf = 0として扱うことは可能なのでしょうか？ その取扱いでOKです。 ＞問題２ また、その際、弾性係数の問題も絡んでくるんだと思います。 e = -(v1f - v2f) / (v1i - v2i) 　② キャッチャーの捕球の話はともかく、バッターの打球の話では、巨大な力がかかって|v1i| <, |v1f|もあると思うので、このまま式を適用するとeが1以上になることもあると思うのです。 ありません。 完全な1次元系(まっすぐ衝突、まっすぐ反発)でe=1の場合で考えてみましょう。 ②式でe=1とすると 1=-(v1f-v2f)/(v1i-v2i) -(v1i-v2i)=v1f-v2f -vi1+v2i=v1f-v2f v1f=-v1i+v2f+v2i v1f>0,v1i<0.v2f>0,v2f>0ですのでv1f=|v1f|,-v1i=|v1i|となりこれを代入すると |v1f|=|v1i|+v2f+v2i>|v1i| となります。少しくらいeが小さくなっても|v1f|>|v1i|の関係は成り立ちます。 さらに、実際の衝突の際にはボールとバットの系に対して手が力を及ぼすためv2fが大きくなり、その分v2fが大きくなります。
文学を論じているわけではありません。 回転をとめ易い、とめ難い、とはどういう物理的状況を言うのでしょうか。 慣性モメントが大きい方が、放っておけば永く回る・・・とめ難い。 止める力は小さくて良い。 何ら矛盾はありません。 文学的思考を捨て去ること。
(1)静圧測定口の穴あけについては、穴径を正確にし、配管内側にバリ等が出ないように慎重に行う。 これは、測定口での圧力損失が増大した場合は、正確な静圧が測定出来ないからである。 (2)管路をπ/4（45°）傾けた場合は、①－②点間の距離の1/√2倍の落差が生じる。　したがって、①－②点間の距離をLとすると、差圧はρgL/√2増える。　高低差hは（ρ/ρs)×L/√2増える。
大変失礼な回答ですみません。 ハッキリと言って、OCNさんに聞く方が納得できると思います。 何らかの設定が間違っているかも判りません。 小生も、反対に送ることができませんでした。 OCNで聞いた処対処できました。 OCNの(N)が(M)になっていました。
解法としては、3連モーメントを使う方法と、弾性方程式（1の回答者の人の方法）を使う方法があります。 等分布荷重の３点支持ですから、弾性方程式で解きます。 質問文の梁を、両端2点支持の等分布荷重の単純梁と両端2点支持の下からの集中荷重の単純梁に分解します。 中間支持点でのたわみは0ですから、等分布荷重の中間支持点のたわみと逆方向のたわみが生ずる集中荷重を求めれば、中間支持点の反力が求められます。 梁のE、Iは同じですから、EI＝Jとすると、等分布荷重の中間支持点のたわみδc1＝5.33×34.25×（81.35^3ー2×81.35×34.25^2＋34.25^3）/24J、集中荷重の中間支持点のたわみδc2＝ーRw2×34.25^2×47.1^2/（3J×81.35）となります。 δc1＋δc2＝0より、Rw2＝δc1×3J×81.35/（34.25^2×47.1^2）＝5.33×81.35×（81.35^3ー2×81.35×34.25^2＋34.25^3）/（8×34.25×47.1^2）≒276.5kN Rw1は、両方の梁のモーメントのつり合いから求められるので、等分布荷重の場合は、5.33×81.35/2≒216.8kN、集中荷重の場合は、ー276.5×47.1/81.35≒ー160.1kN、したがってRw1＝216.8-160.1＝56.7kN Rw３も同様に、Rw３＝216.8－276.5×34.25/81.35≒100.4kN Rw1＋Rw2＋Rw3＝56.7＋276.5＋100.4＝433.6kN→81.35×5.33≒433.6kN
質問者さんは、「物体の向きを固定したままで考えた場合」を想定しているので、作用点が存在する「作用線に直交する線」は定まっても重心位置までは定まらないのではないか、とお考えなのではないかと思います。 　この「物体の向き」を変えて「作用線に直交する線」を求め、上記の線との交点をとれば、それが重心になります。 　つまり、教科書にある「重心は、物体の各部分にはたらく重力の合力の作用点」というのは、「「物体の向きを固定していない」ということです。 　質問者さんが「言葉足らず」とお考えなら、「重心は、物体の各部分にはたらく、あらゆる方向の重力の合力の作用点」となりますが、そこまでいうとかえって分かりにくくなるので、教科書のような言い方になっているのではないでしょうか。（上のように定義すると、「あらゆる方向の重力の合力の作用点」が1点に集中することも証明しなければなりませんし）
要は確率の問題。 V=0近傍での確率は極端に小さく、物理的に波が観測できるかどうか・・・不可能に限りなく近い。 量子力学が扱う極微の世界で、波が見えてきます。 静止に近い状況で波は存在するが、存在する確率は極端に小さいので意味をなさない。
反力は、求められたと言う事ですが、おさらいです。 A点まわりの回転モーメントのつり合いから、（4×5kN）×（1＋4/2）＝VB×5より、VB＝60/5＝12kN B点まわりの回転モーメントのつり合いから、（4×5kN）×2＝VA×5、VA＝40/5＝8kN 8kN＋12kN＝20kN→4×5kN＝20kN 最大曲げモーメントに関しては、せん断力曲線を求めて、せん断力が０になる点が最大曲げモーメントとなる事を利用します。 せん断力曲線をまず求めます。 A点から1mまでは、反力しかありませんから、せん断力は右下がりで8kNで一定です。 1mからB点までは、8kNから5kN/mの勾配でせん断力は減少していきB点で左下がりで12kNとなります。 せん断力が0になる点ｘは、x＝1＋8/5＝2.6mとなります。　ー（1+4ー2.6）×5＝ー2.4×5＝ー12kN→B点のせん断力です。 点xで切断して、最大曲げモーメントを計算します。 最大曲げモーメント＝8×2.6ー（2.6－1）×5×（2.6ー1）/2＝20.8－6.4＝14.4kNmとなります。 8×2.6は、反力VAによる右回りの回転モーメントです。 等分布荷重は、中心集中荷重に変換して、荷重が（2.6－１）×５、作用距離は等分布荷重の中点なので、（2.6ー1）/2となります。 したがって、解答はエになります。
右手、左手と難しいので、私の場合、右ねじの法則のみで考えます。 電流の向きに沿って磁力線が右ねじの法則で出現します。①の方向では、上から下に向かって磁力線が生まれ、下から上に向かっての静磁場による磁力線と打ち消し合って磁力線の密度が減少します。②の方向では、下から上に向かって磁力線が生じるので、静磁場での磁力線と合わさって磁力線の密度が増えます。磁力線の密度の高い方と低い方が隣接すれば、均等になるような圧力が生じ、電流の流れ自体が磁力線の密度の低い方へ押されると考えれば、①の方に回転することになります。 ※フレミングの法則も、元をたどれば右ねじの法則から導き出されているはずです。
お礼ありがとうございます。 A点まわりの回転モーメントは、4kNが作用距離4mなので、時計回りに16kNm、上部の4kNが作用距離2mなので、時計回りに8kNmです。 それぞれをD点にかかる力に換算すると、（16＋8）を作用距離4mで割った値になります。 これは、4＋2＝6kNになります。 反力は、これと逆になるので、上向きとなります。 AD間の作用距離が2mになった場合は、上部からの力4kNの距離が1mと考えると、A点まわりでは、16kN＋4kn＝2VDとなるので、VD＝8kN＋2kN＝10kN、VA＝（16kN-4kN）/2＝6kNとなります。 VAの反力は、下向きになります。
ご参考まで。 http://www.seal.valqua.co.jp/seal/gasket_detail_ …
＞出口が同じ大きさなら、より沢山の水が押し寄せた方が圧力が大きくなるのかと思ったのですが違うのですね。 違いますね。圧力が小さくなると、より沢山の水は押し寄せませんよね。 より沢山の水が押し寄せるためには圧力は高くないとだめですね。 同じ力で大きいシリンジを押せば、圧力はその面積に反比例しますが、そこに シリンジの摩擦抵抗が径に比例して発生するため、話がややこしくなるので、 シリンジは移動しない場合としましたが、摩擦を無視するという条件をいただけるなら、 少しは話が単純になります。 ＞条件として静圧とありますが、シリンジを押していないということでしょうか？？ 先の条件に関係しますが、シリンジが移動すると、水量はシリンジの面積に反比例するのは 当然ですね。そうなれば動圧も条件に入れ、これを引かないと圧力は計算できませんが、 シリンジのスピードと温度条件が設定されていませんので仮定だらけになります。 これじゃ、問題にならないとおもいませんか？ どんな質問なのか、そんな問題ではないのでは？ 今一度見直しをお願いします。 補足の意味がまったく分かりません・
質問内容でのテスターにて測定した箇所の説明が不確かです。 次の項目について補足をお願いします。 > アース付のテーブルタップのアースと建屋の間の電圧を測定すると (1)壁面に設けてあるコンセントにアースの極がありますか？ (2)このコンセントにアース付のテーブルタップのプラグを挿して いますか？ > 建屋の間の電圧を測定すると 建屋の字句だけでは電気を通じている部分が特定できません。 どの箇所でしょうか？ (3)この時の建屋とはどの部分を言われているのでしょうか？ (4)壁面に設けてあるコンセントのことを言われているのでしょうか？ (5)コンセントの場合はコンセントには2極または3極(アース付の場合) あります。どの極でしょうか？
＞回転させたらどちらもトルクは同じになりますでしょうか？ そうです。 トルクというのは、力と距離の積で表される量ですから 大径の歯車は円周も長く、小径のと比べて移動距離は長いですがその分力は弱いです。 ＞半径などは関係ないでしょうか？ 「トルクは同じ」という意味では半径は無関係。円周上で発揮する力は、小径の方が大きい、という意味では関係あり。
たかだか地上数メートルですから、かかる圧力はほぼ１気圧ですよ。 　求めたいのは、「圧力」ではなくて、アームの先端にかかる力では？　 　力を求めるのに必要なのは「重量」であって、直方体の寸法やロープの長さは関係ありません。空気の浮力も含めて本体の重量300kgだと思うので。しかも、重量300kgからすれば、空気の浮力は無視できます。 　ということで、アームの先端にかかる力は、単に「300kg重」です。 　物理学的に書けば、「1kg重」は「1kgの質量に重力加速度9.8m/s^2が働いたときの力」ですから、「1kg重」は「F=ma＝ 1(kg) * 9.8(m/s^2) = 9.8(N：ニュートン)」です。従って、「300kg重」は 　　　F=ma＝ 300(kg) * 9.8(m/s^2) = 2940(N) ということになります。 　求めたいものが違うのであれば、求めたいものと、それを求めるのに必要な条件を書いてください。
内力係数によりますね。（内力係数＝ボルト軸力の変化／ボルト締め付け体に掛かる引っ張り外力） 内力係数が０．１位だと、一般的には疲労強度を上げるために、締め付けトルクは高い方が良いと云われています。（締め付け時にボルトが降伏しない範囲、または、座面が陥没しない範囲で。） しかし、内力係数が０．５位だと、荷重がかかった時にボルトが静的破断することを考慮に入れて締め付けトルクを決定する必要があります。しかし、その範囲いっぱい程度で締め付けるべきです。
①の場合(誘電体が並列)は、容量の異なる2個を並列接続に等しい。 　　横の各縦位置は電圧が同じなので、電荷の横移動はありません。 ②の場合(誘電体が直列)は、これを直列接続、と同じです。 　　この間に金属板挿入を想定すれば、2個を接続する仮想電極板(とリード線)になります。
Vは、水に沈んでいる容積です。　Iyは吃水面で切断した水平面の断面二次モーメントを重心軸を中心として求めた値です。 aは、重心と浮心の間の距離です。 頂角が下で、吃水が2.82mですから、水面下の面積は、（2.82/３）×４×2.82/2≒5.3㎡、容積は、水面下の面積に奥行きの長さ6mをかければいいので、V＝5.3×6＝31.8m3となります。 断面2次モーメントIyは、（2.82/3）×4＝3.76ｍの幅で奥行き6mの長方形の中心軸での値になります。　Iy＝6×3.76^3/12≒26.6m4 重心位置は、正３角形なので、底辺から高さの1/3の位置です。　したがって、3/3＝1ｍの位置です。 浮心は、頂角が下向きなので、吃水×1/3となります。　したがって、2.82×1/3＝0.94ｍの位置です。 重心と浮心の間の距離a＝0.94－（1ー（3－2.82））＝0.12ｍとなります。 h＝Iy/V－a＝26.6/31.8－0.12≒0.71＞０、したがって安定です。
うぅん.... 「中心のない光子に中心力の式を当てはめる」のがなんで「インチキ」だと思ったのか, その理由がまったく読み取れない....
同じになるのは当然過ぎます。 解説の余地無し
以前「G線上のアリア」の点訳の質問をなさつた方ですね。どうやらずいぶん進歩なさつてゐるやうです。 方言の場合は、標準語に変換して考へるのが、ひとつの方法ではないかと存じます。「見つからなかつたんだろ。」なら、切らずにすべて続けて書きます。
そもそも最初の段階で間違っている。 ＞毛管現象が起きる理由が理解出来ません そもそも、上昇するとは限りません。どこの実験室にもある水銀を使用した気圧計、いやあなたが持っているストローを水に入れてご覧なさい!!。水面は下がるはずです。これも毛管現象ですよ。 　実験もしないで頭の中だけで考えるからわからなくなる。 　⇒( http://iruka.la.coocan.jp/old/science/surface_te … ) 空│　 気│　水 ─┴── ガラス 　表面張力ではなく、すべての界面について考える。すなわち、水--ガラス、水--空気、空気--水の三つの表面張力のせめぎあいなのですよ。 　ガラスと水の界面張力はとても小さく、ガラスと空気の界面張力がとても大きいために、水と空気界面張力とつりあうために水が広がる---上昇する。洗剤が加わると水/空気の界面張力--いわゆる表面張力が低下する。 　もしガラスでなければ、水は玉になり水面は下降する。 　表面張力とは、空気/水 の界面の力だけを考えるからわからなくなる。
お礼ありがとうございます。 ちょっと、統一への分類は以下がわかりやすいし、物理学では言葉が似てても意味が違うので ご参考になれば、幸いです。 http://www-hep.phys.s.u-tokyo.ac.jp/japanese/pan …
いずれ宇宙はなくなります、 詳しくは宇宙はあるが銀河は無い、という状態です すなわちビッグバン以前と同じになります 宇宙は膨張しているので、その時期には星が無くなるのです (どっかへ飛び散ってしまうのです) まだ宇宙誕生から１３０億年なのです 宇宙の寿命は、およそ５０００億年と推察されています 太陽系の寿命は１００億年です、すでに一度超新星爆発を起こしています 今は二世代目と推測されています 外側は銀河の無い宇宙が続いているだけです
公式にぶち込めば一発なんじゃないかな！ ド・ブロイ波の波長をλ、プランク定数をhとすると、λ＝h/mx[m]＝h/mx×10^9[nm]
その波長の光のエネルギーは、連続な値をとり得ず、振動数をνとして 　　　　E = h * ν のエネルギーの整数倍の値しかとり得ない、という「プランクのエネルギー量子仮説」はあります。（ h はプランクの定数。h=6.626×10^(-34)[ジュール・秒]） 　でも、その整数はいくつですか？　ということが分からないと、エネルギーの値は決まりませんね。 　波で考えても、「波長」が分かっても「振幅」が分からないと、波として定義できません。 　ちなみに、波長514nmの光は、振動数が 　　　ν = c/λ = 299 792 458 (m/s) / 514 * 10^(-9) 　　　　= 5.83 * 10^14 (Hz) ですから、光子1個当たりのエネルギーは、 　　　E = h * ν 　　　　= 6.626×10^(-34) (J*s) * 5.83 * 10^14(1/s) 　　　　= 3.86 * 10^(-19) (J) ですね。これを「電子ボルト」で表わすと、 　　　1 eV = 1.60×10^(-19) J ですから、 　　　E = 3.86 *10^(-19) (J) 　　　　= 2.41 (eV) となります。
ＶBEはＶCEですよね？ いずれにしても、 > VCEがある値を越えた辺りでICが測定できなくなりました。 測定できなくなったというのはどういうことなのか、その前はどこの電圧電流がどうなっていたのか、等をきちんと表現できないのであれば、例えば大学の実験レポート等なら、減点でしょうね。 で、そもそも、定格以内だったのでしょうか？放熱は？ トランジスタが焼き切れたということは？ あるいは、その測定機器は、その後ちゃんと使えたのでしょうか？測定機器が壊れたということもあるでしょう。 トランジスタもそうで、じゃぁ「そのトランジスタを」小ＩB、小Ｉc、小ＶCEに設定すると、ちゃんと測定できるのでしょうか？ 物は壊れる、ってのも工学のうちだと思います。 実験は観察なんで、そのトランジスタが熱いなり煙を噴くなり臭うなり、というのを観測するのも実験のうちでしょうね。 同じく壊してしまうのでも、その辺りをちゃんと観察しているのといないのとでは、先々変わるでしょう。
質問の意味が不明？ 滑り軸受なら油膜厚さは意味があるが、転がりで？ 何か勘違いしているのでは？ 転が軸受では荷重は油膜で受けているわけではない。
公式通りなので解説はしませんが、物理を知ろうとしない人がなぜ、この問題にこだわるのか理解できません。
回答としては、両者に違いはありません。 どちらで算出しても、電界の強さは同じです。 コンデンサーの電界の計算の場合は、電極間の電位差と極板間の距離がわかるのであれば、E=V/dで算出すればいいわけです。 コンデンサーの電極間に直列に誘電率の違う誘電体が挟まれている場合は、誘電体間の電位差が異なりますから、電束密度が一定である事を利用して、誘電体間の電位差を計算して、コンデンサー内の電界の強さの勾配を計算できます。 電極の電荷量と誘電体の誘電率が与えられている場合は、電束密度から電界の強さを算出する事しかできません。 つまり、計算しやすい方法を選べば良いと言う事です。
＃５で、一部表記が間違っていました。 ＝＝＞ （ビー玉にて例えた分子運動レベルで）自由に動き回れる領域を固定する（ゴミを取っておく）という動作(dS減少)は、エネルギー保存則から見れば、外部へエネルギー相当分を放出（dQ上昇）しなければ行えない動作に相当します。この部分が熱として変換されたなら温度上昇（T上昇）となるでしょう。 ＜＝＝ は、正確には ＝＝＝＞ （ビー玉にて例えた分子運動レベルで）自由に動き回れる領域を固定する（ゴミを取っておく）という動作(dS減少)は、（温度を一定のままに保つならエネルギー保存則から見れば）ビー玉の運動エネルギー分（熱エネルギー分）を系から奪い取る（内部のdQを減少させる）しなければ行えない動作に相当します。（エネルギーの外部とのやり取りがないまま、すなわちdQ不変のまま）この部分が系全体の熱に変換されたなら温度上昇（T上昇）となるでしょう。 ＜＝＝＝ となります。
凸レンズと凹レンズを2枚組み合わせた場合との事で ガリレオ式望遠鏡の事かと思いますが 添付図の感じでどうでしょうか 手書き（ＰＣ書き？）なのでスケールなどは適当です （違っていたら申し訳ない） 凸レンズと凹レンズを2枚組組み合わせる事で　凸レンズ１枚と効果は同じですが、 機器を焦点距離より小さくすることができます。
> これは手で力を加えたから、或いは鉛直下向きに重力加速度が生じているから、という解答のほかに何が有り得るでしょうか？ ⇒結局はこの二つでしょうが、考察を求めているので無理強いするならば… 重力加速度は方向も大きさも決まった値なので、その影響を述べるだけ。 しかし、手で加える力は方向がいろいろあります。 例)水平方向、垂直(鉛直)方向、斜面に平行方向　…これが「3回」の意味ではないでしょうか？
屈折率と誘電率の関係は、物質中の光の速度からでてくるので マックスウェルの方程式ですね。 つまり電磁気学が成り立たない？ 比誘電率が間違っているというのが正解です。 80は低周波での値で、光の周波数では異なります。
行列Aの異なる固有値をu、v、対応する固有べクトルをx,yとすれば y・Ax - x・Ay=(u-v)(x・y) (ア) Aが実対称なら y・Ax = x・Ay (イ) 従って x・y=0 (ィ)は2x2の行列なら容易に判ります。 n×nへの拡張、エルミートへの拡張は これができてからでよいでしょう。 線形代数の教科書に載ってますので 悩まず本を買ったらいかがでしょう。
まず、テブナンの定理の内容、意味を理解してください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%96% … http://dknjkn.blogspot.jp/2014/10/blog-post_8.html 　とにかく、外部に接続する端子（この場合は「Ａ」と「Ｂ」）から見た「内部抵抗」と「開放電圧」を、機械的に求めればよいのです。 　このときに、「電圧源」は短絡（内部抵抗ゼロ）、「電流源」は開放（内部抵抗無限大）として計算します。 　これで外部端子間の内部抵抗と開放電圧を求めれば、あとはこの外部端子に負荷抵抗をつないだ時の計算をすればよい、というものです。要するに、「複雑な内部回路を、外から見たときに単純計算できるように電圧源1個と抵抗1個に置き換える」ものです。（電圧源1個＝開放電圧、抵抗1個＝内部抵抗というわけです） 　今回は、この前半の内部抵抗と開放電圧を求めるという部分ですね。 　「手順1」が何なのか分かりませんが、「手順2」は「内部抵抗」を求める手順ですね。「電圧源」（電池）は「短絡」なので、最初から導線でつながれてしまってますね。 　これは、図で、端子「Ａ」を上に引っ張り出して、さらに右に引っ張り出し、端子「Ｂ］は5オームの抵抗と一緒に下に引っ張り出して、端子「Ｂ」だけを右に引っ張り出してみれば、上半分が10オーム抵抗2個の並列、下半分がそれに直列の5オームの抵抗ということが分かりますよね。 　つまり、端子Ａ－Ｂ間の内部抵抗は、「5オームと、10オーム2個の並列との、直列接続」ということが理解できると思います。図の書き方だけの問題です。 （10オーム2個の並列は5オームになるので、合計値は10オームになります） 　「手順2」で「内部抵抗」を求める計算では、「手順3」でやることは全く関係ないので、「手順3では・・・」ということは考える必要がありません。単純に、手順2の中だけで考えてよいのです。 　「手順3」は、今度は端子Ａ－Ｂ間の「開放電圧」を求める手順です。このときには、5オームの抵抗には電流が流れないので、電位差はゼロ、5オームの抵抗の上と下は同じ電圧です。 　あとは、図に付記しているように周囲を1周する電流を考えればよいのです。 　こちらは理解できているということでよいですか？ 　電池が逆向きに接続されているので、正味の電圧は 　　　30(V) - 10(V) = 20(V) 抵抗は10オームが2個直列ですから 　　　10(Ω) + 10(Ω) = 20(Ω) 従って電流は 　　　 20(V) ÷ 20(Ω) = 1(A) 　端子Ｂの電圧である、5オームの抵抗の下側を基準（＝０(V)）にすると、端子Ａの部分の電圧は、左の抵抗では、電流の向きから 　　　-1(A) × 10(Ω) = -10(V) これに「30V」の電池で電圧がプラスされて、 　　　-10(V) + 30(V) = 20(V) となります。 　念のため、右の抵抗では、電流の向きから 　　1(A) × 10(Ω) = 10(V) これに「10V」の電池で電圧がプラスされて、 　　　10(V) + 10(V) = 20(V) となって一致します。 　以上から、「内部抵抗10オーム、開放電圧20V」が得られます。
再度補足ありがとうございます。 補足の質問としては、(a)で電界の比がわかっているので、(b)では空げきの電界が指示されている事から、誘電体の電界が求められ、結果として、誘電体の電位差が求められると言う事でしょうか？ 検算してみます。 (a)より、E1/E2＝εr、εr＝5.0、E1＝7.0×10^4V/mより、E2＝E1/εr＝（7.0/5.0）×10^4V/m＝1.4×10^4V/m 空げきの厚み＝(1.0－0.2）×10^-3m、誘電体の厚み＝0.2×10^-3mより、空げきの電位差＝7.0×10^4×（1.0ー0.2）×10^-3＝7.0×0.8×10＝56V 誘電体の電位差＝1.4×10^4×0.2×10^-3＝1.4×0.2×10＝2.8V コンデンサーの充電電圧＝56＋2.8＝58.8V←解説と同じ解答です。 (a）の解答があれば、(b)はE＝V/Dで求められます。
「JIS B 2704　円筒コイルばね設計基準」がＪＩＳ便覧「機械要素」に入っています。 こちらをご覧ください。
<v(dv/dt)とd/dt(v^2/2)この２つでvの後ろと前にあるのでdv/dtやd/dtは どのように意味が違うのですか？> 他の方の回答にある様に： dv/dtはvの時間に対する変化率（微分係数）、 d/dtは時間に対する変化率（微分係数）を導出する微分演算子、 です。 d/dt(v^2/2)　は関数v^2/2を時間ｔで微分する(演算する）事を意味します。 v = v(t) として時間ｔで微分すると、微分公式より d/dt(v(t)^2/2)　= v・ dv(t)/dt　と成ります。 従ってv(dv/dt)とd/dt(v^2/2)は、数学的には同じです。 物理的な解釈としては、例えば： v(dv/dt)　は「速度と速度の変化率(加速度)の積」、又は v(mdv/dt)/mと書き直して「質量ｍ当りの速度と力の積」と言い換えることが できます。これでは意味が不明です。 これに対して、d/dt・(v^2/2) は｛d/dt・(ｍv^2/2)｝/m と書き直せば、 「質量ｍ当りの運動エネルギの時間変化」と云う明確な意味を持ってきます。
No.2です。 　些細なことではありますが、重力加速度を「9.8m/s^2」、エレベータの加速度を「1.5m/s∧2」、物体の重量を「10kg」としているので、答の有効数字は「2桁」とするのが適切です。
OFF時にも近接スイッチ自体の動作電流としてわずかに流れているのでそのようになります。 なので「最小負荷電流4ｍA」が規定されています。 LEDが点灯しないようにするにはその分の電流を迂回させるブリーダー抵抗というものを入れるのが一般的です。 LEDと並列に5.7kΩ程度の抵抗を入れれば消えると思いますが、負荷が「抵抗＋LED」の一体ものであればブリーダー抵抗は470Ω以下でないと消えないかもしれません。 その場合、近接SWがONになった時にブリーダー抵抗で1W以上の電力が熱に代わりますので、放熱の考慮が必要です。 トランジスタやFETをかませる方法もありますが、基板スペースをかなり食ってしまうと思います。
動かしたい機器が発熱しない、または起動時も動作時もまったく抵抗値の変化しない理想回路でない限り、抵抗ではダメなのですよ。 　定常時に24V0.4Wだとすると、電流は1/60A、抵抗は1.44kΩ、電圧30Vを直列抵抗で6V:24Vに分けるとすると、抵抗値の比は1:4=x:1.44kΩ、すなわち360Ω・・ 　しかし抵抗でしたら電源投入時には半分もないでしょうから、700Ωと仮定すると 360:700で20V程度しか供給できない。 　モーターならもっと深刻です。 ★必ず定電圧回路を経由して供給しましょう。0.4W、400mWですから定電圧ダイオードとトランジスタ一個で直接駆動できるのではないかと・・ 　定電圧回路( https://oshiete.goo.ne.jp/answer/8986051?from=ht … )
懐かしい。キングギドラですね。(^^;
基本的なことですが、 LEDになぜ抵抗を付けなければならないのか。 一つは、LED一つ一つにかかる、電圧の調整目的です。 もっと肝心なのは、LEDは発熱すると抵抗が下がるので、電圧による制御をさせないためです。 Ｅ＝ＲＩ、　電圧＝抵抗×電流、なわけですが、普通の抵抗は、電流が流れ発熱すると、抵抗は大きくなる方向に動きます。 Ｐ＝ＲＩ^2、　電力＝抵抗×電流×電流 なので、発熱して抵抗が大きくなると、電流が小さくなり、すると、発熱量は減ってきます。 ところがLEDは、発熱すると抵抗が小さくなります。 Ｅ＝ＲＩから、抵抗が小さくなると、同じ電圧であったなら電流が増えます。 Ｐ＝ＲＩ^2から、発熱が大きくなります。 するとまた抵抗が小さくなり、電流が増え発熱ががより大きくなり、すると抵抗が小さくなり、とどんどん発熱が大きくなり、爆発するか焼けるか焼き切れるかするでしょう。 だから、LEDを電圧で制御してはいけないのです。 かならず、電流をコントロールしなければなりません。 電圧制御すると、電流値は発熱によって変化し、熱処理少しでも滞れば電流値は増大し続けることになります。 さて、何mA流した場合のことか判りませんが、LED一つの電圧が2.3Vだと。 そこに、仮に10mA近辺を流すとしましょう。2.3V 10mA は、230Ω。 電源電圧を2.5Vにしてみましょうか。 すると、抵抗が負担する電圧は、2.5－2.3＝0.2Vで、当然10mAだから、20Ω。 LEDの抵抗値が230Ωきっかりなら、問題ないでしょう。 しかし、上記の通り、LEDが熱を持ちますんで、抵抗値が下がった場合のことを考えます。 何アンペア流したときに、何度で電圧が何ボルトになる、なんてグラフがデータシートに乗ってそうなものですが、調べてください。 見つからなければ、例えば日亜の似たような物を参考にしても、大まかなイメージは掴めるでしょう。 ここでは、仮にLEDの抵抗値が1割ちょっと小さくなって200Ωになったとしましょう。 すると、電源電圧2.5Vに対して、抵抗とLEDの抵抗値は、20＋200Ω＝220Ωとなります。 流れる電流は、2.5／220＝11.4mA LEDの発熱は、元は230×10m×10m＝23mWだったのが、200×11.4m×11.4m＝26.0mW と、なります。 発熱して抵抗値が変わったのに、更に1割以上発熱が大きくなってると。 もう1割抵抗値が減るのも時間の問題ですよね。 では、唐突ですが、今度は電源電圧を5Vにしてみましょう。 抵抗が負担する電圧は5－2.3V＝2.7Vで、10mAだから、270Ω。 同様に、LEDの抵抗値が200Ωになると、 電源電圧5Vに対して、抵抗とLEDの抵抗値は、270＋200Ω＝470Ωとなり、電流は、5／470＝10.6mAとなります。 11.4mAだと1割以上電流値が増えてますが、その半分未満しか電流値が増えない、ということになります。 発熱量は、 200×10.6m×10.6m＝22.5mW あれ、発熱量が下がってる。 どこかで均衡してくれるとは限りませんが、しかし、たぶん刻々と1割ずつ発熱量が増大するような感じではなさそうです。 LEDに抵抗を付けることで、ある程度電流の増大を防ごうとするときは、このような感じになります。 電流の増大を押さえてくれるには、それ相応の抵抗値が必要で、それ相応の電力を、無駄に抵抗に喰わせることになります。 当然、LEDへの電力配分が80％を超えるようなモデルは、抵抗制御では作れません。 40％くらいで、かつ定格電流よりかなり低い値しか流さない場合で、問題なく放熱できる場合なら可能でしょう。 LED同士を近場で並べて、お互いの熱でお互いの温度を上げるような状態では無理でしょう。 更に、「電源に抵抗を並列に繋ぎ、各々の下流にLEDを繋ぐ」、のではなく、「電源に抵抗を一本繋ぎ、そこからLEDを並列に繋ぐ」場合の問題点は、 中に比較的優秀なLEDがあり、低い抵抗値で電流を流すと(勿論同様に発光してくれる)、他の列よりそこだけ抵抗値が低いですから、より電流が多く流れますよね。 電流が多くなると発熱が、発熱すると抵抗値が、抵抗値が下がると電流が、電流が多くなると.....、となるでしょうから、優秀なLEDから壊れそうなものです。 だから、抵抗から並列にLEDを繋ぐような回路では抵抗制御になりません。 LEDへの電力配分を90％近くやそれ以上にしたいなら、定電流回路を組まなければなりません。 http://www.nahitech.com/nahitafu/mame/mame3/teid … 私はここで勉強しました。 場所が無いだの何だのいくら行って診ても、回路が壊れたり危険な回路だったりするなら本末転倒かもしれません。 トランジスタにMOSFETを使うと、ロスする電圧は、最小で0.1Vくらいに押さえ込めるでしょう。 直列LEDの電圧の関係で、使い切れない半端な電圧はどのみち生じるだろうと思いますが。 それと、もし車で使う場合(私は車に詳しくありませんが)、たぶん電圧が安定しないだろうと思います。 まぁ定電流回路を組めば、電源電圧が高くなっても壊れることは無くなりますが、無駄が多くなるかもしれません。 もし電圧が酷く上下するような場合は、スイッチング昇or降圧回路を組んで、LED回路の電源電圧を安定させるという手もあるでしょう。 なお、上記のような感じで、たぶん、10mA2.3Vというデータシート上のスペックは、あまり信用しない方が良いでしょう。 実際測定してみると、もっと効率が良い、10mA 2.1V、のようなことがあります。 低電圧制御をせずに定電流制御をするのがお約束ですから、2.3Vか2.1Vかというのは、正確な値である必要が無いし、ばらつきがある可能性があります。 どのみち、温度がどうなるか、という辺りは色々でしょうから。 それと、半田ごてが10W20W30Wくらいです。30Wってどのくらいの発熱量か想像できたでしょうか。
この湿度は相対湿度になります。 また、露天温度とは、この相対湿度が示す水蒸気含有量のままで、空気内水蒸気が凝結する温度を示しているものと思われます。 つまり、相対湿度100%までの気温差。 除湿せずに気温を下げて(気温が下がって)露天温度まで行くと、蒸し蒸しして、カビの原因、後の周辺物の乾燥が大変、という警告のようなもの、では無いでしょうか。
誘電体は電束密度に対する電界を弱める 働きがあるので、導体は誘電率が無限大の 誘電体といえなくもないですね。 導電体を誘電体で包んだものは、薄い2個の 誘電体を線で繋いだものと一緒でしょう。 まあ、多層構造の誘電体の一種だと思います。
理由としては、末端に接続した場合は、通気管接続部が排水に接しないので、閉塞の可能性があるからです。（末端器具の流下直後の場合は、通気管接続部は、排水に接して洗われます） 横枝管の中間から接続した場合は、中間より管末端側に２個以上器具が接続されている場合に、封水の保護が出来ません。 末端器具が排水した場合に、通気が無いので、末端器具より流下側の器具は封水が誘引される可能性があります。　また、末端器具の流下側の器具が排水した場合も、同様に末端器具の封水が誘引される可能性があります。
空気抵抗を無視すれば、ｘ＝Vot・cosθ、ｙ＝-（1/2）gt^2＋Vot・sinθ＋ｙo、g:重力加速度、t:落下時間、Vo：初速 この連立方程式をθについて解けば良いだけです。 ちなみに、yo＝０の時は、ｘ＝（v^2・sin２θ）/g　となります。 変形すると、sin2θ＝ｘ・g/v^2となります。
むかし、風船おじさんと言われた方が居ましたが、巨大なビーチボールなら浮くかも？
日較差とは、日の最高気温と最低気温の差、と言うことで良いでしょうか? 「他の条件を一定とし」とするのであれば、海水温や気流の影響を無視して、太陽光に於ける大地温度の変化だけを考えて見ます。 春・秋分時を想定し、基準は夜温度とします(絶対温度は無視)。 太陽光日射量が最大となるのは南中時刻です。 これは赤道上が最大で、緯度が高いほど弱くなります(太陽高度が低いので)。 夜時間には日射量がなくなるため、熱放射され、夜温度に落ち付くと考えます。 この差は、最大日射量に比例する事になります。 日射量と温度は同じエネルギー次元です(大地と空気の比熱は違いますが)。 従って、「他の条件を一定とし」た日較差は、最大日射量による、と解する事ができ、 緯度が高いほど小さい、と言う結果になります。 なお、春・秋分時以外は、緯度によってはこの関係が入れ変わる事を考慮する必要があります。 例として、夏季では、赤道点よりも緯度の高い北回帰線点のほうが日較差大きい、と言う理屈になります。
私も、これは酷い問題だと思いました、日本語的に。最近は、問題を作るほうが独りよがりの日本語で書いているので、このような問題文になってしまうのでしょうね。 問題は、「t=2.0sにx=72m」から「t=6.0sに、x=５６m」の間の平均の速さと速度を求める、というものです。（他の方も書かれていますが、質問文の『この間』が指す場所が不明確ですね） なので、５６ｍから７２ｍを引いた距離を、６．０ｓから２．０ｓを引いた時間で割れば、速度が求まりますね。 ここで、この問題の肝は「速さ」と「速度」の違いです。速さには方向があり、速度は方向が無いので絶対値になります。この問題は、この違いが分かってるかどうかを見るためのものなんです。（なので奇怪な問題になっているんです。） 回答はもう分かっているとは思いますが、（５６－７２）／（６－２）＝（－４）、この－４ｍ／ｓのマイナスが付いているってのが「速さ」で、この絶対値である（マイナスの付かない）４ｍ／ｓが「速度」となります。
分かりやすく言うと、物質というのは小さくなればなるほど「粒子と波の二面性を持つ」ことが分かっています。「粒子」か「波」か、ではなく「粒子かつ波」なのが物質の本性なんです。 なのでヒッグス粒子が粒子なのか波なのかというのはナンセンスで、粒子であり波なのです。
衝突エネルギーを、物体が衝突した時の運動エネルギーの変化と考えた場合は、衝突後に両方の車がどのように移動するかを考えなければいけません。 単純に2台の車が衝突後に静止すると考えると、2台の車の運動エネルギーが衝突による変形により、熱エネルギーに変化する事になります。 それぞれの車の運動エネルギーは、（1/2）ｍV^2（^は乗数を意味します）ですから、重量1000㎏で速度が80㎞/hの車の運動エネルギー＝（1/2）×1000×（80×10^3/3600）^2≒2.47×10^5[Ｊ]、重量2000㎏で速度が40㎞/hのトラックの運動エネルギー＝（1/2）×2000×（40×10^3/3600）^2≒1.24×10^5[Ｊ] したがって、衝突後に静止した場合の衝突エネルギー＝（2.47＋1.24）×10^5＝3.71×10^5[Ｊ] 弾性衝突により、2台の車が衝突前と反対方向に移動した場合は、移動後の速度により算出される運動エネルギーと、衝突前の運動エネルギーの差が衝突エネルギーとなります。
まずは教科書を読むなりして自分で考えてください。そして、わかるところと分からないところを整理してから再度質問してください。 はなっから丸投げでは質問している意味がありません。 勉強する気ありますか？
かなり高いが、カメラ屋が造るルーペは結構使えるよ。 問題は拡大度では無く、光量になる事がしばしば、だから大きいルーペには必ず照明具が付いている、 実体顕微鏡でも同じ。
ばねKと棒の支点とを結ぶ垂線の交点と、支点、棒への接続点で作られる三角形は、直角三角形になります。 この三角形の斜辺の長さはℓ/2です。 垂線の交点、支点、棒への接続点のなす角は、（90°/2）＋（θ/2）＝（90°＋θ）/2となります。 したがって、ばねの長さ＝2（sin（（90°＋θ）/2）×ℓ/2）＝ℓsin（（90°＋θ）/2）となります。 これから、さらに変形してθのみの関数にすれば良いと思いますよ。
No.9です。 No.7への補足 >アルミの板は２枚あり片方はこの材料がコートされています。 >両方を一つの電熱ヒーターの上に置いて赤外線温度計で測った所 >コートなしの方の温度は１２０度になり >コート有りの方は表示は９８度でしたが、実際は手で触れる温度でした。 　その理由も簡単に説明できますよね。 　測定温度の差 　　・コーティング材の赤外線透過率が低い(赤外線に対して完全に透明ではない) 　　・コーティング材自体が赤外線を発している。 　　　カラーセロハンを通して眺めていると考えると良い。色が換わって見える 　表面温度の差 　　・熱伝導率の差--金属とコーティング材の差 　加熱した金属板をセラミック綿(発泡スチロールじゃ溶ける)の上において温度変化を測定すると、コーティングしたないほうが早く冷めます。 　素の金属は表面に伝導で熱が伝わり、外気との温度差が大きいために対流で熱が速く奪われる。 　コーティングしてあるほうはコーティング材の伝導率が低いために伝導や対流で失われる熱が少ない 　赤外線の輻射は当初は金属のほうが高いために大量の赤外線が発生しますが急激に低下する。一方コーティングされているほうはゆっくりと低下していく。 　トータルすると、金属は赤外線の放射以外で熱を失い。コーティングされているほうは放射によるほうが多くなる。 >熱を遠赤に変換すると思われる物質 とはそういう事です。
地震は火事や火山噴火などと違って現象そのものは見えません。ですから番組の演出効果のひとつとしてライブカメラなどの映像を流すのではないかと思います。
単に熱がまだ伝わっていないだけでしょう。 金属以外の物質は大抵高効率で遠赤外線を発っしますが 高温に耐えるのはセラミックスなどです。 セラミックスは熱伝導が極端に悪いので すぐ側が高温でもなかなか熱くなりません。
＃１の方と基本的には同じなのですが、追記と考えてください。 音声は声帯の振動のみから発生するものではありません。少なくとも口や舌の形・動き等が組み合わさって発生します。すなわち多因子です。そこから発生する音声（音波）には複数の主たる周波数（専門的にはフォルマント）が含まれます。おおよその周波数帯域（100~200Hz）に声帯の振動データが含まれているようですが、他の因子による振動が加算されているでしょうから、特定して取り出すのは難しいかもしれないですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A9% … ウィキペディアにも記述がありますが、喉に直接マイクを当てれば「声帯の振動データ」に近づけるのではないでしょうか？
例えば 2個独立変数をとる関数 fがあって f(x, y)=0 としても xとyは独立でしょうか？ 独立変数というのは特定の関数の「中の」ローカルルールであって 独立であるということは関数の「外」には及びません。 それはまた別の世界の話です。
金属の抵抗の温度依存性を議論するにはBloch–Grüneisen formula（下記に図示）を解く作業が必要ですが、この式を解こうとすると難解な物性が絡む（話しが学者的になる）のであまり実用的ではありません。「格子振動が高温で活発になって伝導電子の散乱が増える」とだけナットクし、後は実測で温度係数を決めます。白金は使える温度範囲が広く温度特性が良好で化学的に安定で経時変化が少ないので標準抵抗として使われている訳ですが、理由は？となるとそれなりに難しい物性の話しになるということです。
ミオクロニー発作というものがあるそうです。 http://www.tenkan.info/about/epilepsy/about_04.h … そうでなければ、貴方は超能力者かもしれませんね（笑）
カテ違い
「下流に進む」とは、「流れに乗って進む」ということですよね。 　「水が止まっているとき（静水時）の速さが5.0m/s」で、この水自体が「岸に対して流れの速さが4.0m/s」なのですから、「流れに乗って進む」ときに「岸に対しての速さ」がどうなるか、きちんと想像して答を出してみてください。 　自分の感覚を信じて。
まず、衝突の問題では運動量の総和が保存し、重心速度は一定です。 すなわち、適当に伸縮していそうなバネでも実は伸び縮みしていない点（重心）があります。 ゆえに、そこから見れば（重心系）、Mとmは両側で単振動しているように見えます。 このとき重心の両側をそれぞれ独立のバネとして扱っていいのです。 あとはバネ定数と、初期条件に注意すれば単振動の方程式ができます。 一応解きましたが、合っている保証はありませんし、まずは自分でがんばってください。 数学的に書いていますが、自明なのでカットできるところもあります（初期位相など）。 字が汚いとか言わないでね。びよびよーん。
この式全体を理解しているわけではありませんが、少なくとも物理的な意味は下記のようなものだと思います。 Cp・ρ・dT/dt=-dq/dr+H　　　－② 　この式の左辺のうち、「dT/dt」は温度の時間変化率（微小時間における温度変化）であり、単位は「K/s」です。 　Cpは「低圧比熱」とのことで、「低圧」の意味するところは分かりませんが、要するに「比熱」＝単位質量の温度を1K上昇させるのに必要な熱量です。単位は「J/K･kg」です。 　ρは「密度」、つまり単位体積当たりの質量です。単位は「kg/m^3」です。 　以上から、左辺全体は「単位体積当たりの熱量の時間変化率」を表わしていることになります。単位は「J/s･m^3」です。 　右辺は、「-dq/dr」は熱量の勾配（単位距離当たりの熱量の変化）で、「マイナス」が付いているので「単位距離当たりの熱量の流出量」です。ただし、これだと単位が「J/m」になり、左辺と合わないので、「単位時間、単位断面積、単位距離当たりの熱量の流出量」ということだと思います。これだと、単位は「J/m･m^2･s=J/s･m^3」です。 　「H」は「発熱量」とのことですが、これも「単位時間、単位体積当たりの発熱量」ということでしょう。単位は「J/s･m^3」です。 　こう解釈すれば、左辺は「単位体積当たりの熱量の時間変化率」、右辺は「単位時間、単位体積当たりの熱量の増減（発熱、放熱）」ということです。右辺の熱量の増減が、左辺の温度の増減になるという関係を表わした式です。 　こうやって「単位」を合わせることを考えると、左辺と右辺の物理的な意味を推定することができます。 　これで②式が納得できれば、③式を「r」で微分して、②式に代入すれば、④式になります。 　次に、テキストに書かれているように、「地球内部で温度変化が時間に対して一定であると考えてみよう。これを定常的な温度構造と呼ぶ。すると左辺がゼロである・・・」とあるように、熱の収支がバランスして、④式の左辺の「dT/dt」がゼロであるという条件から、④式＝0、つまり 　　④式の右辺 = k・d^2T/dr^2+H = 0 となります。この2階微分方程式を解けば、 　　 d^2T/dr^2 = -H/k から、積分して 　　 dT/dr = (-H/k)*r + C1 r=0 での熱流量を「w」とするということなので、C1 = w であり、 　　dT/dr = (-H/k)*r + w さらに積分して、 　　T = (-H/2k)*r^2 + w*r + C2 テキストにはないが、r=0 での温度を「T0」とすれば、C2 = T0 であり、 　　T = (-H/2k)*r^2 + w*r + T0 となります。 　確かに、テキストの⑤式とは違っていますね。テキストでは、あまり厳密に解かず、定性的な説明のために「適当に」解いているようです。
「解き方と解き方の順序」ってなんだ? 特に「解き方の順序」がなにを指しているのかわからんのだが.... さておき, これは本質的に「表現行列」を理解できているかどうかだけの勝負. 「表現行列」とはなにか, ちゃんと書けますか?
補足ありがとうございます。 LEDの＋には電源の＋を直接つなぎます。 GはFETのゲートです。 ゲートからGNDに10KΩ～100KΩ程度の抵抗を入れて接続します。
原理的には、これでしょうか。 http://gds.palsar.ersdac.jspacesystems.or.jp/dat …
いつまでたっても回答が付きませんね。かわいそうなので、回答します。 　考え方は分かりますか？　きっとこれが分からないのでしょうね。 　コンデンサーに帯電する電荷（電気量）を求めて解きます。 　では、順を追って説明してみます。 （１）最初は、S1が開いていますので、30Vの電池からは、 　　①20オームと10オームの直列抵抗に電流が流れる。 　　②これと並列のコンデンサにも最初は電流が流れるが、電荷がたまると、それ以上は電流は流れない。 ということになっています。 　ここで、2つのコンデンサーの間にはもともと電荷はないので、2つのコンデンサーには「同じ電荷」が帯電することになります。 　これは分かりますか？ 　つまり、左の3μFのコンデンサーの左側に「+Q」の電荷がたまっているとすれば、同じコンデンサーの右側には「-Q」の電荷がたまります。 　ということは、右の1μFのコンデンサーの左側にも「+Q」の電荷がたまらないといけません。2つのコンデンサに挟まれた部分の電荷の合計は「ゼロ」にならなければならないからです。 　ということは、右の1μFのコンデンサーの右側にも「-Q」の電荷がたまっているということです。 　逆に言うと、2つのコンデンサーの間はどこともつながっていないので、勝手に2つのコンデンサーの電荷が同じになるような電圧になる、ということです。 　この電荷「Q」の値は、「3μFのコンデンサーと1μFのコンデンサーの合成容量」を計算して求めることもできますが、ここでは使わないので省略します。 　ポイントは、「２つのコンデンサーの中間部の電荷の合計はゼロ」ということです。 （２）次に、S1を閉じます。すると、20オームの抵抗と10オームの抵抗の中点の電圧と、2つのコンデンサの中間部分の電圧が等しくなります。 　S1を閉じた瞬間には過渡的に電流が流れますが、コンデンサーには直流電流は流れないので、すぐに「抵抗R」には電流が流れなくなるからです。 　つまり、「3μFのコンデンサー」には「20オームの抵抗」と同じ電圧が、「1μFのコンデンサー」には「10オームの抵抗」と同じ電圧がかかるようになり、2つのコンデンサに帯電する電荷は異なるようになり、（１）のときの「２つのコンデンサーの中間部の電荷の合計はゼロ」という条件から変化します。 　ここで、（２）の状態で「3μFのコンデンサー」と「1μFのコンデンサー」の中間部にどれだけの電荷があるかを求めれば、（１）のときはそれが「ゼロ」だったので、その電荷がS1を閉にしたときに「抵抗R」を通って流れた電気量であり、求める答えです。 　30Vの電池から、20オームと10オームの直列抵抗に流れる電流は1Aですから、20オームの抵抗に発生する電圧は20V、10オームの抵抗に発生する電圧は10Vです。 　3μFのコンデンサーには20オームの抵抗に発生する20Vの電圧がかかるので、帯電する電荷Q1は 　　Q1 = 20(V) * 3(μF) = 60 * 10^(-6) (クーロン) 同様に、1μFのコンデンサーには10オームの抵抗に発生する10Vの電圧がかかるので、帯電する電荷Q2は 　　Q2 = 10(V) * 1(μF) = 10 * 10^(-6) (クーロン) となります。 　2つのコンデンサーの中間部分には、Q1の負電荷、Q2の正電荷が帯電するので、合計では 50 * 10^(-6) (クーロン) の負電荷が存在することになります。 　つまり、（１）からこの状態に変化するには、 50 * 10^(-6) (クーロン) の正電荷が「流出した」ということです。 　従って、問題の答えは、 「抵抗Ｒを流れる正電荷の量（正の電気量）は、上向きに50 * 10^(-6) (クーロン)」 ということになります。 　ご質問の中に書いている「50」は、単位も何もついていませんが、おそらく上のように「 * 10^(-6) (クーロン)」が付いているいうことだと思います。 　１クーロンとは、「1Aの電流で1秒間に運ばれる電荷量」ですから、この場合には「* 10^(-6)」が付くぐらいでちょうどよいと思います。 　これで、理解できましたか？ 　コンデンサーに帯電する電荷Q（クーロン）は、電圧V（ボルト）、静電容量C（ファラッド）を使って、 　　　Q = V * C で表わせること、直列のコンデンサーでは、コンデンサー間の電荷の合計はゼロである、ということを復習し、問題を解くときにはコンデンサーの図に「＋」や「－」を書いて成立する条件を確認しましょう。
＞自分でやらなきゃ意味ないみたいな返事はなしでおねがいします 読む気もしない、コピペで質問してそこまでいうか！。
非常におおしろい実験ですね。 弱い磁石を左端にしていますが、２枚目、３枚目と位置を変えてみてください。 ３枚目または４枚目から逆転するのではないですか？ 磁力は一般に距離の２乗で働きます。 鉄に一番近い磁石の磁力をＡとすると、２番目は（１／４）Ａ、 ３番目は（１／９）Ａになります。 ですから、一番効果的な端に弱い磁石が来ると数が多くても負けます。
回転中心が加速度運動しているのだから こんなに単純にはならんでしょう。 普通に解いてから座標変換を素直に 行なうのが王道でしょう。
距離を時間で割れば、答えはいつも、その距離を走行した間の平均速度ですよ。
第一宇宙速度というと、約７．９㎞/ｓ（時速２８４００㎞）マッハに換算すると約マッハ２３ですね 現実としては 自動車の最高速度はジェットエンジン搭載で、時速１２２９㎞（マッハ１.０１６） 地上を走る乗り物でもっとスピードを出すには、車輪の回転速度が出せないから不可能 航空機にしても高度１万メートル程度の準大気でも、マッハ３を超えると空力加熱の「熱の壁」により 飛行自体が困難になりますね http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%86%B1%E3%81%AE% … 無重力は自由落下か、飛行機などで放物線飛行（パラボリックフライト）になりますね 地上を平行移動、水平飛行では速度を出しても無重力にはならないでしょう
圧力P,温度Tにおける自由エネルギー変化をΔG(P,T)とするなら dG＝-SdT+VdP より 　ΔG(P2,T)＝ΔG(P1,T)+∫(∂ΔG/∂P)dP＝ΔG(P1,T)+∫ΔV(P,T)dP と書ける。上式の積分範囲 P1≦P≦P2 で体積変化ΔV(P,T)がPに依らない定数であると近似できるなら、右辺第二項の積分はΔV(P1,T)×(P2-P1)と近似できるので、ΔG(P2,T)は 　ΔG(P2,T)≒ΔG(P1,T)＋ΔV(P1,T)×(P2-P1)　……(1) と近似できる。右辺第一項のΔG(P1,T)は G=H-TS より 　ΔG(P1,T)＝ΔH(P1,T)－T×ΔS(P1,T) と書けるから、これを式(1)の右辺に代入すると 　ΔG(P2,T)≒ΔH(P1,T)－T×ΔS(P1,T)＋ΔV(P1,T)×(P2-P1)　……(2) となる。ここで 　P2をP, 　P1を1atm, 　ΔG(P2,T)をΔG, 　ΔH(P1,T)をΔH°, 　ΔS(P1,T)をΔS°, 　ΔV(P1,T)をΔV°, とそれぞれ書くことにすれば、式(2)は 　ΔG≒ΔH°－TΔS°＋ΔV°(P-1atm)　……(3) と書けるので、ΔV°が小さくなく、かつ分配係数が exp(-ΔG/RT) で近似できるのであれば、分配係数つまり化学組成の比が圧力計となっていることが分かる。
補足 コイン、大抵のコインは外周が一番厚いものが多いと思います、ノギス使用では、平行線で挟んで、その線の間隔を測定します、したがってどのように測定しても一番厚いところしか計測できません。 マイクロメーターは、点で挟んで計測するため任意の点を選べます。 直径はノギス、厚さはマイクロメーターで計測、逆ではだめなんです。 対象物の形等で最も適切に計測可能な道具を使用しただけです。 小さな穴の深さを測るなら、ノギスで可能ですね、マイクロメーターは使用できません。 これはあてることができないため、大抵の人は判断できます、直径はノギス、厚さはマイクロメーター使用はこれより高度な判断が必要です。 ＞異なった器具で測定した値 ではなく、直径はノギス、厚さはマイクロメーター、が重要なのです。 理解のポイントがくるっています。
Ｉ1＝Ｉ3　…I1とI3の接続点で出入り(消えたり増えたり)する電流はゼロ、 Ｉ2＝Ｉ4　…I2とI4の接続点で出入り(消えたり増えたり)する電流はゼロ、 と言うことで、 「I1とI3の接続点」と「I2とI4の接続点」との間の電流はゼロ、 となります。 Ｖ1＝Ｖ2、Ｖ3＝Ｖ4 についても、 「Ｖ1とＶ3」の接続点電圧と、「Ｖ2とＶ4」の接続点電圧が同じ値なので、 この相互間の電圧(電位差)はゼロ、よって電流が流れない。 見方は違うが同じ考え方、です。
無理やり算出しようと思うのならば、差圧を動圧（PV）とみなして、Pv＝1/2・ρｖ^2から、v＝√（２Pv/ρ）を算出して、管路断面積Aとの積を管路流量と見なす事は出来ます。 ただ、管路内の全圧を大気圧と仮定しているので、正確な値にはなりません。 出来れば、ベンチュリーもしくはオリフィスの両側の静圧を測定して算出するか、直接ピトー管などを利用して、何点か管路内の動圧を測定して、平均動圧を算出した方が良いです。
設定で意味が通じないところが多数有ります。 ・鉛直方向の意味 鉛直方向とは重力加速度の向かう方向です。 通常の空間では地球の重力の方向なので方向の基準になりますが、 今回のケースでは基準となりません。 ・水平方向から反時計回りに60°の 水平方向とは直線の常態を表す言葉です。 反時計回りに６０°では２本の可能性があります。 そもそも、観覧車で部屋の数が無数に多いと仮定すると、 １枚の質量のある円盤と考えていいと思います。 重力加速度が変化して回転するものでしょうか？
振動　＝　ブルブル 衝撃　＝　ドーン
Gを G=Σn(k)g(k) とすると、dGは 　dG=d(Σn(k)g(k))=Σd(n(k)g(k))=Σ(n(k)dg(k)+dn(k)g(k)) より 　dG=Σn(k)dg(k)+Σdn(k)g(k) となる。この式と dG=dG(s)+Σdn(k)g(k) から 　dG(s)=Σn(k)dg(k) となる。この式と dG(s)+SdT-VdP=-dQ' から 　SdT-VdP+Σn(k)dg(k)=-dQ'―① となる。よって質問文の①式は教科書の誤植である。
ローレンツカは荷電粒子が電磁場から受けるカ。 数式で書くと F=qE+qv×B F:ローレンツカ q:荷電粒子の電荷 v:荷電粒子の速度 B:磁束密度 ×はベクトルの外積です。 ANO2さんの回答のように磁場から受けるカの分のみをローレンツカと呼ぶことも ありますが、ファインマンの電磁気学や砂川の電磁気学など多くの著名な電磁気学の本ではでは 電場と磁場の双方から受けるカの和になってます。
たぶん元のブレーカーが切れたのでしょう。
そんな覚えて済まそうとするから理数系が伸びない。そもそも0.123も0.0123も有効数字３桁ですよ。基本を理解していないからおかしなことに 0.123・・・　・・・は不正確、意味は0.123 +0.0004～-0.0005 　０.１２３・・・ +)０.０１２３・・　意味のない桁に加えても意味無い。 　0.1234　～　0.1229 + 0.0123　～　0.0123 　0.1357　～　0.1352 　掛け算も同様に・・考えて見ましょう。 ★そもそも、0.123と0.0123は有効数字何桁ですか??そこをまったく理解していない。 0.123　　有効数字３桁 0.0123　　有効数字３桁 で同じです。加えると0.1353 になりますが、有効数字３桁ですから、0.135です。 書けても同じです。 0.123 × 0.08　は、有効数字３桁と１桁ですから、0.0984 ⇒ 0.1 ですよ。 0ではない数字に挟まれた0は有効である。 　　1230.04 は有効数字 7桁 0ではない数字より前に0がある場合、その0は有効ではない。 　　0.000123　は有効数字3桁 小数点より右にある0は有効である。 　　123.00 は有効数字 5桁 加算の場合は、桁数を合わせて確かな桁まで求める。 　123000 +　　120 　123000← 掛け算の場合は12300 × 120 は 　1.23 × 10⁵ × 1.2 × 10² = 1.5 × 10⁵
ニュートン力学の初歩の第一歩が分かっていないということですね。 　しっかり勉強してください。 　運動方程式は、 　　　（力）＝（質量）×（加速度） 　　　　F = m * a であることを、教科書を読んで理解しましょう。 　重力での自由落下の場合には、働く力は下向きに「重力」m *g です。 　つまり 、上向きを正にして 　　- m *g = m * a　　（１） 　速度 v は加速度 a の時間積分、位置（座標）x は速度 v の時間積分です。 　各々、初期条件として、初速0m/s、手を離す位置（t=0の位置）を原点にとれば、一意に定まります。 ・加速度：（１）より 　　a = -g ・速度：これを時間で積分して 　　v = -g * t + v0 　→　v0 = 0 なので　v = -gt ・位置：これを時間で積分して 　　x = -(1/2) * g * t^2 + x0 　→　x0 = 0 なので　x = -(1/2) * g * t^2
>あ、もしかして有名人なんですね 20年以上前から反相対論本を出している人。 光なんて目で追えるとか、いろいろ珍説を披露して 楽しませてくれる人です。
サウナにも色々ある。それが判らないと・・ 　一般的にはフィンランドサウナ--乾式サウナですから80℃～100℃程度ある。滅菌できると考えて良いでしょう。 スポーツクラブのサウナの木製ベンチが腐り， 　濡れたタオルを持ち込む非常識な客がいますので・・痛みもするでしょう。 　⇒サウナ風呂 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%82%A6 … )
レンズ効果 見える対象物は、残念ながら中国ではない
金です。 東電、トヨタ、パナ、薬メーカ、ユニクロなどの巨大資本には 学者はおろかマスコミも誰も逆らえません。 この下品かつ、いやしく、志もない人間が建前の責任者でした。
No.2です。「補足」に書かれたことについて: ＞-1ではなく1vなのですが 電源の「電池の極性」をよく見てください。「上がマイナス」「下がプラス」です。開放端の下側から見れば「マイナス」になるので、「-1V」と書きました。 「2オームの抵抗と電圧源」のトータルの電位差は「2V」（＝4オームの抵抗の電位差）ですので、この電圧源の電圧「-1V」があるため「2オームの抵抗」には「8/3+1/3＝3V」の電位差がなければいけません。そのことを言っています。 「電圧」「電位差」をきちんと理解してください。常に「どこかを基準にして」議論しています。
人間を含む動物に影響を与えるのは電流の大きさとその持続時間(電力)で、心臓が電流経路となるのが一番危険です。 通常摩擦電気は電圧は高いが電力は無く、生体に影響し無い電流で瞬時に使いきってしまいます。 濡れ手が危険なのは、電力のある交流電気回路への接触です。 摩擦電気による高圧帯電体では、近づいただけで空気層破壊電圧に至って触る直前に「ビリッ」と来ます。 ピカチュウが息切れしなければ、近づくだけでも危険な存在です。 空気の破壊電圧は3-4kV/mmと言われるので、10万ボルト=100kVであれで、3cmより離れれば安全です。しかし、現場では10m以上も飛んでいます。放電開始の瞬間電圧は遥かに大きいと言うことでしょう。
NO１、NO２さんで解決と思いますが。 無重力下、宇宙の何処へ行っても無重力と言うより、重力加速度の影響を受けないところはありません、宇宙全体でバランスが取れています。 ＞実際にＧという抵抗が発生するのか Gと言う抵抗はありません、加速するのに何かのエネルギーが必要です、裏返して、それを抵抗と言うなら、抵抗でしょう。
通常の意味であれば、「直接制御する」というような意味でしょう。「切削抵抗の上昇」に対して、その切削抵抗を検知して（トルク、回転数など）、それに見合ったトルクを増加させる、というような。 　ただ、この場合は「工具寿命を陽に制御する」ということなので、上記のようにトルクを制御すると工具寿命は縮むので、逆に「切削抵抗が上昇してもトルクを上げるような制御はしない」ということが言いたいのかもしれません。（要するに、「何も制御しない」ことを、逆説的に「工具寿命を陽に制御する」とごまかして言っている） 　逆の言葉として、あまり言いませんが「陰に制御」とは「間接的に制御する」ということで、「切削抵抗の上昇」に対して、直接「切削抵抗」ではないパラメータ（たとえばモータの温度など？）を計測して、回りまわって「切削抵抗の上昇」に対する制御を行うような場合でしょう。
何やかんや言いながらも、それを加速度と定義しているから、です。No.6さんの言うとおりです。 「Δt分のΔv」の意味を理解されれば、「加速度」の意味も理解できると思います。 位置の時間微分が速度であり、速度の時間微分が加速度です。 これは「勉強で覚える」しか無いと思います… なぜ、先生に聞かないのか、…聞けない理由でもあるのでしょうか?
国語辞典は見ましたか? こちらの3番です。 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/110197/m0u/ …
トルクの計算であれば、軸半径を掛けなければいけませんね。 それでもボールベアリングだけで計算すると非常に弱い力です。 実家が縫製業だったもので、布原反の送り出しは知っていますが、何かで抵抗を掛けないと慣性力で送り出されてしまい弛みが発生しますね。
バックアップ対象が既に消去されているのですから、物理学では対応できません。 OSとメールソフトの名称とバージョンくらい書けばいいことがあるかもね
＞「単位時間当たりの移動する電気量」以外に正確に説明する ＞言葉というのは無いのかなと思ってしまいます。そしてまた、 >強さというには戸惑いが残ります。 強い電流とか弱い電流とかがナンセンスで物理的な意味が不明ということなら わかりますが、十分理解できるわけですから、電流の「強さ」を認めてあげないと。 電流に「強さ」があると、容易に減ったり増えたりしない「電荷量」の性質が 変わるわけではありません。「電荷量」は合わさると加算されるという話と 電流が「強さ」を持つということには全く矛盾はないです。 質問者様の頭の中で、「強さ」と「量」がなぜ相いれないのか
＞合流による損失を無視した場合、合流後の圧力は20MPa、圧損2MPa側のポンプは合流までの圧損が1MPaとなる流量でバランス(流量が落ちる)するという理解でしょうか？ カットオフ付のポンプであれば、そういうことですね。
回答にならなくて恐縮ですが、そういう「○○学」の名称だけじゃ、あんまり役立たないですよ。 研究室の設立当初は「○○学」をやっていたから、その名前を使ってはいるけれど、 実は現在は「××学」をやっている研究室、なんて話もありますから。 研究室を選びたいなら、がんばって個々の研究内容を理解したほうが、何をやりたいか考えられると思います。 量子力学は、電子とか光子とか原子とか、いわゆる量子的な振る舞いを理解するための学問で、 たぶん挙げられたものの中では一番広い意味をもってますね。 原子力学ってのは個人的には聞き慣れませんが、原子力発電とかその手のことを専門的に取り扱うんじゃないでしょうか。 原子力工学という言葉もありますが、工学ではないということで、理学寄りでしょうか。 「量子エネルギー」ってのは、「原子力」という言葉が放射線とか核爆弾とかを連想させてイメージが悪いので、 耳障りがいいように比較的新しく作られた言葉で、基本的には原子力と同じ意味です。 量子エネルギー工学ということは、原子力のことを、工学寄りに取り扱うのでしょう。 放射線工学は、その名の通り、放射線を工学寄りで扱うものです。 ここでいう放射線は、（原子力発電などで生成される）放射性同位体から発せられるものに加えて、 加速器を使って生成する粒子ビームも含まれると思います。 レーザー工学は、他とは少し毛色が違うのでは？ 放射線のことを、放射性物質から発せられるものや、核反応が起こせる高エネルギーの粒子ビームだと思えば、原子核の領域だと言えますが、 ここでいうレーザーは、原子分子と共鳴するエネルギーを与えたり、あるいは高温に加熱できる熱量をもった光だったりすると思います。
>電子工作でパワーLEDを光らせるのに 光っているのですね、なら大丈夫ですよ、もちろん電子工作で光らせる（実験）だけ。 実用に使用なら、アマチュア規格でもぎりぎり？、特に発熱に関しては万一の時の被害が大きいです。
こんにちは e-mobileのPocket WiFi何に使ってるんでしょう？ iPhoneがネット専用ならsoftbankの契約はいらないと思いますし、逆にテザリング使えばwife要らないと思うんですが。。 使用目的が合えば、ガラケーにテザリング機能が付いてるもの選べば契約は一つで済みそうですがdocomoに機種あったかな？
電荷qから距離r離れた所の電場は E =q/(4πεr^2) この式で2っの電荷の電場をそれぞれ求めて加算するだけです。 電場Eが電荷qに与えるカはqE 後は電卓叩くだけです。簡単です。
>aは+qと-qの間の距離です それでは４極子ではなく双極子になってしまうと思うのですが。。。 おそらく中心が原点にあるような正方形の頂点に+qと-qの電荷が交互に並べたような場合を考えているのだろうとは思うのですが、そのようなケースだけでもxy平面上に正方形を置いた場合、yz平面上に置いた場合、zx平面上に置いた場合(対称性が悪い場合も含めればもっと別の置き方もある)とあります。それらのうちどれの事を言っているのかわからないと計算のしようがありませんが、いずれにしても点電荷を考えているのでしょうから電荷密度をデルタ関数の和に書き換えて計算するだけでしょう。
補足ありがとうございます。 ディファレンシャと両輪は、ピニオンギアで結合しているだけで、リングギアは直接接合していません。 両輪の抵抗力が等しい場合は、ピニオンギアは回転しないので、リングギアの回転数と同じ回転数で両輪が回転します。 どちらかの車輪に負荷がかかった場合は、負荷がかかった車輪のギアが、ピニオンギアを回転させるので、反対側の車輪が増速されます。 最終的に、完全に片輪が止まった時は、反対側の車輪は、リングギアの回転の２倍で回転します。 ディファレンシャルの動作としては、抵抗の大きい側の車輪の回転数が落ちて、その分の回転数が反対側の車輪の回転数に加算されると言う事です。 つまり、両輪の回転数が変化すると言えます。（内輪が遅くなって、外輪が早くなる）
h はヘクト(100倍を表す接頭辞)ではなくて、時間の単位(hour) ですね。 100 km/h = 100 x 1000 m/3600 s = 100 x 10 ÷ 36 m/s ≒ 27.77 m/s
http://consult.nikkeibp.co.jp/news/2014/1128ubj_4/ ざっくりな　ニュースリリース 政治家がネタ切れになると教育の話をするそうだ。 だれもが現状に文句を持っていて、変革に対して参道が得やすい。 変更しても結果が出るまで時間がかかるので責任を問われることがないから。 50％以上　その商材を購買するカテゴリーで　いっしょくたに 「大学の価値」 なんて言っても、意味が無いのでは？ 上位校と下位校では戦略が変わるだろうし http://toyokeizai.net/articles/-/12882 過去の成功例は、学部をたくさん作るだなぁ。
代表寸法の無い系というのは寸法に関する議論ができないという意味ですか。たとえば無限に広い幅を持った流れを考えると、海流がそれに近いかもしれませんが代表長さは厳然と存在します。そうするとRe(レイノルズ数)は無限大ということになりますがそのようなものは実用性がありません。レイノルズ数というのは有限の大きさを持つ個体による流体の乱れを評価するためのものです。大気中で考える場合はビルの存在による乱流の発生等を評価するために用いられ、ビルの幅を代表長さにとることができます。ピストルを撃った場合に弾丸の周りに発生する空気の乱れを評価するには弾丸の直径等を代表長さにとります。 　レイノルズ数は乱流の発生を半定量的に、半定性的に評価することになり、乱流発生に基準とされる閾値Recは数千から数万とされ、状況によって適切な値を選ぶという、不可思議なことを行いますが、経験を積むと納得できるような気になってきます。
仮に始点aが重心の位置に辿り着いたとしたら、パイプの全質量を始点aで支え、支点bにかかる垂直抗力が(従って摩擦も)０になる事が比較的簡単な計算から分かるはずです。この状態から始点a,bに内側に近づけるような力を加えると(摩擦がないので)始点bの側がすべる形になり、支点aが重心の位置を通り過ぎる事はないのですね。同じ理由で始点bも重心を通り過ぎる事はありません。 ※実際には解説にあるように始点aが重心の位置に辿り着く前に始点b側が動き始めます。 鉛筆のような細長いものをパイプに、ご自身の両手の指を始点a,bにみたてて実際にやってみて下さい^^
実験から加速度を求めるような場合ですね。 　例えば、斜面にボールを転がすとか、ある高さから物体を自由落下せて、時間と位置を測定して（今はオートシャッターカメラや動画撮影すればよい）、重力加速度を実験的に求めるような。 　微分・積分を使わずに、高校レベルで実験的に加速度を求めることができます。 　ということで、与えられた条件を使って、 ・時刻t1～t2の平均速度：(x2 - x1)/(t2 - t1)　　（ａ） ・時刻t2～t3の平均速度：(x3 - x2)/(t3 - t2)　　（ｂ） が求まります。 　加速度は一定なので、速度は時間に関して「直線的に増加」します（時間の一次関数）。 　つまり、平均速度は「時間の中点」の実速度ということです。 ・時刻 (t1 + t2)/2 のときの速度が（ａ）に等しい。　　（ｃ） ・時刻 (t2 + t3)/2 のときの速度が（ｂ）に等しい。　　（ｄ） 　（ｃ）と（ｄ）の差が「速度の増加」ですから、それを時刻の差で割ったものが、平均の速度増加率＝加速度ということになります。つまり、 　　[(x3 - x2)/(t3 - t2) - (x2 - x1)/(t2 - t1)] / [(t2 + t3)/2 - (t1 + t2)/2] 　= 2 * [(x3 - x2)/(t3 - t2) - (x2 - x1)/(t2 - t1)] / (t3 - t1) です。これが求める a です。
たとえば、重力が3倍ぐらい強くても、今の地球の空気の密度があれば、上空3000メートルぐらいまでは間違いなく飛ぶことが出来ます。 後は、飛行機を軽くしたり、翼を大きくしたりするなど工夫すれば、もっと上空まで行けますが、どこまでいけるかは重力と空気の密度しだいです。 空気が今の1/3でも飛ぶことは可能です。 たとえば、ボリビアのエル・アルト国際空港は標高４０００ｍにあります。富士山より高いわけで、地表の２／３程度の空気しかありません。 この空港の滑走路は４０００ｍの滑走路があり、ジャンボジェットでも一応離着陸できますが、燃料を満載したり、荷物が重すぎると危険なため、かなり軽くして飛びます。通常は中型機の利用が多く、それでも満載にはできないそうです。 ですから、空気が現在の１／３ぐらいになるようであれば、加速して空気の密度を上げれば飛び上がることができますし、逆に着陸するときもスピードを上げたまま着陸すれば不可能ではありません。ただ、今でも離着陸速度は２５０Km/hぐらいですので、１／３にしたら500Km/hぐらい必要かもしれません。 そうなると、今のタイヤ式の滑走路では危なくて離着陸できませんね。 重力が強くても、十分な空気密度があれば飛べます。空気が薄くても羽などを大きく、速度を上げれば飛ぶことはできます。 蛇足ですが、ナウシカに出てくるメーベは、実寸で作ると今の地球では飛べず、もう少し長い翼になるようです。メーベのある地球では、重力は今の地球と同じですが、空気の濃度が高いようです。腐海の森が、清浄な空気を沢山作っているせいかもしれませんね。
机上の空論だという事は置いといて ＞4次元、5次元の世界があると理解出来ますし、2次元、1次元の世界も分かります。 　それは数学的な意味以上はありません。 ＞3次元より上の世界の存在の確認方法はまだ確立していませんが、 　数学的にはいくらでも確立しています。数学で学ばれた線形代数なんて・・・ 　⇒4次元 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/4%E6%AC%A1%E5%85%83 ) 　時間が４次元なんてＳＦの世界の話でしかない。 ＞2次元、1次元の世界は我々が作る事も出来ます。 　から ＞生き物がいない、知的生命体が居ない 　のではなく作れますよ。 　そもそも、科学の話しでしたら、キチンと定義しないとかみ合わない 生命とは ・自己と外界を隔てる境界があり維持すること ・活動や成長に代謝を行なう==養分を取り込み不要なものをすてる。 ・自己と同じ複製を作ること の三点を生命の定義とすると、コンピューター内の二次元空間(ディスプレイ上)に、プログラムを組んで、上記の定義に従い生物を作り、淘汰や進化の研究はコンピューターの登場以来行なわれてきましたよ。 ⇒人工生命 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%BA%E5%B7%A5% … ) 　貴方がプログラミングの素養があって、貴方のパソコンのディスプレイ上に養分と定義に従って生命を誕生させ、競争や淘汰、進化を調べればよい。貴方は創造主ですから、生殺与奪は思いのままです。
「10^-5」とは、「10^(-5)」（十のマイナス５乗）と解釈します。 　「単位が２つある」ときには、別々に考えればよいのです。 　グラム(g)をキログラム(kg)に変換するには、数値は1/1000にすればよいですね。　→（A） 　1000g が 1kg ですから。 　同様に、g/cm^3 を g/m^3 にすることを考えます。 　「g/cm^3 」は、「1cm^3あたり」（1辺 1cm の立方体、小さなサイコロぐらいですね）の重さです。これを、重さの単位(g)はそのままに「 g/m^3 」にすると、これは「1m^3あたり」（1辺 １m の立方体、風呂のバスタブぐらいですね）になるので、「縦100倍、横100倍、高さ100倍」ですから、全体で100万倍（10^6倍）になります。従って数値は100万倍（10^6倍）にする必要があります。　→（B） 　1g/cm^3 は、10^6g/m^3 ということです。 　（Ａ）と（Ｂ）を合わせると、「g/cm^3 」を「kg/m^3」にするには、数値を「1/1000の10^6倍」つまり「1000倍（10^3倍）」にすればよいのです。 　これは単なる「単位換算」であって、有効数字は「1.0」のまま変わりません。 　　1.0*10^(-5) (g/cm^3) = 1.0*10^(-2) (kg/m^3) ということになります。
＞モーメントが距離かける力なのはわかる気がしますが 物理で言うモーメントとはこれのことですが，慣性モーメントのモーメントは物理のモーメントではなくおそらくは数学的に定義されたモーメントの意味で，分布関数によるべき乗の平均を指していると思われます。慣性モーメントは密度関数ρ(x,y,z)により I = ∫ρ(x,y,z) r^2 dv で求められるもので，この形は密度関数ρ(x,y,z)によるr^2の一種の平均値とみることができます。 なのでモーメントの名がついているのでしょう。これは推測なので何かでオーソライズはされていないのでご注意を。 さて，物理上の慣性モーメントの意味は，回転運動のしにくさです。 同じトルクを与えても慣性モーメントが大きい場合には回転数が上がらない。 ちょうど直線運動における質量が加速のしにくさを表しているのと同じです。
No.1、No.2さんで答えは出ていますが、「キルヒホッフの法則」を言葉だけで説明するのは難しいので、こんなサイトを参考にして、ご自分で計算してみてください。 　　　↓ http://www.wakariyasui.sakura.ne.jp/b2/62/6223ki …
No.2です。さらに「補足」が付いていましたね。 ＞光の反射についてです。衝突・はねかえりというのがマクロな(一般的な)意味なら、正確には正負の電荷同士の反発ということになると思いますが、光子は電荷を持たないですよね？ 　光の反射、散乱、透過には、電荷は関係しません。可視光線の領域では、光によって電子が振動し、その振動エネルギーが再び同じ波長の光となって等方散乱されると説明されるようです（トムソン散乱＝弾性散乱）。 　さらに振動数の大きい（波長の短い）Ｘ線では、光子としての粒子的振る舞いが大きくなり、電子と光子の衝突による非弾性散乱（コンプトン散乱）も起こるようです。
ニュートン力学における「質量 m, 速度 v の物体の運動エネルギー」が mv^2 じゃないってこと, 大丈夫かなぁ....
基本的には、角度をどのように定義するかです。 　斜面は、水平面からの角度を「傾斜」として定義するのが普通です。 　これに対し、壁を基準にした問題は、壁（鉛直面）からの角度で定義することが多いと思います。 　この２つでは、ベクトルの水平方向成分、鉛直方向の成分の表わし方で、sinとcosの関係が逆になりますね。 　また、斜面の問題に関しては、どのベクトルをどの方向に分解するという問題だと思います。 （A）斜面は、ふつう水平面と斜面との角度で「斜度」を定義します。水平面が「ｘ軸」でしょうから、斜面に沿ったベクトルの「Y成分がsin、X成分がcos」になります。 （Ｂ）斜面上の力に関しては、成分を分解するおおもとのベクトルは「重力」で「鉛直下向き」です。これを「斜面方向」と「斜面に垂直方向」に分解するのです。 （Ａ）が「斜めベクトル」を「水平、鉛直に分解」するのに対し、（Ｂ）は「鉛直ベクトル」を「斜め方向に分解」するのです。「元のベクトル→ベクトル分解」の方向が逆ですよね。
似ているから、区別が難しいですよね。でも、根本的に違うのです。 （１）「運動エネルギー」は、「エネルギー」のひとつ。「エネルギー」とは「仕事をする能力」、仕事をした、仕事をされた結果が「エネルギーの変化（増減）」ということです。物理でいうところの「仕事」は、「力に逆らって物を動かした量」ということです。 　何かわかりにくいですね。こんなところを参考に。 http://fnorio.com/0063work_&_energy1/Work_&_ener … 　エネルギーは、「運動エネルギー」だけでなく、「位置エネルギー」だとか「熱エネルギー」もあり、これらは「等価交換」されます。 　例えば、地球上で重力に逆らって、質量ｍ(kg)の物体をｈ(m)持ち上げると、上に書いた「仕事」の定義から、重力加速度をｇ(m/s^2)として、「mgの力に逆らってｈだけ動かした」ので、この物体に対して「mgh」の仕事をしたことになり、この物体は「mgh」の位置エネルギーを持ったことになります。 　この物体をここから自由落下させると、高さｈだけ落ちたところでは、「mgh」の位置エネルギーに相当する速度になって、その速度に対する「運動エネルギー」を持つことになります。つまり、「mgh」の位置エネルギーが、運動エネルギーに変わったのです。 　このように、「運動エネルギー」は「仕事」と関係した量で、運動は止まっても、そのエネルギーは「位置エネルギー」や「熱エネルギー」に変わるだけで、消滅することはありません。 　つまり、「運動エネルギー」は、他からいろいろ仕事をされた結果、その速度で運動するようになり、その運動による「仕事をする能力」を持ったということです。 　また、「運動エネルギー」には速度のような「方向」はありません。つまり、ベクトルではありません。 （２）「運動量」は、エネルギーと違い、「運動」しているものにだけ備わっていて、他のものに変わるようなことはありません。「運動エネルギー」とは違い、速度の方向を向いたベクトルです。 　では、運動量とはいったい何者か？ 　高校でも、ニュートンの運動方程式「（力）＝（質量）×（加速度）」を習いますよね？　 　　　F=ｍａ　　　（Ａ） です。 　これを少し変形します。「加速度」は「速度の変化率」ですから、微分を使って 　　　a = dv/dt です。 　（Ａ）式に代入すれば、質量mは一定なので 　　　F = ｍ*dv/dt = d(mv)/dt　　（B） つまり、「運動量の変化率は、力に等しい」ということです。これを積分すれば「運動量（の変化）とは、力を積分したもの」ということです。これは「ニュートンの運動方程式そのもの」ということです。 　上のことを、微分積分を使わすに「力積」で説明したものは、こんなサイトを参考にしてください。 http://www.wakariyasui.sakura.ne.jp/b2/52/5211un … 　「衝突」は、「衝突する前後の2つの物体」しか考えていないので、外からは何の力も加わりません。ですから、衝突の前後で運動量は変化しないのです（＝運動量保存）。従って、衝突問題には運動量を使うのが普通です。 　つまり、衝突の問題は、「ニュートンの運動方程式」を使って解いているということです。 　これに対して運動エネルギーは、「完全弾性衝突」でない限り、物体の振動エネルギー（ボールが「飛ぶ」エネルギーではなく、「グチャッとつぶれる」「ブヨブヨと変形・伸び縮み」するエネルギー）や、「音」や「火花」のエネルギーに変わり、「運動エネルギー」としては保存されません。 　これが、ご質問の①のような「衝突」に運動量を使う理由です。 　ご質問の②は、「運動エネルギーの違いは」という問題ですから、運動エネルギーを使う以外、解きようがないですね。運動量は全く関係ない問題です。 　まあ、「運動そのもの、力と運動との関係を扱うには、運動量。実はニュートンの運動方程式」「運動以外の位置エネルギー、電気エネルギー、熱エネルギーなどとの「仕事」のやりとりを、エネルギー保存の法則に従って取り扱うには、運動エネルギー」ということなのです。 　以上の説明でも、おそらくすぐには納得できないと思いますが、これからいろいろ考える上でのヒントとして書いてみました。
>磁気に関するオームの法則は、NI=RmΦ これは電流とのアナロジーから実用的な意味で磁束を求めるために作られている式であって、精度はせいぜい三桁位といわれています。「Rmを磁気抵抗」と書いていますがこれは大胆な近似に基づいて設定するほかない量であり、電気抵抗とは全く違います。時期回路のギャップにおいて漏えい磁束を想定してその空中での広がりを想定して決めますが、あまりにも適当なので絶対に使いたくない方法と感じています。ともあれ磁束Φを近似的に求めるための工学的手法です。 ＞自己誘導の式は、LI=NΦ これはむしろ微分形でLdI/dt=NdΦ/dt=Vの形で定常的な交流回路の電流やや過渡的な電流変化を計算する場合に、インピーダンスがLだけの場合に使います。コイル形状が決まれば厳密にLが決まるので精度は十分です。実際には抵抗Rやコンデンサーの容量Cが入ってくるはずで、それらを無視できると考えられる場合の式です。
ANO3でローレンツ変換がちゃんと書かれていますね。 ＞④t’= (t－Vx/C^2) / √（1－V^2/C^2） 光が発射された時の事象を A0, K10 とすると Aの静止する座標系ではその時刻は tA0=tK10 = 0 としてよいでしょう。 光が K1 に届いた時の事象を K11 とし、その時刻を tK11 とすると tK11は 1.00000秒です。 ΔtK1 = tK11 - tK10 = 1秒 これを K1が静止する系に変換すると （上の式で t=0と1、V=-3000, x = 3x10^8 m、√（1－V^2/C^2）＝１ で計算すると） t'K10 = 0.00001秒 t'K11 = 1.00000 + 0.00001秒　Δt’K1 = 1.00001 - 0.00001 = 1秒 つまり K1 の2事象間の時刻差は変わらない(厳密には変わるが小さいので無視)。 しかし K1 が静止している系では光が発射されてから 0.00001秒後に 計測が始まってます(事象 K10)。つまり同時性が崩れてしまっています。 これを考え合わせると、なんら矛盾はないことになります。
文章に誤りが目立ちます。正確に書いてください。とりあえずそのままで文章と指揮を対応させてみます。 ＞まず、地球を同心円状に同質の物資で構成される球としよう。これは地球雨の半径方向にいろいろな物理量が変化することを意味する。 ⇒　これはすべての量を地球中心からの距離rのみの関数とすることを意味する。とくに目的は圧力Pと重力加速度ｇをrの関数として表したいということであって、P(r), g(r)の関数形を求めることが趣旨である。大筋の流れは 「②、③からg(r)を求め、④、⑤からρ(r)とP(r)の関係式を求め、これらと①を連立してP(r),ρ(r)を求める。」 ということである。 ＞こうした時、ある深さでの効力と重力はつり合っている。これが力学平衡の条件である。 ⇒　「効力」は間違いです。訂正してください。圧力Pがらみでしょう。この文章は式で書くと 　　　　　　　　　　　　　　dP/dr=-ρ(r)g(r)―① になる。 ＞一方、重力はその深さより内部の質量が地球の中心にあると考えて、その質量とその深さの密度との間の引力に等しい。 ⇒　ニュートンの万有引力の式です。 　　　　　　　　　　　　　g(r)=-GM(r)/r^2―②　　　　　 ＞その質量は地球内部の密度分布が与えられなければ、それを深さ方向に積分して求められる。 ⇒　③式 　　　　　　　　　　　　dM/dr=4πｒ^2ρ(ｒ)―③ より 　　　　　　　　　　　　dM=4πｒ^2ρ(ｒ)dr M=∫ｄM=∫4πｒ^2ρ(ｒ)dr を言っています。 ＞このようにして地球内部の圧力分布と重力加速度分布が、地震波速度から決められた密度分布を用いて求めることができるのである。 ⇒　④、⑤からP(r)とρ(r)の関係を求める。④は状態方程式であって、実験的に求める定数を必ず含む。これがkであって、kは⑤式のように、地震波速度（縦波速度Vｐと横波速度Vs）によって与えられ、Vｐ、Vsを実測するということである。実はVｐ、Vsは地殻、マントル、コアにおいて明らかに異なるので個々に測定する必要があるがその測定は大変で、この文章はそこまでは踏み込んでいない。④、⑤から求めたP(r)とρ(r)の関係式と①を連立してP(r),ρ(r)を求めることができるのである。
時間とは「変動を伴う存在が内包する概念」 と言ってもいいかもしれません。 Ａという状態からＢという状態への変動の間を埋めるために必然的に存在する何か、 それが「時間」なのではないでしょうか。
インピーダンスマッチングとは、電源側にインピーダンスが存在する時に、負荷側で最大消費できる負荷インピーダンスは電源側インピーダンスに一致する、と言う関係で、計算すればすぐにわかります。 これを満たすためにマッチング抵抗なる物を挿入すれば、その抵抗自身が電力消費体なので、矛盾した対応になります…マッチング抵抗で電力を棄てる事になる。 マッチングが必要なのは、最大電力を取り出す以外に、特定インピーダンスで所要特性を示す回路網を接続する、と言う事が有り、後者の場合は伝達電力は無視しなければ成り立ちません。 ご提示の回路では、出力2回路の一方の諸元を変えると他方も代わってしまいます。そのような回路では、有る意味マッチングの意味がありません。 電源側の最大保有能力(電力)は(e^2)/r(rは内部抵抗)、取り出しうる最大値はこれの1/2になります。 負荷2分岐ならば、その2分岐された負荷各々では更に1/2になり、これより小さければマッチングの失敗です。 なお、電源側の内部インピーダンスをゼロと仮定してはいけません(その場合は無限大の供給能力がある事になってしまうので)。 ご参考まで。
転がり摩擦係数から出てくるのは走行抵抗です。 始動抵抗は数割増しから数＋倍。 材質や構造で千差万別。
今晩は。回答NO.5です。 　回答のお礼ありがとうございました。その中での下記の指摘 ＞ご指示いただいた接続方法「アノードを電源IC（NJM7809FA)の出力側にカソードをGNDに並列に接続します」の場合、負荷側にACアダプタ等を繋いだ場合の対策にはなるとは思うのですが、通常時に7809の出力がGNDにつながってしまう事にはならないでしょうか？ ですが、すみません、ご指摘の通りです。ショットキーダイオードのアノードとカソードは逆が正しいです。間違えました。訂正させてください。逆接はACアダプタ出力と電源IC の出力間で起きる可能性があるということですね。その場合、ACアダプタの出力電流能力が２Aということですので追加するショットキーダイオードの電流能力は５A以上もあれば十分でしょう。
どういうシステムを組んだらこんな馬鹿げた計算が出てくるのか。 実験装置の構成からおかしいのでシステムを組み直せと言ってやるのが一番適切だと私は思いますけどね。
>質量なしの電荷の空間像をどのように描くのでしょうか 電磁場じゃだめなんですか？ ＞クーロンの法則は遠隔作用力に基づく法則です。 それを修正したのがマックスウェルの方程式ですけど・・・ ＞それには 何が条件なんですか？
梁の両端支持方法が溶接なのか、ボルト締めなのかで算定が変わりますが、□ー250×250×9が適当かと思います。
補足ありがとうございます。 質問文を良く見た結果、(a)は電極と誘電体のすきまの電束を求めているようです。 D＝εoE＋P（P：分極ベクトル）で表現されます。 すきまでは、分極ベクトルP＝０です。 したがって、D＝εoE＋0＝εoEとなります。 E＝σ/εoより、εoE＝εoσ/εo＝σとなります。 よって、D＝σとなります。 (b）と(a）ではDは等しくなります。（電束はすきまでも誘電体内でも同じです） しかし、電界E’はEとは違います。 D＝εoE’＋P、分極ベクトルはσpと同じです。 したがって、εoE’＋σp＝σ、Ｅ’＝（σーσp）/εo　となります。
数学の微分形式に関しては、確かに物理学の教科書ではあまり使われていないと思います。 主流はベクトル解析でしょう。 基本的な物理現象は、微分形で与えられるので、微分形式の方がシンプルになるんですが、ベクトル解析の方が主流になったので、そちらの方が多くなっていますね。 微分形式に慣れている物理学者が少ないのかもしれません。
たぶんごみでしょう。直感的に２0～３０キロカロリー？ もっと時間をかけたウォーキングをお勧めします。 若干速足なら 40kカロリー/km なので、一日8km(だいたい90分)で 320kカロリー(45分づつ2回に分けて行うのがお勧め)。 ２２～２３日で 体重 1kg分のエネルギーに相当します。 ただし運動後、クッキー1枚食ったら元の木阿弥です(^^; 健康のため運動も必要ですが、痩せるには1にも2にも食事制限です。
普通に考えると、絶対時間・絶対空間の考えにとらわれ てしまいます。 時間はもはや、そうした日常的理解とは別世界の理解が 求められるのです。 たとえば「運動する物体は時間の経過が遅れる」と言いますが、 実は『運動する物体』からこちらを見れば、こちらの時間が 遅れるのです。 この、絶対時間・絶対空間の否定＝運動の相対化＝時間の 流れの相対性こそが、相対性理論のキモなのです。 全ての存在は、あらゆる相対運動ごとに別の時空を派生させる ＝無限に分化するパラレルワールドなのです（というより視点 によって異なる物が見えるホログラムと言った方が分かりやすいか）。
No.4です。「お礼」に書かれたことについて。 ＞電磁波の影響がそれを受ける側の構造と関係する場合があるということは、「周波数の低い方が深くまで入る」というのは一律には言えないということになるわけですか。 　そういうことだと思います。波長と物質との相互関係の起こしやすさというファクターによるものだと思います。 　例えば、電子レンジ、電磁調理器などを考えてみてください。電子レンジで加熱できるもの、できないもの、加熱しにくいものなどの違いを考えてみてはいかがでしょうか。電子レンジは、まさしく「水分子」に働きます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E5%AD%90% … 　また、「晴れている空は青く見える」とか「海は青く見える、地球は青い星」とか、夕焼けや夕日は「赤く見える」とか「虹は七色」というのは、それぞれの光の波長と「空気中の塵」「空気中の水蒸気」や「海水中の散乱物質」といったものとの相互作用で起こります。どのような現象かによって、関連する波長が異なるということです。こんなものも、調べてみてはいかがでしょうか。
一葉双曲線構造では、タワーの周囲を包む斜めのパイプが「直線」になります。 一見複雑そうですが、実は作りやすい構造なのだそうです。
どこまで理解されているのか分かりませんが、 ＞力学的エネルギー:(1/2)mv^2+mgh のうちの「(1/2)mv^2」は「運動エネルギー」です。運動している「速度v」によるエネルギーであり、その瞬間の速度が分からない限り、決まりません。 「mgh」は、高さ「h」にあるときに持っている「位置エネルギー」です。高さ「h」は、何か基準になる高さがない限り、どうとでも決められます。 「高さ1500ｍ、質量1000kg、重量加速度10ｍ/ｓ²」とは、「基準の高さ（たとえば海面の高さ）から高さ1500mにある質量1000kgの物体は、海面の高さから見てどれだけの位置エネルギーを持っているか」「基準の高さ（たとえば海面の高さ）から高さ1500mにある質量1000kgの物体を、静止状態から落下させ、海面の高さに達したときにどれだけの運動エネルギーを持っているか」ということを聞きたいのでしょうか？ 　おそらく、「何を聞きたいのか」すら、分かっていないのでしょうね。 　また、「補足」に書かれた「単位はジュールです」といったときの、「ジュール」とはどのような単位かお分かりですか？ 　まずは、上に書いたようなことを理解できるように復習してみてください。 　これが分からずに答だけ聞いても、あなたにとっては何の役にも立ちませんから。
>空間から見たとき アンテナの種類や数によらず、空間からは直接電気的に接続されていないので、インピーダンスは存在しない、無限大でしょう。 ＞出力インピーダンス これは送信機の内部抵抗相当ですので、アンテナの入力インピーダンスとケーブルの特性インピーダンス、マッチング回路での損失分との差は反射波や熱として消耗されますので、一定ではありません。 ＞空間のインピーダンス377Ω 真空中の計算上の数字ですが、この程度としてダミーを作成しても実験上では計算、理論上の電界強度などを試算できる目安です。特性インピーダンスの説明を見ると、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%89%B9%E6%80%A7% … ＞電磁波の特性インピーダンスは、真空を含む誘電体 (通常は大気等) における電磁波の伝播に関する概念である。電気回路における電圧と電流の比という電気インピーダンスの定義を電磁波に準用すれば、特性インピーダンスは電場 Eと磁場Hの比 電磁波の伝播に関する概念、電波の発生源と受信のアンテナ間の空間の状態のインピーダンスですので同軸ケーブルの５０オームや７５オームに相当するものです。 送信のときのアンテナの入力インピーダンスはダイポール型では http://www.gxk.jp/elec/musen/1ama/H14/html/H1408 … ＞半波長ダイポールアンテナの給電点のインピーダンスＺは、一般に次式で表される。 　　　＞Ｚ≒ 73.1 + j42.5 [Ω] これはアンテナ固有のものですし、周波数により変化する、高度や周囲の影響を受けるものです。送信しようとする中心周波数でどの程度となりますので、実際には送信時の入力により発熱して損失することによりアンテナ線は伸びますし、張力や温度で変化するので、マッチングすることで効率よく送信することが可能になります。空間に対する送信機側からの見た目のインピーダンスはケーブル末端のインピーダンス、ここにダミーをつないでも負荷はほぼ同じですので、５０オーム程度とか７５オーム程度となります。 交流回路は複雑なことが多いのですが、慣れると全体でマッチングを取ったり、設計したり、調整しやすい、中間部はブラックボックスでも扱えるものです。そのブラックボックスの一部、空間での電波の伝播のインピーダンスが３７７オーム程度となるのです。 難しいかも知れませんが、一応、似たもので、入力と出力インピーダンスの説明の例を参考で出します。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/3863982.html ＞先ず、「入力から見たインピーダンス」、「出力から見たインピーダンス」という言い方がおかしいです。 ＞出力インピーダンス(Ro)、入力インピーダンス(Ri)は、下図の位置に入ると考えます。 ＞（注　Roは機器側から見た場合は「内部抵抗」とも言います） http://www.op316.com/tubes/tips/b251.htm ＞ さて、（a）X側からみた入力インピーダンスは、 ＞では、（b）Y側からみた出力インピーダンスをどう求めたら ＞最後は、（c）X～Y間の損失です。 これらの図を見ると、並列の状態、直列に相当する分などのイメージがつかめるかも知れません。 アンテナとコンデンサー、似たもので、コンデンサーを平行で無く徐々に開いて行き電極を１８０度に開いたのがダイポール型のもの、電極間に電荷を蓄えるコンデンサーは理解しやすいので、電波の予言をしたマクスウェル方程式を勉強すると理解できるかも知れません。
ご質問の目的が分かりませんが、ご自分の著書を出版してくれるところを「紹介」してほしいということですか？　 それとも、何か「気になったこと」があるのであれば、その「気になる」方を書かれた方が適切な回答が付くと思います。 大手の出版社には下記があると思います。その他、理工系の大学には「○○大学出版局」のような出版部門があるようです。 裳華房 培風館 共立出版 岩波書店 学研教育出版 朝倉書店 日本評論社 サイエンス社
お礼ありがとうございます。 静電分極された面の電極に静電分極された電荷と逆の電荷が集まります。 これは、静電分極された電荷と同じ数だけです。 その電荷の数が静電容量です。 誘電体の誘電率により、与えられた電圧に対する静電分極された電荷の数が変ります。 つまり、静電容量が変ります。 電極は、誘電体をはさんだ逆側の電極の電荷に静電誘導され、等電位面を作ります。 静電誘導される電荷の数は、電圧と誘電率により決まります。 つまり、静電分極された電荷の数と静電誘導された電荷の数は等しくなります。 どのように考えられているかわかりませんが、あくまで電荷の数を決めるのは、電圧と誘電率です。 誘電体が分極する方法は、いくつもありますが、電気双極子が向きを変えると考えても良いです。 ＋－＋－＋－＋－...＋－＋－という感じに電気双極子の向きが変ると言う事です。（電気双極子がなくても、分子内の電子と陽子の位置関係のずれにより、分子が分極する事も出来ます） なお導体と誘導体の間では、電荷は移動出来ないので、電位差は維持出来ます。
それが典型的に観察されるのは素粒子の世界ですね。崩壊までの時間がごく短い粒子が光速に近い速度で飛んでいると崩壊までの時間が長いように観察される。 　あなたの言われたウラシマ効果は静止系相互間--特殊相対性原理---の関係ですが、実際に浦島太郎が海亀型宇宙線で宇宙の大海に出て行くためには加速されなければなりません。一般相対性原理では、加速度も重力と等価であって、加速されるて（加速度）重力が大きくなるために浦島太郎の時計は遅れていく。
まず、質問者様の勘違いは、電流とは電子の流れでは有りません、 電流とは電荷の流れですので方向は関係ありません。 質問１は、その通りだと思われます 質問２は、法則が破綻しないので、ただし現代物理学では、 電気工学の根幹を成すオームの法則が破綻しそうですね、 たぶん破綻すると思います、量子力学を勉強してくださいね。
三関節角度計のようです。 レントゲン撮影の時に、間接の角度を測るのに使うようです。
何を解析するソフトですか？
>何故、「（媒質）←　これを付け加えてあるのか？」 あまり意味のない議論です。 19世紀末までは場には媒質が必要で媒質は物質と考えられていました。 今でも媒質は物質です。 現在では電磁場には媒質はありませんが、 非物質である空間がかつての媒質の役割を担っていると考えられています。 これを「真空中における電磁波や光波の媒質は、現在では空間そのものと考えられている。」 と表現しても意図は充分に伝わると思います。
最後で間違いました。 Ｔ＝３００くらいと仮定すれば、約５分です。
＞鏡に映った視力検査の紙は「自分から鏡までの距離1m」と「鏡から紙までの距離1m」を足して2mにならないのでしょうか？ 　そうなります。 　鏡によって、見かけ上、空間の大きさが２倍になりますから。 （鏡の前の現実空間）＋（鏡の後ろ側の鏡に映された仮想の空間） 　ただし、鏡によって、鏡の向こう側の現実空間は見えなくなりますので、「見える空間」が大きくなるわけではありません。 ＞見ているのは鏡から1m離れた紙だから1m。 　あなたが鏡の位置にいて見ているわけではありませんから。あなたと鏡も１ｍ離れています。 　鏡が平面鏡で、「鏡の前の現実空間」と「鏡の後ろ側の鏡に映された仮想の空間」の縮尺が同じなので面白くありませんが、凸面鏡・凹面鏡などで「鏡に映された仮想の空間」の距離の縮尺を変えると、もっと面白いことが起きますね。 　見かけ上距離が変わるが、光速度は一定・・・。
地球に近い月の場合、地球の潮汐力を大きく受けます。 月の内部でも地球に近い部分と、遠い部分で、地球から受ける重力の影響が違います。 この力の影響で、月はラグビーボールのように変形しており、ラグビーボールのとがった部分を地球に向けています。月はもともと地球とは関係なく独自の回転速度で自転していたところが、地球の重力のせいで自転を抑える方向のモーメントが働きます。 こうして月は同じ方向をいつも地球に向けるようになったのです。
負荷をかけて回転しているときに回転軸にかかる負荷？ 詳細は存じませんが。 モーターの定格の詳細、運転中の電圧、電流が計測できれば、計算は可能のはずです、ただし損失は無視するの条件で。
１階　20℃、40％RH、絶対湿度0.0058kg/kg’ ２階、20℃、50％RH、絶対湿度0.0073kg/kg’ それぞれ10℃になって、絶対湿度一定の場合 １階　10℃、76.2％RH、絶対湿度0.0058kg/kg’ ２階、10℃、95.7％RH、絶対湿度0.0073kg/kg’ それぞれ0℃になった場合 １階　0℃、100％RH、絶対湿度0.0038kg/kg’ ２階、0℃、100％RH、絶対湿度0.0038kg/kg’ 0℃の場合は、露点温度以下ですから、除湿されます。
アインシュタインより前の　ニュートンへの否定です。 当然、アインシュタインも影響を受けます。 ホワイトホール公理　又は　ホワイトホール宇宙論　原文が消されて、最近復活しました。 粒子加速器で　素粒子を加速すると　時間が遅れ、素粒子の移動距離が延びます。 これは、エネルギーを外部から与えているためです。 反対に、核融合や核分裂は　エネルギーを物質から奪っているので、 時間が早く進みます。そして、斥力が発生します。 星の中心には　斥力があり　引力との均衡が破れると 超新星爆発が起き、ホワイトホールが発生します。 ブラックホールが、過去への時間遡行を可能にすると言うのは事実です。 粒子加速器と同じです。 低温真空な宇宙空間を亜光速で飛べば、過去へ　物理タイムトラベルできます。 時間と空間は同じものです。 私は　時間の矢　の反対は　空間の矢　と考えています。 時間と空間のエネルギーの総計は決定されており、 「移動距離が伸びる」や「速度が速くなり移動距離が伸びる」 つまり、空間を長く移動すると、時間の割合が減るため、 時間が遅れる　つまり、　時間が少なくなる　と考えます。 「移動距離が短い」や「速度が遅く移動距離が短い」と 空間の割合が減り、時間が進むのが早く（多く）なります。 前者は　走ってくる列車とは無関係に、青方偏移。 後者は　同じく無関係に　赤方偏移します。 星の中心にあるのは引力ではなく　斥力なので、 超新星爆発で発生するのは　ホワイトホールです。 全宇宙に　ブラックホールと言う天体は存在しません。 ホワイトホール公理で検索していただけるとありがたいです。 ホワイトホール宇宙論でも出てきますが、日本語のみです。 時間の止まった世界では　常に　高速で動き続ける事になります。 低温真空加速で　過去へ　物理、時間遡行できます。 移動時間は　１秒＝Ｃ　（点）　１秒＝Ｃ/2PiR（ 線）となるので、 オームの法則や　ニュートンの主張も　すべて変化します。 英語でまとめたものがあります。読みにくいですが・・・ 光にも、てこの原理は働く。 時間　時間　空間　の３次元時空。 天体の回転する理由と動力。など色々あります。
高速で移動する物質には2つの変化が起こります。「ローレンツ収縮」と「物質変化の遅れ」です。 まず、何故、物質は光速を超えて移動することが出来ないのかから考察します。 現在の物理学では、「超ひも理論」が最も有力視されています。そして、宇宙を次の様に想定します。 宇宙開びゃくの瞬間、宇宙は非常にエネルギーの高い状態にあり、個々の「超ひも」は自由に空間を動き回っていました。しかし、宇宙のエネルギーが、100GeVになった時、「超ひも」は相転移を起こしました。相転移とは、水蒸気が冷えて氷となる様な現象を言います。水蒸気として自由に動き回っていた水の分子は、冷えて相転移を起こし氷の分子として固定され、もはや自由には動き回ることが出来なくなります。 ここからは、私のオリジナルです。 ビッグバンの初期には、「超ひも」は光速を超えて自由に移動していました。しかし、宇宙のエネルギーの低下に伴い、宇宙は相転移を起こし、「超ひも」は固定され網状に繋がったと考えます。 そして、その「超ひもの網」の上を、物質や光及び重力・電磁力・強い力・弱い力の4つの力は、振動として伝わると考えます。つまり、物質が移動して見える現象は、実は超ひもの物質としての振動が、次々と隣の超ひもに伝わる現象であると思います。そして、「超ひも」の振動自体が光速で伝わるので、何ものも光速以上で伝わることは出来ないのです。 超ひも理論では、物質も光も一本の超ひもの振動として表現されます。超ひもの長さをプランク距離Lと言います。振動が超ひもの端から端まで伝わるのに要する時間をプランク時間Sと言います。超ひもの振動は光速Cで伝わります。従って、 光速C=プランク距離L÷プランク時間S=L/S= 1.616199×10^－35ｍ÷5.39106×10^－44秒=299,792.5㎞/秒となります。 ここで注意したいのは、１本の超ひも上を光は光速で振動として伝わることです。そして、真空中も同じ光速で光は伝わります。真空中には、超ひもが繋がったものがあり、その上を光はそのまま光速で伝わっていると考える方が自然です。そして、私はこの理由により物質は光速未満でしか移動出来ないと考えます。 次に、亜光速で移動した時に起こる物質の変化です。 物質は、光速に近づくほど動かし難くなります。例えば、V㎞/秒で移動する粒子を、進行方向に向かって上下左右方向へ動かします。その方向へ動かせる限度は√(C^2－V^2)㎞/秒までです。この時、粒子の速度は、√{V^2+(√(C^2－V^2))^2}=C㎞/秒となります。これ以上粒子が、上下左右方向へ動けば、その速度は光速を超えてしまい矛盾します。 静止時には、その方向へはC㎞/秒まで動かすことが出来ました。従って、V慣性系では、静止時の√(C^2－V^2)㎞/秒÷C㎞/秒=√(1－V^2/C^2)倍しか動かせないことが分かります。 これを相対性理論では、m=m0/√(1－V^2/C^2)と表わします。m=V㎞/秒で移動する物質の質量・m0=静止時の物質の質量です。V㎞/秒で移動する物質は、質量が1/√(1－V^2/C^2)倍に増えた様に振る舞うと表現します。但し、実際に質量が増加する訳ではありません。同じ力を加えても、質量が2倍になると動く速度は1/2倍となります。ですから、静止時に比べて√(1－V^2/C^2)倍しか動かなくなったので、その様に表現するのです。 この通り、高速で移動する時計の内部構造は静止時に比べて√(1－V^2/C^2)倍しか動かないので、1秒間に√(1－V^2/C^2)秒を刻む様になります。これを、相対論ではt’=t*√(1－V^2/C^2)と表します。 次にローレンツ収縮です。 V㎞/秒で移動すると、物質は進行方向へ√(1－V^2/C^2)倍収縮します。これをローレンツ収縮と言います。電子は、原子核の周りを高速で回転し、その遠心力と原子核に引き付けられる電磁気力の釣り合う一定距離を保っています。原子が高速で移動すると、電子は回転し難くなります。その為に遠心力は弱まります。原子核の電磁気力も弱まります。しかし、縦質量増加よりも横質量増加の方が大きいので、物質の進行方向へは電子は縦方向よりゆっくり動きます。それだけ、横方向は遠心力が弱まるので、電子は原子核の電磁気力に引き付けられ、原子自体が横方向へ収縮することになります。 もしボールが光速に達すると、それ以外には動けないので、ボールを構成する粒子の相対位置は変化しなくなります。つまり、物質としての変化は止まります。また、ボールは進行方向へは厚みがなくなりぺしゃんこになります。 質問者さん、この様に、空間が収縮するのではなく、物質がローレンツ収縮します。また、時間が遅れるのでもなく、高速移動すると物質を構成する粒子が動き難くなるので、時計は遅れ・私はゆっくりと動き思考し年を取る様になります。 詳細は http://www42.tok2.com/home/catbird/ を参照下さい。
電気エネルギーと磁力エネルギーの接触可能空間。 空間テンソルで表現すれば数学的に扱える。 もちろん相互接触を不可能として間接的接触で表現 する事は可能でしょう。ただ現状で採用されている考え は単純化を優先する事。それで直接接触可能空間と しての電磁場が広く用いられているんですね。 質問のどちらも数学的表現、ですからどちらも可能です。 現代物理学は科学的ではあるけれど磁気単極子観測 はまだと思うし・・・電磁場問題は整理のついていない事。
#1です。 ＞4式目(上から数えて4行目)から5式目に移るときって-(3a^2/4z^2)ができると思うのですが、 これはa/zでは分子<<分母だったのが分子<<<<分母となったので0に近似したということでいいのでしょうか？ そうです。もう少しまともな議論をすれば微小量a/zの何次まで取るかということですが、 (1/(z^2))*(1+(a/z)) を導きたいのであれば、a/zの一次まで取ればよいことがわかります。よって(a/z)^2を省略してよいことがわかります。 もっと粗く0次までならaはzに比べてすべて省略して1/ｚ^2がただちに出てくるでしょう。
No.3です。「補足」について。 ＞どちらも、A = e * B として ＞　　Fx = A * (v_y) 　　　　　 ＞　　Fy = - A * (v_ｘ) 　　　　 ＞となるとのことですが、なぜこのような式になるのですか。なぜ符号がx方向ではプラスでy方向ではマイナスなのかわかりません。 　あれあれ、最初に戻ってしまいましたね。 　「フレミング左手の法則」で、力の方向は v の右直角方向（時計回りに90°）ですので、その場合には上の式になるのですよ。 　質問者さんが補足に書かれた図に対して、No.2に書いた、v_y（速度のY成分）とFxの関係、v_x（速度のX成分）とFyを、一つ一つじっくりと確認してみてください。あわてずに。
こちらに確認方法がありますので、まずはご覧ください。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2652593/ja 解決法として操作手順なども載っていますので、こちらを参考にして設定等してみてください。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/outlook/not-r …
I2はR5のほうにも分岐しているから。
#1のものです。 お礼中の質問の答え >もし、良かったらもうひとつ聞きたいのですが…右辺の(m＋dm)gがmgになってるのもdm→0だからですか？ そうです。
ご参考まで http://isel.jp/ben/ben2-uo.htm http://www.nssmc.com/product/catalog_download/pd …
これはすごく簡単。 観測者から見て動いている宇宙船の中で上下に往復する光ですが、この光を外から見ると同じところを往復しているのではなく、ジグザグに進んでいるのです。 上下方法だけでなく、進行方向にも進んでいるので光は斜めに進んでいます。 上下に往復する回数が増えるのは単にその移動距離が長くなっていることが原因なのです。 単純な上下往復でも、別の系から見れば別の動きになる。ある意味当たり前のことです。
>トンボのように回転しながら右ねじ方向に進んでいるわけではないですよね？ まあそうです。右ネジという言葉は回転の向きとと回転ベクトルの 方向の対応関係を示しているに過ぎません。 >速度ベクトルってそもそも何の速度ですか？ 回転座標系でのボールの速度です。 >でもそうだとしたら、自分のイメージでは円盤に乗ってボールを >転がさずにおいても回転方向の逆向きに転がりだすような気がして、 そうなります。ボールはまず遠心力によって動きはじめ コリオリの力によって回転とは逆向きに逸れて行きます。
補足ありがとうございます。 通常は、電荷がプラスかマイナスかで考えますから、質問文に書いてある答えが正解だと思います。 問題が正の電荷として出題されていれば、解答はプラスになります。 電子の場合は、負の電荷ですから、解答はマイナスになると言う事です。 普通は、一般的な座標系で考えると思います。 補足のURLでは、最初から電子の運動方向と電界から受ける力の方向が逆として仮定していますが、一般的には、そう仮定しなくても、計算結果から逆向きになるのがわかります。
とんでも科学理論なんで、ご自由にどうぞ 反論は不要です。
こんにちは、事実誤認がある様ですが、量子論と相性の悪いのは一般相対論であって、特殊相対論 と量子論はとっく(なんと大戦前)に統合され、場の量子論になっています。理由は簡単、特殊相対論は なんと等速並進(直線)運動しか扱えないので余りに簡単だった。 円運動は加速度運動だから一般相対論の範疇、果たして最終理論は存在するのか、人類には無理なのか
＞脂肪を燃焼すると、その燃焼された脂肪はどこにいくんですか？ ??燃焼したら、もはや脂肪はどこえ行くも何も、ありませんよ、どこえも行く必要なし。 もっとも、瞼の脂肪を燃焼する、なんて器用なこと誰もできないと思いますが・・。 ＞眼窩底を殴ってまぶたの上の脂肪を解消したんですけど これこそ、その脂肪がどこへ行ったのか気になりませんか？、解消？なんかしていませんよ。 ＞後からカラダに悪影響は出ないですか？ 後から、どころかすでに、あるところがおかしくなっています。
補足が付いたので再度、 基本的に信用情報センターのサーバーの中では氏名・生年月日がメインの管理項目です、 現在も変わってないと、 従って、 新しい名前で検索をかけてもヒットしません、生年月日で同様に検索をかけても新氏名とは条件が合わないのでヒットしません、 だから、多重債務者などは養子縁組（婚姻も）などの手段を使って名前を変えようとするんです、 分厚いフォルダの中へ新たなファイルが一ページ加えられる形です。
ゼーベック効果を利用したものなど実用化され使用されています。いわゆる原子力電池( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8E%9F%E5%AD%90 … )です。 　ゼーベック効果を利用した放射性同位体熱電気転換器( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%94%BE%E5%B0%84 … ) 　実用化されているものは、電池として使用するために精製した原子炉廃棄物を利用しますが、上記にも説明があるように、費用対効果という面で地上での利用はされていません。
ADの導線に働く力の大きさは (電流の大きさ)×(磁束密度の大きさ)×(導線の長さ)×sin(電流と磁束密度のなす角) となります。 電流の大きさ：i 磁束密度の大きさ：B 導線の長さ：a 電流と磁束密度のなす角：π/2-θ (θではありません) を代入、sin(π/2-θ)=cosθ　の関係式を使えば示された式が得られます。
通電中にさらに電流を流して、特性を調べる？。 この発想自体理解できません。 通電中の測定は電圧測定で、その時の特性等は計算で出します。 その他個別の特性は、単独で印加電圧を調整しながら計測が普通と思いますが。
波の反射には、「自由端反射」と「固定端反射」というものがあります。 　↓こんなサイトを参照ください。 http://wakariyasui.sakura.ne.jp/p/wave/housoku/k … http://www.ravco.jp/cat/view.php?cat_id=4808 　管の場合、「閉管」（＝管の端部が閉じている）の場合には、ここでは空気が自由に振動できない「壁」があるので「固定端反射」します。これは簡単にイメージできますね。 　「開管」（＝管の端部が開いている）でも、音波は反射します。この場合には、空気は端部でも自由に振動できるので「自由端反射」になります。厳密ではありませんが、木管楽器（笛の仲間）や「金管楽器」（ラッパの仲間）が音の高さが決まるのは、この「開管」による「自由端反射」で、楽器の管の長さに相当する「定在波」を作るからです。 　↓参考サイト http://wakariyasui.sakura.ne.jp/p/wave/koyuu/kit … 　ここまでの説明でお分かりの通り、「開管」つまり「管」から「開放空間」になるところで、音波は反射します。これは「断面積が小から大にかわるとき」の極端な場合です（断面積「大」が無限大）。 　同様に、「断面積が小から大にかわるとき」にも同じように反射します。 　開管部や、径が球に大きくなるところで音波が反射するイメージは、こんなサイトを参照してください。狭い管を伝搬する音波が、急に広い空間に出る、つまり「抵抗が急に小さくなる」ことによって起こります。↓ http://k-hiura.cocolog-nifty.com/blog/2010/05/po … 　逆の場合、つまり「断面積が大から小に変わる場合」は、「閉管」つまり「管」から「壁」になるのと同じような反射をします。「開管」と逆で、「音波の伝搬する経路が急に狭くなる」、つまり「抵抗が急に大きくなる」ことによって起こります。最も極端なのが、「壁」つまり「閉管」です。 　以上より、管の径が急に変化すると、いずれの場合でも反射することがお分かりと思います。完全な「開管」「閉管」のときが一番「抵抗の変化」が大きいので、一番大きく反射しますが、その他の場合は「抵抗の変化」の度合いに応じて通過／反射の比率は変わります。 　「笛」で、指で穴をふさぐことにより音程を変えるのは、この「抵抗の変化の度合い」を変えて、管の中で音波の反射する位置を変えているということに相当します。 　以上の説明で、特に「位相」の話はしませんでしたが、「開管」「断面積が小から大にかわる」のが自由端振動で「位相は変わらない」、「閉管」「断面積が大から小にかわる」のが固定端振動で「位相が反転」（円周率パイだけずれる）ということになります。 　つまり、進行波と反射波とで「定在波」ができるとき、「開管」「断面積が小から大にかわる」ところでは波の「腹」になり、「閉管」「断面積が大から小にかわる」ところでは波の「節」になります。 　↓再びこちらを参照。 http://wakariyasui.sakura.ne.jp/p/wave/koyuu/kit …
どのファイルを保存したいのか(保存したいファイルの拡張子)にもよって、保存方法は違ってきます…。 とりあえず画像ファイルとＰＤＦファイルの保存方法を紹介しますね。 【画像ファイル】 まず、添付ファイルを表すクリップのついたメールをタップします。 ↓ メールを開くと添付ファイルが表示されます。 ↓ 画像ファイルであれば、その画面で画像を長押しして保存を選ぶ。 【ＰＤＦファイル】 iBooksというアプリがあるのが前提。 ↓ メールでＰＤＦを開き、右上四角に上向きの矢印マークのアイコンをタップして保存。
次元云々は実は突っ込まれると弱いところがあるんだけどね＞#2. まあ, それ以前に「現在の地球人の知識レベルを前提とした意見表明」をしてほしいとは思うな.
福島の事もチェルノブイリの事もありましたし 今はあまりいないと思いますよ。
まず親に聞く前に理科の教科書を読んでみましょう。5年生で学びます。 　小学校の5年生で 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから （2）　振り子の運動 　おもりを使い，おもりの重さや糸の長さなどを変えて振り子の動く様子を調べ，振り子の運動の規則性についての考えをもつことができるようにする。 　ア　糸につるしたおもりが1往復する時間は，おもりの重さなどによっては変わらないが，糸の長さによって変わること。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［小学校学習指導要領理科( http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youry … )］より それで判らなかったら、親に相談してご覧なさい。(^^) 　高校物理で振動は 　⇒5.3.3.3 単振り子　■わかりやすい高校物理の部屋■( http://www.wakariyasui.sakura.ne.jp/b2/53/5333ta … ) 　ですから、重心と支点間の長さ以外は一切振動数には関係ありません。 　もちろん、まったく同じ振動数の物をつくろうとすると、糸の重さや錘の重さが異なると重心の位置が変わるため極めて難しいかと思いますが、『長さの違う振り子をぶら下げ一斉に揺らす』時は、考慮しなくて良いです。 　ただし、振動数（長さ）が整数倍の場合は共鳴が起こりますから、ずれたり協調したりは起きません。交互に振動したりします。 　子供の頃、柱の間に振り子を作ってたくさん実験しましたね。 　一本の紐に、─┬─┬─二箇所、同じ長さの振り子をぶら下げて、一方を降らすとその振り子の振動は減衰して他方がゆれ始め、やがて他方だけがゆれて、最初にゆれていた物は止まる。そして、今度は逆にその揺れが小さくなり、元のものがゆれ始める。 　これはとっても面白いです。 　また、棒に同じ長さの振り子をぶら下げて、全部をバラバラに揺らすと、いずれ全部が揃ってゆれ始める。 　多分、想定されている実験で最も難しいのは、一方の振り子の振動が他方に伝わらないように、支点同士を完全に防振することです。そして整数倍にならないよう微妙に長さを変える。 　そうしないと、お互いに干渉して一定の幅で振動しない。 　また、錘は出きるだけ重いもので紐は細くて滑らかで強いもので撚りのかかっていないナイロンテグスなど 　お父さんがアウトドア（釣）派なら釣具店に連れて行ってもらいましょう。使えそうなものがたくさんあるよ。 　天秤用鉛 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E5%A4%A … 　伸びの少ないハリス用のテグス 　長さを調整するハリス止め( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E8%87%A … )
補足ありがとうございます。 補足のURL先のように、導体球Bの電界が導体球Aに影響を与えないと考えれば、導体球の電位＝q1/4πεaとなります。 これは、考え方の問題です。 距離dが、導体球の半径rに対して充分に大きいの意味が、導体球相互の電位に影響を与えないと言う意味ならば、導体球の電位は単独で存在する場合と同じです。 ただ、充分に大きいのであれば、重ね合わせてもほとんど影響は無いはずです。 厳密に言えば、無限遠で無い限りは、相互作用はあると考えるのが正当だと思います。 質問文の式に関しては、正しい計算式であり、計算結果がほとんど単独の場合と変わらないと言う事だと思います。
可能性を示唆するためです。 私たちが現実世界で取り組む内容は経験則から認知できます。 数式と言うのは、”＝”で結ばれた瞬間、左も右も同じです。 と言う事は、 別に式を組み替えて表現しても、現実が変わるわけではなく、何も起こらないんです。 単なるパズルゲームですよね。 ですが経験則により、 感覚的によって、 「何かをしたら何かが起きる」 と言う現象のつながりはが沢山あることを私たちは知っています。 しかし、 「どのくらいしたら？　どうなるの？」 と言う把握はかなり難しいです。 そのため、左には興味がある結果を数値化したもの。 右には、自分が制御できる何かを数値化したもので表現します。 それ以外は役に立ちません。 また、自分が制御できないものが潜んでいれば、等式はなりたちません。 ですので知っている関係を並べておいて、 これを組み替えてみたとき、 左と右が一致しなければ、自分の知らない何かがあることを示唆します。 故に、これは制御できないと分かります。 足し算と引き算で表現されるものは、 現実でも意外と把握しやすく、威張って説明しても、 「一応想像できるので、もっと別のことを教えてください」 と言われます。 ところが、掛け算の関係が潜んでいると、 理屈がわかったとしても、把握し辛い。 とはいえ、ぎりぎり人間が把握できる関係ですよね。 「重いものほど持ち上げるのに力が必要」 こういう比例については体感で知っています。 「二人で力を合わせたら、重さは半分だ」 などもわかります。 次に指数や乗数ですが、これについては、 「少しでも差があると、その差は比例ですまない、大変なことになる」 事態を指し示しています。 例えば、1万人の敵に対応する5000人の味方がいたとします。 これはやりたくないですね。 ところが、敵が集合したときは、一辺で100人です。 味方の場合は、70人です。 うっかりと誰かが、 「敵と大して違いがありません、ここは勝てますよ」 と見えてしまい、みんなに報告したとします。 実際にやってみて、こんなに違うのかと後で後悔します。 地平線から見た感じでは、各自が1.4倍くらい頑張れば勝てそうです。 しかし実際には倍くらい頑張らないと届きません。 人間が把握し辛く、その上で想像と違ったと言う現象は沢山あります。 体感に大きく影響するものを発見し、 これらを覚えておくのは人の知恵です。 さらにこれに幾つかの要素が加わると、 把握できないがために関係がないと思ってしまい、諦めてしまうものもあります。 こういうものは出たとこ勝負で実施されます。 しかし、頑張って調査すると、数式に直せたりする場合があるのです。 例えば、波の性質をあらわすものがあります。 ＳＩＮやＣＯＳで表現されます。 また、円周の各点を座標で表現するときも用いられます。 しかしこのＳＩＮ，ＣＯＳ、意外と把握し辛いです。 値が表になっていたりして、がっかりすることがあります。 ところがこれも多項式（足し算と掛け算の羅列）で表現できます。 マクローリン展開（テイラー展開）参考記事： http://chaosweb.complex.eng.hokudai.ac.jp/~josch … こうやって分解して表現されると、 先ほど述べた、体感と違うけどギリギリわかるものの組み合わせで表現できます。 ＳＩＮやＣＯＳと言う表現でも良かったんですが、 自分にとって制御できる部分が少なく思えて、他人事に感じますよね。 ということは、式が複雑になり把握できなくなると、 それ自体に意味が無いと言う事になります。 次は時代的な変遷です。 技術力が進展し、 今ではコンピュータがありますから、 複雑な式で人が直感的に理解できなくても、 コンピュータに計算させれば良いですよね。 非常に相性が良いはずです。 しかしさらに発想の展開で、 数式をいじって分かりやすく整理することに意味があるのか？ 誰も見ないわけですし、コンピューターは億劫だと言いません。 そのままコンピュータにリアルタイムで測定させてしまえば、 数学そのものが要らないのじゃないか？ という論議が巻き起こりますよね。 先端の数学分野ではそういう発想に移行している人もいるようです。 ある命題があり、どうなっているのか視覚化（グラフなど）で、 把握してみたい。とにかく知りたい。 と言う方々の集まりです。 「数式をいじらずに、無理やりコンピューターに計算させたのはわかった。 　私も知りたかったので、こうして目で見ると大変面白い？ 　だが君。結果をグラフで出しただけでは足りないんじゃないかね？ 　これを我々が利用するためには式が必要だよ」 「いや、その場合もどうせコンピュータが実施します。 　実際問題、人が手でやることは不可能な命題です。 　なのでこのまま使えば良いんですよ」 フラクタル図形などはそういうものですね。 そして、この用途でコンピュータはどんどん進化しています。 （コンピュータが電子計算機といわれる由来ですね） スーパーコンピューターなどは、数式で表現することを諦めた分野で活躍します。 人が直感で理解できる限界が、掛け算程度です。 乗数はぎりぎりですので、人を選びます。 それ以上となると、数式自体の効果がなくなってくるのです。 以上から、物理の教科書に選ばれて、載せられている、美しい式とは、 大体において、掛け算と割り算によって表現することに成功したものです。 もちろんここに至らずに、 「まだ見やすくする余地ってあるんじゃないの？」 と言われて、お蔵入りしている公式が沢山あります。 これらはコンピュータソフト内に組み込まれて利用されるわけです。 昔ファミコンソフトのゲーム開発のアルバイトをしたことがあります。 マリオなどの動きは、物理法則の重力加速度を使用して演算により動かしています。 また、昨今流行の３Ｄポリゴンのゲームがあります。 登場するキャラクター達が腕を曲げたり、足を曲げたりしますが、 これの座標計算をクォータニオンと呼ばれる数学の変換式により行っています。 変換された座標を３Ｄぽくリアルに見せるために、 複数の座標変換を行っています。 式とは現実を変えるものではありません。 左と右の量は同じですから、組み替えて表現するとしても何も生産しておりません。 効能として、人に対して把握を容易にし、可能性を示唆するだけです。 数式自体に馴染みがない人には、全く価値がありません。 一般の人が活用する限界は、日常で体感できる比例関係くらいです。 これらは掛け算として表現できます。 割り算も同様に、分担とかノルマみたいなもので把握できます。 勿論役に立ちます。 それより高度になるものは、式を公表しても一般の人は利用できないでしょう。 専門家が集う工業製品やソフトウェア内に組み込めば良しとされています。 自然科学のほとんどは、何かを把握し、可能性に思いを馳せるためにあります。 人間が理解できないものは、可能性の示唆になりません。 アインシュタインの公式が現すことは、 エネルギーと物質の重さと光の速さで構成されています。 利便性として非常に大きな可能性を示すものです。 しかし、これ（結果として出来た公式）の理解が比較的容易であったと言う事。 この偶然に対して、多くの人が感動し、賞賛しているわけです。 まとめますと、 物理現象が掛け算や割り算で表現されてしまうのではなく、 掛け算や割り算で表現できたモノを紹介しているだけです。 これ以外はたとえ関係があったとしても、活用できません。 人が把握し辛いからです。 先ほどＵＲＬで提示したものは、凄い発見なんですが、 利用し辛いですよね。なので大学の初頭数学で習いました。 一般に知らしめる効能が薄いので、知りたい人（進学する人）向けです。 そして、数式を解釈するのが得意なコンピューター向けの公式が沢山あります。 これらを開発した人であっても、イメージできません。 そのためにソフトウェアで視覚化したりします。 ですがこの学者さんもソフトウェアを組めなければ、やはり把握できません。 グラフすらかけないからです。 私たちが体感で感じており、良く知っていることは、 意外と簡単なルールにより動いているものが多いんですが、 これらを感覚として把握する器官が人にはないんですよ。 まずは「複雑に見えていたものが、そうでもなかった」。 というあたりを、”身近で役に立つ”ものから解明していった。 これらがやりつくされているわけです。 そのためそう言う物が高校向けの教科書に乗るようになります。 最後に、 数式の組み換えに命を燃やしている人も、ソフトウェアの作成に命を燃やしている人も 沢山います。 物理としては、人が把握できる、なるべく簡単な式に表現した人が成功者です。 成功者の結果だけが発表されていますから、 掛け算と割り算が多いのだと思います。 足し算と引き算で関係されるものは、 発表する前に、誰かがきがついているのじゃないでしょうか？ 以上、ご参考に成れば。
+mの場所をA,-mの場所をBとします。 +m磁荷の作る磁界をH1↑,-mの磁荷のつくる磁界をH2↑,|H1↑|=H1,|H2↑|=H2,∠OPA=δ1,∠OPB=δ2とします。 Pにおける+mの磁荷の作る磁界H1↑のr方向の成分の大きさH1rは H1r=H1*cosδ1 同様にPにおける-mの磁荷の作る磁界H2↑のr方向の成分の大きさH2rは H2r=-H2*cosδ2 となります。(-mの作る磁界の向きはPB↑の向きであるためマイナスがつきます) Hr=H1r+H2r を計算すればHrが得られます。 H1,H2をm,r1,r2に表すのは簡単にできるはずです。 あとはr1,r2,cosδ1,cosδ2をr,dで表せばよい。 余弦定理を駆使して計算し、d<<rであることからテーラー展開した1次の項までをとってみればよいでしょう。 Hθについても同様に計算すればよい。sinδ1,sinδ2についてはcosδ1,cosδ2から計算するよりも正弦定理を使った方が簡単だとは思います。
そもそも、どのような目的でデータを採取したのかがポイントでしょう。その目的に沿って分析することが必要です。データそのものは、無色でいろいろな顔を持っていますので。（その意味で、最近流行の「ビッグデータ」は、何でも目的とする結果が得られる「諸刃の剣」だと思います） 　漠然と、2つのデータ集合を比較するということであれば、そのデータがどのようなものであるかを考えて、適切な方法を選択してください。 　例えば、同じ事象の多数の標本（たとえば、ある時間の製品の検査データと、t時間後の検査データを各々100点計測したような）ということであれば、「平均」と「分散」（あるいはその平方根の「標準偏差」）を見るのがセオリーでしょう。時間変化により、製品品質が変わったのかどうかを確認するのが目的でしょう。 　その標本自体が、何らかの関数になっているものだとすれば（たとえば、ある時間の温度と圧力のデータと、t時間後の温度と圧力のデータを各々100点計測したような）、回帰直線（曲線）をひいて直線（曲線）自体を比べてみる、あるいは回帰直線からのばらつきを比べるなどの分析方法があるでしょう。 　要するに、何か証明・検証したい「仮説」を立てて、その仮説を実証する、あるいは反証するようなデータ分析をする、ということかと思います。単なる「教科書に書いてある手法を使ってみる」という実習でない限りは。
ある温泉に行った時、ガイドが言っていました。 ここの温泉に浸かると、死ぬまで長生きできます・・・と。 噴火する時に噴火し、その時の規模（くらい）になります。
密度とはなにか・・・体積あたりの質量・・・ [密度] = [質量]/[体積]　　でしたね。 　この式は、 　　　同じ体積でも重いほうが密度が大きい。 　　　同じ質量でも体積が大きい方が密度が小さい。 　を意味していることを示していますね。式と見比べてみましょう。 では、この式の両辺に[体積]をかけてみましょう。 [密度] × [体積] = [体積] × [質量]/[体積] [密度] × [体積] = [質量] 　この式は、 　　密度が一定なら体積が大きい方が重い 　　体積が一定なら密度が大きい方が思い では、この式の両辺に 1/[密度] をかけてみましょう。 [体積] = [質量] / [密度] 　　同様に考えて見ましょう。 　　　質量が同じなら密度が高いほうが体積は小さい 　　　密度が同じなら重いほうが体積は大きい 『固体のロウの密度よりも液体のロウの密度が小さいため、体積は大きくなる。』 　この言葉には（同じ重さなら）という条件が省かれていますね。 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 　仏壇のロウソクをひっくり返してみると底が大きくへこんでいますね。あれは温度が下がって固まる時に体積が小さくなる=密度が高くなるからです。ほとんどすべての物体は凍ると体積は減るのですよ。 >の直前に実験結果から固体のロウと液体のロウの密度の大小を答えよ 　実験はされましたか??。体験に基づく理解は何にも代えがたいですね。試験管にロウ（パラフィンロウ）を入れて溶かすと、溶けて透明なロウが上に行き、白い固体は下に沈みましたよね。ハンダを溶かして固めるとてっぺんがペコッとへこむ。 ★ただし、ごく一部に異常液体( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%95%B0%E5%B8%B8 … )と呼ばれる凍ると体積が増えるものがあります。代表的なのは「水と氷」ですね。水は凍ると体積が増える=密度が低下する。 　これは水分子の構造やそれに由来する水素結合が原因です。 【重要】一つの式から他のふたつの関係式を導き出す。あるいは、三つの式がまったく同じ事を表していることを理解すること。今後もたくさん出てきますよ。 [密度] = [質量]/[体積] [抵抗] = [電圧]/[電流]　オームの法則 [体積] = k[温度]/[圧力]　気体の法則 とか、
私は経済学部の産業工学科という学科を卒業しました。 経済と数学や統計学、情報処理などが学べましたよ！ 今はインターネット関係の仕事をしています。
No.1です。「お礼」に書かれたことについて。 ＞しかし、その二つに負の相関関係がないのがイメージできません。 ＞それでも核元素において、散乱長と吸収断面積の相関関係がめちゃめちゃだと思いました。 　吸収断面積、散乱断面積は、呼び名こそ「断面積」ですが、No.1には「確率のようなもの」と書きましたが、誤解されるかもしれないのでむしろ「発生頻度」というべきもので、「合計値が1になる」というようなものではありません。 　1つの中性子が、吸収か散乱かのどちらかの反応をする、というものではなく、10のn乗個といったオーダーの中性子束がターゲット元素を通過したときに、どれだけの中性子が原子核に「吸収」され、どれだけが「散乱」するか、というような統計的な事象を想定しています。 　中性子のエネルギーによっては、「吸収の頻度、散乱の頻度も共に増加する」ということも起こり得ます。 　ある中性子エネルギーで、原子核に取り込まれる断面積が急に高くなることがあり、共鳴現象と呼ばれます。このときには、そのうちの一部がそのまま原子核内に留まって「吸収」され、一部が再度原子核から飛び出してプロセスとしては「散乱」になる、ということになるので、「吸収」も「散乱」も共に大きくなる、ということが起こり得ます。 （たとえば、↓の「1.2　断面積のエネルギー変化」などを参照） http://www.rist.or.jp/atomica/data/dat_detail.ph … http://kato.html.xdomain.jp/nuclearphys/chapter7 … 　上記のように「吸収」と「散乱」は（他の反応も含めて）「合計値が一定」の事象ではないため、吸収と散乱の発生頻度が一律に「負の相関」を持つということがないのです。
「ゆっくり」というのは、「平衡状態を維持したまま」ということかと思います。 　注射器の中の温度が上がれば、熱が周囲に拡散するので、注射器の中は常に室温と同じ状態になっている、ということです。つまり「温度は一定」という条件が成立しています。 　これに対して、熱が外に逃がさずに注射器内に留めたままとするのは「断熱状態」といいます。
「アカデミックな場で、明らかな女性差別も見られます。 そこで上智にもちょっと魅力を感じています。」 女性が活躍しているという意味で魅力を感じるのであれば、それはイメージによる誤解となります。 http://danjokyodo-sophia.jp/keihatsu/pdf/ratio_y … 上智、理工（女性数）2011年 教授　５７（０） 准教授４８（５） 助教１０（０） http://www.tuat.ac.jp/outline/data/syokuinsuu/up … 農工大、工学研究院 教授　７２（５） 准教授８３（７） 助教３７（６） 農工大のほうが格段に女性比率が高い http://www.janu.jp/files/danjyohoukokusho9web.pdf 国立大平均で 教授　８％ 准教授14.1％ 助教18.9％ まぁ平均的な部類 理論を追求するなら、大掛かりな設備はいらないので私立でも可能、という話も聞きました。 ↓ 設備より「人」ですね。農工大と上智でどっちが変な奴がおおいかなぁ。これはわからん。 科学者も知識技術だけではなく、哲学倫理を学ぶ必要があるかと思います。 ↓ 私は30年前の工学部の学生だが、「知識などは本を読めばいい、哲学が重要だ」だから「飲みに行こう」と助教授に誘われていた。今はどうなんだかわからないというか、大学に残っている友人によれば、そういうのはアカハラとかセクハラになるので、できないようなことを言っていた。
いいえ、紹介なさっておられます。 上智大学ＨＰの下の欄に、キャリア・就職支援とあり、その中の「キャリアセンターの支援体制」のサイトにある「刊行物・就職（内定先）統計」に、ご立派な大学全体の詳細がご紹介されています。 その中から閲覧させていただいたら如何ですか？ 但し、このサイトには、利用方法等の制限がありますから、基本的に、転載等は禁じておられます。 ご利用の際には、上智大学にお申し出下さい。
単位の誤記｛45*10^(-6)｝がありますが，結果はあってますね． A/m という値は，例えば無限に垂直に伸びた「1本」の電線から 約16cm（＝円周長1m/(2π)）離れた所に生ずる磁界です． それで，36A/m は磁界としてはむしろ微小ですね． 面白いので簡単に実験してみました． 36Aを流すのはさすがに無理なので，1Ωのセメント抵抗を介して太い電線を 1.2VのNiH乾電池につないで，約1.2Aの電流が流れている電線を方位磁針に近づけてみました． この結果，やはり直ぐ近く(計算上は0.5cm)まで近づけないと方位磁針は動きません． やはり，結果の値は現実にも合っているようですね．
5つぐらいストックしてあって、たまに入れ替えます(^O^)
疑問に思われるとおりで、自由電子を失うからプラスに帯電するのです。 したがって、接地するという場合は、電子がプラス側に流れて中和することになります。 実際の物理現象は以上の通りですが、考え方としてはプラス電荷に帯電しているということと、電流がプラス方向からマイナス方向に流れる（電子の流れと逆方向）という見方です。決して陽子が動くのではないです。 そういった意味では半導体における正孔と同じ理屈です。
余りにも幼稚臭い参照書籍と質問内容に、釣り臭がプンプンする(教えて!gooは桜スタッフが多すぎ!辟易する!!ヒド過ぎ)。 山本義隆『新物理入門』は、独学使用としては、微積物理を既に理解した者が知識の整理用に使うもの。ここから入ってイチから理解できる読解力は、高校生にはない(キッパリ)。 『ファインマン物理学』は、大学教養課程(1～2年)でようやく読破できる名著。物理を舐めんな。それと、大学物理と高校微積物理とは、一風堂の赤丸とサッポロ一番みそラーメンくらい違うから。No.1さんのご指摘通り、大学教養レベルの数学力がないと、大学物理は理解できない。 『物理学序論としての力学』ですか…。Amazonの書評ばっかり眺め過ぎ。病気になるよ。 失礼ですが、質問者様は ● 精神ボロボロ多浪生 ● 理系だったら良かったのにな文系Fラン大学生 ● 受験コンプレックス全開低学歴社会人 ● 妄想世界の無学歴ニート君 のいずれかに該当しませんか?(実在してたならw) しかーし、「もしかしたら」意識高い系の高校2年生の可能性が「なきにしもあらず」なので、 「高校生『風情』が少しイキッた大学教養レベルの物理をかじりたい」 というシチュエーションを想定して答えます。私は真面目ですんで。 テキストは原康夫教授が学術図書出版社から出された入門書を使う。使用者のスタイル別に3種類が用意してある。使用目的によって選ぶ。 〇『物理学入門』P.263 大学文系学生が物理を入門から学ぶ書。又はやり直し用。 〇『基礎物理学』p.312 高校理系上位で大学物理のエッセンスを知りたい人。微積は少しだけ。 〇『物理学基礎』p.370 微積を利用して、大学物理の基礎を解説。理系用。 どれか1冊をウンウン唸りながら読み進めてみて下さい。解説は、簡素といえば簡素ですが、これくらいの解説が理解できないようでは、現時点で大学物理に手を出す資格はない。大人しくアルバイト先でも探してて下さい。 ちなみに、河合出版『理論物理への道標』の方が『物理学基礎』より難しいくらいだし、『難問題の系統とその解き方物理』をやり切る方が根気いるよ。 ま、アナタが存在してればの話ですがねwww
概ね、ボルト１本あたりの有効断面積は、（ネジ径－ピッチ）^2*3.14/4 = (12-1.75)^2*3.14/4 = 82.5 [mm2] ボルトに発生する応力（外力）は、15*9.8 ／（3*82.5）=　0.594 N/mm2 ボルト材質が、SS400 だとすると、安全率は、400/0.594= 673　>　5 ~ 10　よって、OK。 繰り返し荷重がかかる場合には、ネジの本を見て計算してくださいね。
未だに、÷や－を引きずっているのですか？？それが根本的な誤りなのですよ。 小学校（算数）から中学校（数学）になったときの勉強をサボっていたのでしょう。中学校の数学--一年--の教科書を取り出して復習してください。 　以下、簡単に 算数) ・小さい数から大きい数は引けない。車庫から4台出て行った、2台入った、5台いる。元々何台？ ・掛け算には順番がある。イチゴ2個が4皿なら、2×4であって4×2ではない。 言い換えると計算には厳しいルールがありましたね。 数学) 負数（その数に加えると0になる）や逆数（その数にかけると1になる）の導入で ・引き算は負数を加えること。割り算は逆数をかけること 　それによって、 交換則　　4 - 2 ≠ 2 - 4　⇒　 4 +(-2) ＝ (-2) + 4 　　　　　4 ÷ 2 ≠ 2 ÷ 4 ⇒　 4 × (1/2) ＝ (1/2) × 4 分配則　　2×(3+4) ＝ 2×3 + 2×4 結合則　　2×3 + 2×4 ＝ 2×(3+4) 　が、未知数についても自由自在にできるようになりましたね。 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 　それは、引き算、割り算は、足し算、掛け算と考えるという大前提のうえでした。 ついで、＝の関係にあるものは、両辺に同じ処理しても＝の関係は変わらない。 例えば、 　　2x + 4 = 10 　という式の両辺に(-4)を加えると 　　 2x + 4 + (-4) = 10 + (-4) 　　　　　　￣￣=0　　￣￣￣=6 　　 　　2x ＝ 6 　両辺に(1/2)をかけると 　　 　　2x × (1/2) ＝ 6 × (1/2) 　　　交換則 　　　　 x × 2 × (1/2) = 3 　　　　　　￣￣￣￣= 1 　　　　　　x = 3 　　これは移項と言う名前でテクニックは知っていると思いますが、それはテクニックであって原点は『両辺に同じ処理しても＝の関係は変わらない』と先の四則演算「－と÷は考えない」の交換・分配・結合の結果でしかない。 　中学校の数学のうち、代数で学ばなければならないすべてと言っても良いでしょう。それ以後に習った事はすべてこれを基本にしています。 　さて物理や化学で使われる数学も当然これを基本にしています。 　例えば、 オームの法則　V = I×R (V:電圧、I:電流、R:抵抗)は、 　　両辺に 1/R をかけると、V × 1/R = I　・・・ I = V/R 　　両辺に 1/I をかけると、 V × 1/I = R　・・・ R = V/I 気体の状態方程式　PV = kT　(P:圧力、V:体積、T:絶対温度、k:定数)も、 他の関係式もすべてこうして処理されます。 ★違いは、単位があるということ。 　オームの法則　V(V) = I(A)×R(Ω)　オームは　(V/A) という単位のこと。 ＞距離÷速度が時間になるのか？ 　距離(L)の単位は　km 　速度(v)の単位が　km/h 　時間(t)の単位が　h 　　なのですから、単位時間当たりの移動距離--(L/t)という速度と言う割合の単位は、km/hになる。 　40(km)÷20(km/h) = 2(h) 　割り算はないのですから 　40(km)×(1/20(km/h)) = 2(h) 　　もしくは、40(km)/20(km/h) = 2(h) 　　交換則で単位を別に計算すると 　40/20 ×(km)/(km/h) = 2(h)　　割り算は逆数をかけるので 　40/20 ×(km)×(h/km) = 2(h) 　　　40/20 × (h) = 2(h) 　このように左右の単位も一致する。　次元が同じとも言う。 時間 = 距離 ÷ 速度 距離 = 時間 × 速度 速度 = 距離 ÷ 時間 ではなくて 時間 = 距離 / 速度 距離 = 時間 × 速度 速度 = 距離 / 時間 と見れること。そして 時間 = 距離 / 速度　　両辺に(速度)をかける→　距離 = 時間 × 速度 　　　　　　　　　　←両辺に(1/速度)をかける とか3つが同じ関係式であること。 ★中学校の1年の数学の教科書を徹底的に復習すること。それであなたの疑問は解消するでしょう。
当初はフレッチャー&マンソン曲線という2人の学者が測定した曲線が有名でしたが 日本人が被験者を日本人として測定した曲線がありますよ。
＞その専門学校の評定は3.5以上が条件です。 推薦での受験を希望ですか？ 指定校推薦でない限り、推薦で受験しても全員は合格になりません。 指定校推薦であっても、推薦対象の学校を限定するための指定校推薦であるならば、受験可能ということだけで合格するとは限りません。 少なくとも、すべての教科で1以上評定を上げなければならないのですから、今から上げるのは恐らく無理でしょう。 上げられない科目があるならば、他の科目で補塡が必要ですけど、２を４に上げる、3を５に上げることは、単純に考えても難しいです。 それならば、一般入試に標準を合わせて勉強する方が良いと思いますよ。 試験科目をしっかり勉強すれば良いのですから、全部の科目を上げるより目的を達成しやすいです。
肌焼鋼であれば、AISI 8620 あたりでしょうかね。 http://www.tlw.co.jp/lostwax/lostwax2.html
最大の間違いは、 ＞H形鋼にかかる等分布荷重：w = 3607 / 0.5 = 7214[N/m2]　の部分で、 w = 3607 / 5 = 721.4[N/m]。 単位の間違いと、１本当たり幅で割るのではなく梁の延長で割る。 別の間違い。 Ｈ鋼自体の重量もＨ鋼に掛かる荷重として加算しなければならないところ、加算していない点。 Ｈ鋼はそんなに重くないので結果に大した影響を与えないので重量は軽いので無視、 というのはアリですが、加算を忘れているなら考え方としてＮＧ。 ＞床板の比重：7.85　　（途中省略） ＞床板の重量：W = 6 x 1000 x 5000 x 7.85 x 10^(-6) x 7.85 =236[kg] 何故か 7.85（鋼材の比重）を２回掛けています。1回目の7.85*10^-6は1.00*10^-6（水の単位体積重量,kg/mm2）としないと、単位・計算結果が合いません。 比重は無次元数値です。よって、計算を端折るために、床板の単位体積重量：7.85t/m3 のように書くし、比重を使いたいなら、水の単体体積重量を掛けてやらないと計算式の次元不一致 というエラーです。
それは、もう哲学の範囲に入ってしまうのでは。 　我々が「空間３次元＋時間」の4次元世界に住んでいるのなら、それは「5次元以上の世界」ということなのだと思います。 　二次元平面をはい回っている虫には、「球」を正しく認識できません。二次元世界で、平面の下から「球」が昇って来て、平面を横切って、やがて通過して去って行く現象がどのように認識できるか、というのに近いように思います。（無から、ある一点から円が広がり始め、だんだん大きくなって、その後だんだん小さくなって、やがて点になって消える・・・） 　この二次元平面のうち、「球」の内側の平面だけが虫が住める「世界」だとしたら・・・。我々の「宇宙」はそんなものではないでしょうかね。 　これは、物理や科学とは関係ない、自分を納得させるためのたわごとです。
後先考えない、無駄な浪費ですか ? 海中や地上部に関らず、そういう解体を必要とする物件、近年、ますます増加傾向だと思います。 海上自衛隊や航空自衛隊の演習用に提供したら良いと思いますけど・・ ミサイル打ち込んで手っ取り早く破壊しましょう。 ドラマや映画の撮影クルーなんかも呼んで、大勢でワイワイとやってしまえば一石二鳥です。 国や都道府県の了承が得られ無ければ、保証面で支障が出そうなので、一石で三兆ですかね(爆;)。
＞円の面積の比率なので、多分√を使った計算式になると思います。 なりません ＤＴＰなんでしょ？
「真割引」自体は、商取引の用語のようですね。 （引用）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ デジタル大辞泉の解説 しん‐わりびき【真割引】 手形などを支払期日前に支払うとき、その時から支払期日までの利息の割引をすること。外(そと)割引。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊（引用終わり） 　そして、答の計算式は何の特別なものではありません。単に「利息の割引」を計算しているだけです。（1+0.05×6÷12）は、単なる「6か月分の利息計算」です。 　ここで求めたいのは、「8年6か月後に\250,000となる負債の現在価値はいくらか」とうことです。8年6か月後の金額を、現在の時点で決済するときには、この「現在価値」で支払いましょう、という取引の仕方を、上のように「真割引」と呼ぶわけですね。（至極当たり前の考え方ですね） 　計算式は、8年6か月のうち、8年分は単純に「年5％の複利」で計算し、6か月分を「年率を月割りした6か月分」として計算しているだけです。 　現在価値を A とすると、8年間の複利計算結果 F8 は、 　　 F8 = A × (1.05 ^8 ）＝ A × 1.47745544・・・ つまり　　A = F8 × 0.676839363・・・　　　（１） 　さらにもう6か月たつと、年率５％を1/12にした月割りの利率の6か月分ということで、8年6か月後の元金合計 F8.5 は、 　　F8.5 = F8 × [ 1 + (0.05/12) × 6 ] つまり　　F8 = F8.5 ÷ [ 1 + (0.05/12) × 6 ] 上記（１）式に代入して、 　　　A = F8 × 0.676839363 　　　　＝ F8.5 × 0.676839363 ÷ [ 1 + (0.05/12) × 6 ] 8年6か月後の負債額が F8.5 = \250,000 ということですから、答の式になりますよね？ 　要するに、答の式は 　　　\250,000 ÷［ (1.05 ^8 ）×（1+（0.05/12）×6）］ ということで、 　　　（8年6か月後の元金合計）＝（現在価値）× （利率計算） の式を、 　　　（現在価値）＝（8年6か月後の元金合計）÷（利率計算） にしているだけのことです。
お礼ありがとうございます。 お礼に書かれている計算式は、aーb間を切断して、左（2Ω＋4Ω）と右（5Ω＋5Ω）のそれぞれが単独の直列抵抗回路とみなした場合のa、bの端子電圧では無いでしょうか？ 右は計算しなくても、b点が105Vなのは自明です。 a点は、抵抗の比率から、210×2/3＝140V、したがってＶ(aーb)＝140－105＝35Vとしたわけですよね？ この結論は、aーb間が接合されていると成り立たないです。 実際のaーb間の電圧は、テブナンの定理より、VL＝35×6/（6＋23/6）＝35×6/（59/６）≒21.356Vとなります。 6Ωの抵抗に流れる電流I＝21.356/6≒3.56Aとなります。
１秒経過する毎に速さが9.8Cm/s減速するということです。 落下するときは、１秒経過する毎に速さが9.8Cm/ｓ加速します。 もちろん１秒以下の時間内でも、この同じ割合で加速、減速します。 そして、減速の結果速度が０になって、落下、（加速）をはじめます。 この加速度の単位が〇〇/ss 〇〇（パー）毎秒毎秒。
実験の目的や内容に詳しいわけではありませんが、どのような条件で①②を測定したのかが分からなければ、②-①は意味がありません。 　つまり、「薄膜の反射率」「薄膜の屈折率」「薄膜の透過率」「薄膜の厚さ」「入射角度」などの条件です。 　②における基材の反射と、①のときの基材の反射との関係が分かっていなければ、②-①を求めても「実際に観測された波（②＋①）から基材単体の波①の影響を打ち消す」ことにはなりません。 　②における基材からの反射は、「薄膜の反射率」「薄膜の屈折率」「薄膜の透過率」「薄膜の厚さ」「入射角度」の影響を受けると思います。このうち「薄膜の厚さ」が最終的に求めたい測定量ですが、未知の「薄膜の厚さ」が一定の条件で、いくつかの既知の入射角で①と②の組み合わせを求め、各々の②/①を比較することで、「薄膜の反射率」「薄膜の屈折率」「薄膜の透過率」の影響が求まるのではありませんか？ 　的外れの回答でしたら、無視してください。
5の回答です。 この問題の場合は、２つの面の間の形態係数を算出しなければなりません。 形態係数の計算は煩雑なので、形態係数F＝0.225として算出します。 放射エネルギー＝σT^4（σ＝5.67×10^-8ｗ/㎡・K＾-4、T＝物体の絶対温度） 板2への正味の放射伝熱量＝（（σT1^4）－（σT2^4））×F＝σ（T1^4－T2^4）×F＝（5.67×10^-8）×（（100＋273）^4－（400＋273）^4）×0.225≒ー2370.2ｗ
難しく言えばいろいろありますが 質問が　英語　のカテ　か　小中学の理科なのかで答えが違ってきます。 Speed:　速さ＝と考えるとわかりやすいと思います。向きは関係ない。 Velocity:速度＝速さが特定の方向を向いている時　その方向に対する速さがvelocity(方向が必要になります。上、下、右、左等） 1:東名高速を東京方面（上りで）に100km/hで走っていれば、東京方面にvelocity(速度）100km/h 2:東名高速をどちら方向か不明だが、ただ100km/hで走っていればspeed(速さ) 100km/h 日常では同じ意味に使われている場合が多くあります。 自動車の　speed meter （速度計） 英語ではspeedが使われることが多い。velocity は固い感じ。技術的な説明などに用いる。 物理学ではもっと厳密に区分けします。それはほかの方の解説に任せます。
ヒューズ → SSR(ソリッドステート・リレー) → ツェナーダイオード → LEDとパラに電解コンデンサーの簡単な回路で良いのではないでしょうか。 リレーは常時電流が流れますし、接点は消耗品なので、お勧めしません。 SSRと電解コンデンサー及び、ツェナーダイオードは、LED容量に併せて下さい。 秋葉原に有る秋月電子なら安く揃います。 秋月電子の通販も有りますし、Amazonやモノタロウ他でも揃う部品です。 ヘッドライトにイカリングとLEDを埋め込み、LEDは上記回路で3年以上 問題なく使っています。 ※一部のスクーターや古い車で、コイルが半波整流の場合は使えません。 ご注意下さい。
面白い回答が２つで。介入。 　「コンデンサ」　って　どこに書いてありましたか？ 私の前の２つの回答はどちらも正しいです。 　正確な質問をしないと、回答者それぞれの専門分野から回答が来ます。 アナタはそれを仕分けできますか？
No.4です。なかなかイメージが難しいようですね。「時間変化」ということを、うまくイメージしてください。 　No.4の補足に書かれた例では、「1秒間に何個の電荷が通過するか（あるいは送り出すか）」というのが「電流」になります。毎秒ごとに時々刻々変化します。 　そして、 ＞最初に電源から10個の電荷を回路に送り出すとします ＞そのうち7個は抵抗で消費されてコンデンサには3個溜まります（電圧上昇） というのが間違いです。電荷は減りません！　電荷は、抵抗の中を「流れにくい（＝抵抗がある）」ものの何とか通過して、コンデンサに行き着きます。 　「最初に電源から10個の電荷を回路に送り出すとします」ではなく、電源はいくらでも電荷を送り出せる能力があるのですが、回路の「抵抗」があるので、1秒間にはそれで決まる量しか送り出せないのです。 　抵抗の「1秒間に何個の電荷を通過させられるか」は、抵抗の両端の「電圧」（電位差）と「抵抗値」によって決まります。・・・（決まりA。要するに、I=E/Rというオームの法則です) 　ここでは、電源電圧に相当する電位差に対して「１秒間に５個」の電荷を通過させるとしましょう。 　この問題の場合には、これに加えて、コンデンサ側に「コンデンサは電荷を何個まで蓄えられる容量があるか」ということが条件になります。 　ここでは、「コンデンサは電荷を10個まで蓄えられる容量」としましょう。 　ここで、コンデンサに行き着く電荷の量は、抵抗があってもなくても同じです。電荷は消滅しないので、最終的に10個の電荷が行き着いて蓄えられます。抵抗があると、「電流が流れにくい」つまり「電荷の供給に時間がかかる」ということです。 　抵抗がない、コンデンサだけの回路であれば、スイッチを入れた瞬間に電荷が移動して、コンデンサの両端の電圧が一瞬のうちに電源電圧に等しくなってしまいます。つまり、瞬時に電荷が10個移動しておしまいということです。 　これに対し、抵抗とコンデンサが直列に接続されていると、「抵抗」によって電荷が移動しにくく、この場合には最大でも１秒間に５個しか移動できないということです。 （１）最初の１秒間（０～1秒後）には、コンデンサにまだ電荷がないので、抵抗に電源電圧 E がすべてかかり、最大数「５個」の電荷を通過させます。 　ちなみに、この回路にコンデンサがなく抵抗だけであれば、抵抗に電源電圧 E がすべてかかったままの状態が続くので、回路にはずーっと、毎秒５個の電荷が通過し続けることになります。I=E/R で決まる電流Iに相当する電荷量です。 （２）コンデンサが、最初の１秒で「５個」の電荷を蓄えると、コンデンサの両端に電圧が生じます。（Q:たまった電荷、C:静電容量として、V=Q/Cに相当する電圧） 　すると、抵抗の両端の電位差は「（電源電圧）ー（コンデンサの電圧）」と小さくなり、上の「決まりＡ」から、１秒間に移動可能な電荷の数が減ります。アバウトですが、５個→３個に減ったとしましょう（本当は厳密に計算できますが）。 　このため、「１秒後～２秒後」の１秒間には、３個の電荷を通過させ、結果としてコンデンサには８個の電荷がたまります。 　質問者さんの ＞コンデンサの電圧が上昇したので、次に電源から送り出す電荷は9個になるので というところが論理的ではありません。論理的には、上に書いたように、「コンデンサの電圧が上昇」→「抵抗の両端の電位差（＝電圧）が減少」→「抵抗を単位時間に通過できる電荷（=電流）が減少」ということです。すべて「オームの法則」で考えてください。 （３）コンデンサに８個の電荷がたまると、コンデンサの両端の電圧はさらに高くなり、抵抗の両端の電位差「（電源電圧）ー（コンデンサの電圧）」はさらに小さくなります。つまり、上の「決まりＡ」から、１秒間に移動可能な電荷の数が減ります。アバウトですが、3個→1個に減ったとしましょう。 　このため、「2秒後～3秒後」の１秒間には、1個の電荷を通過させ、結果としてコンデンサには9個の電荷がたまります。 （４）このようにして、次の１秒間には0.5個、その次の１秒間には0.3個、というように、だんだん通過する電荷量は減りますが、コンデンサに蓄積した電荷は９個→9.5個→9.8個→・・・と限りなく10個に近づいていきます・・・。 　こんな感じですけど、イメージできますかね？　説明するほうも、ちょっと疲れます・・・。 ＞電源が常に指定された電圧の分だけ、回路に電荷を送り続けるのがポイントなのかなぁ？と思ってて 　これはほぼ正しいです。でも「指定された電圧」ではなく、「一定電圧」で「回路の抵抗に応じて電流を送り出す」ということです。ご質問の問題の場合、電荷を送り出す電源に着目するのではなく、あくまでコンデンサにたまる電荷に着目する、ということかと思います。そうすると、電荷が移動するときの抵抗の電圧降下が付随して決まります（「単位時間あたりの電荷の移動量」、つまり「電荷の時間微分」が電流ですから）。何に着目して、何を先に決めて、それに従って他がどう変わるかを見る、という順序を決める必要があります。順序は一つではなく、いろいろな着目点があり、得られる結果は同じ、ということです。 ＞これが仮に電源が1回だけしか電荷を送り出さない（電圧をかけない）ような装置なら ＞コンデンサの電圧って上の例だと電荷3個分の電圧上昇しかしないですよね？ 　これは、上の例では、1秒後にスイッチをオフにしたようなケースです。スイッチを切ったので、コンデンサに蓄積された電荷が行き場がなくそのままたまっている状態ですね。 　スイッチを入れたままの状態では、最終的に電荷が10個（コンデンサの充電可能最大量）まで移動し続けます。「抵抗」は電荷を食ってしまうことはせずに、流れにくいながらもすべて通過させますから。
こういう質問する奴って、本当にわからないね。自分でやらないの、というよりやったことないの？　質問する以上、無関心ではないようだ。関心はあるから他人に聞く。つまり自分が欠落している。君は地球人でないのか。私には電車の中で飛び跳ねている悪がきどもは大嫌いだが、それをしないで人に聞くなんて奴はさらに拒否感を強くする。そんな奴に「慣性の法則」なんて持ち出して得々と説明するような奴は泥棒に追い銭をやっている奴のように思える。
R1にかかる電圧とR2にかかる電圧は位相が異なります。 位相が異なる電圧は複素表示の状態で足し合わせないといけません。
どちらかを基準にするという考え方は特に必要は無いです。 つまりは、力率とは電圧と電流の位相差の余弦値（cos）ですので、相対的なものです。 例えば、印可した電圧に対して電流がどれだけ位相差を生じるかとなると基準は電圧ですが、ある素子を流れる電流によるインピーダンス降下という見方での力率ならば電流を基準にしてしまいます。 ま、どちらを基準としても位相差ですから結果は同じです。 なお、遅れか進みかの区別を言うならば、電圧を基準に見ます。
前の質問の回答者です。 前の質問の回答を参考に、ご自分で少し汗をかいて解いてみてください。それが理解の早道です。
「熱容量」の単位が間違っていませんか？ 　「容器の温度を 1K 変化させるために必要な熱量」ということで、「ジュール/K」（＝J/K）ではありませんか？ 　ご質問の内容は、この「容器の熱容量の意味が分からない」ということのような気がしますが、どうですか？ 　水の比熱を「4.2J(g･k)」と書かれていることから、質問者さんは「単位」とその意味するところをきちんと理解していないのではないかとお見受けします。比熱は「4.2J/g･K」と書かないと、単位を合わせた計算ができません。 　「容器の熱容量」を、上記のように「容器の温度を 1K 変化させるのに100ジュールの熱量が必要」とすれば、もう問題は解けるのではありませんか？ 　老婆心ながら、解き方を書きます。 （１）まず、「水200gを入れしばらく放置した」ということは、熱平衡状態にあるということです。この段階では熱的な平衡状態で落ち着いているので、熱の出入りはありません。つまり、水も容器も周囲の空気も、全て20℃ということです。 （２）この中に「この中に60℃の水100gを入れた」わけです。「60℃の水100g」が、平衡状態にある20℃に対して、どれだけ余分な熱量を持っているか計算します。（この値は参考までに計算するだけで、問題を解くのには直接は使いません） 　温度差40K（＝60℃ - 20℃）が100gですから、比熱4.2J/g･Kを使って、 　　　[60(℃) - 20(℃)] * 100(g) * 4.2(J/g･K) = 16800(J) （３）この熱量の一部が、もともとあった200gの水と、容器の温度を上昇させるわけです。その上昇した結果の温度を T℃ とすると、「追加した100gの水は 60℃→ T℃に下がる」「もともとの200gの水と容器は 20℃→ T℃に上がる」ということになります。この熱量の収支が等しいことから、温度 T℃ が求まります。 　このとき、容器も含めて、すべて「熱量（ジュール）」の単位にして計算することがポイントです。 　つまり、 　　　[60(℃) - T(℃)] * 100(g) * 4.2(J/g･K) 　 = [T(℃) - 20(℃)] * 200(g) * 4.2(J/g･K) + [T(℃) - 20(℃)] * 100(J/K) 　これより、T ≒ 32.35(℃）となるようです。（計算ミスがなければ）
「物理のエッセンス」って、河合塾の参考書か何かの書名ですか？ そんなもの、一般の人は持っていませんので、こんな質問をしても「意味不明」です。 きちんと、聞きたい内容をきちんと自己完結するように記述してください。 内容からすると「クーロンの法則」らしいのですが、クーロン力は電荷間の距離の二乗に反比例します。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%BC% … なぜ？　電気力や万有引力の性質です。実験的に経験則でそうなることが確認されていますが、どうしてそうなるのかは、いまだに原理的な解明はされていません。
お礼ありがとうございます。 電流源には電圧はあります。 7Ωの抵抗に1.4Aの電流が流れるので、7Ωの抵抗の両側の電位差は、オームの法則E＝I・Rより、E＝7×1.4＝9.8Vです。 同様に、3Ωの抵抗の両端の電位差は、E＝3×1.6＝4.8Vです。 基準電位は、電池のー極で0V、電池の＋極で5V、電流源と3Ωの抵抗が接続する点で5＋4.8＝9.8Vとなります。 電流源は、イメージ的には、可変電圧電源と考えて良いと思います。 必要な電流が流れるように、電源電圧を可変すると言う事でしょう。
ピンクノイズは、ホワイトノイズに対して、－3dB/octのフィルターをかけたものです。 オクターブバンドフィルターのバンド幅は、約0.7fm（fm：中心周波数）です。
回路図をよく見ると端の接続点には・が描いてあり， １Ω３Ωと７Ω２Ωの間は，それがありませんので接続されていません． 従って１Ωと３Ω，７Ωと２Ωはたんなる直列ですね．
物体Ａと物体Ｂが衝突後に「一体の物体ＡＢ」になった場合を考えているからです。
NO２、全面的に訂正します。 電流を流し続けてコイルが水平になった時、磁界の向きは同じだが、コイルの片側半分に流れる電流の向きがたがいに反対のため、それそれ逆に回転する力を受ける、慣性運動を無視すると水平で停止。 その位置でエナメルで電流が遮断されると、どちら側にも力が働かないため、慣性で回り続ける、コイルが最初と同じ位置、状態になると再び通電して回転方向への力が発生する。 注　半分はがす位置はコイルが垂直の時オン・オフの切り替えになるようにはがす必要があります。
反発係数 e は、１個の物体については、「静止している壁に衝突したときの、衝突前と衝突後の速度の比」です。つまり、「跳ね返る＝速度の方向が逆」であることを前提としています。 　つまり、反発係数 e は、衝突前の速度（ベクトル）を v0→、衝突後の速度（ベクトル）を v1→ として、（「→」はベクトルを示します） 　　e = ｜ v1→｜ / ｜v0→｜ = - v1→ / v0→ です。従って、 　　v1→ = - e * v0→ となって、「マイナス」が付きます。 　反発係数自体は 0 ≦ e ≦ 1 なので、マイナスになることはありません。 　２個の物体衝突の場合には、物体Ａの衝突前後の速度を va0→、 va1→、 物体Bの衝突前後の速度を vb0→、 vb1→ とすると、 　　e = ｜(va1→ - vb1→)｜ / ｜(va0→ - vb0→)｜ 　　 = - (va1→ - vb1→) / (va0→ - vb0→) となります。 　つまり、この場合も、ご質問にある「あとの相対速度 ＝ -e × はじめの相対速度」になります。 　衝突前は「近づく」、衝突後は「離れる」ですから、相対速度の正負が逆転するのは明白です。 　「衝突後２物体が同じ方向に進んでいく場合」であっても、２物体の相対速度に対しては上の式になります。「相対速度」であるところがミソです。
物体に入射した光(粒子？波？)は辺りにあるおびただしい数の電子と相互作用(吸収・散乱？)しそうです。その光が電子との相互作用なしでまっすぐに物体内を進むことが不思議だとのすぐれたご着眼です。 ある条件の電子は光のエネルギーを吸収するでしょう。あるいは全く吸収しない(相互作用しない)かもしれません。これらの条件は、原子核の持つ電子数・その電子の核からの距離・隣接原子の種類などに依存して量子力学（バンド理論）で記述され、元素の種類・結合様式に依存します。 さて、入射光のエネルギーが電子に吸収される場合には、その吸収された波長に応じた色が認められることになります。ところで入射光が電子に全く吸収されない場合がご質問の条件に当たります。このとき入射光は電子による吸収がない、すなわち入射光は電子との間で何らの相互作用なく(つまり全く変化を受けずに)通り過ぎることになります。つまり入射光が直進することになるわけです。
質問１　以上の計算は正しいでしょうか。（正しい気がしているのですが……） 間違いです。微分ぐらいしっかりやってください。 d(X*X')/dt=X'^2+X*X''
サザエさんもそうですが、アニメの中の時間は止まったままです。
>LHC以前の加速器で >それっぽい信号が見えていると言われていたのは >確かにヒッグス粒子を示したものであったということになるんでしょうか． それらしいイベントが3個ほど見つかったが、調べてゆくうちにヒッグスであるという 可能性は小さくなっていったということらしいですね。2000年9月 LEP のALPHAチーム での出来事。 チームはLEPでの実験の継続は懇願しますがCERNはLEPでは無理だろうと判断。 LHCの建設を優先して LEPを取り壊わしてしまいました。 この兆候により ヒッグスは 114Gev以上だろうという 成果が残りました。他の研究からヒッグスは 114～157Gev だろうということに なったそうです。
これは少し図の読み方を間違えているようです。 >解答の図2で、・IL1(右方向（22.5）)と・IL2（下方向(30)）がありますが、 これはスイッチが閉じる前だとすると、なぜ電流の位相が違ってくるのでしょうか？ ・IL1と・IL2という電流が流れているわけではありません。 この二つは・ILをVと同相の成分とπ/2遅れ位相の成分に分けたもので二つの電流が流れているというわけではありません。スイッチをON/OFFする前後での違いでもありません。 ＞スイッチが閉じる前の左側の回路の位相の関係は、画像4の①のVR1を基準とすると VLはVRよりπ/2位相が進み、IR1L（回路を流れる電流）はVR1と同じ位相でよろしいのでしょうか？ 確かにそのとおりなのですが、画像4の②の図を描くと多分点はもらえません。 問題文にE=140∠0°[V]と書いてあるのですから真横になるものはVでなければなりません。 問題文に∠0°としてあるのですから図を描く場合はかならずこの成分を実軸にくるように描かなければなりません。 4-②図はVが横にくるように回転させなければなりません。 そのように描いたときにIR1Lにあたるものが解答にあるILなのです。
(1) 0, 1 (2) x
#1のものです。 いろいろ質問がありましたのでお答えします。 >これはインピーダンスがそれぞれ jXL -jXC なので、電圧が（向きが）同じなら割り算するとπ位相がずれるということでよろしいでしょうか？ その認識でOK。電圧の位相がそろっている、というのがみそです。 >今回の問題のように、電流と電圧の位相の関係ってケースケースによって違ってきますよね？ インピーダンスの位相（jを付けたり付けなかったり）って Rはjなし XLはj XCは-j と固定なのでしょうか？ インピーダンスに位相というのはすこし違うような。 位相というのは正弦波で変化する量のタイミングのずれのようなものです。 時間変化自体しないRやLやCのインピーダンスは位相そのものではなく位相を変化させるものという認識の方が良い。 R,L,Cの偏角については上にある通りでOK。これは変化しません。 そして ・VL=・IL*XLj ,・VC=・IC*(-XCj) ,・VR=・IR*R の関係は必ず成り立ちます。 >XLの電圧（VLC）も電流（IL）もグラフの上向き（+j）ではなくて、 グラフを書く際にどの向きにインピーダンスをそれぞれ書けば良いのかがいつも迷います・・・ グラフを書くとして 上で少し書きましたが、インピーダンスの持つ偏角は位相ではなく位相を変えるものです。 ですので位相を表す図にインピーダンスを書き込むことに意味はありません。 偏角とインピーダンスを求めるために図を描くときは ↑(XL) →(R) ↓(XC) の向きで固定です。。 追加の質問(電流の大きさと向き)については書いてある考え方でいいです。
加法定理ではなく、①と同様、和と積の公式を使います。ただ、上は間違ってます。 sinθ・sinΦ=(cos(θ-Φ)-cos(θ+Φ))/2 です。だから sinωt・sin(2ωt+θ2)={cos(wt-(2wt+θ2))-cos(wt+(2wt+θ2))}/2 ={cos(wt-θ2)-cos(3wt+θ2)}/2 で、２つとも平均は０．
メールはPCのですか？（携帯のメールは対象外） そのメールがWindowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能でブロックされていませんか？（goo以外からも受信できていますか？）
結論だけいっておきますと、われわれの日常では 質量は増えたり減ったりしません。 相対論、量子力学といった物理では、非常に極端な状況では若干 保存されないこともありますが、ジャガイモは大丈夫です。 エネルギーと質量の等価性なんて日常的な出来事では 考える必要はありません。どこかで増えればどこかが減ります。
VCが間違っています。 VC=5j*(-20j)=100です。
この回路は丁寧に読み解けばさほど面倒な回路ではありません。 まず、R3とR4に注目します。 この二つの抵抗は両端が導線でつながっています。つまり、この二つの抵抗は並列となっています。 並列に並んでいる抵抗ならそれを一つの抵抗と置き換えることができます。R3とR4をひとまとめにしてR5とします。 次にR2とR5を見るとこれは直列につながっています。 これをひとまとめにしてR6とします。 R1とR6を見るとこの二つの抵抗は並列です。R7としてひとまとめにしましょう。 オームの法則から V1=R7*J となりますね。 あとはR5,R6,R7を計算すればよいでしょう。
みんなもっとも基本的なことを忘れていますね。 Watt=Joule/sec です。 JouleはSI単位系におけるエネルギーです。仕事量という言い方もあるのでしょう。 ＞０．４キロワットの仕事率で５時間する仕事量はなんでしょう （0.4*1000Joule/sec)*(5*3600sec)=7.2MegaJoule です。
あなた様のお仕事が分りませんので、一体どのレベルで話したら良いのか分りません。 ご質問の内容から、化学屋ではない技術者だと言うことと勝手に解釈しました。 何故か?それは、化学屋ならそんなおぞましい事は拒否するからです。 流動パラフィンはその名の通りの物だからです、つまり石油成分のうち減圧蒸留されて、 得られるＡ重油は燃料に使えますが、いやＣ重油だって使えることは使える、 その差はＡ重油は内燃機関で使えるが、Ｃ重油はボイラー行きイヤラシイ物満載。 だからＢ重油辺りが流動パラフィンの原料で名に反してオレフィンを含むので流動出来ます。 そのためサンプル毎に成分が異なる、だからイヤラシイ、 化学屋は嫌だなーと思うがこれが無いと困る。 オレフィン含量は比較的少ないので流動はするが大気中の酸素では容易には酸化されない。 つまりパラフィンだが多枝型が多いパラフィンです。 既に述べたがサプライヤーがJIS規格に基づいて造るから中身がいつも同じとは限らない。 だから便利だが嫌われる。 データが無いのは多分JIS規格に示されている部分以外訳が分らないからだと思う。 お答になっていないが、もっと詳しい方が「運が良ければ」来る。
Ａ１とＢ２は同じ方向に進み、位相は互いに逆なので、打ち消し合います 本当ですか？ Ａ１は反射波ですから元のＡとは逆位相＝Ｂと同位相となります。 Ｂ２は透過派ですから　元の　Ｂ　と同位相 したがって　Ａ１とＢ２は同位相になります。 エネルギーはそれぞれ元の半分ですから、合成派は元の波と同じエネルギーになりませんか。 したがってエネルギー保存則は成立することになりませんか。
補足ありがとうございます。 補足の考え方で間違っているのは、導体内部では、電界の強さによらず、すべての電荷が移動すると言う事です。 その時点で、内部に電荷は無くなりますから、内部の電界も無くなり、結果として電荷を移動させる力が無くなります。 導体は、電界の中に無い場合は、もちろん内部に電荷はありません。 電界の中に入った瞬間に、導体内部に瞬間的に電界が生じ、直後に静電誘導により内部の電界は無くなります。（この現象は光速で伝搬します） 元々電荷が無い所に電界が生じるので、それを打ち消す為に電荷が移動すると言う事です。 導体の外側の電界が電荷を動かすのでは無く、内部の電界が電荷を移動させるんです。 導体は、そのような性質を持つ物質だと言う事です。 絶縁体（誘電体）の場合誘電分極がおきて、内部に電界を生じます。 絶縁体の両端に電圧をかけた場合は、電位差が生じます。（当たり前の事ですが、そのような性質があるので絶縁できるわけです）
No.1です。No.1の補足について。 ＞なぜリアクタンスXLを求めるのに（直流電圧を加えたときの）抵抗Rを わざわざ使って合成して求める必要があるのか？ 「あるコイルに20Vの直流電圧を加えた場合、5Aの電流が流れた」ということは、コイルの導線に４オームの抵抗があるということです。直流での抵抗値は、交流の時にも同じ抵抗値になります。 　コイルだから（誘導）リアクタンスだけということはありません。「抵抗」と「（誘導）リアクタンス」を合成したインピーダンスを持つということです。（教科書や問題集では、簡単のため「抵抗値は十分小さいので無視する」ということがあるかもしれませんが、厳密にはゼロということはあり得ません） 　抵抗と（誘導）リアクタンスとは、位相がパイ／２ずれたベクトル同士ですから、合成インピーダンスは 　　　Z=√（R＾2＋XL＾2） になるわけです。
「ミー拡散」は光の波長と同じかそれよりも大きい粒子による光の拡散。 また、ミー拡散は雲が白く見える一因で、チンダル現象も基本的にはミー拡散により発生します。 「レイリー拡散」は、光の波長よりも小さいサイズの粒子による光の散乱。 レイリー拡散により、太陽光が大気で散乱されることによって、空が青く見えるというものがあります。 まぁ、大気中に有る粒子が光の波長より小さければレイリー拡散が発生し、 同じか大きければミー拡散が発生する…って感じでしょうか。 光の拡散（反射）や、大気中の成分の割合などにより太陽光の通ってくる色も変わってくるので、 分かりやすい視覚の変化はやっぱり空の色でしょうか（・ω・）
カルマン渦と流速の関係をストローハル数とレイノルズ数の関係で無次元表示する話をしているのですか。質問はもっと具体的に何について聞きたいのかを明らかにするようにしてください。
弦の振動長さ＝音波の波長とお考えでは？　実はそうではないのです。音波の波長は、弦の腹の部分の往復の振動数で決まるのです。弦の固有振動数は、弦の「材質」「太さ」「張力」なども関係し、弦の長さだけでは決まりません。従って、見た目の「弦の長さ」と「音波の波長」は一致しません。一度その弦の固有振動数が決まれば、弦の長さと振動数とに反比例します。 　ギターで、６本の弦の音の高さはみな違うのに、弦の長さは６本とも同じということを考えてみればわかると思います。ギターの各弦の開放状態（指で押さえないとき）の音の高さは、張力（弦を巻き上げる力）を調節して調弦（チューニング）します。一度調弦すれば、あとは押さえる指の位置で音の高さが決まります。 　ご質問の問題の場合、弦は音叉の振動数で振動します。最初の状態は、この振動数が弦の長さの１／２に相当する弦の固有振動数に合致しているということです。 　つまり、お示しの式でいうと、この状態は　ｎ＝２　ということです。 　この状態から、弦の長さそのものの固有振動数が音叉の振動数に一致するようにするには、張力をどう調節すればよいのか、というのが問題です。つまり、お示しの式で　ｎ＝１　となるようにするには、「Ｔ」の値をどう変えればよいか、ということです。 　音叉の振動は同じですから、お示しの式の「ｆ」は変わりません。（これを「一定」であることを示す意味で「f0」と書きます） 　つまり、 ・初期状態：f0 = 2 / (2L) × ( T0 / ρ ) ^ (1/2) ・最終状態：f0 = 1 / (2L) × ( T1 / ρ ) ^ (1/2) となる「T1」を求める、ということです。 　ｎを　２→１　にしたときに、同じ「ｆ」の値になるためには、「Ｔ」は４倍にする必要がある、ということですね。 　質問者さんが誤解しているのは、張力を上げると弦の振動数が上がり、従って「弦の波長が大きくなる」ことと矛盾するのではないか、ということかと思います。上に書いたように、「見た目の弦の長さ」は「音速の波長」ではない、ということです。同じ長さの弦でも、弦の材質、太さ、張力で固有振動数が変わる、ということを理解しましょう。 　上に書いたように、弦から出る「音波」の振動数は、音叉の振動数と同じで一定です。この振動数に、弦の固有振動数（ｎ=１）を合致させるにはどうすればよいか、というのが問題です。弦の長さを変えてもよいなら、「弦の長さを１／２にする」というのも答になります。ご質問の問題の場合、弦の長さは一定との条件ですので、固有振動数を上げるために、張力を大きくするということになります。 　上のことが理解できれば、下記のようになることがお判りでしょう。 （２）最終状態が 　　f0 = n / (2L) × ( T0 / 9ρ ) ^ (1/2) となる「n」を求める。 （３）「同じ材質で直径が√2倍の糸」ということは、単位長さあたりの質量は2倍になるので、最終状態が 　　f0 = 1 / (2L) × ( T3 / 2ρ ) ^ (1/2) となる「T3」を求める。
いや、案外、犬や猫も悩んで生きてるのかもしれない。
設定は？ リニューアルした時に変わってしまったのでは？
>>電気の問題として「接地」という言葉を使うときは、接地するための電線は直径が十分小で、地球> が金属板間の距離に比べて無視できるくらい遠く電荷の移動はない＝電界分布の乱れはない」という>のを仮定してます。 >これのソースを教えて下さい。それ以外の回答は今は結構です。 >もう一度書きます。この文章のソースのみ回答下さい。 ソースはありません。大学で電気磁気学を詳しく勉強すれば分かります。 回答14の下の書いたように、電界の乱れがあるとこの問題は解けないからです。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（＜某大学の電気電子系教授）
. >真空状態であれば音が伝わらないので当然振動もしないと思ったからです。 だから、小球の動きも当然小さくなるのだと考えました。 真空状態＝無重力　ではないことを言いたいのだと思います。 「真空状態でも地球上の重力が有るので小玉が空中に浮遊することは無い」 という設問ではないでしょうか？
3人同時と言うことにも価値がありますからね。 この3人は武田賞も同時受賞しているみたいです。 今年の3月に東海大学湘南キャンパスで 赤崎勇氏、天野浩氏、中村修二氏の3人が 各30分程度の受賞記念講演をやるみたいですよ。 一人一人話すので気になったなら行ってみてはどうですか(^^)
#19のものです。 >結局、速度０→Ｖに必要なエネルギーと、ｖ→２Ｖに必要なエネルギー は同じということでよろしいのでしょうか。するとエネルギー保存の法則を満たさないことになりますが、反作用で加速するような機構は例外なのでしょうか？ #18をもう一度読みなさい。 それでもこんなことを考えているのであればそれはあなたがまったく読んでいないというだけのことです。 小学生ではないのでしょうから"読む"ということが単に字を追いかける、と言う意味ではないことはわかるはずです。 #18に出てくるE1,E2の式のそれぞれの項が何を意味するのか考えながら読む、さらに実際に計算しないさい。 この実際の計算をしないで字面だけ追っているのであれば永遠にわかるわけありません。
わがやのPCでも時計でも，５秒ごとに止まる などということは観察されません。 なお， 2012年11月で時間が止まってしまったのが原因で，遺跡の中のタイムウェーブゼロ理論は消滅しました。
こんばんは。 ☆高温について理論上、上限が無いという話を聞いたり文章で読んだことがあります。 ◇これは、温度をTとすると、単に 　0 < T < ∞ ということを言っているだけだと思いますよ。 100Kよりは101Kは高い、1000Kよりは1001K、…、TKよりはT+1Kの方が高い、 これくらいの意味しか有していないと思います。 絶対温度の目盛りには上限がないという意味で、 宇宙の温度について語っているわけではない！！ ですから、 温度を定義できればですけれど、 ビッグバン直後の温度が「無限大度」、∞というような意味ではないと思いますよ。 超高温ではあるけれど、 有限のある温度（たぶん、プランク温度）を持っていたと思います。 プランク温度 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%A9% … ☆大変興味があり、上限の無い熱量(温度)とはどのような世界なのか？ ◇上限はありますけれども、 http://www.s-yamaga.jp/nanimono/uchu/bigbang-1.htm とか読んでくださいな。 ビッグバン直後を除くならば、 中性子星同士が衝突するときの温度が宇宙の最高温度なんていわれているみたいですね。 そして、 この衝突によって、金などの鉄よりも重い元素が大量に作られた。 http://www.cnn.co.jp/fringe/35035080.html ではでは。
震えるのは鉄心しかないと思いますよ。 積層鉄心であるがゆえに、電流が大きくなればなるほど磁力線が多くなりますから、積層の鉄心間に隙間があれば、電流がゼロのときと最大のときと、交流ですから磁力の反発をくりかえすので震えるのだと思います。 変電所でもブーンって音が鳴ってます。
平均速度の定義は変位量/時間です。 他の人にならって 初速度を V0、終速度をV1 で、T秒間走ったとすると というように変数名を変えましょう。 加速度は一定と仮定します。 時刻 t に対して速度 V は V(t) = V0 + (V1-V0)t/T これを時間で、0～Tの範囲で積分すると 変位量 = V0T+ (1/2)(V1-V0)T 平均速度 = 変位量/T = V0 - (1/2)(V1-V0) = (1/2)V0 + (1/2)V1 = (V0 + V1)/2
nは「光子の数」と書かれている通り、「数」です。 これは、波の”強度”に相当するもので、数が多ければ多いほど、強い光ということになります。 ワット数（1秒当たりのエネルギー）を1光子のエネルギーhν（=エネルギーの最小単位：質問者様の式ではhf）で割れば、1秒当たりに放出される光子数が得られます。 電磁波は、自由電子だけでなく、荷電体の加速度運動で発生しますので、複数の荷電体のそれぞれから光子が放出されれば当然、nが増えることになりますが、一個の荷電体が大きい振幅で振動運動しても、nが増えます。 ちなみに、光とは電磁波の可視光領域のことを一般に指しますが、”放射光”などの表現でも分かるように、目に見えないX線領域の電磁波も光と呼ぶことがあります。 また光子の存在（まあ概念と言えばそうですが）は、コンプトン効果等によって証明されています。
時間はエネルギーの一形態とすると。 光速になると質量が無限大になるならば、運動エネルギーは無限大。 運動エネルギーのみで無限大なら、時間は必要なくなります。
外力のする仕事をWとすると 　dW = -pdV　　　　　（あ） nmolの状態方程式は 　pV = nRT 　p = nRT/V これを（あ）に代入すると、 　dW = -(RT/V)dV V1からV2まで積分すると 　W = -∫[V1→V2](nRT/V)dV = -nRT∫[V1→V2](1/V)dV = -nRT・log(V2/V1) = nRT・log(V1/V2) 　（温度Tは一定なので積分記号の外に出せる） よって、 　nRT・log(V1/V2) ここでlogは自然対数、本によってはlnと書いてあるかもしれません。 ∫[V1→V2]はV1からV2の積分を表わします。
＞断熱的 的の言葉は本来、でない、という意味になります、あいまいな表現です。 完全に断熱の理想状態であれば、ボイルシャルルの法則そのものと思いますが？ 体積は圧力に反比例、温度は圧力に比例 これを実際の問題にあてはめること、叶わないなら、物理はあきらめるほうが・・・。
断熱変化する前の圧力p = 1気圧、体積ｖ 変化後の圧力Pとすると 　pv^1.5 = P(v/100)^1.5 　P = １×(100)^1.5 = 1000 変化前の温度は0℃ = 273Kだから 　pv/273 = P×(v/100)/T 　T = 273×P×(v/100)/(pv) = 273×1000/100 = 2730K とかになるんじゃないですか。
体積一定だから、177℃ = 273+177 = 450Kの時の圧力をpとすると、 　4×10^5/(27+273) = p/450 　p = 4×10^5/300×450 = 6×10^5N/m^2 となるんじゃないですか。
アインシュタインの特殊相対性理論により、質量をもつ物質は光速に際限なく近づけても光速にはなり得ないのです。 ニュートリノについては質量はほんのわずかあり、光速に近いというだけで光速そのものであることは証明出来ておりません。 光子の質量がゼロでないとすれば、光速で進むことはできません。 もともと光子というのが光の粒子性を説明するためにでてきた概念ですから、その実体も証明出来ていません。 光子の運動量というものが質量と速度から計算されるのであれば、その運動量はゼロです。しかしながら、電磁波として振動数からエネルギーの計算は可能です。
その疑問から物理が始まります。 電流を流す以外の方法で磁界が発生する現象を見つけるのも一つの方法です。
　どういう実験のでしょうか。 　タイトルに「気柱の共振」とありながら、気柱の条件が何も書いてありませんが？ 　共振周波数と「共鳴長さ」から「音速」を求め、「１気圧中の音速」の式から「気温」を求めるだけです。ただし、気柱が開管か閉管かによって、波長との関係が変わりますので要注意。 　「共鳴長さ」を求めるときに「開口端補正」が必要になるのでしょう、きっと。下記を参照ください。 http://wakariyasui.sakura.ne.jp/p/wave/koyuu/kit … http://waveofsound.air-nifty.com/blog/2005/09/11 … http://waveofsound.air-nifty.com/blog/2004/09/_1 …
裁判をする場合、まず訴える人にその資格があるのかどうかが問われます。 統廃合によって影響を受けるのは、実際の子供さんを通わせている保護者の方達だけの問題ではなく、これから入学するであろう子供さんを抱える人達の問題でもあります。 つまり、地域全体の問題でもあるわけです。 その意味からすれば、関係する地域の代表が地域を代表して、ということは可能です。 ただし、関係する地域の人達がどれだけ統廃合に反対しているのか、の裏付けは必要ですが。
>「8.9876×10^9 N」の時の電気量を１クーロンと定義したと書かれていたのですが… 定義としては厳密性に欠けます。 1秒間に1Aの電流が運ぶ電荷量 でよいでしょう。
∇の定義と ・　や x の演算を機械的に進めてゆけば勝手に解けてしまう 問題です。手を動かしていれば終わってしまいますよ。
#2です。 まいったな。 電波で光電効果がおこらないのは、電波の光子は電子を飛び出させる十分なエネルギーを持っていないというただそれだけのことです。 電子を飛び出させるのに必要なエネルギーを仕事関数っていうんですけどね、普通2-6eVくらいです。銅とか、マグネシウム、アルミニウムで4eVくらい。金、白金、銀となると5eVくらいです。 eVというのは10^-19J くらいですから、確かに紫外線あたりでないと光電効果は起こらないわけです。
自分もそこまで把握しているわけじゃないので、参考程度に・・・ まず今回質問されている物体A（金属）と物体B（木材）が相互に運動しようとする時に接触面で運動とは反対に力が加わる事が摩擦力となり、摩擦力は摩擦面に働く垂直荷重に比例する。で、摩擦力を垂直荷重で除した時の値が摩擦係数に定義されます。 ちなみに摩擦係数は材料の組み合わせと使用条件をもとに試験で測定するけれど、明確な数値というのは出すのは難しい状況ですね。 また分かりやすい数値で例えると大気中での摩擦係数は1として、高真空中だと潤滑剤が取り除かれて100ぐらいになります。 (摩擦係数と摩耗量の関係は、独立している現象なので摩耗係数が高くなれば摩耗量も大きくなるという事ではないようですね。) 以上から質問されている事への答えとしては①高真空中が該当かなーと思います。
第3問ケは、 えーと、 ただのドップラー効果です。 「光源が観測者に対して動く場合の、波長の変化」を出すだけ。 というか(1)のア～オで、「ていねいに」これやってるよね？ 全く同じ問題。 それに 参考書に決まって出てくるし、 基礎問題集にも決まってでてくる問題。 第1問ウは、ぼくもはじめ、きみと同じような答えになったかも。 でも選択肢にない。 というとで、あきらめる。 エは、 (分数同士の引き算を「通分して」みる方針だと うまく近似式が適用できそうにないので方針を変え)、 分数1/(R+h)自体を近似してみる発想で。 1/(R+h) ＝(1/R)×{1+(h/R)}^(-1) ＝ (1/R)×{1-(h/R)} これやると比較的すっきりした式に近似できる。 --- で、ウに戻って、 ウも同じような近似のしかたをすると、 選択肢にあるような式がでてくると思う。 近似計算というのは 近似する部分やタイミングなどで、 「違う答え」がでてくるかも。 詳しくは知らない。
　いろいろな条件が抜けていますが、下記の条件と仮定します。違っていたら指摘ください。 （１）（Ａ）も（Ｂ）も、枝の領域内に他の枝が入ることはできない。つまり、隣り合った2つのものは、お互いに「枝の先端」よりも内部には侵入できない。 （２）（Ａ）も（Ｂ）も、単体では単位長さあたりの枝の数が等しい。つまり、（Ａ）も（Ｂ）も、単体では長さ方向の密度が等しい。 　以上の条件であれば、密度の大小は「横方向に単位幅あたり何個配置できるか」という問題になります。 　これを逆に考えて、「１個当たりの占有する幅」の大小を比較しても同じことですが、「密度」というとらえ方から、愚直に上のように考えます。 　幹の幅をＤ、腕の占有する幅をＬとすると、1個当たりの占有幅は、No.1さんの回答のように、 　　（A）：D＋２L 　　（B）：D+L ですから、一定幅Wに配置できる個数は、 　　（A）：ＮＡ＝W／（D＋２L） 　　（B）：ＮＢ＝W／（D+L） となり、明らかに　ＮＡ＜ＮＢ　です。 　つまり、密度は　（A）＜（B）　となります。 　あるいは、もっと直観的には、（Ｂ）の場合で１個ずつ交互に「逆向き」にして並べることを考えます。 　そうすると、幹と枝の並び方は、 　　（Ａ）：枝－幹－枝＝枝－幹－枝＝枝－幹－枝＝・・・ 　　（Ｂ）：枝－幹＝幹－枝＝枝－幹＝幹－枝＝枝－幹＝幹－枝＝・・・ つまり、ひとまとまりが 　　（Ａ）の場合：［枝－幹－枝］の繰り返し 　　（Ｂ）の場合：［枝－幹－幹－枝］の繰り返し となります。 　ここで、幹の幅＜＜枝の幅（幹の幅は、枝の幅に比べると無視できるほど小さい）　だとすると、この「ひとまとまり」の幅は、ほぼ「枝の幅２つ分」で等しくなります。すると、この「ひとまとまり」の幅の中に、（Ａ）は「１個分」なのに対して、（Ｂ）なら「２個分」が入っていることが分かります。つまり、（Ｂ）の方が約２倍密度が高いことになります。 　自然界のどのようなものがこれに相当するか思いつきませんが、校庭に小学生が並ぶ時のことを考えてみましょう。列幅だけで考えても、列幅と前後間隔の両方を考えても、同じようなものです。（質問者さんのおっしゃる「一定面積内」「一定体積内」とは、そういう意味かと思います） 　体操するときには、両手を広げてもぶつからないように、各自が両手を広げて列の間隔・前後の間隔を決めます。結構校庭いっぱいに広がるはずです。これが（Ａ）の状態です。 　次に、校長先生の話を聞くときには、それほどスペースは必要ありませんので、両手をそろえて前に出して「前へならえ！」をして前後方向を詰めます。横方向も、みんな同じ横方向を向いて両手をそろえて「前へならえ！」をして詰めます。これで体操の時よりは、ずっとコンパクトのまとまった並びになるはずです。つまり、同じ人数がコンパクトな面積に中に集まるので、密度は高くなります。これが（Ｂ）の状態です。 　こんな例でいかがですか？
風が吹くと、気温は同じでも涼しく又は寒く 感じます。 風がないと、皮膚に接している空気は肌に温められ、 その空気はそこから動かないので、暖かいままです。 お風呂で、お湯を動かすとそれと逆の作用で 暖かいお湯が次ぎ次に皮膚に当たるので、暖かく 感じます
あなたね～、 そろそろ、オレ、切れちゃうよ（苦笑い）。 質問しっぱなしで、お礼の一つも書きやしないし…。 で、あと何問あるんだ（笑）。 氷の体積をV、海水に沈んでいる氷の体積をｖとすると、 　氷の質量　= 海水の密度×沈んでいる体積 という関係があるので、 　917V = 1024v 　v = 917V/1024 = 0.8955V 浮いている体積は、元の体積Vからｖを引いたものだから 　浮いている体積 = V - 0.8955V = 0.1045V 体積の割合は 　体積の割合 = 浮いている体積/V = 0.1045 = 10.5% 計算を間違っているかもしれないので、計算はご自分でなさってください。
光速をｃ、銀河の移動速度をuとすると、元の波長をλ、観測された波長をλ’とすると 　λ' = λ(c-u)/c = λ(1-u/c)　　　　・・・ドップラー効果の式はこうだったような気が ですから、短くなった分Δλは 　Δλ = λ - λ' = (u/c)λ = 0.0004λ 　u = 0.0004c = 0.0004×3.0×10**8 = 0.0012×10**8 m/s 衝突するまでの時間ｔは 　t = 3×10**20/(0.0012×10**8) = 2.5×10**15秒 となるんじゃないですか。 計算、間違っているかもしれないので、 計算はご自分でなさってください。
持ち上げられる質量をｍ、重力加速度をｇとすると、 　mg + 0.2g = (1.29-0.178)g 　m = 0.912 （kg) 式の説明をすると、 　(1.29-0.178)g は浮力で上向き↑の力、 　mg + 0.2g は荷物と気球の重さ、重力で下向き↑の力で、 これが釣り合ったときが持ち上げられる最大の質量となります。
ペットボトルの蓋に穴を開けて、エポキシで、自転車のバルプヲ取り付けて、空気入れで、加圧する、解放は、取付の弁によるけど、尖ったものの上に立てれば、飛んでいきます。フランス式の自動車と同じバルプヲつけた場合。
密度ρ、粘性係数ηの空気中を一定の速度Vで落下する、半径a、密度dの球状液滴に作用する外力は 重力＝(4πa^3/3)dg (下向き） 空気からの粘性抵抗＝6πηaV (上向き）（ストークス流近似） 空気からの浮力＝(4πa^3/3)ρg (上向き） これらが釣り合うことから (4πa^3/3)dg ＝6πηaV+(4πa^3/3)ρg (4πa^3/3)(d-ρ)g ＝6πηaV a^2=(9/2)ηV /(d-ρ)g a=3√[ηV /2(d-ρ)g]
おもりみたいな奴（質量m=8.5g）の重力mg（ｇは重力加速度g=9.8m/sec）と、板に働く粘性による摩擦力Fが同じ。 せん断応力τ、板の面積A、速度v、潤滑油の厚みｙとすると 　F = τA = μ(v/y)A = mg 　μ = mgy/(vA) あとは、具体的な数値を入れて計算するだけ。 これくらいはご自分でなさってください。 計算するとき、メートルやkgに直してください。 　μ = 8.5×10^(-3)×9.8×0.3×10^(-3)/(0.085×0.21) = ？？？ 10^(-3)は10の-3乗、1/1000の意味です。
えっ～、計算するの～。 断面積が大きいほうの流速をu、小さいほうuとすると、連続の式（質量保存則）から 　u = 2v　　　　（断面積が半分になっているから流速は2倍になる） エタノールの密度をρ=791/kg/cm^2とすると、圧力差Δp = 4120Pa、 ベルヌーイの式から 　Δp =4120 = 1/2×ρ×(u^2-v^2) = 1/2×791×3v^2 　v^2 ~ 2×4120/(3×791) = 3.4724 　v = 1.863(m/sec) 流量は 　流量 = 1.863×1.20×10^(-3) = 2.236×10^(-3)(m^3/sec) とかになるんじゃないの。 v^2はvの2乗の意味ね。 計算間違っているかもしれないので、 あくまで、これは参考にしてください。 数値を入れた計算は、ご自分でなさってください。
考え違いしてませんか。確率は関係なく、決定論的に解決する話です。 界面において反射と透過があって、いずれも指数型の減衰があるようなモデルで済むでしょう。 むしろ一本のガラス中から次のガラス中に移った時のマクロな透過率を求め、あとはステップワイズな減衰を求めれば良いと思います。 以上は垂直入射・反射の検討ですが、問題は斜め伝搬です。角度が違うと伝搬経路が異なり、反射光も考慮に入れると簡単な話ではないでしょう。 むしろ等方性を仮定し等方的な減衰率による伝搬が現実的に解析可能でしょう。 例えばこのようなガラス柱が密接して100×100本並んでいる外側にいるとすると、一辺の中央付近と端部付近にいる場合は明るさは複雑に変化するでしょう。
ボイル・シャルルの法則から P0*V0/T0=P1*V1/T1 T1=P1*V1*T0/(P0*V0)　　(1) ポアソンの式から P0*V0^γ=P1*V1^γ (V1/V0)^γ=P0/P1 V1/V0=(P0/P1)^(1/γ) (2) (2)を(1)に代入すればよい。
普通は、シュートを９０度ねじるようにして製品を立たせるんじゃないでしょうか。 この手の機械はすでに沢山ありますので、調べたら（驚くような巧妙な）仕組みが見つかるのではないかと思うのですが。
a<r<bのとき、 rで囲まれた円環（a<r<b）内にある電流は{(r^2-a^2)/(b^2-a^2)}Iだから、 アンペールの法則から 　2πr・H = {(r^2-a^2)/(b^2-a^2)}I 　H = {(r^2-a^2)/(b^2-a^2)}/(2πr) になるんじゃないかな。
光子は、古典的な意味での粒子でも波でもありません。ですから、「粒子のようなもの」、「波のようなもの｣と表現しているのです。光子は「粒子としての性質・粒子性」と「波としての性質・波動性」を有していると言った方が正確な表現なのでしょう。 そして、 スリットなどを通すと、光子の持つ「波動性｣が強く現われるだけです。 状況によって人の持つ性質のどれかが強く現われるのと同じことで、 矛盾していません。 ☆光子が波束である ◇ここで言っている《波束》は、量子力学の波動関数の《波束》のことであって、電磁波の《波束》ではないと思います。 この両者は違うものです。 電子などのミクロの世界には、古典的な粒子、波は適用できません。 なのに、古典的な粒子、波の考え方を量子的な現象に適用しよう、こうした考え方で理解しようとするから、矛盾しているように思えるのです。 まず、こうした考え方を捨て去ってみては如何ですか。
＞「量産化する技術を開発してノーベル賞、受賞につながった」 これも誤解を招きそうですが、間違ってはいないと思います。 TVでの正確な表現はわかりませんが、「受賞につながった」という言い方は 含蓄がありますね。
ペダルが徐々に重くなるのではなくて、坂道を登るのに十分なだけ漕げてないので車速が落ちて、落ちてからがんばろうとするから重く感じるのです。 ギアを下げてケイデンスを上げて（弱ペダｗ）、車速が落ちないようにしたらペダルは重くなりません（疲労は除く）。
☆新たに発生する磁場と磁場Bによって力が発生する（磁荷同士の力） で考えたのですが… ◇いいような、悪いような…。 磁場同士ならば、重ね合わせ、足し算になりますよね。 空間に点電荷が幾つも存在する場合、それぞれの電荷がそれぞれの電場を作り、空間の電場はこの和となる。 しかし、 電気的な力は相互作用だから、電荷は自分の作る電場の影響は受けない。 磁場もこれと同じ。 ですから、 この考え方には少し無理があると思う。 紹介したサイトに、電流が流れる平行な2つの導線に電磁的な力が働くというものがあったでしょう。 詳しくは↓を見て下さい。 http://www.wakariyasui.sakura.ne.jp/b2/63/6332he … 二つの導線をA、Bとすると、Aが受けるのはBが作る磁場の影響で、AはA自身が作る磁場の影響は受けない。Bはこれと逆になりますけれども。 ですから、 ここではひとまず、電流と磁場、電荷を持った粒子の運動と磁場との相互作用と考えた方がいいんじゃないですかね。 「おい、クーロン力はどうした？」と言われたら、死んだフリをする(^^ゞ 死んだフリを見破られたら、 「私は物理屋さんではなく、数学系ですから、物理で使われる数学的なこと以外聞かないでください。専門外です」 と開き直る（笑）。 ☆qvが電流なら右ねじの法則で新たな磁場が発生して（←そもそも自分のこの仮定は正しかったのでしょうか？）磁場Bによって前向きの力① ◇これは問題がありますね。 ただ、まったく間違っているかというと、たぶん、そうではないと思います。 こうした話をしたいのならば、 電磁気学ではなく、物性物理学という物理学の分野になると思います。 「磁荷とは何か？その正体は？」の話になるんで。 最も素朴なイメージとしては、 原子の周りに電子がクルクルと回っていれば、円電流になって…、 とか。 磁荷なんてものは実体的存在ではないとか。
どうも文面を見て、科学論文ではなく、エッセイ的なものを書かれたような気がしてるのですが。。。 > 論文内容を他の学会に見ていただいたのですが、発表することは無理であろうと回答を頂きました。 無理だという理由は何でしたか？ そこを直さない限り、論文発表は困難だと思います。 下記サイトは参考になりかと思います。 http://www.editage.jp/insights/most-common-reaso … 上記サイトは、英語論文構成や投稿などのサポートもされていますし、論文の書き方等の有益な情報が載っています。 トップサイトは以下です。 http://www.editage.jp/insights/ それと、Natureに出したからと言って、多くの人に読んでもらえるとは限りません（ほとんどの人には有料です）。 個人のホームページで発表することは、"無料”であるため、思ったよりも読まれる可能性は高いですよ。もちろん英語でなければいけませんが。
たとえば、 e^k_1j(z-ct) が解であるとすれば、 k_1の整数倍である 　k_n = n・k_1 も解になります。 ですから、解Ψは 　Ψ = Σa_n ・e^k_nj(z-ct) です。 これはまさしくフーリエ級数じゃないですか。 そして、 これは 　Ψ = A(z-ct) の形になっています。 ☆これはB(z + ct)=0とするしかないから、関数Bに存在意義なくおかしい ◇説明を簡単にするために省略しているだけです。
検索すればすぐに出てきますが、 http://fnorio.com/0006Chavendish/Chavendish.htm が、実際の実験のことを書いてくれていて、雰囲気などがよく分かると思います。 超能力などがあれば十分に反応する精度ですねｗ また、wikiに書かれていますが、万有引力定数は物理定数の中でも精度の”悪い”定数です。
質問の主旨が不明？ 結果的に、比例定数が ｍω^2となるだけです。 使い易い方を使えば良い。
>なぜ単位 Vは 定義をゆっくり確かめれば難しくありません。 1Vは1Cの電荷に1Jのエネルギーを与える電位差です。 C=A・s J=kg・m・s^(-2)・m=kg・m^2・s^(-2) V=J/C=kg・m^2・s^(-3)・A^(-1) wb/m^2(磁束密度の単位)の磁束密度は1Aの電流が流れる1mの電線に 1Nのカを発生させるので N=kg・m・s^(-2) wb・m^(-2)・A・m=kg・m・s^(-2) wb=kg・m^2・s^(-2)・A^(-1)
＞ 電線管は溶融亜鉛メッキの厚鋼電線管を使用したいのですが、ステンレス製プルボックスと溶融亜鉛メッキ電線管の接続は可能なのでしょうか？（錆の関係で） 異種金属の接触による電食を気にされているのだと思いますが、電気設備技術基準・解釈や内線規程には、そのような施工を禁止する規定はありません。 官庁仕様では制限があるかもしれませんが、不明にして知りません。 ＞屋内から屋外へのケーブル貫通には金属管でケーブルを保護し、防火処理材等で処理したほうが良いのでしょうか？ それに越したことはありません。 防火区画を貫通する場合は、金属管を防火壁の前後１ｍ以上突き出しすることで、建築基準法をクリアします。 管内部にロックウールを詰め込む等、防火処理するなら申し分ありません。
>一方の変動が、他方の変動を引き起こす 惜しい。 変動が変動を引き起こすというのは、直観的には微分して積分し元に戻るという ことになるのです。 ＃かなり大雑把な言い方ですが。 実際に平面波をマックスウェルの方程式に入れてみれば、この意味はすぐに わかるのですが、ベクトル解析の知識が若干必要です。
引力、重力、天体運動が、天体の質量で決まるんだと思うのであれば、地球の質量が変化していると想像するとやっかいなことになりませんか。 天体の運行、地球の運行も、質量はほとんど変わらないということで計算していると思います。 隕石が降ってくるのなら、地球の大気の一部は飛び去っているでしょうし、火山の噴火で一部は宇宙に飛び出しているでしょう、また大きな隕石が地球に衝突したために恐竜が絶滅したという話もあります。それらを考えれば、少しは地球の質量も変わっているんでしょう。 http://www.nikkei.com/article/DGXNZO68016130Z00C … 地球の直径は13000kmくらいです。直径15kmくらいの巨大隕石程度だと、質量はほとんど変わらないのではないでしょうか。
「キルヒホッフを使う」方法以外を求めているように見えますが、その「キルヒホッフを使う」方法を説明して下さい。
式は 2兀/√(GM/R^3) G：万有引力定数 M：地球の質量 R：地球半径 これはなぜか地上スレスしをとぶ衛星の 周期と一致します。
山本義隆先生の「新・物理入門」 (駿台受験シリーズ)は如何でしょうか？ 数学が得意なら、お薦めです。 20年以上前の受験生の頃に、同シリーズで勉強してました。 数学はあくまで道具であり、物理現象をどう捉えて、式を立てるか、が全て鍵です。 正しく立式できれば、あとは数学の問題になります。 運動方程式から、運動量保存則、運動エネルギー保存則などが数学的に導けるようになると、色々と面白くなりますよ。 ただし、最初は理解するのに相当苦労するとは思いますが、その山を越えるとかなり物理は楽しくなります。
まったく、どうしたらいいもんかね～。 （１）運動方程式は 　mdv/dt = 0 　mdu/dt = qE でしょ。ここで、vは速度ベクトルのx成分、uはy成分。 これを見ただけで、 　x = v0t　　　　　　　　　　（あ） 　y = (1/2)・(qE/m)t^2　　　　（い） とわかる。t^2はtの2乗の意味ね。 （２）は、（１）でもとめた（あ）と（い）を使ってtを消去すればいい。 　t = x/v0 これを（い）に代入すれば、 　y = (1/2)・(qE/m)・(x/v0)^2 （３）ローレンツ力と電気的な力が釣り合っているから、等速運動をするわけでしょ。 　qv0B = qE 　B = E/v0 とかなるんじゃないですかね～。
アンペールの法則というものがあったのでは。 　∫H↑・dl↑ = I　　　　　　（あ） ∫はグルッと一周の線積分とかの意味。 半径rでグルッと一周させると 　2πrH = I 　H = I/(2πr)　　　　　　（い） とかなるんじゃなかったかい。（い）のHは磁場の強さ。で↑はベクトルを表わす。 これで、地場の強さは分かる。 P(1,0,0)は原点Oからの距離rが1なので、この点の磁場の強さは（い）から 　H = 2/(2π) = 1/π 磁場の向きは、右ネジの法則とかいうのがあって、これからy軸に平行であることが分かって、この単位ベクトルはj↑ = (0,1,0)だから、 　H↑ = Hj↑ = (1/π)j↑ とかなるんじゃないかい。 Q(1,1,0)と原点Oの距離は 　r^2 = 1^2 + 1^2 = 2 　r = √2 だから、Qでの磁場の強さは 　H = 2/(2π√2) = 1/(π√2) 磁場の向きは右ネジの法則とこれがOQ↑に直交していることから、この単位ベクトルは勘で 　(1/√2,-1/√2,0) = (1/√2)(i↑-j↑) なので、H↑ 　H↑ = 1/(π√2)・(1/√2)（i↑-j↑) = 1/(2π)(i↑-j↑) とかなるんじゃなかろうか。 このH↑に透磁率μかなんか掛ければ、B↑になるんじゃおまへんか。
人によって物理量と記号の対応は違っている場合があるので、このような質問をする場合は記号の説明が必要です。Φは磁束、Bは磁束密度かと思いますが、ΦとBの関係を与えるために磁束が通過する面の面積等が必要です。 ＞dΦを求め、V=-dΦ/dtに V=-dΦ/dtはΦがわかればそれを時間微分することによって得られます。
書籍を検索する場合、市販されている本にはISBNコードが付いていますから、対象のキーワード＋ISBNのキーワードで情報収集すると良いです。 "機械振動" isbn - Google 検索 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%22%E6%A9 … | 機械振動学 by 岩田佳雄, 佐伯暢人, 小松崎俊彦共著.　ISBN: 4901683802 | 演習機械振動学 by 佐藤秀紀, 岡部佐規一, 岩田佳雄共著.　ISBN: 4781908136 | 機械振動学 by 末岡淳男, 金光陽一, 近藤孝広共著.　ISBN: 4254237065 | 振動工学の基礎 by 岩壷卓三, 松久寛編著 ; 井上喜雄[ほか]共著.　ISBN: 4627666810 などなど。
重力は地球の中心からの距離に 比例するので、真空なら単純な 単振動(バネで吊るしたおもりの動き) になります。 振動周期は85分です。
>合成電気容量を（22/3）μFと求めました。 これはOK. ＞C2の極板間の電位差の解き方を教えてください。 C1とC2が直列となっている部分の容量は10/3μFです。 この部分に蓄えられる電荷量Qは Q=C*V=1000/3μF となります。 C1,C2はともにQの電荷を蓄えていますのでC2の両端電圧V2は Q=C2*V2 の関係式から得ることができます。
>3つの関係式を教えていただけないでしょうか。 それは自分でできないと意味がありません。 非常に基本的な問題に過ぎません。
ご存知の通り、あらゆるものは原子で出来ていますが、その表面は全て電子雲です。 ですので、物質同士の衝突は、表面の電子雲同士の衝突ということになります。 距離関係となると、接触する各原子の「ファンデルワールス半径」を使うのが妥当でしょう。 例えば、ファンデルワールス半径のAの原子と、半径Bの原子が接触したときの距離は、Ａ+Ｂという感じです。 さて、手でテーブルを押さえると、手とテーブルの分子同士の表面がぶつかります（ファンデルワールス接触）。 実際には、電子雲同士の電気的反発が生じます。 さらに手でテーブルを強く押していくと、互いの原子はより密にされるため、電子雲は圧縮されるようになります。 が、電子は不確定性原理により、ある一定以上の範囲で原子核から広がりをもって存在しなくてはいけないので、圧縮しようとすればするほど、反発しもとの大きさに戻ろうとします。 余りにも強くテーブルを押さえると、原子はそのままの大きさを保とうとするので、分子間の結合が弱いところから押さえるエネルギーが消費されて壊れていきます。多くの場合、手の方が先に壊れるでしょうが。。。
うーん、補足でつっこみが入ってもなかなかわからないですね。システムの改悪だと思います。 ＞あと「ワンセグが4秒遅れる」ということはないですよ。 話が大分それてますが、4秒というのは目安なんです。ワンセグは H.264 なんで、地デジ より圧縮率がかなり高いんですよ。機器の性能の話をしたわけではありません。 後、圧縮というのはデータの塊に対して行うものという認識もほしいですね。 単に処理が速ければ遅延がなくなるというものでもないのです。 アルゴリズムによっては、機器性能に無関係に遅延が一定量発生してしまいます。
宇宙空間は真空で、空気のように音を伝えるもの（媒質といいます）がないので、 宇宙空間で音は伝わりません。 ですから、 宇宙は音のない世界なんですよ。 口の中に空気があれば口の中で音はしますけれども、たぶん、この人は宇宙服を着ているわけですよね。 すると、ヘルメットの中には空気があるので、ヘルメット内は音がします。 また、音は体や宇宙服も振動させますので、体や宇宙服にも音は伝わります。 まぁ、最終的にはこの振動も摩擦などによって減衰して熱になるでしょうから、放射熱のかたちでこの摩擦熱が宇宙空間に放射されて、口から発した声による振動も消えてなくなってしまう。 こんなところでよろしいでしょうか。
バネからQが離れるのは、バネが自然長の時。 何故ならば、 一番縮んだところから自然長の間は、バネの反力によってPとQが加速されるけれど、 自然長のところを越すと、バネの力は引っ張り力に変わってPは減速されるのに対し、Qは減速されないから。PとQで速度の差がでるので、Qが離れるというワケ。 ほいで、この時の速度をVとすると、 エネルギー保存則から 　(1/2)ka^2 = (1/2)(m+M)V^2 　V^2 = ka^2/(m+M) 　V = a√{k/(m+M)} となります。
今のところ『若返る』ことは出来ませんので、ヤングになることは不可能です。
運動方程式を立ててみる・・! それぞれのおもりの位置座標を、つり合いの位置にあるときを原点として、同じ向きにXa,Xbとすると・・、 m・(d^2/dt^2){Xa(t)} = -k・Xa(t) + λ・(Xb(t) - Xa(t)) = -(k+λ)・Xa(t) + λ・Xb(t)・・・① m・(d^2/dt^2){Xb(t)} = -k・Xb(t) - λ・(Xb(t) - Xa(t)) = λ・Xa(t) - (k+λ)・Xb(t)・・・・② ・・んで、この①②の連立微分方程式を解くことになる。 実際に解いてみると Xa(t) = C1・cos(ωa・t + θ1) + C2・cos(ωb・t + θ2)　　　 Xb(t) = C1・cos(ωa・t + θ1) - C2・cos(ωb・t + θ2) (C1 , C2 , θ1 , θ2は任意常数) ωa = √(k/m) , ωb = (√(k+2λ)/m) C1 , C2 , θ1 , θ2は4つの初期条件を当て嵌めれば求められる・・! 質問者側で計算してみて・・!
フントの規則(Hund's rule)について調べるのがいいでしょう(ネット上で調べるなら英語で調べた方が充実しているようです)。第１から第3規則がそれぞれS,L,Jがそれぞれどういう値をとるかを主張しています。 ※フントの規則はただの経験則なので例外もあるのですが、ご質問のイオンが例外なのかどうかという事を考えたい訳ではないのですよね？
修正。申し訳ない・ >v'(t) = dr(t)/dt = (0, 0), a'(t) = dv'(t) = (0, 0) v'(t) = dr'(t)/dt = (0, 0), a'(t) = dv'(t)/dt = (0, 0)
　莫大な維持費を考えなければ
角度が違えば着地までにかかる時間が違いますね。 時間が違えば、速さ×時間の値は異なります。
軌道半径が小さいほどその高度で必要な軌道速度は速くなり、軌道半径が大きいほど遅くなる。 それが引力と遠心力のつり合い。 地球を回る人工衛星ならば、 チェイサーが人工衛星の方に近づくためには単純に人工衛星の正反対の側にガスを噴射すればいいというものではない。 例えば、チェイサーがＹプラス方向へ移動しようとすると、遠心力が増加して同時にＸプラスの方向にも移動してしまうため、Ｙ方向への移動量に応じてＸプラス方向にも噴射してその反力（青い矢印）で高度を抑える必要がある。 そういう事を描いてあるのかなー？ 左図と右図でＹ軸反転して描いてあるし、あまり親切な図ではない感じですね。 >曲率の効果 円軌道ですから、ＹZ平面は厳密には巨大な球面となる。しかしここではそのごく一部を見ているので、球面の曲率を無視してYZ平面は平坦と考えて差し支えない、というようなことでしょう。 参考URL：http://lss.mes.titech.ac.jp/~matunaga/Hill-Equat …
xy(xyz)の直交座標系を考えればそのとおりでしょうが、 rθ(rθφ)の極座標系で考えればちがうでしょう。
>特に高校物理の延長であると思われる古典物理学をもっと深く学びたいと思っています だったら、俺はファイマン物理学の「力学」を薦めておく。 確かに、大学の力学は、微分積分とかベクトル解析とかフーリエ解析とか、高校生には難しい数学が出てくるが、将来広い意味での物理に関係する職につくなら、数学的な計算より、力学と他の分野の関連について、詳しく書かれた上記の本を読むべきだと思う。大学生になって読むには、大部なので、その他の科目や試験勉強や遊びで投げ出してしまうことがよくあるが、高校2年なら比較的時間をとれるので、ゆっくり読めるのではないだろうか。大部ではあるが、記述は丁寧なので。よく、一通り勉強してから、ファイマン物理学を読むべきだという意見があるが、俺は、背伸びをしたい高校2年にうってつけと思う。
　ベータ崩壊では、 　　　中性子　→　陽子　＋　電子 になります。電子の質量は、陽子・中性子の約1/1800ですので、電子が飛び出して原子核の正電荷は1つ増えますが、質量はほとんど変わりません。 　ということで、 ・原子核の正電荷は1つ増える　→　原子番号Zは１増える ・質量はほとんど変わらない　→　質量数Aは変わらない ということになります。 　同様に、ベータ＋崩壊では、 　　　陽子　→　中性子　＋　陽電子 になります。陽電子の質量は電子と同一で陽子・中性子の約1/1800ですので、陽電子が飛び出して原子核の正電荷は1つ減っても、質量はほとんど変わりません。 　ということで、 ・原子核の正電荷は1つ減る　→　原子番号Zは１減る ・質量はほとんど変わらない　→　質量数Aは変わらない ということになります。 　「原子番号」や「質量数」の「数」にばかり着目するのではなく、実際に何が起こっているのかを考えれば理解できると思います。 　
こんな感じです！！ (1)は公式に代入。(弾性エネルギー) (2)は始点と点OにおいてPとQについてエネルギー保存則を立てます。(弾性エネルギーと運動エネルギー) (3)は点Oとばねののびが最大となる点においてPについてエネルギー保存則をたてます。この時点OでのPの速さは(2)で求めた速さなのでそれを代入すれば値が出ます。 見づらかったらすみません(*_*) 参考になれば嬉しいです！
衝突するには y 方向の初速度が一致している必要があります。 高さ方向の初速度を vz とすると、物体の高さは h(t) = vzt - (1/2)gt^2 となり、vz が異なる2グラフは決して同一時刻で同じ高さになることは無く、衝突はありえないからです。 (√(3)/2)vo = (1/2)V0 故に V0 = √(3)v0
この図から読み取れる事実は放物状投射ですから、 「ｘ軸方向の速度は０でない。」 になります。
質問者の疑問はもっともだと思います。 解説ではロープに働く張力をTとすると A: mAαA=mAg-T　　　(1) B: mBαB=mBg-T (2) (1)-(2)から mAαA-mBαB=(mA-mB)g とした後、 αB＝-αA＝-α として α=[(mA-mB)/(mA+mB)]ｇ として加速度を出すのでしょう こんな回りくどいことしないでBでは大きさは同じで上向きの加速度が働くとして A: mAα=mAg-T　　　(3) B: mBα=T-mBg (4) として(1)+(2)から一挙に α=[(mA-mB)/(mA+mB)]ｇ を出すほうが実戦的です。 解説をよく読んで自分に合った方法か否かを確認してください。
　ガスコンロの場合は、ガスの炎の高温が鍋以外に逃げて行きますが、鍋だけを狙って加熱するIHではそれがありません。それゆえに、高効率ということがよく言われます。火力を上げると、ガスコンロならガスの炎が鍋より広がって無駄が生じるなんても起こりますが、IHならそういうことも起きません。 　一定量の水を沸騰させるという問題設定で、仮にIHで消費する電力がIHの出力に比例するとし、さらにIHの出力通りの熱が鍋に伝わるとします。しかし、鍋の温度が高くなると、鍋から部屋の空気へと熱が逃げて行きます。その場合では、出力を上げるほど、加熱効率が高いということが数学的に分かります。 　そこを定性的に説明すれば、 「加熱時間が短ければ短いほど、鍋から部屋の空気へ逃げる熱は少ないため効率がよい。あまりにゆっくり熱してしまうと、加熱する熱と逃げる熱が釣り合ってしまい、永遠に沸騰に至らない。」 ということになります。 　上記は理想化した条件で言えることで、実際にはIHの消費電力と鍋に伝わる熱（短時間当たりの熱量）が比例するのかどうか、調べないと分かりません。その点をちょっとネットで調べてみたのですが、消費電力と鍋に伝わる熱について、正確なデータは見つけられませんでした。すみません。 　しかし、傍証的な記述を見た限りでは、だいたい正比例の関係にあるようです。ですので、お示しの条件では『おそらく』IHの出力を上げれば上げるほど効率がよい（少ない電力量で目的の水温まで加熱できる）ということになるかと思います。 P.S. 　これがガスコンロですと、鍋の大きさとコンロの炎の形状などが複雑に影響するため、火力とガス使用量の効率について、コンロと鍋ごとで個別に調べないと分かりません。
　問題を撮影してそのままじゃなくて、問題文を書き写すくらいはしましょう。頑張っていると感じるとこちらも頑張って説明しようと思うものです。「ここまで自分で考えたけど、どうしてもここからがわからないか」と書いておくと錠にほだされる。それがマナーでもありますよ。 　まず横から見た図を書いてみましょう。あとは定石どおり 凸レンズも凹レンズも同じ・・・ ・光軸に平行な光線は焦点に向かう 　焦点からの光は平行になる。 ・レンズの中心に向かう光は直進する。 　私も図は付けません、詳しい説明もしませんから、まずここまでを自分で頑張ってよう。
式を簡単にするために h/(2π)をhとすることにします。 すると、 シュレディンガー方程式は、 　-h^2/(2m)・d^2Ψ/dx^2 = EΨ　　　　　（0 < x < L）　　　　　・・・（あ） 　Ψ(x) = 0　　　　　　　　　　　　　　　（x ≦0, x ≧L） となる。 で、この微分方程式を解くと、 Ψ(x) = Asinkxになる。 ただし、k = {√(2mE)}/h。 （１）Asinknxを式（あ）に代入すればこれが解の一つであることがわかります。 　d^2(sinkx)/dx^2 = -k^2・sinkx となるので、 これを（あ）式に代入すると、このことがわかります。 （２）k = {√(2mE)}/h 境界条件から、kL = nπ （n = 1, 2, 3,…） 　{√(2mE)}/h = nπ よって 　E = n^2π^2h^2/(2mL)　　　　　　（い） （３）ドブロイ波が定常波であるとすると、波長λは 　n・λ/2 = L 　λ = 2L/n で、ドブロイの関係式 　p = h/λ = nh/(2L)　　　　　（ここのhはプランク定数で（１）と（２）で使ったhとは違うことに注意） 　E = p^2/(2m) = (nh)^2/(8mL^2)　　　　（う） この式は（１）と見た目が多少違うけれど、この違いは（１）と（２）でhをh/(2π)としたためで、（１）のhをh/(2π)に起きかえれば、 （う）になります。 計算を間違っていたら、ゴメンです。 どこか分からないところがありましたら、遠慮せず、補足欄かお礼欄に書いて質問してください。
制御について知らないので、制御の部分については答えられませんけれど、 すべてのx(0)に対して 　t → ∞, x(t) → 0 になるとき、漸近安定だと言っているのでしょ。 x(0)=0だといっているわけではありませんよ。 「どのような初期値x(0)を与えても、十分な時間tが経過すれば、x(t)は0に近づく」と言っているに過ぎません。 ですから、 ☆しかしすべてのx(0)について、のx(0)は[000000・・・・]にならない ◇と矛盾しません。 無限遠t=∞でx(t)は0に収束するだけですから。 ☆またベクトルの極限値＝０をとっているのですがここもいまいちピンとこないです。[]のなかがすべて０になるということでしょうか？ ◇です。すべての成分が0のベクトルです。
＞でも物理の学部に入ると先生になれなかった時に就職に困ると聞きました。 あなたの目的はなんなのですか？？ 　教員免許は理科とひとくくりですから、物理・化学・生物・地学のすべてを教えなければなりません。教えられなければなりません。また、中学校と高等学校の免許は同時に取得できることが多いです。言い換えれば理科の免許を取ると言う事は、この４教科を中高で指導できることと同じと考えて良いでしょう。 　学校にもよりますが、理科ニ教科で受験するとして生徒の希望が多いのは、生物、化学、物理、地学という順番で希望されることが多い学校だと物理は開講されない学校もあったりします。物理を教えたくても生物や化学を教えろ!!なんて配属先で指示されます。苦手ですからと逃げる事はできない!! 　確かに就職と言う面で考えると化学がもっとも就職はしやすいと思いますが・・・・。
　理科の免許は基本「理学部」ですが、家政学部(家庭科)などでも取れます。工学部は学科やコースが限定されます。理学部でしたら最初から教員免許を取得することを前提にカリキュラムが組まれていますから容易ですが、他の学科で理科免許をとろうとすると、科目選択などカリキュラムを組むのが大変です。 　⇒一種免許状（大学卒業程度）  （PDF:133KB） ( http://www.mext.go.jp/component/a_menu/education … ) ＞大学で理工学部の物理学に進学して授業についていけるか心配です。 　物理に限らず、大学での勉強は高等学校までの物とはまったく違います。より専門的なカに分かれますからね。解析力学や量子力学などの力学、統計力学などの熱力学、流体力学、電磁気学、相対論などの理論物理とか・・。他の分野に関しては高校以上は身につけない（と言ったら御幣があるが--） 　化学だって、分析化学、無機化学、合成化学、生物化学・・ 　続けるためには、その科目に対する強い興味・・学びたいという意欲がないと続きません。 ＞私の学校の理科の先生は京大、名大、九州大と旧帝大卒の先生しかいないのですが 　教員免許を取りやすい理学部を持つ大学が限られているからです。 　教員免許を取るためには、物理・化学・生物・地学の専門外も単位をとらなければなりませんし、合わせて教育心理学や哲学、法学などもとらなければなりません。それを取ることを前提としてデフォルトのカリキュラムが組まれている学部と、そうでない学部では単為取得が煩雑に鳴と言う事です。---大学は、自分でどの科目の単位をとるかを選択するのが前提です。空き時間に必要な講座が遠くの校舎でないと開設されていなかったりすると大変ですよね。 　はっきり言うと、遊ぶ時間はないです。 　私は、社会教育主事の資格も欲しかったので遠くの文系コースまで通いました。授業料は年間納めているので、開いている時間は徹底的に単為取得しました。だから、巷の大学生のように遊んでいる時間はなかったです。
＞配管の設計をする際にはどの程度配管の固有振動数と脈動などで生じる振動を遠ざけるのか 一般的な話はないと思いますよ。 固有振動数と外力の周波数をどれくらい離すとどれくらい共振が弱まるか（共振の鋭さＱ値）は、液の性質（密度、粘性等）や配管の材質や構造によって大きく変化しますし、 そもそも、どれくらい振動なら許容できるのか、というのは、普通はシステム側の要求によって決まるわけで、配管はそれに合わせて設計するわけですので。
＞結論として、高校物理教科書に「位相の反転」なる専門用語を説明もなしに出すのは、 ＞不適切である、と私は思います。 よくわからないんですが、話が教科書の書き方の話にシフトしたんでしょうか？ 教科書にどう書いてあったかは知りませんが、 特別な位相を表現する用語としては適切な用語だと思いますよ。 要は、位相を表現するのに。角度だけでは表現が貧しくなってしまうということです。 そのために様々なわかりやすい表現が考え出されたということです。 逆相や位相反転を位相差πラジアンに統一しようなんて提案したら 反対されるどころか、戯言として無視されるでしょうね。
「0の位置に注意する」は正しいのですが、説明が必要です。 1.234は4桁　◎ 1.230は3桁　×　有効数字は4桁です。 1.023は4桁　◎ 0.123は3桁　◎　有効数字は3桁です。 0の扱いは 1)　0ではない数字に挟まれた0は有効である。1203や12.034の0は有効です。、 2)★0ではない数字より前に0がある場合、その0は有効ではない。例えば、 0.01234 は有効数字4桁 0.00012 は有効数字2桁 3)　小数点より右にある0は有効である。 　　1234.00 は有効数字6桁 12340.000 は有効数字8桁である。 (比較)123400 は小数点が書かれていないために曖昧です。 　　　123400.なら別ですが・・ よって有効数字を明示的に示したいときは 1.234 有効数字4桁なら　→ 1.234 × 10⁰ 1.230 有効数字4桁なら　→ 1.230 × 10⁰　有効数字は4桁です。 　1.230 有効数字3桁なら　→ 1.23 × 10⁰　有効数字は3桁です。 1.023 有効数字4桁なら　→ 1.023 × 10⁰　有効数字は4桁です。 0.123 有効数字3桁なら　→ 1.23 × 10⁻¹ 有効数字は3桁です。 　0.123 有効数字4桁なら　→ 1.230 × 10⁻¹ 有効数字は3桁です。 以下 　1.234 × 10⁴　のように有効数字を明確に示す必要があるときは、指数表記（科学的記数法）を使用します。 下記も参照すること 　⇒有効数字 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%89%E5%8A%B9 … )
こんなレポートは自分でコピペでっやっつけてください。コピペも練習しないといいものができません。内容を理解する必要は全くありません。
空力パーツの性能を最も表す性能指標は「抗力係数」だと思いますが、 抗力係数のままだとわかりにくいので、カタログなんかだと、確かに、自転車に装着した状態で、「20km/hのときに、抗力を３Ｗ減らせる」という表示方法もありえそうですね。 もし、そうであれば、 ＞200gの物体が時速20km/hで動いているときの運動エネルギー量が3.086(J) ＞時速20km/h走行時に削減できるのが3W=3(J)… ＞つまり、20km/hで2秒間走れば 元がとれる で正しいです。 3W削減できるということは、１秒間ごとに3J削減できることになります。
　それを考察するのが、実験の一番大切な部分です。（仮説を立て、それが妥当である証拠を、実験の条件や得られたデータから探し出して検証する） 　他人に聞いたら何にもなりません。
＞フィルター部に水が流れてきてませんというエラー。。。 とのことから、フィルターの前の位置（あるいはTOSHIBA製ポンプの前の位置）に　下のURLに示すような空気抜き弁を入れてやるのがいいかもしれません。（順番に水が来ていることを確認） ※空気抜き弁からは空気とともに僅かに水も出るので要注意。） 　 もし、空気抜き弁が効果がない可能性もあるので、簡易的に手動のバルブ（コック）を取り付けてやり、安定動作が確認できた時点で購入の検討、あるいはコックのままの判断をされたらいいかもしれないですね。（空気は管の中でも高いほうに向かいますのでそれも考慮に入れて確認） http://www.haikanbuhin.com/top/item/asp/cate.asp … http://www.monotaro.com/k/promote/%83G%83A%81%5B … あと、SMC製のオペレートバルブLVA40-03-Aは型名からして、Aの「流量調節付」　「インジケーター付」のようですが、流量調節部分は　最初は　「全開」　に近い状態が良いと思います。 http://content.smcetech.com/pdf/LV.pdf http://www.smcworld.com/products/ja/chemical/s.d … カタログを見ますと Air Operated Type　とありますが、薬液用とあるので液体にも使えるのですよね？　
urlの図をよく見てください。 降伏を起こす材料： 比例限-降伏点の関係 上降伏点－下降伏点の関係 降伏点－引っ張り強さの関係 降伏を起こさない材料： 比例限-耐力の関係 等々を整理して重要点をカバーしてください。 参考URL：http://ms-laboratory.jp/strength/2/strength_2.htm
（１）まず、「インピーダンス」ということを理解しましょう。直流でも交流でも、 インピーダンスを Z と書くと、電圧 V と電流 I の関係は、 　　V = I * Z　　　（A) と書けます。インピーダンスの単位は「オーム」です。直流の「抵抗」R と同様にに扱えば良いのです。 　「抵抗」はインピーダンスの一つで、直流でも交流でも同じ値です。 　「コンデンサ」は「容量リアクタンスス」というインピーダンスを持ちます。容量（キャパシタンス）を C （ファラッド）とすると、角周波数ωの交流でのインピーダンスは、虚数単位を j として 　　Z = 1/(jωC)　（オーム）　　　（B) となります。直流では、周波数ωが「ゼロ」なので、インピーダンスは無限大となって電流は流れません。（直流のスイッチを入り切りした直後は「過渡状態」なので、整定するまで電流が流れますが、定常的な直流では電流は流れません） 　ここでは必要ありませんが、「コイル」（インダクタ）は「誘導リアクタンスス」というインピーダンスを持ちます。インダクタンスを L （ヘンリー）とすると、周波数ωの交流でのインピーダンスは 　　Z = jωL　（オーム） となります。直流では、周波数ωが「ゼロ」なので、インピーダンスはゼロとなって抵抗なしで電流が流れます。 （２）次に、容量3．2μFのコンデンサ、周波数50Hz、実効電圧100Vの交流電圧を当てはめます。コンデンサだけなので、虚数単位 j は省略します。 　このとき、ω = 2πf （πは円周率、パイ）であることに注意しましょう。 実効電流は（A)(B)式から求まります。 I = V / Z = V * 2πf * C = 100(V) * 2π * 50 * 3.2 * 10(-6) 　　 = 0.10048 ≒ 0.1 (A) 　あれ？　答えは　1.0(A)　ではなく、 0.1 (A) 　のようですね。
水の比熱cは約4.2kJ/(kg・K)だから、 温度をTとすると、 水が沸騰するまでの間（0≦T＜100℃)の熱量Qは 　Q = 1×c×(T-0) = cT = 4.2T　（kJ）　　　　　（１） それで、T=100℃の時は、水が完全に水蒸気に変化するまで温度が一定で、（１）に気化熱（蒸発潜熱）2257kJを加えないといけない。 ですから、0℃の水1kgが完全に水蒸気になるまでにようする熱量Q'は 　Q' = 4.2×100 + 2257 = 2677kJ　　　　　　　　（２） で、T > 100℃、つまり、気体（水蒸気）の状態では、圧力一定なので、定圧比熱cp = 2.0kJ/(kg・K)だから、 この状態にするまでに必要な熱量Q'' 　Q'' = 2677 + 2.0(T-100) = 2.0T + 2477　（kJ） となる。 ここ↓の図なんか参考になると思いますよ。 http://www.geocities.jp/shuji_maru/chikara/chika … ではでは。 　
T=I・α これは軸トルクが全てローターの回転エネルギーになり、摩擦も負荷もない場合。 そうでなければ成り立ちません。
1)車輪?Mは、ばねKと吸振器Cを上向きに押す。 1.1)KとCは下向きにMを押す。 2.0)u =1 <=x :uとxは同方向とする(xは上向きを正とする)。 2.1)Md^2x/dt^2 +Cdx/dt +kx =0 :(x >u) 2.2)x =u :( -(Md^2x/dt^2 +kx) /C <=du/dt ) 3)実際には(2.1)から(2.2)に切り替わる時(x =uになった時)はバウンドが入る。 参考URL：http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n257924
うーん。 ＞良品はR12の両端が0.68Vもあり、不良品は0Vです。オペアンプの特性上入力電流は理想的 ＞には0Vなので不良品の挙動が正しいように思うのですが、何度測っても図に書いた値に ＞間違いはなかったです。ここが一番よく分かりません。 問題はそこ（R12の両端電位差）ではないです。 「良品」のIC4Bは、動作時に入力の＋－端子（IC4Bの5番と6番ピン）間の電位差が0.7V近くあるということですか？ それでいて、出力電圧（17.52V）は飽和していない？） ＃３さんのデータシートを見る限りオープンループゲインが、最低100dB（１０万倍）あるオペアンプで、入出力間の電位差が0.7Vもある状態で動作するなんてことはありえないです。 まさか、 ・実は、IC4Bに供給されている電源電圧自体が、17.52Vだった ・あるいは、IC4Bの出力ノードにつながっているProbbeds６番ピンの先に実はものすごい負荷をくっつけてる なんて落ちはないですよね。。 その「良品」の IC4Bは、いくらなんでもおかしい。 質問者の文の中にあるとおり、「不良品」のIC4Bこそが正常動作品であって、「良品」のIC4Bが壊れていると考えるのが自然というか、それ以外に考えようがないです。 ようは、「良品」といっていたものが、壊れたオペアンプの特性がたまたまうまくいっていただけで、正常なオペアンプをつけたら「不良品」になってしまった、としか解釈のしようがないです。 あと、最後に一応確認しますが、これは、ＤＣ（直流）の回路なんですよね。実はＡＣの回路で、図に示されている電圧は、平均電圧を示している、とかいうことはないですよね。。。
残念ですが、字や文字が小さすぎるのでまず誰も解を出せる人はいません。 記載されている文字は自分で打ち込みましょう。
＞高校3年の前半は実験が多かったので、物理が苦手だった私でも楽しめました 面白可笑しく楽しんだ？、興しろく楽しんだ？。 中学生の時、静電気の実験、両端に小さいコルク玉のついた短い紐の真ん中を針金に引っ掛けます。 コルク玉はぶら下がって二つがくっついた状態。 静電気をもったエボナイト棒を近ずけると、２つのコルク玉ピコン、ピコンというように離れてはくっ付きを繰り返します。 全員、ワッハッハの大笑いで、何回も繰り返していました。 先生が、「なぜ」を説明しようとしても、声が届かない状況でした。 その場限りの面白可笑しいだけの「ワッハッハ」だけが受けていました。 記述問題、面白可笑しいだけに興味を持つ人には、いやでしょうね、でも国語は物理に限りません他の分野においても、もっとも重要といっても過言ではありません。 小保方さんも、やや苦手だったようで、ほとんど笹井の任してしまい、墓穴を堀りましたね。 マーク試験に理解能力、分析能力は必要ありません。
こすったことで、黒鉛が紙から物理的に削り落とされて消えたのでは？ 昔あった砂消しは、紙ごとインクを削り落として消していました。 フリクションボールの原理は、熱で色が不可逆的に消える特殊な色素を使ったことによるものです。色は消えていますが、インクそのものは紙の上に残っています。テカテカして見えますし、触ったり上から書こうとするとすぐ分かると思います。
力そのものの距離依存性は、 重力、電磁気力、強い力のように、力を媒介する粒子が質量ゼロであれば、その力のポテンシャルは距離に反比例する（力の大きさは、ポテンシャルの微分なので距離の2乗に反比例する） 弱い力のように、力を媒介する粒子が質量を持つなら距離依存性は湯川ポテンシャル http://ja.wikipedia.org/wiki/湯川ポテンシャル で書けます。 ただし、強い力は、それを媒介する粒子であるグルーオン（それ自体は質量ゼロ）が、単体で存在できないことになっているので、例えば、中間子を媒介粒子として働く核力（中間子それ自体が、質量を持つ2つの粒子が強い力で結び付けられた複合粒子です）としてしか観測できません。 というわけで、実際のところは強い力を源泉とする力（例えば、核力）は、ほぼ湯川ポテンシャルに従うように見えます。 ほぼ、と言ったのは、おっしゃるように強い力は、見かけ上、距離がある程度離れる方が強く働く、という性質があるからですが、これは、強い力を媒介するグルーオン自体が強い力の影響を受けるため、見かけ上、そう見えると理解すればよいです。
パラメトリックアレイスピーカは、スピーカーの指向性を鋭くしたり、逆に広くするために、たくさんのスピーカーを並べて配置したものです。 だから、指向性の測定は、パラメトリックアレイの性能そのものを測定しているのです。 ＞距離を1m離した場所で測定しました。 ＞さらに距離を離して指向性を測定したら ＞どのような結果が得られるのでしょうか？ 無響室で測定しているなら、ほとんど違いはないでしょう。 スピーカーの大きさの影響が少し出る程度です。（アレイ全体の大きさが１ｍ以上もあるなら、かなり影響が出ますが）
磁場が半径rのみの関数になる場合アンペールの法則は H=I/2πrで表されます。 Iは半径rの円内の全電流値です。 同軸ケーブルの内側の線内に直流電流Iが流れているとすると電流密度i1は均一で i1=I/πc^2 です。同軸ケーブルの外側の線内に直流電流-Iが流れていることになり電流密度i2は均一で i2=-I/(πa^2-πb^2)=-I/π(a^2-b^2) したがって r≦cのばあい半径rの園内に流れる電流Jは J=πc^2i1=Ir^2/c^2 c≦ｒ≦bのばあい半径c~rの部分は空洞なので電流はなく J=I b≦ｒ≦aのばあい半径b~rの部分には K=(πr^2-πb^2)i2=-(r^2-b^2)I/(a^2-b^2) が流れ、内側の線に流れる電流IとKの代数和が有効電流となり J=I+K=I-(r^2-b^2)I/(a^2-b^2)=I(a^2-r^2)/(a^2-b^2) a≦rでは同軸ケーブルの内側の線に流れる電流と外側の線に流れる電流は打ち消しあって J=0
まず確認しておくと, 潜水艦でも電波で情報をやり取りしなきゃならないときもあるしそのためのアンテナもちゃんと持ってる. そして, 潜水艦が普通にいるのと同じ深度で「携帯電話を使って通信しようとする」なら, とうぜんそれなりに対策をしなきゃならない. ただ, 海中深く潜っている潜水艦と電波でやり取りするときは水の厚みが数十m～数百m になるけど, ふつうに携帯電話を持って話をするときにそのような厚みの水を考える必要はないよね.
ちょっと面白そうなので、計算してみました。 軌道角速度ωは、天体表面より上では、 天体の半径 = R, 天体の中心からの距離 r, 天体の重さ M とすると rω^2 = GM/r^2 だから ω = √(GM/r^3) 天体の内部では M を (r/R)^3・M に置き換えればよいので #天体の密度は均一を仮定 ω = √(GM/R^3) 天体内では、軌道角速度が一定になっちゃいますね。すると、天体内部 の軌道面上が全部静止軌道か、軌道面上に静止軌道が存在しないということになりそうです。 つまり、後者なら、天体内部の軌道面上の全ての点で遠心力が重力を上回ることになります。 他の点は重力と遠心力の向きが異なるので未考察です。
余談ですが ＞https://books.google.co.jp/books?id=xqIXvGofT4sC … で、周波数コンバーターの局発(局部発信機)を BFO(Beat Frequency Oscillator) と紹介しているのが気になりました。 BFO は普通 SSB や CW で可聴周波数のビートを得るための発信機だと、思うのですが、 私の勘違いでしょうか？ 普通局発は Local Oscillator (LO)と書くと思います。
単に|E|^2 SLを|ES|^2 L/Sと式変形しただけですね。 お示しの式変形はどういう計算をしているのか不明瞭な部分もありますが、 ∫dxdyという二重積分を∫dSという面積分で書き直して、これを「Sという変数で積分する」という意味(1重積分)で解釈したのであればそれが間違い。
こちらでも一部の回答で混乱しているようですが、 非線形性で信号の積の成分が生まれることで 周波数変換が行われるという点は問題ないですが、 そこに包絡線の振動(ビート、うなり)を持ち込むのは間違いです。 数学的には峻別される別の現象です。ご注意を。
（Ａ物質）を、仮に、光の速さで、移動させても、その（Ａ物質）時間が、遅れる？　時計の針の動きが遅くなる？？などの現象は起きません。。 そもそも、時間とは、私が解明できているだけで、９種類以上も存在します。 。。。。 時間の正体とは、物質とエネルギーの、変化進行形の性質による、錯覚発生現象である。 時間の正体は、解明できただけでも、全部で、七種類以上も、存在します。 (1　)物質の移動時間 (2)　作業時間 (3)　地球取り決め時間 (4)　物質の誕生から、消滅迄の時間　（物質の変化進行形の性質による時間） (5)　自分以外の宇宙の、発生から、消滅迄の時間 (6)　計測地点の違いによる、誤差時間 (7)　新発明の時間 。。。。。。。。。。。。。。。 新しい、(8)～(9)　の追加時間です。。 (8)　睡眠時間　＆　思考時間　 (9)　物理的停止時間。。 もっと、言うならば、本当は、時間とは、あっても、無い。。のです。。 。。 世の中、一般の言う時間とは？？　同時とは？？ 私の新発見した、時間の正体。。 宇宙時間方程式では、時間の正体を数式で示す事が出来ます。 時間の正体の数式では、（時間Ｔ）＝（物質Ｍ±）±（エネルギーＥ） つまり、（Ｔ）＝（Ｍ±）±（Ｅ）となります。 。。 解りやすく説明すると、時間とは、物質とエネルギーには、変化進行形の性質が有る。。のですが？？ その、変化進行形の性質による、変化の様子によって、錯覚発生する現象なのです。。 私の新発見の理論では、同時とは接点であり、距離があってはならない。のです。。 つまり、（Ａ物質Ｍ±）と（Ｂ物質Ｍ±）と（Ｃ物質Ｍ±）と距離が、例え、１メートルでも離れていれば、この世に、同一時間は存在しないのです。。 光は、物質の変化の様子を、観測する為に利用するだけであり、物質の移動速度と、物質の変化進行形の時間とは、何の関係も有りません。 つまり、物質を、どんなに速く移動させても、その物質の時間が遅れる？？　速くなる？等の現象は起きません。 つまり、タイムマシンで、過去や未来に行く？？等の思考は、つじつまの合わない、ナンセンスな思考なのです。。 詳しくは、宇宙時間方程式、　時間の正体、でネット検索するか？？ 私の所に、遊びに来て下さい。。 では、今日は、この辺で。。 ご機嫌よう。。 逆転地蔵 。 。
電気の本質は良く判りませんが、電気の基本は 「電界E中で電荷qがq x Eの力を受ける」ことだと考えます。 まず、電界Eの空間積分を電圧Vとします。 すると、ΔVの違いがある場所に電荷qが移動すると、電荷qが元の位置に戻る際にはqΔVだけの仕事をし得るだけの能力を得ます。 このため、電圧Vは電荷に力を及ぼす潜在能力(ポテンシャル)と見なされている訳です。 Δtの間にΔQの電荷が電位差ΔVの間を動いたとすると、単位時間当たり(ΔQ/Δt)ΔVの仕事を行い得ます。I= ΔQ/Δtですので、電流Iが電位差ΔVの領域に流れている状況では、I x ΔVが単位時間当たり開放される仕事量(電力)になります。 ちなみに、その仕事量が、熱とか光とか磁力とか動力とか、どのような仕事に使われるかには無関係です。 通常、電圧を電位差の意味で用いてますので、上記ΔVはそのままVと置き換えることが出来ます。
すでに、皆さんが答えていますね。。 E=mc2　のｍ＝質量　Ｃ＝光の速度　ですので勘違いしないようにしてください。 （Ｅ＝エネルギー）　Ｅとは、エネルギー　 （　ｍ＝質量　）　　Ｍとは、物質。。マテリアル。。 （Ｃ＝光の速度）　Ｃとは、Celeritas 光、セレリタス、ラテン語のはやい、すばしこいからきています 。。つまり、物質Ｍ　は、Ｃ光の速度の２乗　することで、エネルギーに変換可能である。。。 。。と、言う事です。 ご理解頂けましたか？？ 。。。。。。 ちなみに。。宇宙の始まりと終焉は、数式で示す事が出来ます。 宇宙時間方程式、又は、時間の正体の数式　　（Ｔ）＝（Ｍ±）±（Ｅ） （時間Ｔ）＝（物質Ｍ±）±（エネルギーＥ）となります。。 では、今日は、この辺で。。 ごきげんよう。。 逆転地蔵 。 。
こういうときは、単純に計算してみればよかろうかと・・・。 　⇒経済産業省　～LPガスを安全に使うために、LPガスの基礎知識～( http://www.lpgpro.go.jp/guest/learning/basic/02_ … ) 　ガスボンベ容量が250gだとして、ブタン1m³の燃焼で31,000ｋcalです。 　ブタン1m³は1000Lで、約44.7mol、すなわちブタンのモル質量58(g/mol)より、ブタン1m³は約2,600g、ざっくり大まかに250gボンベ10本、2500gで30,000kcal、1本で3,000kcal = 3,000,000cal 　浴槽が300Lとして、水ですから300,000gですので、10℃から40℃--30度上昇させるためには9,000,000cal必要。9,000,000/3,000,000 = 3本・・・ガスボンベ３本必要。 　ここまでは高校の化学で解けると思います。せっかく学んだことがあれば、こういう時に使わなければ・・・。 　さて、燃焼時間ですが 　⇒Iwatani http://www.i-cg.jp/cf/konro/cb-jrc-al/ ) 　一本消費するのに、高火力の物で1時間、通常は1.5時間でしょうか。とすると1.5(時間/本)×3(本)で4時間30分。ロスを考慮すると６時間はかかりそうですね。 　もしされるなら、私の経験から言うと、タンク式の灯油草焼バーナー( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%BF% … )のノズルを上向きに曲げたものを使うのが早くて安上がりですね。これで５０人の調理をしたことがあります。 　実は五右衛門風呂でしたら、とても簡単な方式がありまして・・・。 　高さ５cmくらいのヒラタケ状の柱を数本立てて、予熱して、それに灯油や軽重油を滴下して気化したものを燃焼させる。--煤が出ます。一時期（半世紀以上前）使っていました。 　なお、別方式ですが五右衛門風呂用灯油バーナーも市販されています。
取りあえず、 B=m/(4πr^2) コイルを通過する磁束は φ=m(1-cosθ)/2 tanθ=a/(√(r^2-a^2)-x) を微分して x = 0 とおくと dθ/dt = av/r^2 後は求めてみてください。
この問題だけ「再」が付くと別の問題になっているのかな？ めがねをかけるとなぜ像の位置を補正できるのかという 話の続きだと思ってました。 R は P の像の位置だから P から出た光線がRを通るのは 当然といえば当然ですね。
波動関数をφ(x)とすると、 [a,b]φ(x)=(ab-ba)φ(x)=a(bφ(x))-b(aφ(x)) となります。 これにa,bの定義をそのまま代入しましょう。 a(bφ)=d^2/dx^2[{e^(-x^2)}φ(x)]={e^(-x^2)}"φ(x)+2{e^(-x^2)}'φ'(x)+{e^(-x^2)}φ"(x) baφ(x)={e^(-x^2)}d^2φ(x)/dx^2={e^(-x^2)}φ"(x) この二つの差を求める。 この差をφ(x)に対する演算子として表せばよいのです。
>> 唸りが観測されるとは具体的にどういうことなのか、知っておいたほうがよいでしょう。 >上にも書きましたが、振動数が変わらないからうなりは観測されないという事では駄目なのですか？ >うなりというのは観測する2つの振動数に差があるから生じるんですよね？ うなりは差の周波数になると覚えていてもよいのですが、意外と複雑な現象なんで 知っておいたほうがよいです。ただ位相に関する現在の理解だと難しいでしょう。 >v[0]が最高点に達するまでの速度なんて書いてますか？初めの位置と落ちてくる位置が同じだから初めの速度>v[0]と同じですよね？って事を書いたと思うのですが これはご自分の文章を読み直してください。 >ボールから観測者に向かって行く1秒間の音波の波の長さがV+v[0]に伸びて、 >波長が(V+v[0])/fになるので、観測者から見ると音波の速度はVで変わらないけど、 >波長が伸びたので では駄目なんですか？どういう風に書けばいいのでしょうか、是非教えてください 波長に関しては見方によって変わったりはしないのですが、音源が動いてないときに 比べて波長が変わります。この２つを区別して書くようにするべきです。 >> いつの話なのか記述がない。これはボールが手元に戻ってきた瞬間の話。 >ではどういう風に書いていけばいいでしょうか？ もちろん時刻か位置を明瞭に指定するだけです。
補足質問について回答します。 質問内容： 電流に働く力と磁極に働く力は必ず作用反作用の関係なのでしょうか？ 回答： はい、そうです。2つの磁石を近づけると、引力や斥力が発生します。この力は必ず作用反作用の関係を取りますね。 これと同じ理由で、電流と磁荷(正確に書くと、「(電流によって発生する)電場と磁荷」および「電流と(磁荷によって発生する)磁場」)の場合も必ず作用反作用の関係になります。
>銅損が電力2乗に比例する ここでの"電力"が指しているものが何であるか、の理解が不足しています。 ここでの"電力"は"負荷の皮相電力"のことです。 負荷の皮相電力∝負荷電流 であることから 銅損=(変圧器の抵抗)×(負荷電流)^2∝(負荷の皮相電力)^2 となるのです。 この問題の場合、銅損と力率は関係ありません。皮相電力のみが問題となります。 ただ、負荷の電力が指すものが"負荷の有効電力"であるのであれば話は別です。 負荷の有効電力=負荷の皮相電力×力率 となりますので 負荷の皮相電力=負荷の有効電力/力率 としてから計算することになります。
はぐらかすのはやめてもらおうか。 どの瞬間かを特定せずに「誘導起電力は発生し続けている」 と言える根拠は何だ？ ＞この時、90°の手前まで流れていた電流の向きと逆向きにコイルに ＞電流は流れるんですよね？この理由が分からないんです tknakamuri酸の説明と私の説明の両方を「きちんと」読んでも 判らないなら、多分永遠に判らんよ。あばよ。
＞例えば、上述の式。それを以て、どういう物理的実体を想定し、それが既知の現象の何を説明でき、どういう未知の検証可能な現象を予言するか、といったことです。 >　上記の「それが既知の現象の何を説明でき、どういう未知の検証可能な現象を予言するか」はすべて満たせるのです。何の問題もありません。 　示せてないですよね、ここまでで。 >　なぜなら私の複素確率波を用いる方法では当然オブザーバブルの実数観察にはオブザーバブルの実数の予測値ができるからです。 　数式と実在の現象との関連性のご説明をどうぞ。 >　それは数学で任意の代数方程式が解ける ＝ 代数的閉体であることが必要十分条件なのでいえることなんです。 >　実数では代数的閉体にはなれないのですが、複素数が代数的閉体であると証明されているんで安心してよいのです。 　能書きだけなら誰でも言えるんですよ。意味のあることをしてくれませんか？ >　数学に詳しくない一般の方のために補足しておくと、方程式の根、連立方程式の解が虚数を必要とするので、実数だけでは解けなくなるが、複素数なら必ず解け、実数の解は実数の解として求められるからです。詳しくは > http://ufcpp.net/study/hs/complex.html >で代数的閉体の項をご覧ください。 　そんなもの如きで説明するものなんですか。意味なさそうですね。 >　だがら複素数の範囲で量子力学の連立方程式を解くなら、オブザーバブルの予測値が、もちろん実数の答えを得るのは当たり前です。 　それで？　虚数部の物理的な意味、ご存知ないんですか？　フーリエ変換とか、分かります？ >　私の考え方は現状の量子力学の手法をそのまま受け継ぎ、オブザーバブルだけの対象から、対象の領域を拡張して複素数まで演算範囲のみならず予測値に認めよう、観察値を複素数範囲の数として推定値を確定しようという主張です。なぜそれほど強い無理解になるのか私には解りかねます。 　無理解以前の問題、と教えて差し上げたと思うんですけどね。数式と物理現象の説明ができないなら無理ですよ、ということ。 >Dio Genes様回答＃１０＞物理学的事象として数式と事象がどう結びつくか、くらいは最低限でもやりなさい、と（その他、観測事実との整合性、予測等も必要なことも、教示して差し上げた）。 >は質問者と回答者の立場を逆転させて無理な数式の提示をもとめ矛盾しています。数式の提示はむしろ回答者の役目ではないですか。 　数式出してお聞きなさい、と教えて差し上げているのですよ。物理現象との対応をつけて、ですけどね。物理学で啓蒙書以上のことがしたかったら、当たり前ですよね。 >　でもご心配無用、上記で述べたとおり量子力学の行列解法をエルミート行列に限らず、複素行列で行えば良いだけなのです。 　やって見せて頂ければ幸いなんですけどね。できる人なら最初からやることですが。 >　すると知られている物理現象のオブザーバブルの結果は変化することがなく、いままでのブラケットの結果と同様に得られるのです。ただ計算はエルミートや交換関係で、打消しや簡略のための代入計算をすることができず、力任せに行列を計算しなくては結果が出なくなるところに違いがあります。ご理解いただけるでしょうか。 　示さないものを理解するのは不可能ですよ。当然ですけどね。こう言えば分かるかな、「あなたの論には矛盾や無理がありますよ」とね。これだけでいいはずですよね、あなたも何も示さず理解せよと仰るわけですから。あなた流儀ならあなたは気に入るはずだ。違いますか？　もちろん冗談ですけどね。立場を変えて考えてみることができるなら、それで分かるだろうと思ってのことですよ。 　もう一度、大事なことなので教えておいて差し上げます。定性的能書きは不要です。物理学的な何かが欲しければ、最低でも既知の事実との整合性のある数式と物理学的解釈を示しなさい。それ抜きであれこれ教えてくれる人はいませんよ。疑似科学者以外は、ですけどね。
>見れました、そのサイトのホイヘンスの原理の所を読んでいるのですがhttp://www.ravco.jp/cat/view.php?>cat_id=4831ここなんですが、半円みたいなのが一杯出てますが、これは何なんですか？ 素源波というやつ。解説されているとおりのものですよ。 それからホイヘンスの原理はより厳密に定義されたものが数学的に確立してますが、 高校生では、そこまで教えません。 高校では、そのエッセンスをそのまま受け入れるしかないです。
http://be.nucl.ap.titech.ac.jp/~koba/cgi-bin/moi … の「円板を見込む立体角」にある式を使うだけでしょう。
0.6 μm が入射する前の波長のことなら (ということは赤色ですが) 0.6 μm/2.4=0.25 μm がダイアの中の波長です。
A，B間が10cm この線分を2：3に内分する点のもとめかた AからBに向かって10*2/（2+3）=4cm離れた点 A，C間が6cm この線分を3：1に外分する点のもとめかた AからCに向かって6*3/（3－1）=9cm離れた点 （CからAとは逆に向かって9-6=3cm離れた点）
No2です。 説明文があれば、誤りではないため、半丸くらいにはなるでしょう。ただ、vyはどんな式になるかvy=√(2Hg)の説明が必要です。。。。ってここまで書くなら代入してvy無しにすべきと採点者の誰もが思うでしょう。
ANO3は位置で加速度が決まる 例なんですけど無視しちゃって ますよね。反例はひとつで 充分なんですが、自説にこだわる のは何故？ aは時間の関数でも問題はないでしょ？ 「いけない」という話はとっくにくずれてます。
ｖ＝０とはおけません。 着地時には地面と衝突します。 即、y方向に速度があります。 位置　y=0 が条件
絵もないし、インダクタのない前の問題は絵を消して、コメント無しに閉じちゃったんで、よくわかりません。 基本的に、電流源とコンダクタンスのループがあると、考えるのが面倒だから、電流源と電圧源の等価変換を行えば、ループが一つになって簡単に解けるんじゃないでしょうか？
簡単にいえば、どっかに鏡を置いて、こっちから光を出す。光を出した時刻と、光が鏡に反射して帰ってきた時刻を記録しておけば、ちょうどその真ん中の時刻が「光が鏡に反射した」のと同時刻だったということになります。
gって抵抗なのかしら？ 普通はコンダクタンスですが。 解き方は、先ずテブナンの定理を適用するために、電流源と電圧源の等価変換を行います。 つまり、I//g→V+rとします。 このとき、V=I/g, r=1/g なお、gはコンダクタンスとしています。 テブナンの等価回路を求めると、 等価電圧は、(2/3)V=2I/(3g) 等価抵抗は、(2/3)r=2/(3g) ですね。 だから、vcの定常解も vc=(2/3)V=2I/(3g) ですね。
>検索はできません 基本的な事項をご存じないという場合、 文献を紹介するしかありません。 アクセス不能ということであれば、 そこから先は面倒みれません。 教科書をみて下さい。
> 高校物理での「２物体の衝突」の定義 ちょっとこの意味が分からないのですが、もしかすると2物体を地上で投げて衝突されるという問題のことを言っていると思い、誤解されているかも知れないのでコメント致します。 高校物理ということで、物体の大きさが無い質点だという前提で衝突を考えます。 （大きさがあると、ぶつかる角度で、話がややこしくなりますので） まず、物体の衝突があろうがなかろうが、最高点でのy軸方向の速度は0です。 これは、単に重力の効果です。 では最高点以外で衝突した場合はどうなのか？ それも、運動方程式を解けば分かるのですが、おそらく運動量保存則と運動エネルギー保存則を使うと理解し易いと思います（ちなみに、これら保存則は全て運動方程式から数学的に導きだされるものです） 一方の物体の質量をm、そのｘ、ｙ軸方向のそれぞれの位置、速度を、x、y、vx、vyと置き、 他方の物体の質量をM、位置、速度を同様にX、Y、Vx、Vyと置きます。 また、それぞれの初位置、初速をx0、vx0などとします。 この二つの物体をひとまとまりで考えて、x、yの両方向の運動量保存則、運動エネルギー保存則をそれぞれ考えます。 x方向 運動量保存則：mvx + MVx = mvx0 + MVx0 = 一定　・・・（１） 運動エネルギー保存則：(1/2)mvx^2 + (1/2)MVx^2 = (1/2)mvx0^2 + (1/2)MVx0^2 = 一定　・・・（２） y方向 運動量保存則：保存されない　（2物体には常に外部から重力が働くため、時間変化します） 運動エネルギー保存則：(1/2)mvy^2 + (1/2)MVy^2 + mgy + MgY = (1/2)mvy0^2 + (1/2)MVy0^2 + mgy0 + MgY0 = 一定　・・・（３） 忘れてはいけないのが、式（１）のみ2乗になっていませんので、速度の符号が関係してきます。mとMがぶつかるためには、vxとVxの符号は互いに逆になります。 衝突時は、x=X、y=Yと条件になり、当然vx=Vx、vy=Vyとなります（一瞬ですが）。 さて、2物体は最初（t=0）は、離れた位置（少なくとも、x0はX0とは違う値）、投げ上げられたのだから当然有限の速度を持っているはずですから、式（２）と(３)の一定値というのは、０ではない値。 一方、式（１）については、ある条件でおいてのみ０になることに注意しましょう。 つまり、 mvx0 + MVx0 = 0　・・・（４） を満たす場合のみということになります。 さて、衝突時（x=X、y=Y）に　vx=Vx=0、vy=Vy=0　となるのか？ というのが、質問者様の疑問ですが、各式に、vx=Vx=0、vy=Vy=0の条件をそれぞれ組み入れると分かるでしょう。 遊んで見て下さい。 実際の所、衝突時に速度が0になるには色々と条件が必要なことが分かると思います。 ちなみに、最高点で衝突した場合、 y方向：vy=Vy=0となりますが、これは先に述べたとおり重力の問題。 x方向：vx=Vx=0となるのは、式(4)を満たすときのみです。質量が違っていても、初速度の条件次第で、vx=Vx=0にすることは実は可能ということです。
　大文字と小文字のV0、v0だと紛らわしいので、Ａの初速度を va0、Bの初速度を vb0 と書きます。 　最高点で衝突するまでの時間を T とすると、最高点ではy方向の速度はゼロになるので、 　　Ａのy方向の速度：　（√3/2）va0 - gT = 0　　（１） 　　Ｂのy方向の速度：　（1/2）vb0 - gT = 0　　　（２） 　（１）から 　　T = （√3/2）va0 / g 　これを（２）に代入して 　　（√3/2）va0 - （√3/2）va0 = 0 　従って 　　vb0 = （√3）va0 　あるいは、（２）から 　　T = （1/2）vb0 / g 　これを（１）に代入して 　　（√3/2）va0 - （1/2）vb0 = 0 　従って 　　vb0 = （√3）va0 　どちらを使っても、最終的な答は同じになります。
違います
<<時間は一直線に進んでいるのではなく、まわっていたり、 いったりきたり、しているというセリフがありました。>>?? 。。。。。。 質問者様は、上記のような、時間現象を理解出来ていますか？？ アインシュタイン博士の言う、時間と空間は切り離せない。。？？ 時空が曲がる？？　過去や未来に行く？？ 。。 上記のような、矛盾が理解出来る？？人物には、時間について、知って欲しい事、教える事は、何も有りません。。。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 時間の正体とは、言葉では無くて、数式で示すと。。（Ｔ）＝（Ｍ±）±（Ｅ）。。となります。。 時間の正体を、言葉で表現すると、（時間　Ｔ）とは、（物質　Ｍ　±）と、（エネルギー　Ｅ）の、変化進行形の性質、による、錯覚発生現象なのです。。 これが、理解出来れば、時間が、過去に逆行、曲がる、未来に行く、等はあり得ない事がわかるでしょう。。 。。。 。。。 時間とは、同一地点以外には、同一時間はあり得ない。。 したがって、 同時とは、接点であり、距離が有ってはならない。。のです。。 。。。 。。。 意味が理解したいのでしたら、ネット発表していますので、google　検索して下さい。。 では、今日は、この辺で。。 ごきげんよう。。 逆転地蔵
空気分子は 平均 500m/s 位で飛び、平均 70 nm 毎に衝突します。 この運動が圧力を作り出すという意味では音波は分子の運動を原動力に 伝わるとはいえます。 ただし、こうした空気分子の振る舞いは、莫大な量の空気分子の 巨視的な動きを決めますが、「ムラ」などはすぐに平均化して なくなってしまいます。 われわれが音波といっているものは、もっともっと巨視的な、平均化した 量の波です。 音波では変位速度は 1μm/s、変位量は 10 nm 程度(もちろん音量により大きく変わります) これは空気分子の巨視的な量です。 こうした巨視的な量の振る舞いを扱うのが気体分子運動論です。
まとめてお答えします。 >外力をF(x) (ベクトルです)とすると外力の仕事Wは >W=∫[初め→終わり]F(x)・dx 仕事ってF(x)ｘじゃないんですか？ 違います。上の式が正しい仕事の式です。 経路が一直線で力の向きが一定の場合W=F・⊿x (Fは力のベクトル、⊿xは変位ベクトル)となります。 >W=∫[初め→終わり]F(x)・dx=∫[初め→終わり]ma・dx/dt*dt 右辺はdtで積分しているのに何で左辺は∫[初め→終わり]F(x)xdtじゃないんですか？ これは単に置換積分しただけ。積分する変数を変える数学的な処理です。 物理を突っ込んで勉強するなら数学も使いこなせるようにしましょう。 ∫[初め→終わり]F(x)xdt この式の意味はなに?仕事を時間で積分してなにか意味あるの? ∫[D'からA'のx座標]maxdt=∫[D'からA'のx座標]Fxdt ⇔∫[D'からA'のx座標]m×dv/dt×dt=∫[D'からA'のx座標]Wdt ⇔∫[D'からA'のx座標]mdv=∫[D'からA'のx座標]Wdtとなって良く分からない式になるんですが、何が駄目なんでしょうか 仕事を時間で積分して意味あるの?何か得られるものがあるならいいが単なるお遊びのような気がする。 それと2段目の左辺、xが消えてる。そのため左右で次元が違い数学的以前に物理的に意味をなしていない。
静止摩擦＝力の水平成分=(√(3)/2)4 = 2√(3) N 垂直抗力=重力ー力の垂直成分 = 2 x 9.8 - (1/2)4 = 19.6 - 2 = 17.6 N
単純に、今の私たちが「ブラックホール」「ホワイトホール」と考えて観測しているものを、ビッグバンに拡張すれば、他の世界のブラックホールから来たものが、我々の世界のホワイトホールから遠ざかっていくとともに膨張し続ける宇宙を形成している、と説明できそうなものなのに難しく考えすぎる人間が地球上には多いようです。
>(3)このことが、どのように標準理論と食い違うのでしょうか？ >http://members3.jcom.home.ne.jp/nososnd/field/de … 残念ながら専門家ではないので、お答えできないんですよ。 たまたま記事を持っていただけです。
テレビのブラウン管が製造中止になって、皆薄型TVになっているように、現在売られているオシロスコープで、問題のようなブラウン管（CRT）を使用している物は、中古品や不良在庫品以外全くありません。 有名なオシロスコープメーカーと言えば、Tektronix、Keysight（旧hp、旧Agilent）、それにシンクロスコープの本家＝岩通です。 http://jp.tek.com/oscilloscope#all http://www.keysight.com/ja/pc-1000001736%3Aepsg% … http://www.iti.iwatsu.co.jp/ja/products/ss/index … どこの会社も液晶表示になっています。 とゆうわけで、今やられていることは、全くの時間の無駄です。 将来役に立つような教育内容にカリキュラムを変更するよう、学校側に要求したらどうでしょうか？
☆現在CPUの処理能力が頭打ち状態になっていると言われています。 ◇これは昔からずっといわれ続けていることですよ。 20年前、パソコンが現在のような高速な演算処理ができるなんて誰も予想できていなかった。 スパコンもこんなに速くなるなんて、専門家ですら誰ひとり予想できなかった。 ☆何かその手の面白いネット記事や話などがありましたらご紹介ください。よろしくお願いします。 ◇たとえば、こちら↓ http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20140 … http://gendai.ismedia.jp/articles/-/35866
siegmund です． > (6)　　F_x dx = AXYZ t^2 dt > どこからt^2が出てきたんですか？ F_x dx = Ayz dx に単に(4)(5)を代入しただけです． x,y,z (小文字)と X,Y,Z (大文字)の区別は大丈夫でしょうか？
＞問題としては問題ないですよね 取り敢えずということでいえば、ない。ただいつもそうとは限らないし、 ベクトルの基礎が出来ていれば容易にわかることでもある。 ＞OとPを結ぶ直線上に居るときですか だけではない。
　物体は、その材料としての弾性や形状によって様々な振動状態を持ちうるので、そう簡単に「固有振動数」は決まりません。 　一番簡単そうな「弦」（ギターを想像してください）にしても、その音の高さを決める要素は、材質、太さ、長さだけでなく、張力も関係します（ギターでは張力を調節して弦のチューニングを行う）。さらには、温度や、弦の材質によっては湿度も関係します。 　要するに、その物体の「振動モード」がどのようになるか、ということですが、かなり複雑です。
どの程度の真空を考えているかによりますが、ねじの隙間や身と蓋との隙間を気体分子が通り抜けていけば内部も真空になります。しかし、容器内の気体分子がそれなりの圧力を持っているときは（つまり真空ではないときは）気体は他の分子に押されて狭い隙間を通って外部に出られますが、長い時間をかけて、徐々に内部が髙真空に近くなって行くと、内外の気圧差がどんどん小さくなってくるので、内部の気体が押し出されるという現象は起こらなくなります。（押す力がどんどん弱くなる） 最終的には気体分子が持っている熱エネルギーにより分子が容器内部を走り回り、それが運良く隙間を通り抜けられれば内部の気圧はそれだけ下がります。ねじの隙間を運良く通り抜けるのは気の遠くなる時間がかかるでしょう。 容器内部に油を入れておいて、溶接前に加熱し、（溶接自体も過熱）油の蒸気で高い圧力を作り出し、気体分子をねじの隙間から追い出せば、その後冷やしたときに油の蒸気は液体に戻るので容器内部は良い真空になります。（ディフュージョンポンプの原理の応用）（専用の油を使ってください）これでも真空度が足りない場合は、実現は難しいと言って良いと思います。
転がり摩擦は、条件がそろっている場合以外は、必ずわずかに滑っています。そうでなければ「転がり摩擦係数」というものは発生しません。 条件がそろっているというのは、接触面に働く、面に平行な方向の力が、０となる場合です。 しかし、質問は、このようなわずかな滑りでなく「目に見えて滑っている」かについてのことだと思います。 この問題は、四角いブロックの滑りのように、斜面に垂直・平行方向の力を比べたのではだめで、円柱の回転についての慣性力＝慣性モーメントを考えなければなりません。。 （細かい話ですが、最初の回答の「斜面に水平な方向」というのも間違いです。「水平」は水面の向きのことで、斜面と無関係に常に同じ方向になります。ここは「斜面に平行な方向」と書かなければいけません。） 斜面に置いた円柱は、重力加速度をｇとすると、A=g*Cosθ の加速度で加速しようとします。 円柱が滑らずに加速できた場合は、円柱を半径ｒとすると、回転の加速度＝角加速度α=A/r です。 一方、回転させるために必要な力のモーメントは M=α/J 、ここでJ=慣性モーメント=m*r^2/4 これを接触面の力に直すと F=M/r=α/(r*J) このFが、面の摩擦力 w=μ*m*g*Sinθ より大きければ滑りながら回転、小さければ滑らずに回転することになります。 μは摩擦係数ですが、動摩擦係数なのか静止摩擦係数なのか、私は知りません。最初に書いたように、常に滑っていることから動摩擦係数のような気がしますが。
＞水晶体の屈折率が高すぎて網膜の内側で結像しているって事ですよね そう、そうなのよ。つまり、光を光軸側に曲げるはたらきが強すぎる。 光跡追跡を厳密にやるのは難しいと思う。上記の、「光を光軸側に曲げる はたらき」を（定性的だが）数値として考えると、 凸レンズ：光を光軸側に曲げる（集める）のだから、正の値をとる 凹レンズ：光を光軸と反対側に曲げる（広げる）のだから、負の値をとる そして、レンズの組み合わせの場合、各レンズの値を足せばいい。 従って、凸レンズと凹レンズを組み合わせた場合、凸レンズ単独よりも 小さい値をとる。つまり、光軸側に光を曲げるはたらきは弱くなる。 定性的にはこのように理解しておくのがいいだろう。 その値はいくつですかなどと言わないように。あくまで定性的な話 で、凸レンズ単独と凹凸組み合わせの場合の比較をしているだけ なのだから。
＞ブロッキング発振回路と同調帰還型発振回路はどう違うのでしょうか？ ブロッキング発振回路の中には同調回路を含むものもあるので、この二つを比べる質問はあまり良い質問とはいえません。 ブロッキング発振回路は正弦波の出力を目的としないのに対してその他の発振回路は正弦波を出力することを目的としています。 きれいな正弦波を発振するためには帰還量を正確に1倍にする必要が有りますが、正確に1倍に制御するのは困難なため振幅が大きすぎるときに帰還量を1より少なくなるような回路にして一定の振幅に収まるようにすることが多いのです。 このような回路では純粋な正弦波ではなく多少のひずみを含んだ出力になります。 ブロッキング発振回路では帰還量を1よりも大幅に大きな値（例えば１０倍とか）にします。 帰還量が極めて大きいため振幅が短時間で増大し回路が飽和状態になって正常な動作が抑制（ブロック）されます。 ブロックされた状態では帰還が働かないため動作が徐々に正常な状態に戻ってきます。 正常に戻ると帰還が発生し、動作を繰り返します。 添付されている回路では、Q1のベースに急激に電流が流れてC1が充電されてベース電圧が負になり、Q1の動作がブロックされます。 C1に充電された電荷はR1を通して放電されベース電圧が約0.6Vを超えると帰還が発生してこの動作を繰り返します。 この結果、ベースには鋸歯状波が発生し、コレクタにはパルス波が発生します。 帰還量が1より多少大きい程度では振幅が大きくなったときに帰還量が減少するためにブロックされる状態まで行きませんが、その分出力の正弦波のひずみが大きくなります。 電子回路においては正弦波を必要とする回路もあれば、別の波形を必要とする回路もあります。 用途を説明すると本が1冊書けるくらいになるので、書く代わりに本を紹介しておきます。 http://www.cqpub.co.jp/hanbai/books/30/30461.htm
No4です。 100mの導線を半径3cmの輪に巻いたから530回です。他回答で計算があった数値です。長さ10cmになるように密度を調節して巻いたんでしょ。
物理学者と認められるには学会で論文を発表したりすることになるので、大学を通してでなければ機会が無いでしょう。 自分で物理の高度な分野を研究はできるでしょうが、物理学は高度な数学で数式で表したり、数式の解を導き出したりするのでそのような数学的腕力を身に付ける必要があります。 特別の優れた能力がある人なら可能かもしれませんが、凡人では理解できないところを質問しながら教えてもらわないと無理だと思いますよ。 一度専門書に目を通してみるのはどうでしょう。私は全く意味不明、理解不能でした。
受験勉強、テストのための勉強なら、数をこなしたほうが良いです。 このパターンはこのようにして解く、というのがありますので、それを覚えてしまったほうが良い（早い）と思います。物理的な解釈云々は、常識があればそのまま受け入れられるでしょう。
等分配則が破れるのは量子効果がきく低温に限った話ではなく、例えば相対論的な粒子(E=√(m^2+p^2)-m)を想定するだけでも等分配則は成り立たなくなります(運動エネルギーの期待値は粒子の質量mに依存します)。 等分配則はハミルトニアンが特殊な関数形にある事を前提としている以上、等分配則の背景により普遍的に成り立っている熱力学第二法則が出てくる事はないと思います。 等分配則が成り立つ理由を直感的に説明する方法は知りません。
少なくとも質問に対する回路図くらいつけましょう。 コルピッツ発振の場合 出力電圧と帰還電圧が逆相となることを利用して正帰還をかけるので 私の添付した回路では　ω＝√(C1+C3)/(L2C1C3) が成り立ちます。 ω＝2πf　のことです。 回転速度を表すスカラー量を角周波数といいます。 一波長の量は一周の角速度なので2πラジアンですね。 ある時間（dt秒間）に移動した角度をdθラジアンとすればその角周波数ωは ω＝dθ／dt　で表せますね。 一周するのにT秒かかりその角速度は360°つまり2πラジアンですね。 なので ω＝2π／T　 周波数 f　は　波長を時間で除したものなので f＝１／T なので　ω＝2πｆ　となりますね。 ベクトルとスカラーおよび位相について基礎を学ばないと 単純な計算では理解ができないかもしれませんね。 コルピッツやハートレーなどの発振回路の基礎的な解説 http://bbradio.sakura.ne.jp/osc_c/osc_c.html http://en.wikipedia.org/wiki/Colpitts_oscillator http://www.rf-world.jp/bn/RFW07/s04.htm ＞この回路で、いったい、何ができるのでしょうか？ ですから回路を提示していないので答えようがないと思いますけれど？ ＞この回路から、何を学べばいいのかが分かりません。 ＞コイルの性質を学ぶのでしょうか？ リアクタンス、コンダクタンス、正帰還、負帰還
右ねじの法則 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%B3%E3%81%AD% …
互いに光速で遠ざかっている場合は、光速の２倍でしょうか ？ 違います、 光速です。
回答NO.2です。回答へのお礼ありがとうございます。回答のお礼にあります質問について以下に回答いたします。 ＞C1と(R1とR2)を時定数で考えると、グラフをより理解しやすいのではないかと思いました。 ＞しかし、C1*(R1+R2)で計算しても、何の値が出ているのか（どこに当てはめたら、すんなり理解できるのか）、よく分かりません。 ＞この問題で時定数は関係ないのでしょうか？ 回答＞＞まず、V(IN）の波形を見てください。V(IN)はV(OUT)が-15Vから+15Vへ階段状に変化した時にC1、R1、R2の回路への充電が開始されます。その充電電流はR1の両端の電圧V(IN)として過渡的に+15Vのピークを与えその後はエクスポーネンシャルに減衰してます。ここでV(OUT)の-15Vからの立ち上がりの瞬間を時間０としてV(IN)の時間の経過に対する波形をVin(t)とすると、Vin(t)は 　　Vin(t)＝｛2VccR2／（R1+R2)｝EXP(-t/τ）　　　　（１） と表されます。式（１）でτは　τ＝C1×（R1+R2)　で与えられます。 式（１）でVin(t)の値が下がってきて75mV（＝Vcc/A）になる時間をｔｘとすると 　　Vin（ｔｘ）＝｛2VccR2／（R1+R2)｝EXP(-t/τ）＝Vcc/A　　　（２） が成り立ちます。式（２）を整理してｔｘについて解くと 　　ｔｘ＝－τｌｎ（（R1+R2)／（２*R2*A）｝　　（３） を得ます。式（３）に　τ＝C1*（R1+R2)、　R1=R2=1kΩ、Vcc＝15V、A=200を代入して計算するとｔｘは、 　　ｔｘ＝2.33msec と得られます。この時間2.33msecが出力の半周期の時間になります。
> 何故、cosのほうはjがつかず、sinのほうはjがついているのでしょうか？ それは、オイラーの公式に合わせているからです。 オイラーの公式は exp(±jφ)=cosφ±jsinφ です。 疑問は初歩的な数学知識に欠けるところから出ているようです。 この本を読んでみたらどうでしょうか？ 「オイラーの贈物―人類の至宝eiπ=-1を学ぶ」 http://www.amazon.co.jp/dp/448601863X 同じ著者のこの本は中学生でも複素数がわかるように書かれていて、更にやさしくなっています。 「虚数の情緒―中学生からの全方位独学法」 http://www.amazon.co.jp/dp/4486014855
それが定義です。
>義務教育では、情報技術（IT）をどの程度詳しく教えていますか。 どの方向でしょうか？ 小中ではユーザーとしての教育が主で 情報教育に関する手引き／文科省 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/zyouhou/0207 … 中学校の技術で簡単なプログラミングを教える程度です。 中学校学習指導要領（技術）／文科省 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/cs/1320123.htm 高校ではもう少しやりますけど、大したことはやりません。 普通高校学習指導要領（情報）/文科省 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/cs/1320338.htm 職業高校学習指導要領（情報）/文科省 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/cs/1320648.htm 大学入試で情報という科目がないことを考えれば、如何に授業として重視されていないかを理解していただけるでしょう。 http://www.nikkei.com/article/DGXNASFK06037_W2A3 … http://toyokeizai.net/articles/-/52210
＞空気が無くてもBの方が屈折率が大きかったらそれだけで位相がずれますよ それはすべての光がそうなってしまうだろ。一部の光の位相がずれて、残りの光 の位相がずれないという状況が生じないと暗線にはならない。 ＞Oが暗線であると考える場合において必要な判断材料と言うのは何の情報 ＞なのですか？ それは問題次第だが、例えば実はＡとＢの間にはナノメートルレベルの隙間が あって、空気層が存在している、とか。 ＞白色光を入射させた場合 白色光というのは色々な色の単色光の混合物なので、それぞれの色の単色光 がそれぞれ異なる位置に明線と暗線を作るため、全体として虹のように見える。 Δx=λ/2tanθ において、λが変わる（波長が変わるのだから色も変わる）とΔｘも変わるだろ？
>この図の数値は何を意味しているんですか？よく分からないです、 図中に、「各数値はZ座標を表す」と書いてある。 文章にも >灰色塗りの中の数字は、基本となる三角波のZ座標。 と書いてある。 きちんと回答を読んで下さい。 >絵で見たほうが分かりやすいと思うんですが、駄目ですか 好意の限界。これ以上の時間を裂く気はありません。 頑張って回答の初めから読み返して理解に努めて下さい。
＞仕事の値が負になるかもしれませんよね 仕事が負になると何か困るのかな？定義上、負の仕事も あり得るが？この問題の場合そうなるかはまた別問題だ。 ＞手で下向きに力を加えて変位する向きも下向きだから ＞正と考えてよいのでしょうか？ 仕事の定義からするとそうなるね。 ＞E[1]+W=E[2]という関係式が出ますよね？ これは私の回答の表現を変えたものに他ならない。 移項すれば W=E[2]ーE[1] となる。その通り。 ＞E[1]は最初の位置エネルギーとバネの弾性エネルギー、 ＞でE[2]は後の位置エネルギーとバネの弾性エネルギーですよね？ この問題の場合、状態の変化があるのは小球の位置とバネの伸び のみであり、従って位置エネルギーと弾性エネルギーのみ 考えればいい。これもその通り。ただ、言葉遣いとしては「の和」 を入れるべきだ。「○○と××」だけでは両者の何を見るのか （和なのか、差なのか、積なのか・・・・・）が明確にならない。 ここまで来たらあとは公式を適用するだけだ。あとは自分で確認 すべきだろう。でないと力も自信もつかない。そもそもどういう 目的で質問を書き込んでいるのか知らないが、試験場ではだれも 確認してくれないぞ。
一番肝心なことは、水平方向と垂直方向では運動の形態が全く違うということです。 1）ボールは水平方向には最初の速度のまんま飛び続けます。つまり等速度運動です。 2）垂直方向には加速度が働いて時々刻々速度が大きくなります。 ＞物理が苦手な娘なので 苦手ということは上の1),2)が実感として定着していないことにほかなりません。 後は1),2)を数式で表して解を求めれば良いということで数学の世界の話になります。 数式は時間,加速度,速度,飛んだ距離（変位という）に分けて処理します。 各々t(sec),a(m/sec^2), v(m/sec), x(m)で表します。（）内は単位です。 単位になじめるかどうかで物理は決まります。違和感があれば教科書を見直して自己修正してください。 1）水平方向：添え字hをつけて示す。 ah=0, vh=20m/sec, xh=vh・t 2)垂直方向：添え字vをつけて示す。 av=g=9.8m/sec^2, vv=av・t=gt, xv=gt^2/2 高さ19.6mの高さのビルの屋上からボールを水平に初速度20m/sで投げ出した時、 (1)ボールが地面に落下するのは何秒後か。 落下というのは垂直方向の運動です。要するに高さH=19.6m分落下すればよい。よって xv=gt^2/2=H ⇒ t=√(2H/g)=√(2・19.6/9.8)＝2 答え2秒後 (2)ボールは水平方向に何mすすむか。 要するに2秒間水平方向に等速度運動するだけの話。 xH=vh・t=20×2＝40 答え40m 最も大事なことの一つは計算結果の単位があっているかを確認することです。 物理は数値より単位が大事です。数値とともに単位を割り算掛け算することが必要です。 単位の計算を[ ]で示すと以下のようになります。 t=√(2H/g)=√(2・19.6/9.8)＝2 [t]=√[2H/g]=√[m/(m/sec^2)]=sec xH=vh・t=20×2＝40 [xh]=[vh・t]=[(m/sec)・sec]=m これらが納得できれば実力は向上しています。
「電流源と電圧源の変換」とはこちら（http://denken3.sakuraweb.com/topics/electricity/ …）に載ってるような意味ですね。 ご質問の、 ＞とすると、電流源は１ｍAですよね？ ＞ ＞電流源の場合（こちらが分からない） ＞電流＝１ｍAとして、並列回路で内部抵抗Rs=９ｋΩ、負荷R１＝１ｋΩとする。 ＞ ＞計算として、合成抵抗を出す。９ｋΩと１ｋΩが並列だから、０．９ｋΩ。 ＞電流１ｍAをかけて、１ｍA＊０．９KΩは、１０Vにならない。 ＞ ＞よって、電流源と電圧源の式が合わない。 回答＞＞一番最初の「とすると、電流源は１ｍAですよね？」は間違いで、この「電流源と電圧源の変換」では負荷に流れる電流を同じ値にすることが大前提になってます。ですから電流源の電流は１ｍAではありません。 こちら（http://yahoo.jp/box/hfH9vW）に電圧源を使った場合を電流源を使った場合に変換するのを説明するための図を載せましたのでこちらで説明します。 　電流源I1を使った右側の回路で左側の電圧源の回路での負荷へ流れる電流（1mA）と負荷に加わる電圧（１V）を合わせることを考えます。 　まず負荷に加わる電圧は１Vですのでこの電圧は内部の電流源I1に並列に接続されている抵抗Rs2に加わります。これより抵抗Rs2に流れる電流はIRs2は 　　IRs2＝Vo／Rs2 で計算されますので、Rs2＝9kΩ、Vo=1Vより、 　　IRs2＝Vo／Rs2＝1V／9kΩ＝0.111111mA となります。そして電流源I1は出力電流IoとIRs2の和になりますから、 　　I1＝1mA＋0.11111mA＝1.11111mA という風に決まってきます。
斜線が何を表しているかれからないと なんとも。 試験管内水面が斜線部の下面なら P=大気圧(101.325 kPa)+9.8κPa/m x h #大気圧は時々刻々と変わるので、参考です。
＞ちょっと名前の理由がわかりません sF(s)-f(0) や F(s)/s を逆ラプラス変換してみましょう。 変換表をよくみればわかります。
しまった。セルの数字がつぶれてた。 再掲載。 これで考えてわからないのであれば、動滑車を買え。 もしくはYoutubeが見られる所に行って動滑車を検索して見ろ。 以上、おしまい。
(1)コイルはどのような運動をするのでしょうか？ 　図で反時計方向に回転して直立位置、つまりコイルの面法線（四角形ABCDに垂直な線）が磁場と平行になる位置になろうとする。 　フレミングの左手の法則です。A-B間では電流の中指を紙面奥側、磁界の人差し指をN⇒Sの向きに合わせると、力を指す親指は下向きになる。電流が逆向きになるC-Dでは逆に上向きの力が働きます。 　蛇足ながら設問では自由度についての記載は「コイルは同じ姿勢のまま上から下へ移動する」と１軸上移動のみ記載されているので、回転は「しようとする」だけで実際は回転しない（拘束されている）として読み取るべきです。また、コイルに流れる電流が直流であれば力の方向は変わらないので、少なくともコイルが「回転し続ける」こともありません。 (2-1)隣の磁力線が近いほど磁束密度が大きくなるのでしょうか？ 　磁束密度は、文字通り「磁束」の「密度」です。そして磁束とは「磁力線」を定量化して表したもの。ですから単位面積当たりの磁力線が多いということは、当然磁束密度が高いということです。 (2-2)また、磁束密度がBの方が大きいから、BはAより磁場が強いといえるのでしょうか？ 　その通り。例えば10立法センチの空間に棒磁石が１個ある時と同じ方向に並べた棒磁石が5個あるときでは、後者の方が空間内の磁場が強くなることはイメージできないでしょうか（複数の磁石による磁力線が重複する分だけ、磁束密度が上がる）？ ちなみに磁束密度とは磁場の強さに透磁率を掛けたものですから、空間条件が変わらない限りは磁束密度と磁場の強さは正比例の関係にあります。
t=0での初期条件を考えればよい。 インダクタLに流れる電流は必ず連続であることからt=0での電流の大きさを求められます。 t<0においてインダクタLは単なる導線にすぎませんからLに流れる電流I(t<0)は I(t<0)=E/r となります。t=0での連続の条件から I(0)=lim[t→-0]I(t<0)=E/r となります。
>10台も繋ぐのも大変なので何か簡単な確認方法ありますか？ 添付されている回路図が、正にその確認方法の状態です。 ですので、実際にテレビなどに繋ぐ時には、出力端とアースに接続されている 75オームの抵抗を取り外してください。
騒音計であれば{小野測器}が定番だろうと思いますが、トルクセンサー も幅広い機種を製造・販売しています。 また、実際に使用するにはトルクセンサーと組み合わせる測定器も 必要になります。 下のURLをクリックして表示される内容を参考にするとよいでしょう。 [トルク計測/小野測器] https://www.onosokki.co.jp/HP-WK/products/catego … [ディジタルトルクメータ/小野測器] https://www.onosokki.co.jp/HP-WK/whats_new/catal … [トルクステション/小野測器] https://www.onosokki.co.jp/HP-WK/products/keisok … [トルク計測関連見積り/小野測器] https://www.onosokki.co.jp/HP-WK/products/estima …
　合成関数による物理システムを 　　　A(t) = f(g(t)) = f(u) 　　　u(t) = g(t) と表わせば、このシステム A(t) の時間変化を記述する微分方程式は、 　　dA(t)/dt = df(g(t))/dt 　　　　　　 = (df(u)/du) × (dg(t)/dt) 　　　（１） と書けます。 　No.1さんのおっしゃるように、 「条件1」の「fは不変であるが」は、df(u)/du = 0 「条件2」の「gは不変であるが」は、dg(t)/dt = 0 なので意味をなしません。 　ここでは、「時間 t に対する g(t) の変動の仕方」と「 u(t) = g(t) に対する f(u) の変動の仕方」を独立に計測して把握し、それから（１）の微分方程式を記述して、それを解いて A(t) を求める、という手順でしょう。 　如何に g(t) と f(u) を独立に計測できるか、という条件の設定がキーポイントでしょう。
siegmund です． > C/Tを積分するとエントロピーそのものがだと認識 それで正しいです． 相転移温度を T_c，比熱異常が T_1 から T_2 の間で起こったとします． 相転移に伴うエントロピー変化は ΔS = ∫{T_1 → T_2} (C/T) dT です． 一方，相転移に伴う熱量変化はΔQ は ΔQ = ∫{T_1 → T_2} C dT です． さて，比熱異常は T_c 上下の非常に狭い温度幅で起きますので， 積分している間 T はほぼ T_c と思ってよいです． したがって ΔS ≒ ∫{T_1 → T_2} (C/T_c) dT = (1/T_c)∫{T_1 → T_2} C dT = ΔQ/T_c となります． こちらが spring135 さんが言われたことです． T 対 Y(T) = S(T) - S(4[K]) のグラフが出来たのなら T_c 付近で Y(T) は階段に近い形で変化しているはずです． その階段のステップの変化 Y(T_2) - Y(T_1) がΔS に他なりません．
40w電球というのは、100vを掛けた際に40wの電力消費がある、つまり0.4Aの電流が流れるということです。抵抗値は100v/0.4A=250Ω 同様に100W電球の抵抗も算出出来ます。この問題はおそらく引っ掛けです。いきなり直列接続する話を出したので混乱しやすくなります。 (2)はお話しの通りです。
電位差Vは V=Ed と書ける．振幅最大の時の電位差V'は V'=E(d+Δd)=V+EΔd 振幅はV'-Vなので V'-V=EΔd=(V/d)Δd ですかね． 正直自信ないですが，答えは合います．
＃4です ＞ところがカミオカンデの光電管の話、信号線の話、ニュートリノの判断の方法について情報がありません。 修士論文、博士論文のテーマとしては非常にポピュラーな物ですから、 前にも書きましたが、インターネット上だけでも数多くの論文が公開されています。 事実上、専門外から情報を得るのは、公開された論文を読むほかありません。 >　そうであってほしいです。光子1個に反応する光電管が1本1対1で、1000本反応で来てほしいです。聞くところによれば、ニュートリノは稀にしか届かず、そして届いてもまれな反応となれば、全く反応しないことの方が多いでしょうね。そして12個の信号だけが1回同時に届いたという話で聴いてます。 > そしてニュートリノがカミオカンデの円筒の中をとおるなんて、おかしいくらい虫の良すぎる話です。 まず、ここで誤解があります。 ニュートリノ自体は、珍しい素粒子ではありません。 太陽というニュートリノ源からは、 地球上のどこでも毎秒数十兆個/1平方メートルくらいは届いています。 ですが、そのうち、カミオカンデ内で検出できるのは、 一日辺り僅か数個だったと記憶してます。 それほど、反応しにくく、検出しにくい粒子だと言うことを、 まず認識してください。 ですので、 >なぜならニュートリノは槽の中に入ってからあちらこちらでリングにならない発光も起こしているので、 一つのニュートリノが槽内であちこち２回以上も反応することなど、 まず考えられないので、あり得ないと書きました。 ＞　カミオカンデでは楕円や真円が槽の中に楕円の全体が収まって現れるのが望ましい姿なのでしょう。でも望ましい測定をするためには円の直径がカミオカンデの径よりも小さくなくてはならないのです。しかしながら最大の円でもカミオカンデの径を超えることができず、そして同軸同心でないと最大は達成できません。望ましい測定はかなり難しいと分かります。 　円でもカミオカンデの径より大きいと、投影形状はすべてが見えるとは限りません。放物線、双曲線なら、その一部しか見えないでしょうから発光原点を計算するのも難しい話です。 当然、綺麗な真円や楕円になることは少ないでしょう。 反応点から見て、水槽の壁は平面ではありませんし。 円筒状の容器の上蓋や下蓋の部分にかかることもあるでしょう。 しかし、形状が崩れたと言っても、リングは構成できますよ。 各PMTへのチェレンコフ光の到達時間差を測定してるのは、そのためですし。 その時間差から、反応点は割り出せます。 チェレンコフ光の放射される角度は決まっているので、反応点が決まれば、 円錐は構成できます。 そして、槽内で反応している以上、 リングの一部しか見えないことはありません。 壁際に近いところで反応した場合は、情報不足になるため、 イベントとして勘定されません。 ＞　学生時分卒論のためにＮＨＫの砧にある技術研究所の撮像管班におりました。まさに光電子増倍管の世界最先端における、その研究場所の人間ですからよく知ってます。 　ただし多数の光子、明るい光線の時と違う、たった1個の光子ではちょっと考えを深め哲学をしなくてはならないのです。 ＞回答者様は宇宙遊泳の記念写真をご覧になったことがありますか。背景の宇宙が真っ暗です。なぜ暗いのでしょうか。そう塵が空気中の密度ほど浮いていないから乱反射がない。正解です。ただし完全な正解ではなく欠けています。 　わずかな塵は存在しカメラの感光面に達したはずですが、背景の宇宙部分は真っ暗です。それは多分光軸が感光面に傾いたから真っ暗なままなのです。 正面からの光しか反応しないという根拠はこれでしたか・・ 宇宙空間の真空度をご存じですか？ １立方メーターの分子数が、片手で数えられる程度しかないところで、 いかほどの光子が散乱されるのか。 そういう研究所にいたと言うんであれば PMTの量子効率はご存じでしょうね、１個の入射光子に対する応答もしかり。 光電面は、斜めから入射した方が効率が良い事も、ご存じですよね。 データシートにも載っている基本的なパラメーターなので、 問題があると、当然カミオカンデに限らず、数え切れない実験にも影響します。 当然重要な量なので、多くは実験中でも測定し校正する量ですが。 世界最先端の研究所にいたという人間が、 今までの常識が間違っていると言っているわけですが、 その根拠が、宇宙遊泳の思考実験ですか？ >>半導体を用いた素子ではないので、ほぼ冷却する必要はありません。 >　半導体を用いても、用いなくても熱雑音は絶対零度でない限り発生します。そして光電子増倍管の受光面は塗面の場合もあり得ますが、物理的にはアインシュタインの光電子理論による受光信号なので、半導体と同じに金属で最外殻電子が帰属原子内のエネルギー準位間をジャンプしています。物理学者様なら間違っちゃまずいです。全くの間違いで残念です。 ほぼと書いたのは、 一部の赤外領域などの低エネルギー測定用では冷却される事があるからです。 ですが、可視光、紫外光を見るような実験では、まず常温で問題ありません。 熱電子起因の暗電流は確かにありますが、シグナルの大きさに対して、 充分小さなものです。 わざわざ手間をかけて、冷却する意味がありません。 >＞＞光電子増倍管は真空管の一種です。アクリルだと真空が維持できないでしょうね。 >　ガラス製真空管の光電子増倍管1本をアクリル製耐圧容器の中にスッポリ入れて欲しいという意味です。 失礼、これは誤読していました。 事故で多数のPMTを壊した反省で、今はアクリルやFRPのカバーを被せています。 ＞＞何に由来するノイズかが問題です。この場合は、外部から放射線が入射してノイズになるのを防いでいます。外部から来た放射線は、外向きのPMTで検出しておいて、それに由来する信号を区別して、取り除くためですね。 ＞　できないと理解できないようですね。1秒間の中に100万個の事象がランダムな間隔、ランダムな大きさで発生するのが雑音です。積分時間から得た平均という統計の数学が中心極限定理という原理の中で働くから意味があるのですが、そういう平均は外部の岩石が由来なら有効な取り除き方です。 電気回路でのノイズとは違いますよ。 雑音という言葉をそのまま使ったのが、悪かったのですかね。 宇宙線のミューオン起因。水中の不純物の放射線。壁から、岩からの放射線などなど。 実験におけるノイズの原因は分かっています。 一日でのニュートリノイベントが数カウントです。 対して、それ以外のイベントは、一秒で、数カウントあります。 要するに、信号のほぼ全てはノイズな訳です。 この信号はミューオン、これは不純物からのγ線。岩から来た放射線。等と、 信号が何に起因する物か判別して、タグ付けしていかないことには ニュートリノの信号は取り出せません。 外向きの検出器は、外部から入射する放射線の判定に有効ということです。 >＞出力シグナルは、回路系までは、アナログ信号として送られるので、減衰こそしても、100m程度はそう問題にはなりません。 >　減衰など私の意見に申した覚えはありません。11000本の信号がサブナノセコンドの時刻一致、同時刻でそれよりも数ケタ速く記録が残されるのが大事です。交流でいえばＴＨｚオーダのサンプリングで記録される必要があります。 なぜ、ピコセコンドに拘っていたか分かったような気がします。 全データをデジタルでサンプリングすると思われているのでしょう。 出力波形をそのまま保存していると思いましたか。 また、連続的にデータをサンプリングし続けると考えたましたか。 それならば、確かにナノセカンドでは、足りないでしょう。 放射線は確率事象であり、イベントのない時間まで、 連続的にサンプリングするのは、無駄が大きすぎ無意味です。 イベントが発生した時点で、その情報、つまり時間情報、エネルギー、位置情報などを セットとして記憶することで、事象は再構成できます。 今の場合、極論すれば、チェレンコフ光のイベントを構成するのに、 ひとつのPMTから必要な情報は、光った時刻のみです。 あるとき、一帯のPMTアレイが光りました。 その間に光ったPMTを抜き出します。 これが解析が必要なPMT達です。 次に一番早く信号を出したPMTを探します。 それが、通常は、反応点から最近接のPMTです。 後は、各PMTに着いた時間差に対応するようなチェレンコフ光の円錐を想定することで、 イベントが構成できます。 当然ながら、水槽の形状による補正は必要ですがね。 さて、イベントのレートは多くて10Hz位。 運良く数多くのPMTが光って100個くらいからデータを拾うとして、 データを2バイトとしても、毎秒 2K 位のデータ量でしょうか。 もちろん、実際には多くのデータを取得してますが、 簡単な流れはそういった感じです。 つぎに、必要な時間分解能を見積もると、 壁から2m離れたところで反応したとして、真正面に行けば、 チェレンコフ光のリングの直径は4m位。光でも10ns以上かかります。 入射方向が10度傾いていたとして、両端のPMTの時間差は2nsくらいで、 PMTの時間分解能と同じくらいです。 実験自体が、nsの精度で設計されていて、またその速度で 行われることに問題はないでしょう。
電圧計で測定した時には電流が流れないとするのがお約束ですから ｂ点で測定した電圧も、ａ点で測定した電圧も実はｃ点の電圧です。 ｃ点の電圧が共通ということは、 設置した抵抗に流れた電流が共通ということで 100Ｖの時も150Ｖの時も、張った導線に流れた電流は共通です。 ということは、右側の（Ｌ－Ｘ）部の電圧降下（150-20）Ｖと 　左側のＸ部の電圧降下（100-20）Ｖは そのまま長さの比になるわけです。 ということでＸ／Ｌ＝8/（8+13）
望みの回路の過渡応答をネットで見つけるのは大変だと思います。 それに、求めたいのがステップ応答とサイン波応答なんでしょうか？ サイン波なら、過渡応答なんですから初期の位相角が効いてきますが どういうものを見たいのでしょう。 ご自分でお望みの状況をラプラス変換で解いてプロットすればよいと思いますが いかがでしょう？ また LTSPICE という無料のソフトを使えば、任意の回路の様々な入力の 過渡応答のシミュレーション結果をグラフで見ることができます。 たぶんこれが一番お手軽です。
>>同じ波は誰から見ても波長は同じ長さです。 >この場合音源の進む向きと逆方向に進む音波の波長は誰から見ても伸びていると言う事ですよね はい、音源が遠ざかる場合は。音源の進む方向と同方向に放たれる波はまた別の話になります。 >>観測者が空気に対して静止していれば、観測者と音の相対速度は音速です。「見える」と>いう表現が >音源が動いていても観測者が止まっていれば音波は音速だということですか？ どうです。
>質量の逆比に内分する点 これをくり返し適用するのが別解2です。 質量の逆比に内分する点は2体の加重平均と同等。 でも加重平均は3体以上でも使えて、式も美しい ですが、逆比は2体ずつ処理しなきゃいけない のでめんどう。参考に知っておく程度で充分です。
　螺旋は円運動が、円平面について垂直に移動する軌跡ですね。バネの形です。電子が静磁場中で受ける力は運動方向に対して垂直ですから（フレミング左手の法則、右ネジの法則）、一様な静磁場であれば円運動になる力であり、斜めですから垂直方向もあるので螺旋、ということで(2)を正しくお解きになられたものと思います。 >(1)『静磁場』（？）中へ、電子が電気力線に対して斜めに速度vで入射したとき、電子の軌跡はvと電気力線でつくる平面内で双曲線となる。 　これは電気力線とあるので一様な静電場でしょうか。そうだとしまして、電荷が一様な静電場から受ける力ですね。重力と電気力が数式として同じ形（F=GMm/r^2, F=kQq/r^2）であることから、地表で斜めに放った物体の運動と同じになることが分かります。 >双曲線でなく放物線が正しいのでしょうか？ 　ご明察、その通りです。
電気力線を考えます。 無限平面に電荷が分布するので、電気力線は平行になり、Ａからの電気力線の密度はＢからの電気力線の密度の2倍になります。Ａの電荷による電場の強さをＥとすると、それぞれの場所での電場は aでは　上向きに ２Ｅ、下向きにＥ　→　上向きに Ｅ bでは　下向きに ２Ｅ、下向きにＥ　→　下向きに ３Ｅ cでは　下向きに ２Ｅ、上向きにＥ　→　下向きに Ｅ となります。
音は１本の波線である。 つまり、鼓膜の揺れが音なわけです。 昔フーリエさんという人が、どんなに複雑な音の波形も、単純な正弦波の足し合わせで表せるのではないかと考え、やり方を考えました。フーリエ変換といいます。 音の１本の波線を、各周波数ごとの異なる強さの足し合わせに変換します。強さを色で表し、周波数ごとに並べて１本の線にし、これを時間軸で（時間の経過で）グラフにすれば２次元のカラーの模様が浮かびあがり、これを声紋と呼んでいるようです。 『あ』と『い』では違う模様ですが、うまく似た音を集めて上記の２次元カラーグラフを出せば、同じ人なら同じ（ような）模様になるらしいです。 正直いうと、どの程度信頼されて使われているのか疑問です。裁判の証拠とはならないと思います。
水平方向の運動に摩擦が働かないとすると、運動方程式 F=ｍａ が成り立つので、 （１） 加えた力（５Ｎ）を二つの台車の質量の合計で割れば加速度が出ます。 単位に注意して下さい。 （２） Ｂは（１）で求めた加速度を得るので、再度運動方程式を用いて、 （１）の加速度にＢの質量を掛けて下さい。
siegmund と申します． 大学で物理の研究と教育をやっています． eatern27 さんの言われるように，ケースバイケースです． ポテンシャルが全くなければ分散関係は E(k) は放物線型ですが， 周期ポテンシャルが加わるとバンドを形成します． このことはポテンシャルの詳細にはよりません． 仕組みは固体物理の入門書(キッテルなど)に記述があります． もちろん，バンド構造の具体的な形は周期ポテンシャルに依存します． 周期ポテンシャルを決めたとして，波動関数の形は簡単に書けるようなものにはなりません． 一般には直交関数系を用いて展開した形になります． 量子力力学の演習問題にある１次元有限深さの井戸型ポテンシャルでも 波動関数は結構複雑な形になります． 純粋に１体問題でハンド計算をやるなら，他の粒子は影響しませんから バンド構造自体はフェルミオンでもボソンでも同じです． ただし，粒子を詰めてゆくときに差が出ます． フェルミオンは１つの状態に１つしか入れませんが，ボソンはいくらでも入れます． したがって，絶対零度で多数の粒子を詰めると， フェルミオンではあるレベル以下の状態が全部詰まることになります． だから，フェルミレベルという概念が現れるのです． これに対してボソンでは一番下のレベルに全部入ります． eatern27 さんの > バンドの形成そのものにフェルミオンである事は基本的に関係ありません です． 現代のバンド理論は何らかの形で粒子(具体的には電子)間相互作用を取り込んでいます． こうすると，他の電子がどのような状態にあるかが今考えている電子の状態に影響を及ぼしますので， > パウリの排他原理による要請でエネルギー準位が微妙に変化し ということになります．
siegmund と申します． 大学で物理の研究と教育をやっています． > デルタ関数の性質より ∫δ(x'-x)dx'=1 だから　(1/2π)e^(-ik'x')∫e^(ikx)dx > ここでx'→xとおくと(2)式を使って答えになるため、こういう計算で良いように思えます。 ここらへんが間違っています． 任意の(適当に性質のよい)関数 f(x) に対して ∫dx f(x) = f(0) がデルタ関数の最も重要な性質の一つです． 変数変換すれば ∫ dx' f(x'-x) = f(x) です． 質問で f(x) に対応するのが (1/2π) e^(-ik'x') ∫dx e^(ikx) になっていますから <k'|k> = (1/2π)∫dx・e^{i(k-k')x} になります． ここが間違っているので，積分したはずの変数が残るということになるのです． > そもそもエルミート共役をとる時にダッシュ記号(')を付けて区別する理由がよく分かりません。 エルミート共役をとるからダッシュがつくのではなくて，規格化直交条件を調べるから片方はダッシュにして 区別しないといけないのです． 同じ基底ベクトルの内積は１で(今は連続バージョンだからデルタ関数ですが)， 違う基底ベクトルの内積はゼロ，が規格化直交条件． <k|k> では同じベクトルの内積しか調べたことになりません． eatern27 さんのおっしゃるとおりです． > また教科書は完全性条件では∫dx・|x><x|=1とダッシュを付けていないのに対し こういう疑問を持たれるのは，多分線形代数の知識があやふやなのだと思います． 簡単に２次元平面に例を取りましょう． x 方向の単位ベクトルを |e_x> = (1,0)^t，y 方向の単位ベクトルを |e_y> = (0,1)^t とします． ^t は転置を意味します．つまり上の |e_x> と |e_y> は縦ベクトル． 規格化直交条件は <μ|ν> = δ_{μν} ただし，μ,ν = e_x，e_y で δ_{μν} はクロネッカーのデルタ． 質問の話は連続バージョンなのでクロネッカーデルタがデルタ関数に化けています． 完全性の方は２次元平面の任意のベクトル A = (a,b)^t が e_x と e_y で表現できるということです． 実際，μ = e_x，e_y として Σ|μ> <μ|A> = |e_x> <e_x|A> + |e_y> <e_y|A> = a |e_x> + b|e_y> ですね． 質問の話は連続バージョンなので和が積分になっているのです．
お望みの特性にどの程度合うのかわかりませんが。 人工筋肉用途向けにそんな材料がありますね。 バイオメタル・ファイバー http://www.toki.co.jp/biometal/products/bmf/bmf. … 電流を流して緊張させると長さの収縮がありますが (というかそれを利用して筋肉のように動かすのが目的) それが許容範囲かどうか。
　絶縁のエナメル塗料をヤスリで落としてるからアルミ箔を通して、短絡している。 　こんな事をしたらバッテリーが加熱するなど危険だよ。 　電力が沢山取れる高性能バッテリーだったら、火傷とかバッテリーが破裂するなどの事故を起こします。 　何のためにエナメル塗料を塗ってあるのか分かってない。 　電気の素人だって裸線のようなエナメル線は使わずビニール絶縁電線を使うと思うけどね。 　何のために絶縁を剥がしたの？ 　こんな簡単な事も分からないで実験するのは危険です。止めた方がよい。
光速と言ってしまうのが問題。 光速＝光の速度。 速度＝一般的に物体が移動するときの速さの割合、または、物質ではなく、無形の情報等が伝わる速さの割合。 光は媒体がなしでも伝わります。 音は物質そのものは移動しませんが媒体が必要です、空気という媒体（物質）がわずかの距離ですが移動、変位の必要があります、だから光より相当遅くなります。 物質を加速、移動させるにはそれ相当のエネルギーが必要となります、媒体不要の情報だけのときはどうでしょう？ひょっとしたらエネルギーは不要なのかも・・・・？。 どちらも、「速度」という言葉わ使うため、混同しますが、物質に速度を与えるためにはエネルギーが必要、光に速度を与えるため？にはエネルギー不要？、この違いをはっきり認識する必要が・・・？。
補完されたご質問にお答えします。 光は、光源の移動速度に影響を受けず、常に光速で進みます。宇宙には様々な速度で地球から遠ざかる天体があります。しかし、どの天体から地球に届く光も、地上では光速と観測されます。この事実は、光は波としての性質を持っていることを表しています。高速で移動するモーターボートの起こす波も、どんぐりが落ちて起こる波も、その伝わる速さは同じです。近づく救急車のサイレンも、遠ざかる救急車のサイレンも、同じ音速で伝わります。 では、光とは何でしょうか。それを考えるには、何故光は光速を超えて進まないのかがヒントになります。光が粒子であれば、更にエネルギーを加えると、幾らでも速く動きそうです。しかし、現実にはその様なことは起こりません。それは何故でしょうか。 現在の物理学では、「超ひも理論」が最も有力視されています。そして、宇宙を次の様に想定します。 宇宙開びゃくの瞬間、宇宙は非常にエネルギーの高い状態にあり、個々の「超ひも」は自由に空間を動き回っていました。しかし、宇宙のエネルギーが、100GeVになった時、「超ひも」は第三回目の相転移を起こしました。相転移とは、水蒸気が冷えて氷となる様な現象を言います。水蒸気として自由に動き回っていた水の分子は、冷えて相転移を起こし氷の分子として固定され、もはや自由には動き回ることが出来なくなります。 ここからは、私のオリジナルです。 ビッグバンの初期には、「超ひも」は光速を超えて自由に移動していました。しかし、宇宙のエネルギーの低下に伴い、宇宙は相転移を起こし、「超ひも」は固定され網状に繋がったと考えます。 そして、その「超ひもの網」の上を、物質や光及び重力・電磁力・強い力・弱い力の4つの力は、振動として伝わると考えます。つまり、物質が移動して見える現象は、実は超ひもの物質としての振動が、次々と隣の超ひもに伝わる現象であると思います。そして、「超ひも」の振動自体が光速で伝わるので、何ものも光速以上で伝わることは出来ないのです。 超ひも理論では、物質も光も一本の超ひもの振動として表現されます。超ひもの長さをプランク距離Lと言います。振動が超ひもの端から端まで伝わるのに要する時間をプランク時間Sと言います。超ひもの振動は光速Cで伝わります。従って、 光速C=プランク距離L÷プランク時間S=L/S= 1.616199×10^－35ｍ÷5.39106×10^－44秒=299,792.5km/秒となります。 ここで注意したいのは、１本の超ひも上を光は光速で振動として伝わることです。そして、真空中も同じ光速で光は伝わります。これは単なる偶然でしょうか。 真空中には、超ひもが繋がったものがあり、その上を光はそのまま光速で伝わっていると考える方が自然です。 本来は物質も光と同様に、光速で「超ひもの網」上を伝わろうとします。しかし、「超ひもの網」である空間にはヒッグス場があり、物質がその中を移動すると、ヒッグス粒子が生じ物質にまとわり付き動き難さである質量を与えます。その為に、物質は光速未満でしか動くことが出来ないのです。 この様に、私は、光も物質も「超ひもの網」上を伝わる振動であると考えています。超ひもの振動自体が光速で一本の超ひも上を伝わります。その振動が次々と隣の超ひもに光速で伝わってゆきます。上記の理由により、物質は光速にはなれませんが、ここでは、設問のとおり仮に自転車が光速で走ったとします。 懐中電灯と自転車に乗っている私の目とは距離があります。ですから、懐中電灯から光速で移動する私の目に光が到達すると、その速度は光速を超えてしまいます。上記のとおり光は光速を超えることは出来ません。従って、懐中電灯の光は永遠に私の目には到達しません。従って、懐中電灯の光を見ることは出来ません。 一方、光速度不変の原理とは、光の相対速度(光速で移動する私から見て、光が遠ざかりまた近づく速度)が不変であることを意味します。この場合、光の絶対速度は常に光速なので、永遠に私の目に光が到達しないので、「光速度不変の原理」は直接には関係してきません。 ここで、光速度不変の原理を説明しておきます。 「光速度不変の原理」とは、静止して光を観測しても移動しながら光を観測しても、光の速度は秒速30万キロと測定されると言うものです。 例えば、時速100キロの電車を静止して観測すると、その速度は時速100キロです。しかし、時速50キロの車で追いかけながら電車を観測すると、電車の速度は時速50キロと測定されます。時速50キロの車に乗って電車と対面する形で観測すると、電車の速度は時速150キロと測定されます。 移動する車から見た電車の速度を、電車の相対速度と言います。「光速度不変の原理」とは、光の相対速度は秒速30万キロで不変であると言うものです。つまり、光を秒速15万キロで並走しながら観測しても、同速度で光と対面する形で観測しても、光の相対速度は秒速30万キロで変らないというのです。これは、常識に反するため、大変理解しがたいのです。 ではなぜ、この様な考え方が必要だったのでしょうか。 電磁気力は、光の一種である電磁波が、電荷を帯びた物質間を往復することで生じます。そして、電磁気力の強さは物質間の距離の2乗に反比例します。つまり、電磁波が物質間を往復するのに要する時間の2乗に反比例するのです。 電荷を帯びた2つの物質が並走しながら電磁波を交換すると、静止している場合に比べて、電磁波の往復距離は長くなります。即ち、電磁波の往復に要する時間が長くなるので、生じる電磁気力の強さは弱くなる筈です。 しかし、現実には、静止していても移動していても、生じる電磁気力の強さは変りません。 この謎を説明するために、アインシュタイン博士は、移動する2つの物質から見た電磁波の相対速度は、秒速30万キロで不変であると考えたのです。これで、静止していても移動していても、電磁波は同じ時間で物質間を移動します。だから、生じる電磁気力の強さは、物質の移動速度にかかわらず不変となると説明しました。 しかし、幾らなんでも、秒速30万キロの光を秒速15万キロで追いかけても、同速度で光と対面しても、光の速度は秒速30万キロで変らないと言うことは理解出来ません。 そこで次のような思考実験を行います。 電荷を帯びた2つの物質を、一本の剛体の両端に取り付けます。そして、この装置を秒速vキロで移動させます。この2つの物質間を電磁波は往復します。 この時、電磁波の移動距離は、進行方向(横方向)に剛体棒を向けた時静止時の1/（1－ｖ＾2/ｃ^2)倍、上下左右方向(縦方向)に向けた時静止時の1/√(1－ｖ^2/ｃ^2)倍となります。 一方、秒速vキロで移動する物質は「ローレンツ収縮」し、横方向に√(1－ｖ^2/ｃ^2)倍短くなります。従って、剛体棒の長さは、横方向に√(1－ｖ^2/ｃ^2)倍短くなるので、電磁波の横方向の往復距離は、静止時の1/（1－ｖ＾2/ｃ^2)×√(1－ｖ^2/ｃ^2)=1/√(1－ｖ^2/ｃ^2)倍と、縦方向の往復距離と同じとなります。 この仕組みにより、マイケルソンとモーレーの実験では、縦方向に往復させた光と横方向に往復させた光とが、同時に戻ることが出来たのです。 従って、秒速vキロで移動する場合、電磁波の往復距離は静止時に比べて1/√(1－ｖ^2/ｃ^2)倍となります。つまり、電磁波の往復時間は、静止時の1/√(1－ｖ^2/ｃ^2)倍となります。 一方、高速で移動すると物質は動き難くなります。この現象は、粒子を加速器で加速する際に見られます。粒子は光速に近づく程、加速し難くなります。秒速vキロで移動すると、静止時の√(1－ｖ^2/ｃ^2)倍しか動けません。従って、時計は1秒間に√(1－ｖ^2/ｃ^2)秒を刻む様になります。 こうして、秒速vキロで移動する慣性系では、電磁波の往復に要する時間は、静止時の1/√(1－ｖ^2/ｃ^2)倍×√(1－ｖ^2/ｃ^2)倍=1倍となります。つまり、電磁波の往復に要する時間は、移動速度に関係なく不変なので、生じる電磁気力の強さも移動速度に影響されず不変なのです。 この様に、現実には往路と復路の光速度は異なりますが、物理学の計算上一々往路と復路の光速度よりそれに掛る時間を計算し、生じる電磁気力の強さを求めることは無駄です。 生じる電磁気力の強さは、電磁波の往復に要する時間の2乗に反比例するのであり、往復に要する時間は不変なのですから、往路と復路共に光速度不変と仮設して計算します。 その様に仮設したのがローレンツ変換 (1)t’= (t－Vx/C^2) / √（1－V^2/C^2） (2)x’=(x－Vｔ)/√（1－V^2/C^2) (3)y’= y　(4)z’= z　(5)C’=C です。 物質には質量があるので、上記のとおり高速で移動すると動き難くなりまたローレンツ収縮する為、光速度が不変と測定されます。 x=光の進んだ距離=Ctkm、t=光の進んだ時間、V=もう一方の光の速度=Ckm/秒を(1)と(2)に代入すると x'÷t'=C と光速度不変となります。 この様に、様々な速度で移動する物体から見た光の速度は常にC速度と観測されると仮設して、物理計算をします。様々な速度で私が光と並走しても、私の時間がゆっくり経過するので、ゆっくりと進む光を見ても、光速と測定されるのです。しかし、ご質問の様に、私が光速で移動すると私の時間は止まってしまうので、光の速度を測定することが出来なくなります。
何故、光よりも速く伝わるものはないのでしょうか。 光は粒子でしょうか、それとも波でしょうか。それを考えるには、何故光は光速を超えて進まないのかがヒントになります。光が粒子であれば、更にエネルギーを加えると、幾らでも速く動きそうです。しかし、現実にはその様なことは起こりません。それは何故でしょうか。 現在の物理学では、「超ひも理論」が最も有力視されています。そして、宇宙を次の様に想定します。 宇宙開びゃくの瞬間、宇宙は非常にエネルギーの高い状態にあり、個々の「超ひも」は自由に空間を動き回っていました。しかし、宇宙のエネルギーが、100GeVになった時、「超ひも」は第三回目の相転移を起こしました。相転移とは、水蒸気が冷えて氷となる様な現象を言います。水蒸気として自由に動き回っていた水の分子は、冷えて相転移を起こし氷の分子として固定され、もはや自由には動き回ることが出来なくなります。 ここからは、私のオリジナルです。 ビッグバンの初期には、「超ひも」は光速を超えて自由に移動していました。しかし、宇宙のエネルギーの低下に伴い、宇宙は相転移を起こし、「超ひも」は固定され網状に繋がったと考えます。 そして、その「超ひもの網」の上を、物質や光及び重力・電磁力・強い力・弱い力の4つの力は、振動として伝わると考えます。つまり、物質が移動して見える現象は、実は超ひもの物質としての振動が、次々と隣の超ひもに伝わる現象であると思います。そして、「超ひも」の振動自体が光速で伝わるので、何ものも光速以上で伝わることは出来ないのです。 超ひも理論では、物質も光も一本の超ひもの振動として表現されます。超ひもの長さをプランク距離Lと言います。振動が超ひもの端から端まで伝わるのに要する時間をプランク時間Sと言います。超ひもの振動は光速Cで伝わります。従って、 光速C=プランク距離L÷プランク時間S=L/S= 1.616199×10^－35ｍ÷5.39106×10^－44秒=299,792.5km/秒となります。 ここで注意したいのは、１本の超ひも上を光は光速で振動として伝わることです。そして、真空中も同じ光速で光は伝わります。これは単なる偶然でしょうか。 真空中には、超ひもが繋がったものがあり、その上を光はそのまま光速で伝わっていると考える方が自然です。 質問者さん、上記で述べた通り、幾ら光の質量が0でも、光が粒子なら、エネルギーを加えると更に幾らでも加速するはずです。なぜ、光の速度は299,792.5km/秒が限界なのか、そのヒントは１本の超ひも上を伝わる光の速度が光速であることにあると考えます。 本来は物質も光と同様に、光速で「超ひもの網」上を伝わろうとします。しかし、「超ひもの網」である空間にはヒッグス場があり、物質がその中を移動すると、ヒッグス粒子が生じ物質にまとわり付き動き難さである質量を与えます。その為に、物質は光速未満でしか動くことが出来ないのです。 私はこの理由により物質は、光速未満でしか移動出来ないと考えます。相転移する前の宇宙は、超ひもが繋がっておらず、自由に飛び回っていたので、光は光速を超えて移動することが出来ました。インフレーション理論でも、宇宙開闢の一瞬あらゆるものは光速を越えた速度で飛び散ったと考えます。その後、宇宙は相転移し、超ひもが網状に繋がったので、光は光速で真空中を伝わる様になりました。 質問者さん、この様にすべてのものは超ひもの振動で表現され、超ひもの振動自体が光速で伝わるので、光速を超えるものは存在しないのです。
等加速度運動がその代表的な例ですね。単位の事を言われているようですが、比例定数にも単位があるのですよ。 すなわち、自由落下運動でしたら、重力加速度---単位はメートル毎秒毎秒（m/s²）が単位ですから 速さ(m/s) = 9.806(m/s²)×時間(s) 単位を見ると、(m/s²)×(s)= (m/s) 重力加速度の単位を、N/kg であっても同様になります。 　N(ニュートン)は組立単位で、kg·m/s² ですから 速さ(m/s) = 9.806(N/kg)×時間(s) 　　　　　= 9.806(kg·m/s²)/kg)×時間(s) 　　　　　= 9.806(m/s²))×時間(s) ★比例定数にも単位があることをお忘れでは？？
ふざけているようだ、ではなくてふざけている！ 理科系で物理をやってないことも信じられない。 あなたは、大学に行くべきではない。
そこにも書いてあるが、ガリレオ・ガリレイが骨のままでてきてあんたを殴るぞ。
きちんと証明をするのなら|H>と|V>の位相の定義する必要があるのですが、 古典的な理解でもいいのなら、ある成分(水平成分)がcos(ωt)で振動しているとした時に、垂直成分がsin(ωt)で振動しているのが円偏光です。つまり、位相がπ/2だけずらしてやった(片方だけi倍したもの)ものが円偏光に対応している訳ですね。
理科の勉強のコツは自然現象をできるだけ単純化することです。 電流が↑のときでも、紙をしたから見れば同じでしょう。
回答No.2 です。 > Ｖ1＾2×Ｒ1＝39.460 > Ｖ2＾2×Ｒ2＝39.472 > Ｖ3＾2×Ｒ3＝39.486 > このことから、Ｖ＾2×Ｒ＝一定＝Ｋ 0.01 の差を無視して、なぜ一定と置けるのでしょうか？ さらに火星の場合を計算してみてください。さらに大きな差 が出てきます。そもそも計算の元データに「平均値」「地球 との相対尺度」を使っている段階で『丸め誤差』がかなり 発生するので、あなたの計算の『精度』は物凄く低いものに なります。はっきり言って、天体の運行予測にはほとんど使 い物にならないでしょう。 あえて言わせて頂ければ、『あなたにとって「都合の良い数」 を弄んだだけの、数字のお遊び』です。 ケプラーの法則の凄いとことは、そこに至る経緯(力学を使っ ているかどうか)などという矮小なものではありません。その 『計算式と実際の惑星運行の観測値の一致性』、つまり『精度』 が素晴らしいのです。ケプラーの法則による式は、当時問題 になっていた惑星の運行の予測精度を革命的に上昇させました。 なので、ケプラーはその功績を讃えられるのです。
物理学は「自然を説明しようとする学問」であって、疑問の正誤を確かめるのはあなた自身です。 論理的に説明出るのであれば、物理学上は正誤を判断することができるが、絶対的なものではない。 私は観測不可能問題については「議論」となってしまうので、あまり言うつもりはありません。
　同様の現象は、流体力学でティーカップ問題と呼ばれているそうです。 　ティーカップの底に沈んでいる茶葉が、紅茶をかきまぜると中心に集まる現象から、こう呼ばれているそうです。 　まず、本を一冊紹介します。 　松田卓也（神戸大学名誉教授）著「間違いだらけの物理学」学研科学選書 P163 　くだけた装丁の本ですが、内容の濃い本です。購入をお薦めします。 　ここに本の中の説明を書き記すことはできませんが（倫理的にも分量的にも）、略記しますと、 　容器の中の液体を回転させると、縁の方が水位が高くなります。 　これは遠心力によるものですが、底面に接している液体は摩擦抵抗のため回転速度が相対的に遅くなり、遠心力も弱くなります。 　そのため底面に接していない液体との遠心力の差により、底面に接している液体は中心に向かって移動します。そのまま移動すれば、中心部で上昇するしかなく、中心で上昇し外縁部で下降するという流れができ、液体の中に沈んでいる、水との比重差が小さい物体は、中心部で浮き上がってくるというわけです。 　表面に浮いているものが中心に集まるの現象も遠心力の差によるものですが、別の現象であると他の本に出ていました。
LED は発色出来る波長（つまり色）が用いる材料によって異なります。その意味で赤色発光は容易なのですが、緑、青、紫、紫外線という風に短波長側ほど材料が難しくなって行きます。また発光は強くなければなりませんので「結晶性」が優れている必要もあります。しかも p型、n型という２種類の材料が作れることが必要です。GaN というあまり半導体屋にも馴染みの薄い材料を大きな結晶にする（しかもp型とn型と両方を作る）なんて初めから諦める人が多かったと思います。 さて、基本的に何が違うかと言えば (1) バンド幅が大きい材料です(#)：負電荷の電子と正電荷の正孔が再結合するのに青色に相当する大きなエネルギーが必要な材料です。(2) 電子と正孔が直接再結合出来る材料です (直接遷移)。注：集積回路に用いる Si は間接遷移です。 (#) バンド幅は目に見えるものではありません。結晶性に起因する量子力学的な材料特性です。
回答者には一部誤解もあるようなので整理しておきたいのですが、白色光は「青色LED＋蛍光体」方式が主流です。TVなどの液晶バックライト白色も全く同じです。「擬似白色LED」とも呼ばれています。いろいろな色が出ているように見えますが、白色光をカラーフィルターを通すやり方で３色を作っているわけです。理由には製造コストもありますが、３色を混ぜ合わせる技術的難度（発光バランス）もあります。 交通信号の３色は以前は「２色LED方式」（赤色と黄緑色LED）でしたが、最近は「３色LED方式」（赤色・黄緑色・橙色）が主流のようです (青色LEDは使われていないようです)。 大型ビジョンは３色LEDが使われています。舞台照明も３色LEDのようです。
透磁率μ0(・・?)について特に指示されていないようなので、与えられたものとして計算する・・! 半径aなる円環内部の或る微小断面部分dSを考えると・・・、 微小断面部分dSを通る磁力線に沿って一周するときの起磁力Ｆは Ｆ = ∮Ｈdl = Ｈ・2π・(R - r・cosθ) = N・Iの関係で表せる。 よってＨ = N・I/(2π(R - r・cosθ)) また微小断面部分dSは・・・、 dS = rdrdθであるから、この円環内部を貫く磁束Φは(円環内部の領域が0≦r≦a , 0≦θ≦2πであるので) Φ = ∫{μ0・Ｈ}dS = (μ0・N・I/2π)・∫[0→a]∫[0→2π]{r/(R - r・cosθ)}drdθ = (μ0・N・I/2π)・∫[0→a]dr∫[0→2π]{r/(R - r・cosθ)}dθ = (μ0・N・I/2π)・2π・∫[0→a]{r/√(R^2 - r^2)}dr = μ0・N・I・∫[0→a]{r/√(R^2 - r^2)}dr = μ0・N・I・(R - √(R^2 - a^2)) よって自己インダクタンスＬはNΦ = ＬIの関係から Ｌ = NΦ /I = N・μ0・N・I・(R - √(R^2 - a^2))/I = μ0・N^2・(R - √(R^2 - a^2))
タンクの形状にもよりますが、タンクが大きくなったら肉厚を増やさないと 同じ耐圧は保てません。 高圧ガス保安法の中に容器の必要肉厚の計算法が記載されている と思います。
お礼の返答 多分、そのようなことは無理、やれそうなら誰かががんばってやってるｗ 繰り込みってのは、量子力学の不完全なところが表れているような感じを持っています。 裸の電子の計算で出てきますので、ネットでも検索すれば丁寧に解説してくれているところが見つかるはずです。 （簡単にいうと、裸の電子を計算しようとすると発散するけど、裸でない普通の電子を同様に記述するとやはり発散する。発散する部分の記述が同じになるから裸の電子を”裸でない普通の電子＋α”で記述することができる。裸でない普通の電子は有限値であり、＋αは発散しない項なので、裸の電子の有限値を求めることが出来る。こんな感じのインチキっぽいものｗ） その計算方法で、確かに現実と合致する結果が得られるが、その計算の仕方が正しいかどうかは分からない、って感じです。
多分、中学では無理で、高校レベルになってしまうと、思いますが、 初等的な数学と基本的ないくつかの法則で算出することはできます。 まず、軌道長半径（楕円の長軸の長さ÷２）をa 太陽からの近日点までの距離を R, 太陽から遠日点までの距離を r とします。 R + r = 2a の関係になります。 近日点での惑星の速度を V, 遠日点での惑星の速度を v とすると、 ニュートン力学の中心力による運動の法則、面積速度一定の法則(ケプラーの第一法則) の使用を許していただくと (1/2)VR = (1/2)vr 従って、v = (R/r)V 一方、近日点と遠日点で力学的エネルギーは変わらないので (1/2)mV^2 - GMm/R = (1/2)mv^2 - GMm/r (M: 太陽の質量、m: 惑星の質量) 従って、V = (2GMr/(R(R+r)))^(1/2) また、楕円上の点は2焦点からの距離の合計が一定であることを利用すると、 近日点と遠日点での2焦点からの距離の合計^2=(r+R)^2 = ((r-R)/2)^2 + b^2 (b: 軌道短半径) 軌道短半径は　b = (rR)^(1/2) 面積速度は h = (1/2)VR = (1/2)(2GMRr/(R+r))^(1/2)　= (b/2)(GM/a)^(1/2) 楕円の面積は πab 公転周期 T = 楕円の面積/面積速度 なので T = 2π(a^3/(GM))^(1/2) というわけで、「軌道長半径」の1.5乗に比例する　が正しいです。
＃６です。 見直してみるとあちこちに書き間違いが見つかります。申し訳ありません。 大きいところだけ訂正しておきます。言葉のダブりや脱落はすみませんが読みながら訂正してください。 ＞気体の種類に関係なくほぼ３になるということが驚きなのです 「気体の種類に関係なく」ではありませんね。 「金属の種類に関係なく」です。 こういう風に文章の一部だけを抜き出すと単に「３」となっていることもおかしいという印象になりますね。でもこれは元の文章でモル比熱の値が３Ｒであると書いたときの前の係数だけについて問題にしているということがわかると思いますので訂正はしません。
ゲージ圧力０kPaは、絶対圧力で101.3kPaです。 同じく-50kPaは、51.5kPaです。 ガスの濃度はそのガスの分圧に等しく、各ガスの分圧の和は全体の圧力に等しくなります。 まず、最初の状態で、全体の圧力が絶対圧で101.3kPa、注目するガスの濃度が30%で 一様になっているわけですから、 これを絶対圧51.5kPaまで減圧しても、その圧力における注目するガスの濃度は30%で変わりません。 つまり、減圧後の注目するガスの分圧は、全圧の30%であるので、 51.5×0.3＝15.45kPaということになります。 ここへ空気を足して、全圧を101.3kPaとしたとき、 注目するガスの分圧はもともとの15.45kPaのままですから、 その濃度は15.45/101.3×100＝15.25%となります。
対面する(十分広い)金属からなるコンデンサーが充電している時、+, -電荷は対面している側だけに現れて、各金属の外側は中性状態になってます。 金属Aが負電位に帯電した時、対向する金属Bの表面に現れる+電荷は、そこの電子が反対側の表面に移動するのでなく、電子の分布が僅かに金属内部にシフト(分極)することで現れるのだと思います。 どちらの金属の内部も(自由に動ける電子が多数いるので)電界は存在しません。そして、+, -電荷の存在は対面する電極表面に限られてます。 ですから、金属Aの外側にリード線をつけても、電子をリード線から押し出す働きはありません。 あるアイデアを深く考えることは大事ですが、着想したアイデアが異なる状況で有効であるか確認することが一層大事です。 複数のアイデアを考えても、その内に正解が含まれるかどうかは覚束ないものです。その中で、最も納得が行くものを選択することで、知識は積み上がると思います。 1つや2つ考えても、まずは間違っていると思うのが懸命です。 思い込みは禁物です、謙虚でないと袋小路に陥りますよ。 次の事例を考えてみてはどうですか。 (1)電線を流れる電流をどう考えますか? (2)充電したコンデンサー電極の間に存在する電子の運動はどうですか。 (専門家ではないので、この回以上の回答は控えます)
　鏡の問題は鏡面で反射して新しい空間がそこに生じる。そして、鏡面に垂直な座標のみ反転する。 　よって、新しい空間を重ねれは良い。 (3) は上と同様、鏡の中の世界があるのですから鏡は鏡内の自分との中間にある。 　ふたつの三角形は相似ですから、高さが半分なら底辺も半分の長さ・・
(0, 0, 0) に対する　X, Y, Z の電位を求める場合 (0, 0, 0)⇒（X,　0, 0)　⇒　(X, Y, 0) ⇒ (X, Y, Z) という経路で積分すると、それぞれの積分では、x成分、y線分、z成分　の 積分になるので簡単になります。 電位＝-∫[0→X]2Ax(0 + 0)dx - ∫[0→Y]A(X^2 - y^2)dy - ∫[0→Z]A(X^2 - z^2)dy = 0 - AX^2Y + AY^3/3 - AX^2Z + AZ^3/3 = -AX^2(Y+Z) + A(Y^3 + Z^3)/3 X, Y, Z を改めて、x, y, z に書き直せば 電位＝-Ax^2(y+z) + A(y^3 + z^3)/3 = -A{x^2(y+z) - (y^3 + z^3)/3}
　10センチぐらいだと1リットル、20～25センチ容量は6～10リットルぐらい入ります。空気の密度は1.3g/リットルなんで、1リットルなら1.3gだし、20～25センチなら8～13gくらい。5gというなら、4リットルくらいということです。 　どういうサイズの風船を考えたかによります。小さければ軽いし、大きければ重い。当たり前ですよね。それくらいは文脈ないし、常識で分かるんじゃないでしょうか。名前出して、受取りようによっては、特定の回答者について云々するのはどうでしょうかね（そういう質問は運営により削除されるか、最低でも編集されることがよくあります）。ある質問でこういう回答があった、くらいぼかすのは当然ではないかと思います。
＃１コメントに関して A,Bのサイズが近いほど結合係数は1に近づきます。 理想的には、ABが同じ大きさで同じ場所に重なるようになっている状況になり、 ＃２さんがかかれている「二本の電線を一緒にしてコイルにまく」というのが現実的にされる方法です。 （さらに、単に並べて巻くのではなくて、二本を縒り合わせて巻く、なんてことをすることもあります。）
体内からの音が、無響室でしか聞こえないことを知らない人がいたとは驚きです。いったいどこで体内の音の知識を得たのでしょうね。 筒をふさいだくらいでは外からの音を消すことはできません。めいっぱい耳せんを詰めてもまだだめです。 徹底的に外からの振動エネルギーをなくさないと体内の音は聞こえません。 体内の音が聞こえるときは、まず「キーン」という耳鳴りが大きく聞こえます。これが聞こえてないときは、体内の音を聞いているのではありません。そこからさらに周囲が静かになって、はじめて血流などの低い音も聞こえます。 もちろん、これらのときの周囲の音は、普通のマイクで録音できるレベルより、はるかに小さいです。録音機を持ち出したところで、何もわかりません。
基本的に考えると「流速次第」になります。 極端になると流速が大きすぎブルドン管内の流体を引摺りだし、 静圧より低くなる。
まず、そもそも、レーザー、メーザーというのは、（高いコヒーレンシーを持つ）電磁波を発生させる「装置」あるいは、その装置の「動作原理」の呼び名です。 したがって、レーザー装置が発生させるのは電磁波です。（光は電磁波です。ある特定の周波数の電磁波を「光」と呼びます） はっきり言えば、電磁波（それも、目に見えるほと高い周波数の電磁波＝光）を、磁場を使って曲げることは、少なくとも現在の科学の水準からしたら全く不可能です。ただ、原理的には不可能ではないような気はする、というのが前回の回答です。ただし、剣の柄にしか装置を置けないとすると良いアイディアが浮かばないです。斜めに2本電磁波を出して干渉させても、曲げることはできません。欲しいのは平面波です。 最近、誘導磁場を空間上の一点に作る（局所的に磁場を発生させる）みたいな話（研究）はあったりするので、全く可能性がないとは言えないかな、とは思うのですが。
http://www.ee.t.u-tokyo.ac.jp/~sugiyama/lecture/ … P3あたり 物質移動は濃度差の関数であり、（直接的には）温度の関数ではない。 30℃90％ 3.04　g/立方　の濃度差 10℃10％ 8.37　g/立方　の濃度差 なので後者の方が物質移動は大きい ちなみに 30℃85％ 4.56　g/立方　の濃度差 10℃50％だと 4.65　g/立方　の濃度差 となるので、同程度の物質移動になる
そもそもコンロは、ガスが持ってる熱量のうち、半分くらいしか鍋に伝えられない相当に効率が悪い加熱方法なので論外なのですが。 もし、コンロが熱効率が100%に近いIHだとしても、ポットで沸かすほうが良いです。 ポットは普通は、断熱してあるのに対して、鍋は全く断熱されていないのに加えて、ポットは蓋をされているので水蒸気を閉じ込めているのに対して、鍋は莫大な熱量を使って気化させた水蒸気を全部逃がしてしまうので。 というわけで、逃げてしまう熱量が全く違うわけで、鍋を使って熱する時間は可能な限り短くすべきです。 ちなみに以上の話は、熱効率（エネルギー効率）についての話です。 ガスは同じ熱量の電気に比べて値段が半額以下なので、熱効率の良し悪しではなくて、かかるお金の大小で考えるなら、話は全く違ってきます。
このクルマは１Ｌで３０ｋｍ走ったけど、地球が自転している分を加えて３００ｋｍ移動したことになる。なので燃費は３００ｋｍ／Ｌだ、と言ってるのと同じことになるからでは？
別カテで回答したのですが静止していない状態の°質問がありましたので・・・ 静止していない状態でもばね単体のフックの法則は概ね成立しています。 概ねと言ったのは、ばねの長さが長くなると伝搬速度が無視できなくなるからです。 ばね単体のと言ったのは、外力とは釣り合わないということです。 イメージとしては、自然な長さで静止しているばねの先に手で支持した 錘を付けて、手を離せば、ばねはビヨーンと伸びていきますよね そして錘は上下に振動し、そのうち止まります。 おもりが上下に揺れている間、ばねに生じる力が重力と釣り合うのは最後に 静止したときの長さになる瞬間だけなのです。 このばねと錘の揺れの問題は、物が動くときの力学の基本です。 http://fnorio.com/0121harmonic_oscillator0/harmo …
↓のブリジストンのwebサイトのリトレッドのところをお読みください。 http://www.bridgestone.co.jp/products/tire/aircr …
その#1の方の回答は間違っています。 (2)の運動方程式の時点で違っていますが、答えがあっているということは別のところでも間違えているので、偶然答えがあったのでしょう。 まずこっちの方からかんがえてみましょう。 運動方程式はこう立てます。 人の運動方程式:F=ma 板の運動方程式:-F=Ma' ここで座標は地面に固定してある座標を考え、右向きに正としました。あとで計算が簡単になるように、元の位置の板の左端を原点としましょう。 このことから、aとa'には a=-(M/m)a'・・・(1) の関係があることがわかります。 ちなみにもし系全体の運動方程式をたてるのなら 0=(M+m)a'' とします。これが#1-(2)の正しい形です。 ただ、この運動方程式は外力がないので系全体の重心は動かないということを言っているだけであり、問題を解くのに役に立たないので使いません。 次に任意の時刻の人の位置をl、板の左端の位置をl'とすることにします。 するとlとl'にも次の関係があることになります。 l=-(M/m)l'・・・(2) lとl'をそれぞれ時間で2階微分したものがaとa'だからです。 最初の状態で速度が0、l=l'=0ということも考えに入れてあります。 さて、人が板の上で2L歩いた時点で、lとl'とLには次の関係があるはずです。 l-l'=2L・・・(3) ですから、(2)と(3)から l'=-2mL/(M+m) となります。これは板の左端が元の位置から左に2mL/(M+m)だけ離れたところにあるということです。 問題では向きを考えない移動量だけをxとしていますから、このl'の絶対値を取って、答えは2mL/(M+m)。 新しい次の問題では運動方程式はこうなります。 Aの運動方程式:F-f=mAa (aはAの加速度) Bの運動方程式:f-f´=mBb (bはBの加速度) で、なにを求めればいいんだっけ？
　どういった「単位系」を使うかの問題でしょう。 　現在では、通常は「ＭＫＳ単位系」（長さはメートル（ｍ）、質量はキログラム（ｋｇ）、時間は秒（ｓ））を使うのが一般的です。 　国際単位系（ＳＩ）も「ＭＫＳ単位系」が基本です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E9%9A%9B% … 　この単位系で、様々な「公式」や「定数」が定められているので、そういった公式や定数を使うには、質量の単位をキログラム（ｋｇ）で表わす必要があるのです。グラム〔g〕を使いたいときには、そこから「単位変換」すればよいのです。 　ご質問の中の「分子の速さ」は、おそらく「理想気体の分子運動論」の話だと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%97%E4%BD%93% … 　ここでの議論では、「気体定数」や「ボルツマン定数」が出て来ます。「気体定数」や「ボルツマン定数」の単位の一部である「ジュール」は、「 1 ニュートンの力で物体を 1 メートル動かすときの仕事」であり、「1ニュートン」は「1キログラムの質量をもつ物体に1メートル毎秒毎秒 (m/s2) の加速度を生じさせる力」ですので、他の物理量もこれと同じ単位系を使わないと、いちいち換算をしなければいけないことになり、とても面倒です。 　ですから、「議論を進めて行く中では、単位系は統一しておきましょう」という約束事を決めているわけです。
No.2です。 じゃんじゃん出る別の質問には付き合いきれません。悪しからず。 ＞ブートローダーの書き込みは1回でいいので、USBシリアル変換ケーブルを秋月で買うのが馬鹿らしい。 ＞だから手元にあった自動車用USBケーブルからFT232RLだけ使えないか、と思いました。 馬鹿らしい？必要なものだと理解せず、代替品の知識もないクセに？ ＞要はゲストには別の電源がある。でもホストはFT232RLの4pinに給電している。 ＞ではあとはホストからか、ゲストからか、FT232RLの20pinに給電すればOKなんでしょうね？？ 普通は、動作用電源のみを単独で与える事はあっても、IO用電源を単独で与える事はないんですけどね。 粗悪設計品なんじゃないですか。
光とは電磁波なのですが、まぁおおよそケッタイな代物と言えます。 １００ｇのボールならキャッチボールできますが、１ｔのクルマがぶつかってきたら死にます。エネルギーを物が持つならば、このように分かりやすいのですが、なぜかこの世はエネルギーが保存するように出来ていて、物がなくなってもエネルギーだけは残ります。で、そのエネルギーが電磁波（光）になっちゃうんですね。 太陽は電磁波（光）を出していますが、太陽の光で暖められた地球も実は電磁波を宇宙に出しています。なので、太陽の光でどんどん熱くなっていかないのですね。実は地球に限らず、全ての物質は電磁波（光）を出しています。閑話休題。 で、この電磁波（光）は、物ではないので、この世で一番速い速度で伝わっていくのです。ところが（相対性理論ってのですが）その一番速い速度だと時を刻まない。（時を刻まないというのはどういうことか、なども面白いので、興味があれば特殊相対性理論でもかじってみてください） ちょっと話が飛びますが、この宇宙の物質は、遠い将来には、万有引力（重力）により集まって、全ての物資がブラックホールに落ちることになる、でこのブラックホールも相当永い時間の末（１０の｛１０の１２４乗｝乗年後らしい）に蒸発して消えてなくなる。そうなると宇宙には物質が１つも無くなり、すべては電磁波（光）だけになる。 ところが電磁波（光）は時を刻まないので、その宇宙では時が意味を持たなくなる。 そんなお話を今の物理学者（ペンローズって名前の人）は考えてたりします。
Ｎｏ１さんのご回答に若干補足します。 水深Ｓの地点では、それよりも上方にある水の質量によって水圧が生じます。 例えば水深１ｍの場合、１ｍ＾２の面積で考えると上方には １ｍ＾３の水が存在するので、水圧は １０００ｋｇ／ｍ＾２＝９８００Ｎ／ｍ＾２ となります。 また、Ｎｏ１さんのご回答は二重積分になっていますが、ｗは１ｍで一定なので ｗ・∫ｐ（ｓ）ｄｓ としても同じ結果になります。
　No.2&3&5です。No.5の「お礼」に書かれたことについて。 　その前に、ご質問の問題とNo.5の「お礼」とは全く別の問題です。ご質問の問題は、外力が働いていませんので、No.2に書いたように、そしてNo.6さんも書かれているように、そもそも「運動方程式」を立てる必要がありません。 　ご質問の問題に運動方程式を立てるなら、No.5に書いたように「左端で歩き始め」「歩いている途中」「右端で止まる」を各々運動方程式で表わす必要があります。1つの運動方程式で全てを表わし、そこから「移動した変位」を求めることはできません。 　それを踏まえた上で、No.5の「お礼」に書かれているのは、外力のある「等加速度運動」です。 　この問題の一般解としては、次のようになると思います。 　ここで、Ｂの質量を M、Ａの質量を m と書きます。（問題のように「mg」で書くと、力と質量と加速度がごちゃごちゃになり、何が何やら分からなくなるので）Ａに加える力を F、ＡとＢとの間の摩擦力を fm、Ｃ（床）とＢとの間の摩擦力を Fm と書きます。 （１）まず、ＡとＢとの間の静摩擦係数が大きく、外力Fに対して「ＡとＢ」が一体で動く場合には、運動方程式は、「ＡとＢ」一体の加速度を a1 として、 　　　F - Fm＝（M + m） × a1　　　（A1) になります。（これは、 Fm < F < fmの場合です） 　この場合には、質量は（M + m）になるのは納得されますよね？ 　この場合には、力 F が、A ではなく B に加えられるのと同じことになります。 （２）次に、F > fm で、Ｂに対してＡも動く場合を考えましょう。 　このときには、Ａの加速度を a2 として運動方程式は 　　　F - fm = m × a2　　　（A2) となり、ＡからＢに働く力は摩擦力 fm ということになります。上の（A1）式は、「力 F が、ＡではなくＢに加えられるのと同じ」ですから、ここで力 F が摩擦力 fm に変わったと考えれば、Ｂの加速度を a3 とした運動方程式は 　　　fm - Fm＝（M + m） × a3　　　（A3） になります。 　Ａが滑り始めたからといって、その質量がどこかに消滅することはあり得ません。 　No.5の「お礼」の問題でも、例えばＡの質量を5mとすると、 　　　5ma1 = 4mg - 0.6 × 5mg 　　　ma2 = 0.6 × 5mg - 0.4 × 6mg で、a1 = 0.2g、a2 = 0.6g となって、下の板の加速度の方が大きくなってしまいます。 a1 < a2 は,「押しているＡよりも、下のＢの方が加速度が大きい」ということですから、あり得ませんよね？ 　上記の（A3）式で解けば、 　　6ma2 = 0.6 × 5mg - 0.4 × 6mg から、a2 = 0.1g となって、a1 > a2 になります。これなら納得できます。 　以上の考察から、No.5の「お礼」に書かれた「問題集の答」が間違っているような気がします・・・。 　そもそも、加える力を「4mg」などと物体の質量と重力加速度を使って表わしている問題自体が、何か奇妙な気がします。 私も浅学の徒なので、間違っているかもしれません。詳しい方の反論・ご批判があれば幸いです。
(1)の文中の「 dP/dz は z とともに減少する。」が間違っています。「dP/dz はzによらず一定」です。 「縮まない流体と仮定すると、その密度は位置によらず一定となる」 密度が条件によらず一定というのは、非圧縮性流体（縮まない流体）の『定義』です。 ＞さらに(2)で、選択肢の条件下であった場合、なぜ指数関数的に減少される式で表せるのでしょうか？ ある高度zでの圧力Ｐは、zより上にある流体にかかる重力で決まっているわけです。 高度zでの大気圧をP(z)、高度zでの流体の密度をρ(z)とすれば、 P(z) = ∫_[z→∞] ρ(ξ)g dξ　…※ です。（gは重力加速度） で、ボイルの法則より、P(z)/ρ(z)＝α=一定 です。 つまり、ρ(z) = α×P(z) これを、※に代入して、両辺zで微分すれば、 dP/dz = -α×P(z) となって、P(z) ∝ exp(-αz) と分かります。
こんな工学的な問題と物理の問題は峻別すべきです。 一番いい加減なところはF1とF2の式でしょう。 空気抵抗や揚力が流速の２乗に比例するとするのは実際の航行速度の範囲において 実用的な近似ではあるかもしれませんが、物理的な説明が必要です。 それが十分にできて初めて物理の問題たり得るでしょう。 解き方は中学数学でもできます。 ＞推力Fを0としたところ、添付画像中の図2のように降下角度θ、一定の速度V´で滑空した 一定の速度V´になるということは力F1’とF2'の水平成分がバランスすることを意味し、 F1'sinθ=F2'cosθ tanθ=F2'/F1'=C2V'^2/C1V'^2=C2/C1 かつ重力と揚力がバランスすることを意味します。揚力としては抗力も寄与することがわかりますか。 mg=F1'cosθ+F2'sinθ=(1/2)C1V'^2cosθ+(1/2)C2V'^2sinθ 2mg=V'2(C1cosθ+C2sinθ) V'=[2mg/(C1cosθ+C2sinθ)]^(1/2)
　まず慣性系（や加速度系）ということなんですが、空間が静的である場合にのみ使える概念です。静的というのは、伸び縮みしていない状態ということです。空間の膨張も考えるときには、慣性系という概念は使えません。 　通常使っている速度も同じく静的な空間のみで使えます。相対性に注目して相対速度と言うこともありますが、同じです。空間が膨張しているときは、空間の膨張を別に扱う必要があります。 　例えば、ゴムひもに1センチごとに目盛が刻んであるとします。ゴムひもに引っ張る力を加えないなら、ゴムひもは伸びずに同じ長さのままです。ゴムひも上にアリがいて、1秒間当たり目盛一つ分移動するなら、アリは秒速1センチということになります。それが普通にいう速度です。10秒後には目盛10個分進めます。 　もしゴムひもに引っ張る力を加え、1秒ごとに1.1倍に伸ばすようにするとします。1センチが1秒後には1.1センチになるわけです。アリが同じように移動したとしても、1秒後には次の目盛には1ミリ足らず、たどり着けません。目盛1個分なら1秒と少しあればたどり着けます。 　しかし目盛10個分だと、11センチ先になってしまっています。よく考えると、アリは目盛10個分先には永遠に到達できないことが分かります。アリが移動できる速さで遠ざかってしまうからですね。もちろん、目盛10個分より先もアリはたどり着けません。 　視点を変えて、最初にアリから目盛10個分離れた位置から見ているとすると、アリはこちらに向かっては来ますが、永久にこちらまでたどり着かないということになります。アリが光だとすると、最初に10個分離れていた所から発した光は、永久にこちらに届かないということになります。光が進む速さと、光の進むべき経路がどんどん長くなることが相殺されてしまうという状況です。 　アリが移動するのは普通に言っている速度なのですが、目盛が遠ざかるというのはアリと同じような速度とはいえません。目盛1個分は最初は1センチ、次の1秒で1.1センチ、さらに次の1秒で1.21センチ、その次の1秒で1.331センチと加速度的に遠ざかります。 　もちろん、1本のゴムひもの両端を両手で持って、ぐぐーっと引き伸ばせば、そのゴムひも上にいるアリは加速度を感じるでしょう。しかし、ゴムひもだけが宇宙だとすると事情が異なってきます。そのことを、輪ゴムで考えるとしてみます。 　輪ゴムを真円に保ち、その円の中心が動かないようにしつつ、輪ゴムを円を保ったまま毎秒1.1倍に大きくするとします。輪ゴムは引き伸ばされますが、加速度は半径方向にのみ生じます。もし輪ゴムが1次元の世界であれば、半径方向というのは世界の外でしかなく、半径方向への加速度は観測できません（感じられない、ということ）。ちょっと考えにくいのですが、無限の長さの直線で同じようなことが起こると、どこが中心とも定められないためにやはり加速度は生じません（半径が無限大の円が直線と考えると分かりやすいかもしれない）。 　それが空間3次元的に起こっているのが、この宇宙だということになります。
結論から言えば、 ＞情報量の差（不確かさの差？）が (m-1)! 倍だけ生じる これが間違っているわけですが。 仕切り版を同時ではなくて、順番に（時間的にずらして）抜いていく場合、各操作（仕切り版を抜く操作）に伴う情報量は、一定ではなくて、それまでの履歴に依存するわけです。 したがって、(1)と(2)とで、場合の数が(m-1)!倍異なっても、一連の操作全体の情報量が等しくなる、というのは別に不思議はないです。
>電気工学のベクトルには静止ベクトルで考える >一般物理で行われている方法以外にさらに、 >発展させた回転ベクトルと呼ぶものが加わっています。 あんまり大人気ないやりとりはしたくないので、 細かいつっこみはやめときますが、「回転ベクトル」 ごときでわかんないでしょうよばわりにはまいりましたね。 あなたの底が知れます。 私は具体例を示したのですから、せめてそれに反論して 欲しかったのですが、まあこの調子では時間の無駄だと 思うので、ここいらへんで失礼します。
＞バリコンから別のコイルへ放電 別のコイルへ放電ではなくて、アンテナコイルへ放電が正しいです。 コンデンサ（バリコン）は電場のエネルギーを蓄えることが出来ます。 コイルは磁場のエネルギーを蓄えることが出来ます。 コンデンサとコイルが接続されていると、コイルの磁場エネルギーが電流として流れてコンデンサを充電して電場エネルギーに変換されます。 コンデンサが充電されているとコイルに電流が流れ、電場のエネルギーが磁場のエネルギーに変換されます。 このように、電場と磁場のエネルギーが相互に移動することによる発生する振動が共振現象です。 振動の周期（周波数）はコイルのインダクタンスとコンデンサのキャパシタンスで決まります。 共振現象は電気系だけでなく機械系でも発生します。 例えば、ブランコは機械系の共振の一例です。 この場合は位置エネルギーと運動エネルギーの間でエネルギーの移動が発生します。 ブランコは振り子の一種なので一定の周期で振れます。 止まっているブランコをその周期と同じ周期で押しているとだんだんと振幅が大きくなります。 周期が合わないと押しても振幅を大きくすることが出来ません。 コイルとコンデンサの場合も同じです。 放送局から離れたところの電波のエネルギーはごく僅かですが、電波の周波数とコイルとコンデンサの共振周波数が等しければ、ブランコと同じように電波のエネルギーでコイルのエネルギーに変換されてコイルとコンデンサに蓄積されて振幅が大きなものになります。 周波数が異なるとタイミングが合わないためエネルギーを蓄積することが出来ません。
高速で移動すると、本当に時間の経過そのものが遅れるのでしょうか。 現実に高速で移動する時計は遅れます。また、時計に強い重力が掛かるとその時計は遅れます。実際に、GPS衛星搭載の時計は、高速移動するので地上の時計に比べて1秒間に100億分の2.55秒ゆっくりと時を刻みます。また、地上よりも重力の弱い所を回っているので、地上の時計に比べて1秒間に100億分の7秒速く時を刻みます。その為に、GPS衛星に搭載される時計は、地上では100億分4.45秒ゆっくりと進む様に調整されています。これで、軌道上に乗った時、地上の時計とシンクロするのです。 しかし、この事実から、高速で移動したり強い重力が掛かったりすると、時間の経過が遅れると言えるのでしょうか。それとも、ただ時計が動き難くなったので遅れただけでしょうか。このことを検証して見ます。 光速に近づく程、物質は動かし難くなります。これは、加速器の実験でも実証されています。相対性理論では、Vkm/秒で移動する物質は、静止時に比べて√(1－V^2/C^2)倍しか動かないと表現します。そして、カウフマンの実験で、その事実は確認されました。 つまり、Vkm/秒で移動する時計は、静止時に比べて部品が√(1－V^2/C^2)倍しか動かないのです。ですから、この時計は、1秒間に√(1－V^2/C^2)秒を刻む様になります。従って(1)t’=t*√(1－V^2/C^2)と相対性理論の変換式となります。そしての方程式は、GPS衛星搭載の時計の遅れと一致しています。時計に強い重力が掛かった時にも、時計の部品は動き難くなり、時計は遅れます。 一方、「時間の経過の遅れる仕組み」は考えることが出来ません。時間は他のもので組み立てることが出来ず構造を持たないので、その「変化する仕組み」を考えることが出来ないのです。この様に、時間自体が遅れる仕組みは永遠に明らかには出来ませんし、上記のとおり時間自体が遅れている訳ではないのです。 ここに原子時計があります。この時計は、原子が60回振動すると1秒を刻むとします。そして、Vkm/秒で移動すると、原子の振動回数は半分の30回となりました。その為、この原子時計は、1秒間に0.5秒を刻む様になりました。では、原子に流れる時間の経過が半分に遅れたのでしょうか。それとも、原子が動き難くなっただけでしょうか。 原子が光速に達すると、その原子は振動することは出来ません。少しでも振動すると、光速を超えてしまうからです。従って、時計は時を刻むのを止めます。このことからも、高速で移動する原子は動き難くなっていることが分かります。 そもそも、時間全体が変化しても何も変らないのです。DVDを早送りで見てもスローで見ても、ストーリーや結末は同じです。何故なら、時間の変化に合わせて、物質の変化のスピードも変化するからです。変化していない時間は無いので、DVD中の登場人物には、時間の経過が変化した事自体分かりません。 DVD内世界の一部の時間の経過が遅れた時、因果関係が変化します。高速で移動している部分のみ時間の経過がゆっくりとなるのは何故でしょうか。それは、高速移動する物質は動き難くなり、物質変化のスピードが遅れるからです。 これで、物質には移動速度に応じた時間の経過があることを、上手に説明することが出来ます。 アインシュタイン博士も、その著書「特殊及び一般相対性理論について」でm=m0/√(1－V^2/C^2)との方程式で、高速移動する物質は動き難くなることを表現した上で、「移動する時計は遅れる」と言われています。決して、「高速で移動すると時間の経過が遅れる」とは言われていません。これは、暗に高速で移動する時計の部品は動き難くなるので、その時計は遅れると言われているのです。 質問者さん、この様に時間そのものは停止することはありません。しかし、物質の移動速度が光速に達すると、もはやそれ以外の方向には動く事は出来ません。少しでも動くと、光速を超えてしまうからです。 つまり、高速で移動すると物質を構成する粒子の相対位置は変化出来ません。従って、この物質は変化することは出来ず、時が止まった様に見えます。光速で移動する時計は止まります。私が光速で移動すると、私の肉体は変化することが出来ないので、動きを止め思考も止まり年を取るのも止まります。 但し、物質には質量があるので、実際には光速未満でしか動く事は出来ません。 この様に、高速で移動すると物質は動き難くななり反応速度が遅れるので、あたかもその物質に流れている時間がゆっくりと経過している様に見えるだけなのです。一方、光には質量がないので、いくら高速で動いても動き難くなることはありません。従って、光にとっての1秒は通常の1秒であり、光側から自身を見ても、1秒後の直径は60万キロです。
これは多分解けない。 動摩擦は運動方向と逆に働くので，x,y方向の速度をvx,vyとすると運動方程式が m x'' = mgsinθ - μ'mgcosθ (vx/√[vx^2+vy^2]) m y'' = - μ'mgcosθ (vy/√[vx^2+vy^2]) と，vxとvyが混じってしまうので解けないんじゃないかな・・・
どうも調べて行くと この本に行き当たるようです。 http://www.amazon.co.jp/ローマのガリレオ―天才の栄光と破滅-ウィリアム・R-シーア/dp/4272440322 末続です。
この本は、「原論文を見ない限り書かない」ことに徹していて、ビオ・サバールの法則についても原論文を見ています。 「マクスウェル理論の基礎―相対論と電磁気学」 http://www.amazon.co.jp/dp/4130626043 この本に載っている原論文は、A#1の「Precis elementaire de physique experimentale」と Biot and Savart,Note sur le magnetisme de la pile de Volta,Anm,Chim,Phys.15,222,1820 です。
　物理に限らず科学を学ぶ時に重要な事はひとつひとつの単語の意味を正確に理解することが必要です。 　重力、加速度、力、などが正確に理解できていないようです。 1) 重力加速度9.8(m/s)の地上では、質量1kgの物体には、9.8N の力が加わります。 2) 100mから落とそうと、上下左右どちらに運動していようと、静止していようと、その物体にかかる重力（加速度）は、常に9.8Nです。 　加わる力は 毎秒9.8m加速する大きさですから、支えられていない限り一秒当たりその運動量、運動エネルギーは蓄積されていきますから、それを静止させるためにはそれに見合う運動量、運動エネルギーが必要になります。 ＞落とす高さにより、力はかわってきませんか？ 　加速されて大きな運動エネルギーを持っていれば、それを停止させるためにはおきな力が必要です。 　それはその物体に重力によって加わっている力とは関係ないです。
＞赤外線の波長が皮膚や空気の構成分子と共鳴度が高いために熱運動としてエネルギーを与えやすいということでしょうか。 　端的に言うとそういう事です。 　それより長い波長だと誰も影響を受けないが、導体だと電子の振動として受け取ることができる--アンテナ 　短いと、視細胞のロドプシンの構造を変化させて・・視覚に 　さらに短いと、DNAを破壊する。 　せっかくエネルギーを与えても素通りしてもだめということ。 　一休さんの釣鐘と同じですね。
もう何10年も前の話にはなるが・・、当方は、当時の糞高校時代にロクでもない糞先公野郎によって「物理」教科に「嫌悪感」と「悪感情」とを植え付けられてしまい(当方は今でもそう思っている!)、落ちこぼれてしまったことがある・・! ・・なので、糞高校時代はその糞先公野郎なんぞに頼らずに"ほぼ独学状態"となってしまった・・! (大学に入って、幸運にも!!「一般教養物理学」を教わった先生によって、物理に対する「嫌悪感」「悪感情」を払拭することが出来たと思っている・・!!) ---個人的に物理の勉強をしています--- ↑は、当時の糞高校時代を過ごさなければならなかった当方と似通っているなぁ・・!と感じたので回答に加わらせていただく・・! (質問者にとって迷惑かもしれないが、そこはご容赦・・!!) 以下の演習書を見てみられるのも一考かと・・!? (当方は何れの書籍も所持していないため、無暗にお勧めするつもりもないけれど、それほど悪い書評は書かれていない様である・・!) ---------------------------------------------------------------------------------- http://www.amazon.co.jp/%E8%A9%B3%E8%A7%A3%E7%89 … ---------------------------------------------------------------------------------- http://www.amazon.co.jp/%E8%A9%B3%E8%A7%A3%E7%89 … ---------------------------------------------------------------------------------- 物理数学の演習書もあるみたい・・! 熱力学に関していえば・・ ---------------------------------------------------------------------------------- http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%A7%E5%AD%A6%E6%BC … ---------------------------------------------------------------------------------- ただ、↑の書籍はかなりハードな演習書の様である・・!? （・・様である!?・・と言うのは当方はこの書籍を所持しておらず、この書籍で学習していたという知人(物理学科卒)から漏れ聞いた話による・・!） 余談にはなるけれど・・、 ---私は田崎晴明先生の『熱力学』（倍風館）を読んでいます--- (質問者には関係のない話ではあるが・・)当方も「熱力学」は田崎先生の書籍で学習させてもらっている・・!
＃３です。すみません。間違いがありました。 ＞もしこれが成り立てばｐ１’＝ｐ２’としていいだろうということが言えそうですね。 →もしこれが成り立てばｐ１’＝ｐ１、ｐ２’＝ｐ２としていいだろうということが言えそうですね。 辞典や物理化学の本での説明はｐ＝ｐ１＋ｐ２が常に成り立つものとしています。 これはおかしいです。これが成り立つのは理想気体だけです（これが成り立つかどうかを理想気体の定義にしてもいいと書いている本もあります）。 しかし、ｐ＝ｐ１’＋ｐ２’は常に成り立っています。これは分圧の定義から出てくることです。 もしｐ＝ｐ１＋ｐ２が成り立てばｐ１’＝ｐ１、ｐ２’＝ｐとしていいだろうというのはこういうことでしか分圧の値がわからないということの裏返しです。 混ざっている状態での圧力と混ぜる前の圧力との関係について「和が成り立つ」と言っているのがドルトンの法則です。「分圧の和が全圧である」というような内容ではありません。 補足 気体１、気体２がそれぞれ理想気体と考えていいような場合でもｐ＝ｐ１＋ｐ２とならないとはっきり言うことができる場合があります。１と２を混ぜると反応するという場合です。当然ですね。その場合でも反応が起こった後の混合気体について分圧という考えを使うことができます。ｐ１、ｐ２が反応後の混合気体の分圧ではないということもはっきりしています。
教科書をまず見たら そういうレベルの質問ですよ。コレ
少し考え違いをしていませんか？ １)ＴＥＭとＳＥＭのエネルギーや「視野」角はどうやって居ます？ ２)ＳＥＭは大昔生物などは銀メッキしていました。今のＳＥＭはどう？ ３)ＴＥＭとＳＥＭの比較「１)とかぶるけど」はどんな条件なのでしょう？ ４)同じ話だが電子源のエネルギーの大きさはどうしています？ ５)今はどちらも半導体受光(電子)部を使っていますが、構造が違うの知ってますか？
下側の物体の両面に摩擦力が作用します。 斜面と接する面には、斜面から上向きの摩擦力を受けます。 上側の物体と接する面には上側の物体から斜面を下がる方向の摩擦力を受けます。 何事も素直に考えましょう。
＞ストッパーの抗力は無くなるので大気圧とシリンダーの重力を合わせた力を ＞ピストンを押す力とがつりあるわけだから 日本語がおかしいのはタイプミスだと好意的に解釈するとして、釣り合うとは 限らないぞ。今回は近似の話は出ないのか？
d^2θ/dt^2=-gθ/L　　　　(1) p^2=g/Lとおくと(1)は d^2θ/dt^2＋p^2θ=0 (2) これは定数係数2階線形微分方程式。これを満たす解は微分方程式論的には 特性方程式 t^2+p^2=0 t=±ip(iは虚数単位） 基本解はe^(ipt),e^(-ipt) (2)の一般解は θ=ae^(ipt)+be^(-ipt) (3) 基本解はe^(ipt)=cos(pt)+isin(pt),e^(-ipt)=cos(pt)-isin(pt) であるので、これを(3)に用いて係数a,bの代わりにc,dを用いて θ=ccos(pt)+dsin(pt) (4) このようにsin,cosで書いたとき pを角周波数という。 つまり ω=p=√(g/L) 周波数(振動数)fは f=ω/2π=(1/2π)√(g/L) 周期Tは T=1/f=2π√(L/g)
確認ですが、 (A) (1) で「きちんとした」は具体的にどういう意味でしょう。 (B) (2) で明らかに誤っている　というのは具体的にどういう意味でしょう。 (C) (1) で「位置エネルギーに対する失われたエネルギーの割合を出したところ、30％～50％と出た」 　 とありますが、エネルギー損失が異様に大きいですよね。 　　鉄球の回転エネルギーに転化される分も考慮されて計算していないとかありません？ (D) そもそもこの実験の目的は？　力学的エネルギーの保存の確認？
大学で物理の研究と教育をやっています siegmund です． 分子軌道法周辺は専門ではありませんのでそのつもりでお読みください． 　　∫φ_A* H φ_B dV = ∫φ_B* H φ_A dV　　(1) はおっしゃるように一般には成り立ちません． > 共鳴積分が実数であるなら，式(1)は成り立つと思いますが，共鳴積分が実数である理由がわかりません． そのとおりで，実数とは限りません． 波動関数は位相(つまり e^(iθ) 倍)はどうでもよいので， もし ∫φ_A* H φ_B dV が実数としても， 例えばφ_A を iφ_A に変えれば実数でなく純虚数になってしまいます． 重なり積分ではなく ∫φ_A* H φ_A dV (両方とも φ_A) なら任意の位相因子は消えてしまいますので， こういう問題は起きません． つまり，H を φ_A と φ_B を基底に取って２行２列の行列で表示したときに， ∫φ_A* H φ_A dV の類は対角成分，∫φ_A* H φ_B dV の類は非対角成分になっていますが， 対角成分はきちんと決まるのに対し，非対角成分は位相因子が不定なのです． β = ∫φ_A* H φ_B dV = ∫φ_B* H φ_A dV と書かれていたのであれば， その積分が実数になるようにφ_A と φ_B の位相関係を決めているのだと思われます． 分子軌道法ではしばしば暗黙の内にこういう選択がなされています． また，∫φ_A* H φ_B dV を実数になるように選んだとしても符号の自由度がありますから (＋と－)，その選び方によりこの積分は正にも負にもできます． したがって，分子軌道法でこういう積分の正負だけ見ていろいろなことを判定してはいけません． ちょっとネット検索してみましたら， http://www.rsi.co.jp/kagaku/cs/pio/pio_files/kai … に軌道の符号の選び方の注意が載っていました． oze4hN6x さんのご回答で， (φA+iφB, H(φA+iφB)) = λa+λb+i{(φA, H φB)-(φB, H φA)} が実数であることから i の係数(つまり { } 内)がゼロとなっていますが， { } 内は純虚数でもよいです． これは H のエルミート条件に他なりません．
＞ネスティングベクトルでググって最初にヒットするURLを貼るだけというのはやめてください。 質問者さんが今回の問題についてどの程度の知見をお持ちで、反強磁性とネスティングベクトルの関係性のどこらあたりからがわからないのだということをきちんと指定していないから、そうした回答にならざるを得ません。 あなたの質問の仕方が悪い。 ウィキに書いてある程度のことは分かっているということなら、記述内容のここが分からないので教えてください、と質問するべき。
日本語が不正確ですね。 １秒後が誰にとってのものかによります。 光の速さで移動するものの場合、時は刻みませんから１秒後は来ません。
振り子で考えて見ましょう。振り子の重りは、一方に持ち上げた高さまで、反対側に振れます。重りは、両方同じ高さに持ち上がり振り続けます。 振れる途中で重りを持ち上げると、持ち上げた分だけ余計に反対側に振れ高くまで上がります。反対側に持ち上げた高さの位置エネルギーに、途中で持ち上げた分の位置エネルギーが加わり、より高く反対側に振れます。これを繰り返すと、重りは次第に大きく振れるようになります。 ブランコの立ちこぎでも同様です。ブランコが片方に上がっている状態の時は、足を曲げて体を低くしています。そして、振れる途中で足を伸ばして体を持ち上げます。すると、その分ブランコは高くまで上がります。座りこぎの場合も、片方に上がっている時には、背中を丸め足を下に垂らして体の位置を低くしておきます。そして、ブランコが振れる途中で、背中を伸ばし足を上に振り上げます。そうすることで、体の位置を持ち上げます。そして、体を持ち上げた分、ブランコは大きく振れるようになります。
>最初とわずかに時間がたったt[1]での変化をまず見て、 >次にt[1]とt[1]から又少し変化した場所を見てと言う風にやっていくわけですか？ そうです。それが変化率の考え方なので。 また、赤のグラフの「傾き具合」がすなわち時間に対する変化率です。 t=0 では φ(赤のグラフ)が最大になり、傾きが０であることがわかると思います。 従って、電圧(青のグラフ)はゼロです。 t=T/4 ではφのグラフは大きくマイナスに傾いていて ゼロをクロスしています。従って -Δφ/Δt　は傾きの -1 倍なので、正の最大値になります。 t=T/2 ではφは最少になり、傾きがゼロになります。電圧はゼロです。 t=3T/4 ではφは大きくプラスに傾いていて ゼロをクロスしています。従って -Δφ/Δt　は傾きの -1 倍なので、負の最大値になります。 t=T は t=0 と同じです。 d(cosx)/dx が -sinx であることを知っていれば、一発で出力波形はわかりますが、 地道に-Δφ/Δtを cos の形から７～８か所出してみれば、おおよその形はわかります。 そうすれば、どれが正解かを判断することは可能でしょう。 、
>反射光の強度が極大の時、反射光は干渉により強め合っていると >何で経路差の変化がλ'に等しくなるのか分かりません 経路差のちがう波の重ねあわせを、式を使って やってみるのが早道です。 サイトの記事を見て式の意味が皆目わからないなら あきらめて下さい。
座標変換で計量テンソルの行列式の符号は変わりませんので、 局所慣性系から座標変換をして、「計量１」または「計量２」のような行列式が正の計量テンソルになる事は決してありません。 >空間が湾曲している場合などは、非対角成分が０以外になるらしいですが、そのときの計量は、具体的にどのような値になるのでしょうか？ 計量テンソルの各成分が「具体的にどのような値になる」かは具体的にどのような時空でどのような座標系を考えるかで変わってしまうので、時空や座標系を指定せずに「こういう値になる」なんて事は答えられるわけがないのですが、 多分、Kerr解(自転するブラックホールを記述するもの)のような例があればいいのですかね。ネットでもすぐ見つかると思うのでご自身で調べてみてください。
c = Q / ΔW = T / ( T - T´) の式で、 ヒートポンプとしての効率(成績係数COP)は、どれだけの熱を供給できるか、すなわち、低温側へ渡す熱量Q1が、入力エネルギーの何倍になるかということ、 冷凍機としての効率(成績係数COP)は、どれだけの熱を取り去ったか、すなわち、高温側から吸収した熱量Q2が、入力エネルギーの何倍になるかということ、 です。 あなたの書いた式では、両方ともQとなっていてその区別をしていない。Q1には、入力エネルギーW(あなたの式ではΔW)が入いるが、Q2には、入力エネルギーW(あなたの式ではΔW)が入いらないから効率(成績係数COP)は、冷凍機の方がヒートポンプより1だけ小さい。 ヒートポンプも冷凍機も、同じ原理なのだが、効率を論じるときの対象とする熱の移動する場所がちがう。 だから、質問の問題の解答は(4)にはならない。
まず、1785年にクーロンが「クーロンの法則」をどのように発見したかについては、たいていの電磁気学の教科書に出ています。 　その装置の参考 URL を上げておきます。 　http://www2.yamanashi-ken.ac.jp/~itoyo/lecture/d … 　http://www.shiga-ec.ed.jp/kagaku/05shisets/bake/ … 　これらの装置は、現在でも大学の学生実験で使われているようです。 　質問文を読む限り、あなたがこういう装置の実験状況の動画などを見たとしても、納得できるとは思えません。 　しかし、「クーロンの法則」は200年以上の間、直接実験を繰り返したり、「クーロンの法則」を前提とした他の実験や、研究などで検証され続けられていると言えます。 　その結果矛盾は見つかっていません。 　とはいえ、だから「クーロンの法則」が証明されたとは言えないのです。あくまでも経験的に矛盾はないとしか言えません。 　一口に言えば、自然現象にかかわる法則などを「証明」する方法はほとんどありません。 　その「証明」という言葉を数学的な意味で使っているとすればですが。 　そういう意味でいえば、 　＞クーロンの法則は、正しいかどうかが証明されずに公理として、その現象が常に成り立つと仮定されていると本に書いてありました。 　と書かれている本は正しいとも言えます。ただし言葉の使い方が変ですが。 　科学的内容の本や、マスコミ報道などで「科学的に証明された・・・」という表現に出会うことがありますが、こういう表現は考えものだと思います。 　「証明」と言うことは、数学の専売特許のようなもので、他の分野の事柄に「証明」という言葉を使うのは慎重にすべきだと思います。 　私には、「証明」という言葉が安易に使われすぎていると感じられます。 　強くお勧めするというわけではありませんが、こういうことについて書かれた本を上げておきます。 　NHK出版新書　戸田山和久著「科学的思考」のレッスン 　http://www.amazon.co.jp/%E3%80%8C%E7%A7%91%E5%AD … 　この本で、少し否定的に取り上げられている 　光文社新書　竹内薫著　９９．９％は仮設　思い込みで判断しないための考え方 　http://www.amazon.co.jp/99%E3%83%BB9-%E3%81%AF%E … 　何かのご参考になれば幸いです。
SOLは衛星レーザー兵器のことですね。 石や砂が浮き上がるのは、弱いレーザー光で地面が加熱され、空気が膨張しているためだと思います。 そのあと、レーザー光が絞られて、強い爆発が起きます。
かなり基本的な問題ですが。。 膨張を抑えるということで、dV=0 にしろということで、式(1)から、 dV = 0 = (∂V/∂p)T * dp + (∂V/∂T)p * dT で、この式に、(2)と(3)を代入して、 0 = (-κV)*dp + (βV)*dT で、dT = 1(K)を代入して、dpについて整理すれば dp = β/k × 1(K) です。
本当は、 1/(4πε0) * e^2 = 14.4 eVÅ です。 で、cgsガウス単位系などでは、1/(4πε0) = 1 になります。
　No.2です。No.3さんの回答を見て、ピンと来ました。 　「距離　[m^（-2）]」は、おそらく「距離　10^(-2) [m]」（＝cm）と書きたかったのではないでしょうか。 　この「実験結果記入シート」を作った先生は、ちょっと残念ですね。
難しく考えずに、デジタルだろうとアナログだろうと、入力部分の電圧変化を検出すれば良いのではないでしょうか。 変化した入力端子があれば、それを接続するという回路で十分だと思うのですが。
通常でも水中の水素はほとんど区別がつかない。核磁気共鳴の温度で既に交換が早過ぎる。 百万気圧を超えると、水素結合している水素は、量子力学的に「どこに居るのか」 不確定になってしまう。 だからご質問には「意味が無い」
コメントされている値は、原子orイオン間の一本の結合あたりの結合エネルギーということでしょうか？ まず、質問者さんはこれらの値から共有結合の方が強いとコメントしていますが、値の幅が大きくばらついていますし、イオン結合の方が最大値が大きくなっていますが、このことを無視していませんか？どちらも1桁の範囲で結合エネルギーがばらついています。この状況で、一方的に共有結合の方が結合が強い、とかんがえることはおかしいですよ。 たとえば、室温付近で容易に切断しうる弱い共有結合もあります。一方、イオン結晶は熱に非常に強く、数千度の加熱に耐えるものもざらにあります。このことをどう考えていますか？ 結合の数ということではなく、共有結合は結合の距離・方向がほぼ固定されているため、ダイヤモンドのように共有結合で形成された結晶は、結晶中の原子位置が固定されます。結果として、ダイヤモンドは非常に硬く、変形しづらいものとなります。 イオン結晶は様々ですが、NaClのような場合は劈開といって、イオンが並んでいる面にそろって割れやすくなっています。
正弦波を出力して単一指向性のマイクで拾えば、角度精度はイマイチかもしれませんが測定できませんか？オシロのトリガーはプレトリガー（トリガーかかった時から△sec前からのデータを拾っておく）で入力が「○○mV以上で測定開始」の設定で。 反射波がどのくらいの時間遅れがあるかわかりませんが、正弦波なら反射波は後処理で消せないですか？
入射面とは何ですか? コースアウトすると何が問題なのですか? 光路長はどこの長さのことですか?
私がホロニアックを3位に持ってきた のは、最初の発明者に敬意を表したいからです。 ただ、CCDのように発明より実用化の方がはるかに 難しかった例もあるし、私のLEDに関する知識も あやふやです。 #CCDは発明者に賞が送られましたが #あれはちょっとかわいそう。 初期のLEDの実用性の乏しさを考えると、あながら ホロニアックの評価が低いのも 妥当なのかもしれません。
LC振動の間に直列に抵抗が挿入されているため、振幅が減衰する要因になる。(これは抵抗による消費がLC間に流れる電流のエネルギー換算値よりも十分無視できる場合) ステップ関数を発生する電源を”電圧源”とした場合ね。
脳活動の結果の世界と考えると、それは実在しない世界。 実在しないものに次元そのものの概念がありません。 ただし、３次元を超える次元である可能性は否定しません。
「衝撃を与えたときや落としたときの割れやすさ」は、ごく短時間に撃力をあたえたときに破断・破壊に至るか、というもので、 硬度の測定のように、ある規定の力を素材の一点にゆっくり加えて局所的なしなりや塑性変形を生むだけで、全体としての構造・形状を破損しない範囲で行うものとは、全く撃力の桁もそれを加える時間の長さも異なります。 破壊に至らない強度どうしの換算は、実際の測定値から経験式を得ることはできなくはありませんが、素材の世界では「衝撃強さ」と「変形強さ」は素材の構造が変形に追従できる速度によっては、破壊あり・なしの差により全く対応しなくなります。 衝撃試験 作用時間 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E8%A1%9D%E6%92 …
あいかわらず「衝撃時間を測れ(力積から計算)」という実現不可能な回答が出ています(仮に測定できたとしても正しい答えになりません)。一時Wikipediaなどで流れていたデマ知識です(いまはWikipediaからは削除されています)。 衝撃力の計算は、エネルギー保存法則を使って計算します。 手の速度によるエネルギー(運動エネルギー) E1=1/2*m*v^2 　m：手の質量 　v：引っ張る直前の手の速度 瞬間的に伸びた紐のポテンシャルエネルギー E2=1/2*k*x^2 　k：紐のばね係数 　x：紐の最大伸び量 この２つが等しいとしてｘを求め、 F=k*x から、紐にかかる最大の力Fを計算します。 紐のばね係数kは ｋ=E*A/L 　E：紐のヤング率 　A：紐の断面積 　L：紐の長さ ですが、それより、紐を天井から吊るして、静かに重りwをぶら下げて、 k=w*g/y 　g：重力加速度 9.8 m/sec^2 　w：重りの質量 　y：紐が伸びた長さ から計算した方が早いでしょう。
1.は、B=B0で計算します。（磁束の連続と、漏れがない、端面に垂直に磁束が出る、から磁束と磁束密度は鉄心内とギャップ内で同じ。） 5.はエネルギー保存から、Fdl=dU　（あるいは、F=dU/dl）かなと思います。
運動量とエネルギーの式のようだが、質問するときは各記号の定義、situation をしっかり書くべきである。分子と分母がどこまでかも明示せよ。とても自分で分かって質問しているように見えない。
2khzが聞き取れると思うのですが 理論上合ってますか？=合ってます。うなりとよびます。 a=38、 b=40で (a+-b) が唸りを表現した数式です。 なんでも良いので何か意見があれば＝ただし、一般のスピーカーやマイクロホンには20kHz以上に良好な出力は期待できない。 なんでも良いので何か意見があれば＝混ざった状態の電気信号を自乗させる演算回路に通すと振幅変調の成分が生まれます。 (a+-b)(a+-b)＝a^2+-2ab+b^2 ここで上記中の+-2abが振幅変調の成分です。 なんでも良いので何か意見があれば＝蝙蝠の声イルカの声や、動物の歌声鳴き声が聞けたら楽しそうです。 なんでも良いので何か意見があれば＝水中通話機や、水中インターホンを無線超音波で特定の人だけ、または近辺遊泳中のグループダイバーだけに呼び出しができる水中スピーカー、水中プレーヤが可能です。スキューバなどダイバー用品はエグゼクティブに人気の商品ですから売れると思います。
すみません。ご議論がよくフォローできていません。 １）エニオン統計 > 素人にもわかる情報をすみませんが教えてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%8B% … （文字化けするようでしたら、日本語Wikipediaで、エニオンと検索下さい。） 「二次元の系においては、フェルミ・ディラック統計およびボース・アインシュタイン統計の間を連続的につなぐ統計に従う準粒子を観測することができる。」とあります。 残念ながら、これ以上の知識はありません。 ２）繰り返しで申し訳ありませんが、 古典物理学で理解させる現象：　Maxwell方程式からの円偏光、電気の交流などは 　そもそも円偏光でも電場はベクトル量。 　複素数スカラーを導入すると便利なだけで、実体は実数ベクトル量。 量子力学： 　波動関数は複素数でもよい。波動関数は物理量ではない。（こう言いきっていいのかな？） 　物理量である存在確率は、波動関数に複素共役をかけるので、常に実数。 　物理量は実数であって欲しい。そうでないと古典論との対応が取れない。（量子力学の対応原理） 相対論が入ってくる場合： 　そもそも私はDirac方程式を理解しておりませんので、よくわかりません。 ３）＞エルミット行列でなくても、一部、実数を固有値にもつ行列はあるはず。 おっしゃる通りだと思います。でも、複素数の固有値が出てきた場合は、どうしますか？ 複素数の物理量ってどう理解していいかわかりません。 　 　
付け足します。 g(r/(r+h))^2＝ｇ（ｒ/（ｒ＋Ｚ））＾２ です。 ｈ＝Z なので高度の表記はお好きなほうに
加速器の実験で、粒子をどんどん加速して行きます。そうすると、粒子の速度が光速に近づくほど粒子は加速し難くなります。では、なぜこのような現象が起こるのでしょうか。 Vkm/秒で移動すると、物質を構成する粒子は静止時の√(1－V^2/C^2)倍しか動けなくなります。このことは、加速器の実験やカウフマンの実験でも証明されています。相対性理論では、これをm=m0/√(1－V^2/C^2)と表します。 例えば、Vkm/秒で移動する粒子を、進行方向に向かって上下左右方向へ動かします。その方向へ動かせる限度は√(C^2－V^2)km/秒までです。この時、粒子の速度は、√{V^2+(√(C^2－V^2))^2}=Ckm/秒となります。これ以上粒子が、上下左右方向へ動けば、その速度は光速を超えてしまい矛盾します。 静止時には、その方向へはCkm/秒まで動かすことが出来ました。従って、V慣性系では、静止時の√(C^2－V^2)km/秒÷Ckm/秒=√(1－V^2/C^2)倍しか動かせないことが分かります。 速度は質量に反比例します。同じ力を加えても、質量が2倍になれば速度は1/2倍となります。従って、V慣性系では、粒子が√(1－V^2/C^2)倍しか動けなくなることを、「Vkm/秒で移動する粒子は、質量が1/√(1－V^2/C^2)倍に増加した様に振る舞う」と表現するのです。 この様に、Vkm/秒で移動する時計を構成する粒子は動き難くなります。原子時計のクォーツの振動回数も減ります。時計の部品も動き難くなります。そして、時計は1秒間に√(1－V^2/C^2)秒を刻む様になります。 また、私の肉体を構成する粒子も動き難くなります。私は、ゆっくりと動き思考し年を取る様になります。私が静止している人を見ると、あたかもその人に流れている時間は速く経過している様に見えます。 これで、移動する物質には、その速度に応じた時間の経過があることを上手に説明することが出来ます。この、物質の移動速度に応じた時間の経過を「固有時」と言います。 では、なぜものの速度は光速が上限なのでしょうか。 現在の物理学では、「超ひも理論」が最も有力視されています。そして、宇宙を次の様に想定します。 宇宙開びゃくの瞬間、宇宙は非常にエネルギーの高い状態にあり、個々の「超ひも」は自由に空間を動き回っていました。しかし、宇宙のエネルギーが、100GeVになった時、「超ひも」は第三回目の相転移を起こしました。相転移とは、水蒸気が冷えて氷となる様な現象を言います。水蒸気として自由に動き回っていた水の分子は、冷えて相転移を起こし氷の分子として固定され、もはや自由には動き回ることが出来なくなります。 ここからは、私のオリジナルです。 ビッグバンの初期には、「超ひも」は光速を超えて自由に移動していました。しかし、宇宙のエネルギーの低下に伴い、宇宙は相転移を起こし、「超ひも」は固定され網状に繋がったと考えます。 そして、その「超ひもの網」の上を、物質や光及び重力・電磁力・強い力・弱い力の4つの力は、振動として伝わると考えます。つまり、物質が移動して見える現象は、実は超ひもの物質としての振動が、次々と隣の超ひもに伝わる現象であると思います。そして、「超ひも」の振動自体が光速で伝わるので、何ものも光速以上で伝わることは出来ないのです。 超ひも理論では、物質も光も一本の超ひもの振動として表現されます。超ひもの長さをプランク距離Lと言います。振動が超ひもの端から端まで伝わるのに要する時間をプランク時間Sと言います。超ひもの振動は光速Cで伝わります。従って、 光速C=プランク距離L÷プランク時間S=L/S= 1.616199×10^－35ｍ÷5.39106×10^－44秒=299,792.5km/秒となります。 ここで注意したいのは、１本の超ひも上を光は光速で振動として伝わることです。そして、真空中も同じ光速で光は伝わります。これは単なる偶然でしょうか。 真空中には、超ひもが繋がったものがあり、その上を光はそのまま光速で伝わっていると考える方が自然です。 質問者さん、この仕組みによりものの速度は光速が上限であり、速度が光速に近づくほど動かしにくくなるのです。同じエネルギーを加えた時のものの速度は、質量に反比例します。つまり、質量が2倍となると速度は1/2倍となります。上記の様にVkm/秒で移動すると静止時に比べて√(1-V^2/C^2)倍しか動けません。このことを、相対性理論ではVkm/秒で移動する物質は質量が1/√(1-V^2/C^2)倍に増加したように振る舞うと表現します。しかし、決して本当に質量が増加している訳ではありません。ですから、物質の速度が増加しても、その物質の重力が強くなる訳ではありません。
あれもマスコミがマスゴミだったのではないか、などとも言われていますね。 常温核融合というより、何か未知の現象が起こっている（ようだ）程度の話だったというのも聞いたことがあります。 とまれ常温核融合が有名になり且つぽしゃったために、以降の研究は常温核融合の影を隠して続けられているものも多いようです。 隠していないほうでは、米海軍が予算をずっと確保し続けていたと思います。また大阪大学あたりで研究されている方が居ます。数年前（１０年近いかも）に再現性のある実験を公開していたはずです。（その後は知らないのですが） 隠しているほうでは、元素転換などと名称を変えてたりします。 http://www.nikkei.com/article/DGXNASDZ040JJ_X00C … 新聞記事を読むと実用化目前のように錯覚しますが、実際にそのような現象（元素転換）が起きているのかどうかが、まだ未確定だったりします。また、この技術を研究しているところは、これは常温核融合とは関係ないと必死になって喧伝しているようです。 世界的に見ても、細々ながら研究が続けられているという感じです。 一般的なイメージとは逆に、科学者というのはこのような良く分からないことが実は大好きなので、成果によらず誰かが研究し続けると思います♪
>しかし、圧力P=F/abを用いて変形してP=-KΔV/Vの形にすると、体積弾性率KがE/(1-2σ)となってしまい、E/3(1-2σ)になりません P=-KΔV/V この式は等方的な圧力Pが加わっているときの圧力Pと体積変化率ΔV/Vとの関係を表す式です。 今回の問題の場合、力を加えているのは二つの面だけで他の面には力を加えていません。 ですので等方的な場合の式をそのまま使用することは当然できません。
total doseは累積線量。それまでにどれだけ浴びたかの総計。これで半導体素子の特性が段々変わる。 single eventは、偶発的一回事象。これにはいくつかパターンがあって「電源の入り切りで復活」するようなものもあります。ぶっ壊れる場合も有って、そういうときはもちろん電源を切っても復活は無い。 ということです。 　 ＃１様の云われるように、web上のあちこちに簡単に見つかります。 参考URL：http://lhcb-elec.web.cern.ch/lhcb-elec/html/radi …
＞α線、ベータ線、ガンマ線、中性子線、ニュートロン、粒子線 基本的には、どれも影響するはずです。（ニュートリノ？は、ほぼ影響ゼロと考えてよいでしょうが） なんで、考えている ＞放射線の強い環境下 というのが、どのような種類の放射線が強い環境下なのかによる、としかいいようがないです。 たとえば、地球上の、高度１万メートルくらいを飛んでいる飛行機の中、を想定すれば、おそらく中性子線の影響が一番強いでしょう。 ＞放射線の強さと距離どのような関係式になるのでしょうか。二乗？ 線源が小さいor遠くにあるなら、二乗と考えてよいです。
訂正 ＞ガウスのから外壁の電荷は残ります。 ⇒ガウスの法則から外壁の電荷は残ります。 ついでに少しだけ細かな議論をちょっと付け足すと 内壁よりほんのちょっとだけ導体内側へ引っ込んだ閉曲面は 導体内ですから電場は０なので、ガウスの定理によりその中の電荷の合計は 0。 一方、内壁よりほんのちょっとだけ導体の外側の閉曲面ではガウスの定理により 電荷の合計は導体内壁内の電荷の合計。 この2つから、上で説明した2つの閉局面に間、つまり、導体内壁表面には電荷が 存在することになります。 導体外壁表面もほぼ同様の議論が成り立ちます。
オームの法則について詳しい解説が、今年のトラ技4月号に特集されていました。 「オームの法則から！ 電子回路入門」 http://toragi.cqpub.co.jp/tabid/714/Default.aspx バックナンバーを購入するか、図書館で借りるかして是非読んでみて下さい。 また、電磁気学もこのようにオームの法則を使うと理解しやすくなります。 http://techon.nikkeibp.co.jp/article/TOPCOL/2010 … 詳しくは根日屋先生の「高周波・無線教科書」を読んで下さい。 http://www.cqpub.co.jp/hanbai/books/15/15411.htm なお、電圧の記号を'E'と書くのは、世界的に1960年代前半までで、1960年代後半以降は'V'と書きます。 年寄りや、世界の技術潮流に無関心な年寄りの先生に教わった人は'E'と書きますが、若者は'V'と書いたほうがよいです。 1960年代云々はこの本に書いてありました。 著者の川上先生は海外の学会誌に積極的に論文を発表されていて、世界の技術潮流に敏感だったので、学生にもチャンと教えたわけです。 http://www.amazon.co.jp/dp/4339000795
日本の配線安全方法は主に発火火災の予防です。漏電して火災の恐れがあります。しかし大きな電流が流れると遮断機が働き燃焼開始直後に電流は遮断されます。火災は未然に防げる可能性がります。 遮断機が正常に働かないとすると、火災になります。 　またＶＶＦケーブルは難燃性なので、変質はしますが、ケーブルだけの加熱では延焼にいたりません。しかし可燃物の綿ほこりが周囲にあると、火災が始まります。
＞移動前の圧力と移動中の圧力が違うのですかとお聞きしてます それもすでに回答済み。同じだったらピストンは動かない。
|x|<<1ならば (1+x)^α≒1+αx と近似できます。 1.03^(-2/3)=(1+0.03)^(-2/3)≒1-(2/3)*0.03=1-0.02 が近似値です。つまり、約2%下がるということです。
"ternary"は3種の、3つからなるの意味です。その酸化物ですから、3種類の元素からなる酸化物(酸素と他2種類)の意味となります。ABO3のことを指すというよりは、ABO3はternary oxideの1つ、ということです。三元酸化物はペロブスカイトの他にも、スピネル、パイロクロアなどいくつもあります。 ちなみに、No. 1さんの仰っているのは三元相図(ternary phase diagram)のことでしょうね。
＞じゃあ移動中の圧力とかは考えないんですか？ ある平衡状態と別の平衡状態の間の関係を問題にしているので途中は考えなくてもいいということです。 ＞考えたとして高校物理ではそれは一定なんですよね？ 途中を考えなくてもいいということと一定であることとは別のことです。 初めの状態の圧力と変化の後で実現した圧力が等しいので途中が一定だとしても矛盾しないというだけです。 もし初めの状態の圧力と変化の後の状態の圧力とが異なっているような問題であれば途中の圧力は一定ではありませんね。どういう風に変化したかわからなくても一定ではないということだけはたしかです。 途中を問題にするのは途中が関係するような量を考えているときです。 例えば「ヒーターで与えた熱量はいくらか」というような場合です。 これは加熱の途中の状態によって変化します。詳しい条件設定がなければ決まりません。気体の種類も関係します。容器の材料にも関係します。ピストンが２つあるというような余計な設定になっていますので相対的な動きも問題になります。準静的過程というのはこういう問題を考えるときの条件の１つですが、準静的過程という条件だけでは不十分です。「ゆっくり加熱する」としか書かれていないのですからこういう風な問題を考えることは想定外であることがわかります。 あなたが問題にしているのは 「熱を加える→温度が上がる→圧力が大きくなる→体積が大きくなる」 という流れの中の「途中」ですね。「圧力一定」がどうして実現するのかに疑問を持ったようです。でもこれは問題がよくないです。「一定時間加熱してスイッチを切り、ピストンが落ち着くのを待って調べたら体積が初めの２倍になっていた」という表現であれば途中に疑問を持つことはなかったのではありませんか。 ピストンが動いているときは当然内部の圧力は初めの圧力よりも大きいです。したがってどこでスイッチを切るかがむつかしいのです。どういう加熱が「ゆっくりした加熱」であるのかはわかりません。ピストンがゆっくり動くということを見て加熱がゆっくりであるという判断が可能になります。
2005年に発見されたパルサー（PSR J1748-2446ad）の回転周期は1.4ｍｓです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%AA% …
>エレベータが落下するときにフワッと浮く力について教えてください。 エレベータのロープが切れたら。それはエレベータの箱の中にいるあなたといっしょに、エレベータが自由落下している状態です。宇宙旅行の無重力の疑似体験に自由落下が使われます。 　あなたは落下開始の瞬間に、みぞおちにふわっと感覚を感じたことでしょう。それは直前の状態になれた体から地に立つ感覚を、何も感じなかったのが原因です。 　落ちた瞬間、内臓を筋力で支えていたからだが、変化分ふわっとを感覚として感じさせたのです。加速増加があった時、変化の差分だけ感じました。 　そしてきっとあなたの三半規管には落下の瞬間は移動の始まったことを感じなかったことでしょう。三半規管は頭部の姿勢の変化には敏感ですが、わずかな速度はあまり感じられないのです。 ゆえに Q．　そのギャップで身体が浮いたと感じるという解釈をしましたが、考え方は間違っていないでしょうか。 A.　おおむねあっている、おなじなのですが、表現と物理用語の適用には文学的個人差がでるようです。 　慣性力、垂直抗力がここで用いるに適しているか、物理用語は正しいけれど、表現には向かないように私にとって思います。難しい用語を持ち出さなくても良いのではないでしょうか。
相対性理論における「運動」は「相対的」なので、 地球に残った子供にとってあなたは（相対論効果に よって）経過した歳月よりも若く、飛行したあなた にとって子供の方が「経過した歳月より若い」、 異なる時空を派生します。 （あらゆる相対運動ごとに、無限に時空分岐する）
(1)divA～divD、rotA～rotDまで求めなさい C=(3/2)x(ex)+(1/2)x(ey)=(3x,x,0)/2と解釈する。 ベクトルV(vx,vy,vz)に対して divV=∂vx/∂x+∂vy/∂y+∂vz/∂z rotV=(∂vz/∂y-∂vy/∂z,∂vx/∂z-∂vz/∂x,∂vy/∂x-∂vx/∂y) divA=2/2=1,divB=0,divC=3/2+1/2=2,divD=0 rotA=(0,0,0),rotB=(0,0,2),rotC=(0,0,1/2-3/2)=(0,0,-1),rotD=(0,0,1/2+3/2)=(0,0,2) (2)A～Dのベクトル場を、紙面をx,y平面として図示しなさい。 これは大変良い問題で、ベクトル場の図示というタイトルで検索してしっかり勉強しなさい。 多分下のurlが役立つでしょう。 http://www.math.sci.hiroshima-u.ac.jp/~ryo/Lectu …
気体の分子ということでお答えします． > 温度とは、分子の運動エネルギーの大きさを表すものだと聞きました。 > 絶対温度がx倍になれば、運動エネルギーもx倍になっているのでしょうか？ 非常な低温や高温を除いて(我々の周辺の温度では)そう思って結構です． 少し解説を加えましょう． 気体分子は全部の分子が同一の速さで運動しているわけではなくて， 速さが早い分子も遅い分子もあります． で，平均の運動エネルギーが絶対温度 T に比例します． もう少し正確に言うと，１自由度あたり (1/2)kT の平均エネルギーを持っています． これをエネルギー等分配の法則といいます． k はボルツマン定数です． 単原子分子の気体(ヘリウム，ネオン，など)ですと空間３方向で自由度が３ですので， １分子あたり (3/2)kT の平均運動エネルギー． ２原子分子(水素，窒素，酸素，など)ですと回転の自由度の関係で (5/2)kT の平均運動エネルギー， ３原子分子以上ですと 6kT になります． １モル(つまり，分子がアボガドロ数 N_A 個)当たりですと N_A 倍すればよいのですが， N_A k は実は気体定数 R です． したがって，１モル当たりでは上の３つの場合に対応してそれぞれ (3/2)RT，(5/2)RT，6RT となります． こちらの表現もよく見ます． 非常な低温では量子力学的効果が効いてきてエネルギー等分配の法則が成り立たなくなりますので， 平均運動エネルギーは T に比例しなくなります (そもそも，気体じゃなくなっちゃうし)． また非常な高温では分子が分解したり原子が分解したりしますので， こういうところではまた別に考えないといけません． 摂氏27041.85度(絶対温度約27315K）ではたいていの分子は分解しちゃうんではないですかね． また，水素原子は10万度くらいで原子核(つまり陽子)と電子に分解してしまいます．
まず念のための確認ですが、I＝VR/Rはオームの法則より、 V＝VR＋VCは抵抗とコンデンサの直列接続より、 I＝C*dVC/dtは、コンデンサに蓄積される電荷をQとおくとI＝dQ/dtであり、これにQ＝C*VCを代入することにより導出されていますが、ここまではよろしいでしょうか？ 次に、コンデンサにかかる電圧がVC＝－U*cos[ω*t]と与えられていますので、I＝C*dVC/dtから I＝C*d(－U*cos[ω*t])/dt＝ω*C*U*sin[ω*t] また、VR＝I*Rから VR＝ω*C*R*U*sin[ω*t] V＝VR＋VCより、 V＝ω*C*R*U*sin[ω*t]－U*cos[ω*t]＝U*(√((ω*C*R)^2＋1)*(sin[ω*t]*(ω*C*R)/√((ω*C*R)^2＋1)－cos[ω*t]/√((ω*C*R)^2＋1)))　（←三角関数の合成による変形です） ここで、cos[φ]＝(ω*C*R)/√((ω*C*R)^2＋1)、sin[φ]＝1/√((ω*C*R)^2＋1)とおくと、 V＝U*(√((ω*C*R)^2＋1)*(sin[ω*t]*cos[φ]－cos[ω*t]*sin[φ]))＝√((ω*C*R)^2＋1)*U*sin[ω*t－φ] ただし、tan[φ]＝sin[φ]/cos[φ]＝1/(ω*C*R) となります。ご理解できましたでしょうか？
　「遮へい」の意味が不明ですが、基本は「完全に遮断する」ことは不可能で、「どれだけ減衰させるか」ということです。減衰した結果が、許容限度以下になれば、「遮へい可能」ということでしょう。 　当然、全てのガンマ線、X線に同一の議論はできず、エネルギー（波長）によります。 　たとえば、こんな図を参照ください。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/pict/09/09041 … 　これによると、福島で有名になった「セシウム137」のガンマ線は、グラフでは読み取りづらいですが、鉛１cmでは元の30%程度に減衰するだけです。５cmで1/100、10cmで１万分の1ぐらいでしょうか。 　「エネルギー（波長）と、元の放射線の強さ（強度）による」ということです。 ＞ガンマ線がCMOSイメージセンサ内で起こすシングルイベント（SEL） 　放射線の影響は、すべて「電離」によるものです。 http://contest.japias.jp/tqj14/140054/tokusei.html http://rcwww.kek.jp/kurasi/page-29.pdf 　ガンマ線、X線の場合は、物質を構成する原子・分子の軌道電子を叩き出し、正イオンと自由電子が生じることで起こる事象です。CMOSなどの半導体内では、この叩き出された電子によって「電流が流れた」状態となり、一過性の信号が流れてイメージセンサに誤信号が発生したり、ON/OFFが逆転したりするということでしょう。 　生体内では、同様の作用で細胞内のDNAなどを電離することで傷付け、異常な細胞が増殖する（＝癌）影響を与えます。生体内では「シングルイベント」とは呼びませんが、修復不可能な一過性事象という意味では、半導体内で発生するのと同じことです。 　原子核、電子といった「ミクロ」の世界で何が起こっているかをイメージしましょう。
>コンデンサーの平均消費電力 ここでもう頓珍漢な質問だと思うのですが・・・ コンデンサーの平均電力は 0 ですよ。 で、それは置いといて、電圧や電流の2乗平均値(実効値)をとるのは、 後で　 (電圧の実効値)x(電流の実効値)x(力率)=平均電力(実行電力) というように、簡単に平均電力が求まるからで、直流のように 簡単に「電力」を求められるように換算しておくのが目的です。 平均電力は文字通り電力の時間平均です。
(19.15)を代入した後に、d^2/dx^2の項以外の項を平方完成して、余分な項を右辺に移項しただけです。
＞湯が失う熱量=水が得る熱量 ＞ということは、わかりました。 なら湯が失う熱量をどう計算するか考えてみましょう。 例えば、混ぜた後の温度が40℃になったとすれば、 60℃が40℃になったのだから、60-40＝20℃分の熱量を失ったことになりますね。 では、混ぜた後の温度がt℃なら？ （60-t）℃分の熱量になりますね。 水が得る熱量も同様に、混ぜた後の温度をt℃とすれば計算できますね。
＞客を運ぶ飛行機で実現間近なら、衛星を打ち上げる技術を使えば今か、少し未来でも可能のような感じを受けます。間違いですか。 ＞れだけ出来ないのか教えてください。 （１）あと少し （２）まだ遠い （３）荒唐無稽 どれぐらいの期間をもって近いのか遠いのか・・・ ２０年以内なら近い将来と言えるかも知れません。 ２０年で到達出来るかどうかも分かりませんけれど。 荒唐無稽とは思いません。 私は、想像したことは何時か実現出来ると思っています。 スクラムジェットエンジンについては、高速度で飛行しているときには有効ですが、離着陸などの低速時、停止から加速するときなどの燃焼についての制御が困難では無いかと思います。 どうも、自分自身では空気を吸い込めないようですからね。 普通のジェットエンジンや、ラムジェットなど複数のエンジンを搭載しないといけなくなる。 多段ロケットと同じように、使わなくなったエンジンを切り離して、次のエンジンに切り替えていくなどしないといけないのかな。 重量的な物や、燃料、配置などの課題があると思います。 現在の技術では、たぶんそこがクリア出来ないんでしょう。 クリア出来るアイデアがあれば、それをクリアする素材技術があれば、一気に加速するとは思う。
要するに鉄球が磁化されているかいないかの違いですね。 問題は以下の3点です。 (1)磁石は電磁石ですか、永久磁石ですか。電磁石の場合、直流を使っていますね。その場合波形のひずみはどうなっていますか。 (2)永久磁石の場合、磁極分布はどうなっていますか。球は反磁界が大きくて磁化が最も困難な形状かと思われますが着磁の確認はどのように行っていますか。 (3)製品は何でどのような目的でこんな検討を行う必要があるのかがわかりません。機密事項もあると思いますので開示できる範囲で説明してください。目的がはっきりしないと安全性の程度も決定できない可能性があります。
この「質量が重くなり」というのは ニュ-トンカ学的には力に対する加速が 小さくなるというだけです。 時間の流れが遅くなるので当然そうなる のですが、逆に引力が弱まっているとも いえます。事実亜光速で飛ぶ物質同士が 万有引力で引きあい近づく速度は ローレンツ変換で計算すれば 静止している場合よりずっとゆっくりになります。 重力崩壊どころか その正反対が特殊相対論の結論です。
たぶん、非接触温度計＝赤外線温度計、と、熱電対のようなセンサーを付けての接触温度計、を買って、 実際の温度（接触式での温度）と、物質によって放出される赤外線の違いによる赤外線非接触温度計での温度の違いを見たほうが、てっとり早いと思います。 非接触温度計は、ご質問にあるサイトにも触れているような、「物質は熱をもっているとそれに応じた波長の遠赤外線～可視光くらいの光を放出する」という「黒体輻射」(黒体放射)という現象を使っています。 その際に、 ・材質によって熱から光になって出てくる量が違う ・表面がざらざらだと、放出される方向がまっすぐとは限らず、脇にそれていくので、「温度計にはこない」が 鍋として近くの素材には結局飛んでいく」 ということが起きます。 ですから、遠赤外線などを出している(出せる)のは表面だけなので、確かに表面だけ変えれば済むうえに、その表面素材の表面仕上げ(表面粗さ)は遠赤外線調理が目的ならばロスはなく、 表面以外は丈夫な素材にしてもよいし、銅のような熱が伝わりやすい素材でコンロ調理でも加熱エネルギーをロスが少なく中身に熱を伝える(鍋内面温度＝表面素材の表面温度)という機能を持たせるなどができるとは思います(熱しやすいは冷めやすいと同じですが)。 非接触温度計 黒体放射 OR 黒体輻射 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E9%9D%9E%E6%8E …
波長が短すぎるので波としての性質を観測することができないのです。 10^(-15)mオーダーとなると原子の大きさよりもはるかに小さい。 このレベルの波の干渉・回折など観測しようがありません。
「大学院で医療放射線応用に関して研究している」ようなかたの質問とも思えませんが。。。。 デジカメは画像再構成なんかせずにそのまんま画像を得ていますよね。 カメラにおけるフィルムをCCDなどの二次元センサーに置き換えたらデジカメになります。二次元センサーの電気出力はそのまま画素値の大小に反映されます。それが画像です。 「カメラがデジカメになったら（フィルムをCCDにしたら）、画像再構成しないと画像が得られない」なんてことはないですよね。 Ｘ線でも全く同じこと。画像再構成なんて関係有りません。 もうちょっと言い方を変えると： CTなどでは投影データ（影絵）からややこしい画像再構成計算をして断層像を得ます。 Ｘ線撮影装置では、投影データそのものが画像です。再構成計算は不要です。
　ニュートン力学の式で、 　F=ma　―(1) ってあります（F：物体にかかる力、m：物体の質量、a：加速度）。時間tの間に加速度aだったとして、最初は速度v1、時間tの後にv2になったとすると、 　a=(v1-v2)/t　―(2) です。(2)を(1)に使うと、 　F=ma=m(v1-v2)/t=(mv1-mv2)/t ∴Ft=mv1-mv2　―(3) となります。(3)を見ると、mv1は最初の運動量、mv2は力Fが時間tの間かかった後の運動量ですから、 「力×時間は、運動量の変化に等しい。」 ということになりなります。その「力×時間」を力積と呼んでいます。 >反発式で、e=|v'/v|=-v'/vとマイナスになる 　これは、最初の速度vと、反発した後の速度v'の向きを考慮しているのです。反発現象ですから衝突して跳ね返るわけですから、方向が反対です。例えば以下のように物体●が壁にぶつかるとして、 壁｜　←[v]―● 　跳ね返った後は、 壁｜　●―[v']→ というようになります。vとv'は向きが反対です。仮に右向きの速度を正だとすると、左向きは負としてやることができます。数学でグラフを描くとき、x軸はそういう風にしますが、それと同じようにしています。 　そのように考えるので、vとv'は正負が違うので、v'/vは負になります。ですから、絶対値|v'/v|の絶対値記号を外して正のままにするには、-v'/vとする必要があるのです。 P.S. 　反発係数の式は定義次第ですから、速度は常に正だという風に定義するようにするなら、e=v'/vとすることもできます（教科書、参考書によってはそうしていることもある）。 　要は、教科書、参考書ごとで速度の扱いをどう定義するかだけのことなので、「e=|v'/v|=-v'/v」が絶対のものでも、どこでも通用するわけでもなく、あまり気にする必要はありません。
大学で物理の研究と教育をやっている siegmund です． おっしゃるとおり S=1/2 に対しては S^+ = Σ_i c^†_{i↑} c_{i↓} S^- = Σ_i c^†_{i↓} c_{i↑} ですね． 式も注意深く書かれて，見やすいし誤解のおそれもありません． LaTeX お使いのようですから当然ですかね(偉そうに聞こえましたら失礼)． 念のため S^z = (1/2)Σ_i (c^†_{i↑} c_{i↑} - c^†_{i↓} c_{i↓}) で，c^† と c は それぞれフェルミオンの生成と消滅の演算子． さて，S>1/2 に対してですが，上のような(あるいは簡単に拡張した)表式は存在しません． パウリ原理によりフェルミオン個数は０か１に限定されていますので， 例えば S=1 は表現できないのです． それならばフェルミオンを２種類持ってくればいいのではないか？ 確かにそうですが，それは S=1/2 を２個持ってきて S=1 を表すことになります． そうすると，角運動量合成により S=1/2 が２個からは S=1 で S^z = +1,0,-1 および S=0 の状態が生成されます． 波動関数で言えば，順に |↑↑>，(1/√2)(|↑↓> + |↓↑>)，|↓↓>，(1/√2)(|↑↓> - |↓↑>) で，最初の３つがいわゆる３重項状態(triplet)，最後が１重項状態(singlet)です． したがって，単にフェルミオンを２種類持ってくると S=1 より余分な状態 (つまり S=0 状態，あるいは singlet 状態)が入ってきてしまいます． これを取り除くように拘束条件を付ければよいのですが， その拘束条件は各スピン毎に必要で(こういうのを局所的拘束条件といいます)， 具体的問題が与えられたときに取り扱いが非常に困難です． 以上のような事情で普通の教科書には S>1/2 のフェルミオン表現が書かれてないのです． 研究論文レベルではそういう試みもあります． フェルミオンでなくてボソンを使えば１種類で済みますが， ボソンだと個数が何個でも可能ですから，今度は個数が 2S 個以下という拘束条件 (各スピンに必要なのでまた局所的)が必要になります． ボソンを使う方法だと，Holstein-Primakoff 変換，Dyson-Maleev 変換，Schwinger ボソン法， などがあります． また，１次元の S=1/2 スピン系に限ってはフェルミオンで表す方法(質問とは違った変換)として Jordan-Wigner 変換があります．
　お使いのテキストが間違っていると思われます。 　参考URLの「解答・解説」をクリックしてください。 　http://www.jikkyo.co.jp/kakomon/denken3_kakomon/ … 　私の経験でも、電験関係のテキストや問題集には比較的間違いが多いように思います。 　不審に感じるときには、他のテキストなどにもあたってみた方がよいと思います。
