学校で習ったろ？ 日本の上空の偏西風が常時西から比嘉氏へと流れるので、北上したい台風は右回りへと待っていくからです。 ちなみに南半球では逆になります。
少し進行が遅なっているようなので、可能性はありますね。
1月頃に、今年はラニーニャで長梅雨になるとの予報が出てましたよ？ 実際、日本列島敵に、大して熱くもないですし・・・ ま～昨年は5月～熱くなって、8月が冷夏でしたけどね。 日本列島水不足なので、もっと台風着てほしいところですね。 ※ピンポイントで関東に影響して欲しいところです。
雲が少なければ晴れるだろうね
どの地域かわかりませんが、今日(6/10)のことであれば、全国的に晴れているところが多いようですよ！ ただ、沖縄は雨ですね。 6/11は、晴れか曇りばかりみたいです。
ハレルヤ！
お住まいはどこ？それだけで答えは変わる。
http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/42/8420/42 …
全国的に雨だと思いますけど？
ふつうなら７月の中旬か下旬までは梅雨の影響で天気はよくないはずです。
一目で・・・・・ 下手ねぇ
進行方向（張り出し）の前で合ってます。
高積雲でしょう。 こういう雲は良く発生しますよ。やや高いところに発生する雲です。部分的な上昇下降気流があるとこのようなムラができます。 気象現象であり、地震との関係はないでしょう。
これはよくある雲です。おそらく巻積雲、高積雲でしょう。比較的高い高度の雲です。縞のように見えるのは、大気の波ができて、上昇下降することで雲が部分的に消えるためです。 なお、私は地震雲はない、と考えています。電磁波によって発生する、との説がありますが、もし上空に雲を発生させられるほど強力な電磁波なら、通信等に影響が出るでしょうし、地上でも測定できるでしょうね。Web等で出てくる地震雲、これはほとんどが飛行機雲か、よくみられる自然の雲です。
たしか、円山公園だったか北海道神宮だったか、そのあたりに標準木があったと思いますよ。 ・・・と思ったら、2012年に札幌管区気象台（西１８丁目駅から北へ３５０ｍほど）内の桜に変わった様ですね。中に入ってみることはできないので、気象台周辺の道路からあれかな？と思いながら見るしかないですね。
私の住んでいるところは、明日は晴れで気温24度、あさっても晴れで気温28度、明々後日も晴れで気温34度くらいという予報。11月くらいまではもう雨は降らないはず。 日本から9時間くらいのところですが。
こちらに載っています。 http://www.tenki.jp/forecast/3/17/4620/14150.html
「開花」とは「咲き始め」のこと。しかも、ほとんどの地点で「ソメイヨシノ」という品種を対象にしたものです。 「満開」は定義がないが、「かなり咲いている状態」なので、つぼみの80％程度以上が開いた状態をいうようです。なお、そもそも咲く花あれば散っていく花もあるので、同時に「100%」咲いているということはあり得ないでしょう。 http://kids.goo.ne.jp/parent/seasonevent/ohanami … 　なお、「開花」の判断は標本木としての「1本の木」の状態であり、「並木全体がどうか」とか、「地域全体でどうか」とか、「ソメイヨシノ」以外の桜はどうか、といったこととは無関係です。 　質問者さんの「100％」が、「標本木のソメイヨシノ1本について」なのか、「その地域のソメイヨシノ全般」なのか、「その地域の種々の桜全体」なのか定義して議論しないと、論理的な話ができません。
1981年～2010年 鹿児島屋久島　4477.2mm 宮崎えびの　　4393.0mm 高知魚梁瀬　　4107.9mm 三重尾鷲　　　3848.8mm 富山宇奈月　　3566.2mm 神奈川箱根　　3538.5mm 和歌山色川　　3528.2mm 高知佐喜浜　　3433.9mm 宮崎深瀬　　　3370.9mm 高知船戸　　　3328.7mm 参考までに。
う～んと考える必要はないない。 まだまだ東京は、来月も寒い日もちらほらあるので シャツ一枚だときついかと思います。 でも、人それぞれ体感温度が異なります から、えれふぁんとさんの体感温度が高い ようでしたら、シャツ一枚でも大丈夫かと 思います。 まぁ４月も三寒四温の日が続きますから、その日その日で 着るものを変えるのが良いかと思います。
大半のものは1月から飛散し4月あたりでピークをむかえます。 但し、8月から飛散したり2月から長期にわたり飛散する種類もあります。 お住まいの地域や気候などにより変化します。 ・だいたいの飛散時期 スギ科　1月始~5月始 ヒノキ科　3月~5月 カバノキ科　1月~6月 ブナ科　3月始~6月 イチョウ　4月~5月 ニレ科　3月始~6月 マツ科　4月~5月 イネ科　2月始~11月 ブタクサ属　8月~11月 ヨモギ属　8月~11月 カナムグラ　8月始~10月
「ピンポイント天気」の気温はＰＣ版は３時間ごと、（スマホ版は１時間もある）の計測した時間の気温です。 「今日明日の天気」の気温はその日の「最高気温と最低気温」の数値ですから、 １１時に「１０度」になったとしてもそれはピンポイント天気のほうには表示されません。 （スマホ版のほうで言えば１２時には９度で、１２時半に１０度になり、１３時にはまた９度まで 下がった場合もその１０度という最高気温は出てこないことになるのではないでしょうか？）
寒の戻りってのがある
光の速度は約30万ｋｍ（秒）です、見た瞬間です 音（雷鳴）は１秒間に340mしか届きません 数十km（50kmとして、音が到達するのは、147秒後です、ざっとで2分30秒後に音が聞こえます 距離が遠ければ、それだけ減衰しますので（音が小さくなって聞こえなくなることもあります
日本の「気象庁」の公式サイトにも英文で出てるよ http://www.jma.go.jp/en/seafcst/ → 地図から海域を選択 → テキスト表示 ↓： アメリカ海洋大気庁(NOAA) http://www.nws.noaa.gov/om/marine/home.htm → 左メニュー「Marine Forecasts」の下「text」 http://www.nws.noaa.gov/os/marine/marinewxi.htm → カテゴリー選んで、次頁で地域選択 只、気象庁のもそうだけど、全て大文字なので読みにくい 一部の地域は、ラジオもオンラインで聴ける http://www.weatherusa.net/radio いずれも「リアルタイム」なので、荒天時に再度見て YouTubeにも無い訳ではないけど、早口なので 字幕ボタン機能するも所々誤訳されてる。↓(一例) https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
今、筑波は大雨、無理だと思う。なおここは天文学、ご質問は「地学」カテが良いでしょう。
＞何故食い違ってるんでしょうか？ 　各気象予報士の見解に相違があるから
質問してるのが15日で質問内容は翌日の16日の事ですから それらは、全て予想に過ぎません 3時間単位で予想するのか24時間単位で予想するのかで、予想温度は違います
第３次世界大戦でもあれば、人口が減り良くなると思います。助け合いの世の中では人口増加で無理です。
東海地方でもピンキリで･･･ 東海3県･･･愛知岐阜三重 岐阜県北部、飛騨地方では降っていますよ。 　　　 というへそ曲がりの回答は置いといて･･･ 愛知県北東部に住んでいます。 年末に1日ヒラヒラと雪が舞いましたがそれだけ。 例年であれば何度か積もってもおかしくない時期ですが、今年は降らないですね。
どちらが、視聴者が想像しやすいか、理解しやすいか、ということから決めているのだと思います。 　「春が待ち遠しい」という心理状態の視聴者には、「将来」のいつごろか、という例えの方が分かりやすいと考えたのでしょう。「速くも梅が開花した」とか「水仙が開花した」というニュースと一緒に伝えるなら、そういう例えになるでしょう。 　「季節が進んでいない」「季節が逆戻りしている」と考えれば、「過去」のいつごろか、という例えもあり得るでしょね。例えば、まだ紅葉が残っている、落葉せずに木に葉が残っている、というニュースと一緒なら、こちらの例示になるでしょうね。 　「決まり」はないと思いますよ。「いかにイメージを実感しやすく伝えるか」という手法の問題だと思います。
一定の時間幅(２時間とか３時間)の中で雪となる確率が一定以上にならないと雪マークはつかない しかし、半日とか一日という長い時間帯の中で、一定程度の確率があれば予報文として雪を付ける 下記は、気象庁の説明文 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/kurashi/jik … ここに時系列予報に関して、次の様に記載されている 『細分区域内の卓越する天気を「晴」「曇」「雨」「雪」のいずれかで表現します』 言い換えると、最も確率の高いモノ・代表的な気象状況を表記するということ
晴れの予報と雨や雪の予報に信頼度が異なるのは、その用語が示す範囲の広さに違いがあるからかと思います。 晴れは目視で空の雲の量が７、８割ぐらいまでなら晴れ。たとえ空の半分がどんよりした雲に覆われていても、残りが青空なら晴。結構晴の守備範囲は広いのです。なので信頼度は上がりやすいです。 一方雨や雪は１時間に1mm以上の降水量があること。雨がぽつぽつ程度でも降ってきたと感覚では思いますが、分類上は曇。 降水をパターンを変えて何度もシミュレートして、ほぼどう転んでも雨天という時がAかと。対象の雨雲が小さかったり速度の予測が難しいと予測もバラバラになるので信頼度は上がりにくいです。 なお雪の場合も同様ですが気温によっては雨になるので、気温が微妙な場合には予報の文言が「雪または雨」や「雨または雪」という表現になります。
雨か晴れかは、比較的予報しやすいです。 しかし、雨になるか雪になるかはかなり難しいらしいのです。 雨の確立×雪の可能性ですから、予報精度は落ちます。
おそらく３日後から１週間後、それ以上については風向風速についての予報は出てないと思います。 １週間後程度の天気図であれば公開している機関やサイトがありますので、高気圧・低気圧と風向の基礎知識があればおおよその見当は付くと思います。同様に等圧線の間隔をみれば風力の予想もできるかと。 ただ３日後以上ではそもそも天気図の誤差が大きすぎて当てにならないと思います。さらに風向風速は時間帯や場所でも時々刻々と変化するので、晴れか雨か以上に予報が困難な分野だと思います。 たとえば週間気圧配置図のサイト。 http://www.bioweather.net/chart/pressure.htm
ウェザーニュースタッチは、加入にはお金要りませんが、サービスに100円から4000円くらい課金されます。
＃２です。 ＞明らかに雨が降っているのにゼロ。この辺りの大雑把さが謎です ： まあ、それも一理ありますね。 1967年までは 0.1 mm 単位で計測されていたそうです。
インターフェースの違いとか、いろいろ細かい点が違うのでしょう。 また、すべてのデータを使っているわけでもないでしょうに。 気象協会とウェザーニュースでも違います。 ウェザーニュースでは、個人提供のリアル気象情報が逐一収集されて地域のきめ細かいその時の気象が分かります。 国土交通省のXバンドレーダーというのは、軌道衛星からの雨量データが繁栄されますので、今どこで雨降ってるかが分かります。 そういう特性を活かした個々の作りになっているので、100人作れば100様のアプリができるでしょう。
曇りのち晴れです。
波高は、波の山と谷の差。目視です。 港湾等に設けられた検潮所は、波の影響を排除した潮位の変化です。
http://todo-ran.com/t/kiji/13632 年間晴れ日数 [ 2010年第一位 香川県 ] でも利便性を考えて老後を都市部で暮らしたい人が多いようですよ。
No.22です。 ＞皆さん天気予報　昔の100倍位当たるようになったと思いますか の元のご質問に答えられそうな情報を見つけました。気象庁の発表の資料ですが・・・。 http://www.data.jma.go.jp/fcd/yoho/kensho/yohohy … 天気予報の精度検証結果　です。 画面下部には、予報精度検証結果の詳細があり、全国の天気予報を「なんとなく」検証しています。 「東京地方の」ってところが、質問者さんからみて”くどい言い訳で反省し取らんっ！気にくわんっ！！”となるとは思いますが・・・。
能天気の転機
曇後雨 http://weather.yahoo.co.jp/weather/1a/1200.html
君がいるから風当りが強くなるのだ
＞＜太平洋高気圧のヘリを回ってきた＞ というのは、・・・ 貿易風も無関係ではないが、太平洋高気圧が台風の行く手を遮っている。 高気圧は時計回りの下降気流（北半球）が吹き出している場所。だから台風は近寄れないのです。 ですから、太平洋高気圧から吹き出す風に流され、北西に進むのです。 何で、北半球では高気圧が時計回りの風が吹き出し、低気圧が半時計回りで風が吹き込むのか？ これは、地球が自転しているから。これを『コリオリの力』と言います。 で、普通に低気圧と言えば、温帯低気圧。 こちらは、暖かい風と冷たい風がぶつかり、低気圧の左側には寒冷前線。右側には温暖前線を伴います。 一方、台風は熱帯低気圧。こちらは、熱い風だけで構成されます。 台風かハリケーンかは、東経西経180度のどちらに熱帯低気圧があるかで、台風になったりハリケーンにと名前が変わります。 まぁ、詳しくはネットで検索するなり、素人でも理解し易い気象学の本でも買って読んでみて下さい。
だいぶ前に解説していましたけど、雨が降る確率ではなく、地域を100％として、その40％の面積で雨が降ると理解すべきだそうです。（島を除いて）東京で40％雨といえば、単純に見て23区だから9-10区で雨が降ると言うこと。 目安として30％と言ったら50：50と考えてくれと予報士が言っていました。 地震は難しいですよね。東日本の震災の自身もたしか30年以内に70％と言っていたはずです。つまりいつ来てもおかしくない状態と言うことでしょう。あまり厳密な根拠など無いですよ。来なきゃ30％は当たっているといい、来れば70％は来ると言っただろうがと言い訳が出来るレベルという事です。
今年はエルニーニョの年なので、冬は極寒だと思われます。
そこに雲があるからです 雷や竜巻を引き起こすのは基本的に積乱雲ですが、積乱雲は鉛直（上下方向）に発達した雲ですので 台風のように風が強い状況では、構造を維持しにくくなります。 （一般的に台風の強風は上空と地表付近では違っているため、上空まで延びる積乱雲は構造は維持しにくい。） また、積乱雲自身も強風に流されますので、積乱雲は真夏の雷に比べ、台風では維持しにくいというだけで、完全に維持できないわけはありません。 　台風時に雷がなりにくい理由、 ①台風時は積乱雲は構造を維持しにくく、盛衰が大きい。 ②積乱雲の移動が非常に早い。 ③風が強いために、風の音にかき消され、雷鳴が真夏の雷ほど遠くまで届かない。 　ということが、雷を感じにくい理由 　しかし、雷が全く発生しないわけではありません。 台風の低気圧により　大量に積乱雲が発生　塊ができますので、落雷が発生する事はあります
止むまで・・
小学校で習いませんでした？ 台風というのは熱帯低気圧です。 元は積乱雲のデカイ版です。 熱いと海面温度が高くなり、水蒸気が多く発生します。 お湯を沸かす原理といっしょです。 それで上空で冷やされて雲になります。 積乱雲とは短期的に大量の水蒸気が発生した場合にできる雲です。 それが熱帯地方で、大量の水蒸気を吸い上げて育って、上空の偏西風で、北半球では左巻き、南半球では右巻きに渦を巻いて極点へ向かいます。 これが台風です。 で、梅雨前線というのは、概ね6月末～7月、8月末～9月に。日本の本州上空に停滞すつ気圧の谷です。 極点に近い方が寒気、赤道に近い方が暖気です。 台風は、この暖気を迂回します。 この寒気と暖気の境にできるのは気圧の谷です。 台風は、取りあえずここまでまっしぐらに進んできます。 そうして前線に阻まれて東へと急速に偏西風に流されるのです。 なので、台風で吸い上げられた水蒸気が、梅雨前線の雲に、大量に供給されるので雨が長期間降るのです。 ユーラシア大陸では、インド亜大陸との接合でチベット付近は寒冷になっているので、この限りではありません。 カリブ海で発生した台風がアメリカのフロリダを襲うのも同じ理屈です。 こてをハリケーンと呼びます。 南半球ではモンスーンと呼びます。
スコールは雨や雪を伴う吹き下ろしの突風のことであって、 日本人のいうゲリラ豪雨や夕立のような突然の通り雨は、squallではなく英語ではshowerです。 ただ英国の気象上、夕立は少なく、シャワーは午前中に降りますので、厳密に同じ気象現象ではないです。
中国に対抗する面も含めて、日本は旧南洋州を復活させるべきだと思います。 とりあえず、最初はサイパンを含む北マリアナ諸島連邦国をアメリカの信託統治から日本の信託統治にすべきですね。 その上で、フィリピンと安全保障条約を締結するのもいいでしょう。 え？？単にサイパンにパスポートなしで渡航したいだけですが、なにか？
逆に、その近い日に関してはデータが充実していることから様々なパターンが考えられるということだろう。
一般論を申し上げますと、天候の崩れは低気圧、すなわち高気圧の狭間で起こります。 盛夏の時期は太平洋高気圧が強いので、高気圧がほとんど移動しません。今年は偏西風の蛇行が顕著なので、その狭間に高気圧が嵌りこんでいる状況、つまり高気圧がより移動できない状況になっています。 このような状況下での雨天は、上空と低空の気温差によって発生します。大筋４０度の差があると夕立、ゲリラ豪雨と呼ばれる現象が出やすくなります。春先であれば雹や霰になりますが、低空の気温が高いので雨になります。 また、突風、竜巻も起こりやすくなります。 ＞週間天気予報が途中から晴の予報から雨の予報に変わることが多いのに、雨の予報から晴の予報に変わることが少ないのはなぜですか。 高気圧の移動はほぼ予想できます。しかしながら、上低空の温度差による雨天は予想しにくいのです。繰り返しになりますが、予想よりも温度差がなければ天候は変化せず、一定条件を超えると雨天になります。結果は大きく違いますが、空の上では紙一重の状況なので、迂闊に「雨は降らなくなりました」とはいえないのです。
なるほど！ でも、日に焼けちゃうから、アラブの男性風の風になびくサラサラの方がいいな！
私は雷恐怖症なので 天気予報よりも寒気の影響とか気圧の谷とか雨雲レーダーのサイトを見ています。予報よりも実況でみています。 気象庁のサイトやウェザーニュースが役にたちます。 色んな影響でずれたりするので１００％は当たらないですよ。
No.2です。 ＞実際に、米軍の物と比較はされていますでしょうか？ つい先日の台風９号の比較がありますね。米軍との比較対象は日中韓の３カ国。 朝鮮日報日本語版の記事ですが、登録しないと読めないようなので2ちゃんねるの 過去ログを貼っておきます。 【台風9号】台風9号の進路予想、日米間で食い違い http://yomogi.2ch.net/test/read.cgi/news4plus/14 … 見た感じ、米軍≧日＞中＞＞韓のような気がします。 この差はやはり気象情報の蓄積の差だと思います。 （日本の気象庁は日本近海になるとかなり正確です） ひまわり８号も運用開始になったし、日本の気象庁にも頑張ってもらわなければ。
太平洋高気圧が日本に向かう台風の進路を塞いでいますので、台風の影響による雨雲が発生しませんから、晴れになります。 降水確率が３０％なら、確実に雨という事はありません 降水確率が１００％と報じられれば確実に雨です
熱帯低気圧→周囲が全て暖気で前線（暖気と寒気の境目）がなく、 　　　　　　発達しやすいもの。 温帯低気圧→北部が寒気、南部が暖気で、前線を伴う。 熱帯低気圧のうち、最大風速が１７ｍ／秒を超える物が台風です。 南方海域の大気は水蒸気が多く、低気圧の中心で大気が上昇すると 多量の雨を降らし、その凝縮熱が更に上昇エネルギーになります。 このようにして発達したものが台風です。 しかし、これが日本のような中緯度にくると北部から水蒸気の 少ない空気が流れ込みます。すると、台風はエネルギーを失って 徐々に衰弱します。最大風速が１７ｍ／ｓを切ったとき、周りが 暖気ばかりならば熱帯低気圧に、寒気がある地域ならば温帯低気圧 というような名称の変化がおこります。
ヘクト（hecto, 記号:h）は国際単位系(SI)における接頭辞の一つで、基礎となる単位の102（＝100）倍の量であることを示すものです。 ヘクトは、ギリシャ語で「百」を意味するἑκατόν(hecatón)に由来します。 ヘクトは10進数表記で100です。
１．梅雨前線は、例年、西から東へ連なっている（地図上は水平）状態が多い、と思います。しかし今年は南西から北東に伸びている（地図上では右方上がり）様子が目につきます。（日本列島の南岸沿いに）。これらのことは、正しいですか？ →正しいです。 ２．１．もし、１項が正しいとしたら、次のことを教えて下さい （１）今年は、梅雨前線が、西側が南に下がっているのですか？あるいは東側が北に上っているのですか？ →その通りです。 （２）なぜ、(1)項になるのですか？ →それには幾つかの理由があります。 一つは偏西風、貿易風の流れによる影響です。 これらの流れは、太陽の黒点の動きに影響されているといわれていますが、本当のところはわかりません。
曇時々晴 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-i …
台風の中心位置の誤差(年平均)は 1日後 100km 2日後 150km 3日後 220km 4日後 340km 5日後 480km つまり3日より先はお手上げということ。 これでも１～３日後は15年前の半分になってます。 5日後の予想はここ5年くらいでほとんど改善されて いません。それだけ不確定要素が大きくなってしまうのでしょう。 たぶん、一週間先の進路予測なんて、永遠にできないでしょうね。 まあ、富士山レーダーができる前は、目と鼻の先にいる台風の位置が わからず、万単位で死者が出ていたことを思えば、 リアルタイムで現在位置がわかる現代は幸せだと思います。
現在のスピードで温暖化するとどの様な地球環境になるのか解って質問しているの？ シミュレーションされている中では、過去地球が繰り返してきた温暖化と寒冷化のサイクルとは違うタイプになる可能性も言われて居るので 賛成とか反対とかと言う軽い問題では無い。
言ってましたね。 でも前の日の予報でさえ外れることもあるのに ２．３日前の予報通りになるわけないですね。
風頼みなのです。
日向ぼっこには最高の天気だニャン！！！
甲羅干しには良さげな天気！
毎年恒例のものですが残念ですよね。 桜が散るどころか木そのものがなぎ倒されたり・・・・ 春の嵐は一般的に3月～5月にかけての現象になるので、 5月頃までは続くと思いますよ。ピーク時はだいたい4月になりますので、 外出の際はお気をつけください。
桜の開花予想はどうやって立てるの？　のHPが判りやすいです http://yumenavi.info/lecture.aspx?GNKCD=g002767& …気候
パソコンに地震速報入りますが。 私は住んでいる場所の天気設定していますので,地震や気象・交通機関の事故・遅延が 入ってきます。
確かに多いですね＞＜ 皆さん忘れがちですが、実は今は氷河期で人類みな死んでいるはずなのです。 わたしも科学者ではないので、理由は分かりませんが、なぜか地球上に 人が生き残っているのです。 歴史上から考えれば、異常事態なのです。 気象や地震等で異常な事態がつづいているのは 地球から言わせれば、当然といったところ・・・ 地球だって生きているということを、忘れてはいけないですよね。 人優位だと考えたのも人であるということです。 多少、雨がつづいたくらいは、大目に見なくては、 生きていけません。 はやく、桜の季節になってほしいのは、非常に同感です。
3月になると関東南部のお平野では降ることはあっても積もる確率はかなり低いというのが経験則です。しかし4月になってから積った1988年のような例もありますから、3月でも積る可能性はあります。ご用心。 　しかし「東京23区でも積雪の恐れあり」という予報が外れたからといって「過剰な予報に辟易」するのはやめてください。それは貴方の雪に対する異常な恐れのせいですから、まず心の持ち方を改めるべき。 　過去に雪で滑って危ない思いをしたとか、不慣れなタイヤチェーンを巻く仕事をしなくてはならないとか、原因があるのですか。ここで質問して気象の素人に「絶対に積りません」なんて根拠のない答えをもらったら安心、なんてこっけいですよ。もう少しデンと構えてください。
http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/1a/1200/12 … http://weather.nifty.com/cs/catalog/weather_pinp … 曇り時々雪( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
上空1500m（と5000m）の気温 詳しい事はここで http://www.tenki.jp/forecaster/diary/deskpart/20 …
最新のモノは違っている可能性もあるが 衛星画像に「雲！」って感じで捉えられるのは高層の雲 低層の雲は、うっすらというか灰色っぽい色で写る >衛星画像でよく見る台風の渦ですが、あれは地表の様子ですか上空の様子ですか 上空。
>この画像で岩手県沖太平洋側にあって気流がぶつかって雲のない部分 いえ、この動画では雲のあるなしは分かりません。 動画で描かれているのは風の強弱です。 sugaku2012さんが「雲のない部分」と勘違いしているのは、風の弱い部分です。 2014年8月9日、10日当日の天気図を見てください。 http://www.data.jma.go.jp/fcd/yoho/data/hibiten/ … 北のオホーツク高気圧からの冷たい空気と、 南の太平洋の高気圧・台風のそれぞれからの温かく湿った空気のせめぎ合う 「前線」であることが分かります。 動画でも前線が解析されていることが分かります。 >航空機の運行でよく話題になるエアポケットって、これのことではないでしょうか エアポケットは「晴天乱気流」の俗称で見た目穏やかで雲もないのに乱気流になっているところです。 発生の目安に風速が一定以上であることとありますのでまずこの点で誤りです。 また、晴天乱気流は上空7000-12000mほどでおきるとされます。 米軍のこの予想図は具体的に示されては居ませんがこの高さの風を予測したものとはあまり思えません。 前線であり雲も発生しやすいことから、エアポケットを示しているわけではない、と考えます。
1番の人の回答で正解ですね、地上では地形・建物によって　風向きは変化しますが　上空は障害物が少ないので　気圧変化によって　雲は移動しています。　中層域　と　高層域　で雲の動きが違う場合があります。 ひまわり画像で見てください。 基本的に雲の動きと風向きは一緒ではないということが前提です。雲が動いていても風のない時があります。 気温（地熱）上昇によって上昇気流が発生したりします。 参考文章 雲の流れ方が上層と下層で全く反対だったのです。上層の雲は東方向へ、下層の雲は西方向へ流れていました。 　台風・前線が接近すると　発生します。 参考URL：http://www.tbs.co.jp/weather/info/satellite/hima …
長期予測と、国内の日々の天気予報とかでは、かなり違うのですが・・。 長期予想はシミュレーション技術と言って、ほぼ差し支えありませんが、ただその規模が、惑星レベル，宇宙レベルで、因子が膨大なので、短期的なシミュレーションはかなりの精度ですが、年間などではズレが生じ、長期予報がハズれるワケです。 シミュレーションは、活かすも殺すも数値化に尽き、 ・気象に影響を与える因子の把握 ・その影響程度の数値化 ・元となる数値の測定技術，観測技術 などの精度向上でしょうね。 シミュレーション精度は、過去の気象データはありますので、シミュレーション結果と実際を尽きあわせたり、予想では無く、現在から過去に遡るシミュレーションを行うなどして、検証作業を行っていますよ。 当然、スパコンの演算速度や精度なども必要で、実際に「京」なども利用されてます。 衛星技術なども必須で、地球の気象に影響を与える最大因子の一つが太陽ですから、極論すれば、地球の長期予想の前に、太陽活動の長期予想が出来ねば話にならないとも言えます。 一方、「明日の天気」の方は、それなりの精度ですが、それでも局地的なゲリラ豪雨などの予測は、現状は不可能のレベルで難しいです。 これは観測点を増やすしか無いと思いますが、ベラボーな観測地点が必要かと思われるし、海上とか近隣他国の情報も必要なので、国際的な取り組みが求められると思います。 また通信速度と、やはり演算速度なども求められるかと。
> そんなに単純にはいかないのでしょうか？ 有名なのは「ミスナール計算式」と言う計算式で、気温，湿度，風速から、複雑な計算で体感温度を求めますが、ただ低風速の領域では、その式から得られる答えは、風速１m/sにつき、ほぼ－１℃となります。 ご質問の条件は、ソコソコ高風速の領域になるので、風速１０m/sの差でも、実は１～２℃程度の違いしかありません。 風速１０m/sくらいまでが、ほぼ「1メートルだと体感気温が1度下がる領域」とお考えになれば、大きな間違いは無いと思いますが。 ちなみに扇風機は、１～４m/sくらいの風速です。
天気図の作成とか週間天気の予報とか アナウンサーやお天気お姉さんは あくまで「気象予報士が作ったものを伝えている」だけ
一番雪の降るのは,1月末から2月の月替わりの頃。 旧正月頃。
ヤフーの天気予報に釣りコーナーから入ると、 ４日分の情報があります。 しかしゴルフ場は山の構造を知っておかないと、 回り込みで予想外の風が吹きます。 気圧配置も判断しておくことです。
局地的だと思います 札幌は例年より多くなっていますが　道北に住む母はかなり少ないと言ってます
春は東より 夏は南より 秋は西より 冬は北より の風になります。 なお、熱帯低気圧や、南岸低気圧などで変わります。
"こういう状況でどうしたらいいのでしょう" 　↑ 都会に人が集まる一方で、地方は減少する ばかりです。 その原因は、地方には仕事がなく、都会には 仕事が溢れていることにあります。 だから、地方にも仕事を増やそう、というのが 地方創世です。 言うのは簡単ですが、じゃあ具体的にどうするか、 というのは非常に難しい問題です。 安倍さんはライバルである「石破茂」氏を担当大臣に 任命しています。 これは、世間には実力者を配置した、という宣伝をし、 実は、失敗させて力を弱めよう、としているのでは と推測しています。 ま、成功する見込みはほとんど無いでしょうから。 ワタシ的には、道州制を導入して、東京を三つ、 四つ創る、という方法ぐらいしか無いのでは、 と思っています。
東京は暖かいですよ。 都心部は、まだ暖房は要らないくらいです。 寒いのは懐ぐあいですね(笑)。ボーナスも無くなったし。
あり得ない。 1万M上空を飛ぶ飛行機の後に出来た飛行機雲が　海に写って見えさえすれども波にはならないし。 大型船が通過する際の出来る波が反映して、空の雲の形が出来るなんてこともありえない。 その間の大気は常に気流という対流している空間があるから、お互いに接点はない。 特に偏西風に至っては時速30KMから100KMにもなる風が上空8KMから13Km程の所を流れている・・・ 一種の大気の川のような状況下に有って、海水の波がそこに反映するすべもない。 ＞健全な寒気が来ていることを教える空のポスターだろう 作者は　そのウロコ雲、或いはスジ雲を見てそう思っただけであろう。 確かにロマンチストにはそう見えてもおかしくはない初冬の長閑な日中ではありますが・・・。
degree dayの定義はそれをどういった分野の学問で使うかによって変わってきます。 1.建築環境工学 ある設定室内温度と日平均気温との差の積算値。暖房や冷房の為の年間必要熱量を見積もる為に使われます。 2.農業 「積算温度」と訳されます。毎日の平均気温と基準温度（目的により異なります）の差をある期間にわたって合計したものや、毎日の平均気温だけを決められた期間積算していくことを指します。作物の栽培管理、成熟度、収穫時期などの計算、予測に広く用いられています。
東京はさすが、天皇様のお膝元だけあって、天気予報にランク付け信頼度まで付随するんですね。 山陰地方ではそのような予報は行われていません。 気象庁が行っているランク付けなら、気象庁天気相談所に問い合わせてみて下さい。 民放か何かが勝手にやっているなら、問題かと思います。 予報のランク付け自体知らなかったので、回答には敢えて含まず、予測に用いる資料の違いにのみ触れました。 台風進路予想図などは、確かさを円の大きさで表現しています。円が大きければ予想が不確かなのだと判断出来ます。 季節予報でも、平年値と比較しての表現に止めています。それは、断定的で無いことを暗に窺わせています。 Aランクの予報は、外れたことが無いのでしょうか？
今現在の沖縄付近に位置する状態での関西の気圧なの？ ならば、天気図でおよその推定は可能 およそ1024hPa 実際に台風の中心が急激に低下するのであって距離があれば通常とほとんど同じ もっと詳しい値(但しリアルタイムではない)が必要なら、気象庁のアメダス情報を見る 例えば、大阪の情報ならこんな感じ http://www.jma.go.jp/jp/amedas_h/today-62078.htm … 1時間毎の計測値です
地球には、常に働いている力があります。 台風は、自分では動くことができないので、 これらの力の影響で動きます。 一つは、自転。 地球は、自転をしています。 台風が、時計と反対周りの回転をするのも自転の影響です。 自転が無ければ、台風は、渦を巻きません。 同時に、自転の影響で、北向きの力がかかり、 北上する力になります。 （南半球ならば、南向きの力がかかります） これを、「コリオリの力」と言います。 もう２つは、風です。 赤道付近では、東から西に向かう貿易風 日本列島付近の緯度では、西から東に向かう偏西風 という２つの風が、常に吹いています。 赤道付近で発達した台風は、 まず、貿易風とコリオリの力で、北西に向かいます。 次に、貿易風と偏西風に切り替わる段階で北向きになり、 偏西風に乗ると、北東に向きを変えます。
お礼をありがごうございます。 間違いを訂正…… 一定方向（東から西）へ移動するので、わざわざ進路予想するまでもない…… 「東から西」ではなくて、「西から東」ですね。 お詫びして、訂正します。 大陸からの偏西風の影響です。 だから、天候は、西から東へと変わっていくのです。
急速に冷やすと表面が先に凍りつき内部の空気が 閉じ込められ強度が低下。ゆっくり冷やすと水から 気体である物質が減少するので強度が高くなる。 液体の温度と溶け込んでいる気体の量に関連が有ります。 まぁー水に限りません。 強度の高い金属やガラスも液体から連続して個体にする 事で気体を減らし強度を高くして作られています。 板ガラスの透明度が高いのも連続引き上げ方法による。
自宅にいたので、とても過ごしやすい気持ちの良い気候だと思いました。 自宅にいる限りは、年中いつでも とても過ごしやすくて気持ち良いです。
間違った回答が多いですね 緊急地震速報の受信は、何人の方が回答しているように震度5以上が予想されるエリアのみ。 その受信は、該当エリアの基地局の電波を受信していること。 ＧＰＳは全く関係ありません。
NO.３、６ です。 お礼の中に質問がありましたので。 『あの記事では、夜間に豪雨が発生し易い、と説明していますが、無視した方が良いのですね。』 当該記事を読んでいませんが、気象学的説明としては不十分な所があったかと思います。 「防災知識」としての記述とすれば、不適切です。夜間は暗くて見通しも利かないので、非難が困難であり、危険性も高くなる。従って、明るい内に避難を準備しておき、複数の避難場所とルートを確認しておくべき等の、記述が不十分だったのかも知れません。 行政側も地震、津波、洪水、浸水と冠水、山崖崩れ、土石流や鉄砲水等、起こり得る災害別に複数の対処法や避難法、避難ルート等を予め提示し、余裕を持って避難勧告・指示を行い、必要な誘導が行える体制の整備が必要なこと等に加えて、夜間の対策のあり方も考慮しておくべきとの主張がしたかったのかも知れません。 読んでいない記事を批判することは出来ませんが、お読みになった記事から信憑性を探ろうとなさることがキッカケで質問されたのでしたら、素晴らしいご努力ですね。 回答の要旨をご理解戴けたら、甚だ嬉しく思います。
台風の進路だけを気にするのか 台風の本体から離れた地域でも 風や雨の被害への対処をするのかでも、 日米の進路予測の活用も、違ってくるのでは。 アメリカの進路予測が正確だと言う話は、聞いたことがありますが、 正確さが仇となり、台風から離れた地域での大雨による災害等が 起きてしまえば、その正確な予測って意味が無いモノになりかねない。 確かに上陸地点のポイント周辺地域の方々が 台風に備えることも大事ですが、 台風への備えは進路ではないから、いらないと言うモノでも ないと思います。台風の進路と、台風接近による影響と ダブルの備えが必要なので、予測のズレをあれこれ言うことは いかがなモノか。台風の予測は進路と、台風の規模、勢力が 入り混じっていると思うので・・・。
新潟～富山～石川～福井～滋賀～京都のそれぞれの週間天気予報を見てみました。 おおむね、曇りで降水確率は40%です。 また、今のところ台風は発生していません。 現時点で京都から鳥取方面の山陰本線や福知山線では運転見合わせになっていますが、それ以外は正常です。 ということで、列車が大幅に乱れる可能性は低いと思います。 東京経由で新幹線を利用されたら、より確実なように思います。
海を知っているよね？。 例えば日本の南側の海はなんという海でしょう？。 太平洋っていうよね、その太平洋の水の温度、 海水温(かいすいおん)って言うんだけど海が太陽によって 熱せられるとあたかかくなるから水蒸気(すいじょうき)という のが出来るわけね。 ちょうど、やかんで水を沸かすと出てくる白いものが水蒸気、 そのもっと大きなことが太平洋で起こっているんだよ。 その出来る場所はどこでも出来るんだけど特に赤道付近は 太陽の陽が強いので出来やすいわけね。 その水蒸気は空気みたいなもんだからどんどん上に上がって いくわけね。 するとどうなると思う？。 ホラ、富士山のてっぺんは寒そうだよね、そうなんだ！。 その富士山よりもっと高いところまで上がっちゃうと今度は雲が 出来るんだよ。 次から次へと水蒸気が上がってくるもんだからどんどん雲の量が ふえてあれれ～こんなにたまっちゃったってことになるよ。 そうするとどうなると思う？ どんどん水蒸気が上がってきました。雲はどんどん増えてきます。 そうするとあれれー雲の厚さにばらつきが出てきたよっとなるわけ。 そうすると段々と左巻きの渦(うず)になって回転が始まっちゃうわけね。 さらに水蒸気が上がってくるとますます回転が速くなって風も出てくる ってわけね。 その風が台風のおおもとになってますます周りの雲まで引き込んじゃう から巨大な円となって台風のできあがりってわけさ。 そして、地球には上空にジェット気流という強い風が吹いているんだけど 赤道付近で出来た台風はジェット気流の影響を受けながらあっちに行ったり こっちに行ったりと迷走しながらだんだんと日本までえっちらおっちらと やってくるってわけです。
blue5586pさんの前回の「冷夏ですか」の質問に「とんでもない猛暑です」と回答しました。 しかし、東日本以北の猛暑も台風以降パッタリと止みましたね。 確かに「８月に入ってからの不順な天候は、相次いで日本に接近、上陸した台風と、早すぎる秋雨前線の影響だそうです」と書かれた通りですね。 今、日本列島を横切る前線は秋雨前線そのものですね～。 ただ、もしこのまま秋に突入したとしても、秋が長いか、冬が長いかというところではないでしょうか。 来年春までの季節が前倒しにはならないと考えますが。
もう答えは出ていますが、簡単に補足しておきます。 熱帯低気圧は前線を伴いません。 これは周りが全て暖かい海面で、空気中に多量の水蒸気を含んでいます。 この空気が低気圧の中心で上昇すると、水蒸気が凝縮して水になり、 さらに上昇のエネルギーが発生するのです。 すなわち「成長する可能性がある」のが熱帯低気圧です。 これに対して温帯低気圧は前線を伴います。 前線というのは気団の境目であり、これがあるということは暖気と寒気の 両方を吸い込んでいる低気圧ということになります。ですから、半分以上の 空気は水分量の少ない寒気エリアのものになり、低気圧としての成長性は 無くなります。
気象庁か何処かのサイトで11日朝くらいの天気図見てください。中国と太平洋に高気圧があって日本海に台風から変わった低気圧があって、そこから前線が延びてますよね。それから赤外線画像見てください。赤道付近から雲の帯が台風から変わった低気圧に流れ込んでいますよね。 ビル風ってご存知ですよね。開けた所ではさほど強くない風もビルとビルの間に居るととんでもない強風になるって事。 台風が勢力を衰えさせずに日本海に行ったのは中国と太平洋の高気圧が弱いから、その間を通っていったんです。そしてその隙間に南方からの空気が吸い寄せられる。さえぎる高気圧が弱いからです。 低気圧になったと言っても勢力はまだまだ台風並み。台風と熱帯性低気圧の差ってなんでしょうね。 気象予報士で無い私にはわかりません。というか理屈って人間が考えてつけるだけなので、強い低気圧なら台風でも熱帯性低気圧でも嵐に変わりないじゃんと思っているので、答えは専門家に聞いてください。 そしてこの格好はまさに二つのビル（高気圧）の間を抜けるビル風。という事なんです。
地球の環境と言うのは常に変化してます。 たまたま人類が生まれてから今まで温暖な期間で有ったと言えるでしょう。 人類のご先祖さんは前の氷河期を経験してますけどね。 今は全体的には温暖な時代は終りを迎え徐々に氷河期に向かってるようです。 しかし人類の活動が影響を及ぼしてここ数十年と言うオーダーでは温暖化に向かってる… どっちにしても地球だって環境は大きく変化する物です。 たまたま人類は今まで比較的安定した時期にいたと言えるでしょう。 だたこれからはちょっと様子が違うようです。 恐竜だって巨大隕石落下という災害で大型の物が淘汰され小型の物が生き残り鳥類となったわけです。 環境が常に変化するように生物もそれに合わせて淘汰され生き残る訳です。 人とて生物である以上、例外では無いです。 環境の変化に対応できない種は滅び去るしか道は無いのです。 これが自然の摂理です。
台風は抜けた後にも警戒は必要です。 夜９時ならたぶん問題ないでしょう。 http://www.sjnk-rm.co.jp/publications/pdf/r117.pdf
>　「エルニーニョ現象は、冬場だけに発生してほしい」これが私の願いです。 まぁ気持ちは分からんでもないが 冬場暖冬になり降雪量が減ると、春先からの雪解け水が減少して農業用水に不足を来したり 或いは、生活用水のダムの貯水量が少ないままとなり夏季の水不足の要因にもなりかねない 他にも、冬場の寒気が弱いままだと、紅葉が進まず観光地にも閑古鳥が鳴くことになる やっぱり日本の気候としては四季が四季らしくあったほうが望ましい
http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/past/10/42 … 関東と言っても群馬中心で特に気温が上がっています。 北風ですし、フェーン現象の加算も充分考えられるかと。 東京については、南風で単純に台風が運んで来た南の風が入って来たからだろうと思います。例によってヒートアイランド現象もあるでしょう。
365日平均して1度上がるというのは異常な数値と言っていいです。暑い日もあれば寒い日もあるので、365日もあると温度変化など無いのが本来の姿です。 特に、20年くらい前なんて暖冬で冬はかなり暖かかったですが、ここ数年は冷え込みが厳しいです。それでも平均気温が上がっているという事は夏場の異常高温という事です。8月だけの平均気温とか見た方がいいですよ。（夏休みってか？なら、7と9月） 特にヒートアイランドで都市部の高温は我慢の限界を超えているでしょう。学校周辺を森林化すべきですね。
残念でしたー区では無いですが郊外三鷹周辺が６/２４雷雨で大変な事に成ってしまいましたー、２センチ位の雹何センチも積もるは票がフロントガラス割るから農業被害から何からで。
>今回の停滞前線は、ほぼ北南に並んでいますので、 天気図を見て下さい。低気圧が北と南の高気圧の間を進んでいますね。通常低気圧は梅雨前線に沿って西進します。ところで、低気圧は反時計回りの渦巻きですから、その渦巻きが前線を巻き込むと南北に立って来るのですよ。すると前面がすべて太平洋高気圧が立ちはだかるよになりますから低気圧が前へ進めなくなって立ち往生している形です。これはたぶんそのまま渦巻きが衰えてまた停滞前線が東西に横たわる形に戻るという経過を辿る筈です。 では何故低気圧が梅雨前線上にできるかということになりますが、それは前線の押し合いで何かの錯乱が入ると形がくずれます。すると渦巻きができるのです。ラグビーのスクラムがときにどちらかへ廻り始めますよね。ちょうどあのような現象です。これが低気圧で、の渦は上空の偏西風に流されて梅雨前線沿いに西へ進みはじめるのです。これが海上にある間は海水が蒸発した水蒸気を常に上空へ巻き上げます。するとこれが冷やされて雨となるのですが、そのとき大量のエネルギーを排出します。これが空気を暖めるために渦を巻いている上昇気流激しくするのです。渦が上陸したり冷たい北の海の領域へ入ると水分の蒸発が止まるので渦が衰えて消滅するという図式です。
まぁ空梅雨ってのもありますし… 多分　中国あたりにある前線を梅雨前線と判断したのでしょう ただ　かならずしも梅雨前線が梅雨入りの定義ともなってないようです
十勝に住んでますが、おとといは本当に暑かったですね。 今回の暑さはフェーン現象が起きたためのようです。 フェーン現象というのは、簡単に言うと、山を登ってきた湿った空気が山で雨などを降らして乾いた空気となり、その後山を吹き降りるとき高温の空気となる現象です。 中学理科のおさらいになります。 湿った空気が山を登るとき、空気の温度は100ｍ上るごとに0.5℃づつ下がります。これを湿潤断熱減率といいます。山の上は寒く、空気中の水蒸気は水となり雨として降るなどして空気は水分を失い乾燥します。その乾燥した空気は、山を下りるとき、今度は100ｍ降りるごとに１℃づつ温度が上がります。これを乾燥断熱減率といいます。 例えば、山を越える前の湿った空気が20℃だったとして、2000ｍ級の山（北海道なら大雪山系など）を越えて反対側（例えば道東など）へ吹き降ろすと仮定します。 もともと20℃の空気は2000ｍ上昇すると湿潤断熱減率により山頂では10℃になります。その後、乾いた空気となって反対側の麓に到達するときには乾燥断熱減率により２０℃上昇するため、１０℃＋20℃＝３０℃になります。 つまり、日本海側の湿った空気が山を越えて乾燥した熱風となって道東へ吹き降ろしたため、気温が他の地域に比べグンと上がった、ということになります。
四国の梅雨入りは6月4日ではなく3日で間違いありませんよ。 正確には「梅雨入りしたとみられるですが」。 http://www.data.jma.go.jp/fcd/yoho/baiu/sokuhou_ …
別のカテゴリの方が回答が付き易いのではと思われます。 http://okwave.jp/category 　建築・建設・製造業 　物理 　........ 或いはこの窓上部の詳細検索に "旋盤" と入力してどのカテゴリが良いかこれまでの回答を調べてみて下さい。　 その他には　"技術の森"　サイトで製造関連の質問回答等が行われており良いのではと思われます。
地域差や個人差もありますが、毎日ってのはあまりないでしょう。都市部であればね。 しかし、５cmでも積もれば気温が低く、日照時間も短いので溶けずに凍ったりしますので、時間があれば箒のような物で掃くとか雪かきします。 こちらの方は移動手段が車メインになりますので、積もった雪を車で踏み固めてしまうと雪かきしにくくなりますし、溶けにくくなるのでこまめに雪かきしてる人も多いでしょう。 少ない量の方が簡単にできますからね。溜まってからでは重労働になります。 まれに見る大雪とかもありますが、それ以外はこまめにやることがコツです。 ちなみに当方は盛岡ではありませんが、岩手内陸部在住です。（申し訳ないです）
天気がいい時は外出に夢中ですが、梅雨時はアジサイと読書が一番でしょう。 毎年、梅雨に入る前に読みたい本を仕入れておきます。 落ち着いて読めます。
冷夏でも猛暑でも 危機的な事になる可能性。 冷夏。 夏のシーズン商品の売れ行き不振で 経済指数の悪化。 猛暑。 電力需要が激しくなり供給が足りず、ブラックアウト。 熱中症等での被害が続出。 どっちなっても影響がないわけでもなく 対策を取らなくては。 夏らしい、ほどほどの気温が 理想だと思いますが、 実際には、なってみないとわからないと思います。
月に数度ですが「気象通報」を聞いて自分で天気図を描いています。 (あくまで趣味です) 低気圧と前線が離れていることは、よくあります。 一番よくあるケースは、寒冷前線が温暖前線に追いついて(構造上、寒冷前線のほうが動くスピードは速いです)閉塞前線となるもの。閉塞前線になると、そのうち前線そのものが消滅しますので、低気圧と前線が離れて存在する形になります。 そのほか、低気圧と一見関係ないところに停滞前線がある、というケースも時々見ます。 昨日の天気図の前線は、温暖前線と寒冷前線の間に低気圧があってもおかしくない位置関係ですが、周りが「低気圧」と呼ぶほど気圧が低くなっていないため前線だけが現れている、ということではないかと思います。 今回の前線は朝鮮半島沖の低気圧ではなく、おっしゃる通り温暖前線と寒冷前線の間にある「隠れた低気圧」につながっていると解釈してよいのではないでしょうか。
確かに、言われてみると、日本の地方を東西南北で区分した表現は曖昧ですね。 ただ、天気予報のように、自然現象の将来予測ですから、予報の的中率も１００％とは行かないでしょうから、ある程度の曖昧さは、許容されるのかも知れません。 特に、ＴＶの天気予報等であれば、時間の制約などから、予報士も解説が大雑把になってしまう事もあるでしょう。 学生時代に、野球場のアルバイトの経験でも、天気予報は入場する観客数にも影響があり、お弁当等の仕入れ量の予測にも関わっていたので、出来るだけ曖昧さは無くして貰いたものですね。 調べてみると、気象庁では、気象予報区の区分があって、地方予報区毎に都道府県が何処の予報区に属するか決まっているようですよ。 参照）気象予報区区分表：http://www.tt.rim.or.jp/~ishato/tiri/tenki/tenki … 文部科学省の気象庁予報警報規程に、気象予報や津波予報の予報区の詳細が載っていました。 参照）気象庁予報警報規程：http://www.mext.go.jp/b_menu/hakusho/nc/k1953022 …
それは米国が成立した特異性にあります。 　米国というのは１つの国家ですけど、 元々は英国から独立した１３個の州のゆるやかな連合国家です。 　なので今でも州ごとに法律も違いますし免許も違います。 　つまり米国は５０州の連合体なんです で、米国政府は華氏やフィートなどの内容を変更する権限なんてない 　というのが米国市民の共通認識です。 　今回オバマが米国全土に共通する保険制度（オバマケア）を導入しようとしてますが コレまでは社会保険や健康保険制度は州事に違いました。 　ある意味歴史的な画期的な改革なんですね。 これが進めば華氏は変更される時代が来るかもしれません。 　
寒気は北極由来でシベリアにあります。 シベリアで発生した高気圧は寒気の渦です。 寒気をもったまま日本にやってきます。 暖気も高気圧が持っていますね。こちらは南海上で発生したものです。
節分過ぎ、日本海で発達する低気圧に強い南風が吹き込みます。 その最初の南よりの強風（風速１５メートル毎秒以上）が吹いた時を『春一番』と定義されています。 南風は春の兆しです。季節の変わり目の自然のイベントでもあります。 他の季節には、この様な特徴は有りません。強いて言えば台風がありますが、夏の兆しはもっと早く訪れています。例えば５月の若緑など。それに、台風は真冬の１月にも発生します。 秋一番という特徴的な風も吹きません。生物季節的には紅葉や黄葉でしょうか。 冬一番に相当する気候現象は、「雪起こし」の別名を持つ雷鳴か、異常な寒さ、冬将軍の到来などとも云われます。「村雨」とか「驟雨」などと呼ばれる、寒冷前線通過に伴う現象もあるにはありますが、必ずしも強風を伴うものでもありません。 季節感を代表する風の強さは、春にしか認められないのです。 春一番は、あくまで風に関わる使い古された用語なのです。元々は漁師言葉でした。 近年は日本海を通過する低気圧の発生場所が朝鮮半島北部当たりになり、かっての上海付近での発生が減っていると感じています。西日本よりも東の方で早く吹き始めました。移動性高気圧も、天気図に現れ難くなりました。真冬でも移動髙が帯状に連なり、小春日和が十日以上続く年もありました。そんな気配も無くなっているようです。これも、地球温暖化と関係していませんか？
正確なデータは得られています。 足りないのは「精度」と「観測点」です。 先ほどの回答者の方のおっしゃるように、気象予報は 「チョウの羽ばたき一つのずれですら、何日か後の気象に影響がある」 というほど繊細な問題です。 そこで、気温の測定にしても1℃単位よりは0.1℃単位で、0.1℃単位よりは0.01℃単位で、 と精度の高い測定を必要とするのです。しかし、そこには技術的限界があります。 そして、気象観測をするためには観測地点を増やす必要があります。日本国内はアメダスである程度のことは測定していますが、それはほぼ地上付近の出来事のみしか取り扱えません。 上空の観測はラジオゾンデ(気球)を用いて観測しています。 しかし、それでも地球上のありとあらゆる地点を観測することはできません。 海上のデータなどなおさらです。 #3さんが、非常によいたとえをしていただいていますがご理解いただいてないようですので解説しますと、 尾根筋でボールを頃がしたときの挙動は、「尾根の形状」「ボールの形状」 「ボールの速度」「重力」などが完璧な精度で測定できればおそらく予測可能です。 しかし、尾根の形状をごく僅かな凹凸さえも完璧に測定することは難しいですし、 ボールを転がしたその瞬間の向きの角度や速さを完璧に測定することもできません。 もちろん、ある程度の精度で妥協して測定することはできます。 ただその場合、それを元に予測を立てたものは「ある程度の精度」しか持たないのです。
この寒さも温暖化のせいらしいですよ。だから今年の夏はものすごく暑いかも。
実際そうですよ。 偏西風の影響などでその方向へ進む場合が多いです。偏西風の蛇行やらその他の気圧でずれる事もしょっちゅうですけど。 新聞の報道は気象庁の発表をそのまま流しているに過ぎません。各地の気圧などは公開されていますので、自分で天気図を描く事もできますし、気象庁だけでなく他国の衛星写真なども公開されています。ちょっと偏執症になってますよ。
なぜに、海水の上部分が暖かく、深海が冷たいかと云うと 冷たい海水の方が重いからです。 安定した状態にあります。 この状態を、重いものを上へ移動させ、軽いものを下へ下げるのですから 相当のエネルギーが必要です。 エネルギー保存の法則から考えると意味のないことになります。 実際に行っても冷たい水が入った桶が沈みます。
気象庁の予報が外れて、突然、雨が降ることは珍しくありません。 鞄の中に折りたたみ傘を常に入れておけば安全です。 ３０％以上の時は、長い傘を持って行きました。 さらに、ロッカーにビニ傘を１本入れておけば、 傘が無い人に貸してあげることができます。
No,2でほぼ正解でしょう カテゴリーや質問内容から、「天気予報」での言葉でしょうから 国語的な回答ではなく、天気予報用語として、補足させていただきます 天気予報で使う場合ははっきりとした区別があり 「時々」は時間的に4分の1～2分の1の範囲の割合のこと 「一時」は同様に4分の1以下のときに使う言葉です
> 北京で蝶が1匹羽ばたくと1ヵ月後ニューヨークで嵐が起こる事もある。 > この蝶の羽ばたきとニューヨークの嵐は因果関係はあるのでしょうか？ 直接的にはありませんが、間接的には「あるかも知れない」「無いとは言い切れない」と言うのが、「バタフライ効果（≒カオス理論）」です。 逆に言えば、直接的な関係性（≒因果関係）が認められる様な場合、「バタフライ効果」とは言わないです。 値が「ゼロでは無い」程度のわずかな要素を、微分的に膨大に積み上げた場合、相関関係が考え得る様なモノが「バタフライ効果」です。 尚、「ニューヨークの嵐」については、気象学的に中国やインドの工業化による大気汚染が影響していると言う有力な学説がありますよ。 即ち、かなり直接的な因果関係で、仮にこれをバタフライ効果としますと、「空を覆わんばかりの巨大な蝶が、大群で必死に羽ばたいている」みたいな状態で、誰もが「それが原因だな・・」と思う様な現象ですよ。
すめるんじゃね？ 現に住んでるし　観測隊とか 南極の氷河から数千年前の人の骨が見つかってるから かつては住んでたみたいだし
分からないが正解です。 未来のことだし、証拠だって寒暖の両方ある。また科学的に有意なデータをとるのも簡単でないし、ノイズやバイアスを完全に取り除くのだって難しい。 その意味でむしろ言えるのは、「地球は温暖化してる」「いや寒冷化してる」とみょうに断言するやつがいたら、そいつは要注意かもしれないね。だって未来のことなんて誰にも分からないのに。 私はべつに寒冷化論者ではないが、ＩＰＣＣの報告を聞いてどうしてもいかがわしく感じてしまうのは、「妙に断言するね、こいつら」ってことです。 温暖化とヒートアイランドの区別も簡単でないのに。直接の証拠はコンピュータシミュレーションの結果くらいしかないのに。 まるで地球が寒冷化しちゃと困るとでも言わんばかりに。 ひとつ言えるのは、地球温暖化説でメシ食ってる人たちがいるって事実です。たとえは原発関連のひとたちは、温暖化が進むと原発をつくる口実がたつので嬉しい。だから地球は温暖化してると言いたがるし、寒冷化説が起こるとできれば芽のうちに潰そうとする。これは原発関連の業界から金もらってる研究者も同じことで、こういうのを御用学者といいます。 つまり原発業界の利益を代弁する人たちは温暖化説を強くおす傾向にある。マスコミや政府関係者にもこの人種は多く、寒冷化説が強くなるとデータをねつ造しても潰そうとする。2009年のクライメート事件にもこのような背景があったはずで、地球は温暖化してる、いや寒冷化してるとみょうに断言するやつは要注意ってことです。
アマチュア無線と気象予報が趣味の人が、個人的にやっているのでは。
＞11月なのにどうしてこんなに寒いんですか？ 一応、温暖化の一現象ともいわれています。 今年は台風が３０個も発生して、 フィリピンで甚大な被害を出したことはご存知の ことと思います。 この原因がフィリピンあたりの南の海水温が非常に高く、 その影響で、ヒマラヤ山脈から日本上空にかけて 飛来してくる偏西風が大きく蛇行しているそうなんです。 http://blog.goo.ne.jp/konsaruseijin/e/92a264d01a … 本来は日本の北部を流れている偏西風が、 蛇行して南部を流れてしまっているため、 シベリアの寒気団が日本上空に流れやすくなっているため、 ２週間ほど早い冬の到来という現象を引き起こしています。 http://www.jttk.zaq.ne.jp/bajwp500/index/mete/ki …
録画でもしていない限り、今となっては正解は分かりませんが、 その流れですと ３、空気が乾燥しているとき ではないでしょうか。 参考URL：http://www.nhk.or.jp/takamatsu/weather/026/index …
　例示された台風、ハリケーン、サイクロンは熱帯低気圧で、海水温が26度以上の場合に発生します。気圧傾度が大きく、猛烈な風が吹きますが、直径はせいぜい６００ｋｍ程度です。 　欧州北西部を襲ったのは、北大西洋で発生した温帯低気圧です。気温の高い熱帯気団と寒冷な極地方の気団の接点で発生しますが、特に大陸と海洋との気温較差が大きな秋から冬にかけて発達することが多いようです。熱帯低気圧は夏から秋ですね。 　気圧傾度が比較的小さく、今回のような猛烈な風雨はごくまれです。ところが直径は1000ｋｍを超えることもあります。 　以前、私もロンドウ在住中に経験したことがありますが、災害大国日本からみると、これぐらいの嵐で大きな被害が出るのは不思議でした。ヒースロー空港の発着便は1日1000便を越えるはずですから、大した風ではなさそうです。なお、イギリスは全土無電柱なので、電柱が倒れて停電することはありません。 　むしろオランダなど北海沿岸の低地帯の高潮被害が心配です。
カネとヒマがあるのならば 温暖な地域へ、来年の春まで避難。 避難できないのであれば、 石油ストーブ・ヒーターの購入 湯たんぽの購入 衣類を、多めに準備 クルマを所有していて、 お住まいの地域の積雪・降雪に見合う、 タイヤチェーン・スタッドレスタイヤを、 早めに準備。 積雪地域ならば雪かきなどの、除排雪用具の購入 融雪剤の購入 防寒滑り止め用の、長靴・ブーツの購入、など。 偏西風の蛇行等で、気温が低いとの予想ですが 一番大事なのは、冬を迎える・冬が来るとかの 「心の準備」「覚悟」だと思います。 冬になってみなければ、気温はどうなるか わかりませんが・・・。
津波の高さという言葉の意味には三種類の意味がある。波高と浸水高と遡上高 浸水高と遡上高は、押し寄せた津波が防潮堤などを超えて陸地に押し上げた場合に どの程度の高さまで達したのかを後日確認判定する 浸水高は海岸近くの建物などで、壁などの痕跡で確認する高さ 遡上高は陸上に押し寄せた津波が陸地の地形や河川などの影響で集まったりする事で地域によって、その地域でもっとも高い場所まで到達した地点を表現する言い方 で、陸地にまで到達しない津波は、検潮所(レーザー等で海面の高さを測定)や海底に埋め込まれている圧力センサー(水圧＝水面の高さ)での観測結果から 潮汐の影響や普通の波などの誤差を取り除いた結果 ここで検潮所の仕組みが解説されているが、方式は色々ある模様だがレーザーでなく電波だね http://www.data.kishou.go.jp/kaiyou/db/tide/know …
安定した状態が、物理的な刺激で不安定になる。自然現象や物理現象には良くあることです。わかりやすい例では、混じりけのない純水の温度を静かに下げていくと、零度を下回っても凍りませんが、それにちょっと刺激（例えば水面をつつくとか容器に衝撃を与えるとか））を与えると瞬間的に凍結します。それと同じ事でしょう。
　気象庁の太陽黒点活動グラフを見てみればわかりますが、以下のように太陽活動は２００３年頃を境ににグラフの傾きが変わっていて、活動が弱まっているように見えます。小氷期に入ったのではないかと言われています。 　太陽黒点活動グラフ：http://solarwww.mtk.nao.ac.jp/jp/image/wolfnumbe … 　それまでは、１１年周期で活動が活発な期間が２回繰り返し、活動が弱い期間が１回起こり、再び、活動が活発な期間が２回繰り返す周期に戻るはずでしたが、現在の２４周期は太陽活動が非常に弱く、前回の活動周期よりも弱い状態です。 　このまま７０～８０年も続く小氷期に入るのではないかと予測されていますが、地球温暖化が進んでいますから寒冷期には入らないようです。逆に温暖化で平均気温の上昇が続くと思われますが、世界経済は太陽活動に支配されているという理論があり、それによれば、今後も世界経済は停滞が続いて、景気は良くならないと考えられるようです。 　景気が悪ければ、戦争を起こして需要を喚起するしか無いわけで、大規模戦争が増える可能性があります。実際、小氷期の時代は世界大戦などの大規模戦争が多かったのは事実です。
台風には日本に来た順番の他に、名前も付いています。 台風には従来，米国が英語名（人名）を付けていましたが，北西太平洋または南シナ海で発生する台風防災に関する各国の政府間組織である台風委員会（日本ほか14カ国等が加盟）は，平成12年（2000年）から，北西太平洋または南シナ海の領域で発生する台風には同領域内で用いられている固有の名前（加盟国などが提案した名前）をつけることになりました。 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/typhoon/1-5 …
たぶん５年に１度になるんじゃなくて、次は２０年に１度みたいな表現になるんじゃないでしょうか。 被害が最小限だったと考えるなら、上陸しなかったのが不幸中の幸いだったとも言えるかも。 もう、都市化が進んだ日本では危険半円か可航半円かはあまり関係が無いかもしれません。風も危険ですが、それより大雨に弱すぎますから。 根拠は特にないですが２７号は２０日ごろに発達のピークを迎えて、だいたい910～920hPaぐらいまで達すると個人的に予想。 暖まった海水を冷やすラジエターとしての機能がある台風は、海水温の高温化で数が増えるのも勢力が強くになるのも必然ですね。それが地球温暖化と直接関係しているかは分かりませんが。
中心付近の風速がある程度以下になったものを温帯低気圧と呼びます。 http://agora.ex.nii.ac.jp/digital-typhoon/help/l … 台風の勢力が中心付近の風速を意味するなら、勢力が衰えずして、 温帯低気圧に変わることはありません。
首都圏通過時で950ヘクトパスカルですね。 沖縄感覚だと普通です。 沖縄は920クラスも来ますので。 過去最高は宮古島で85.3m/sの最大瞬間風速を記録しました。 時速換算で307km/hです。
社会問題カテの気象は、地球温暖化に関する問題を考える場だと思います。 森林伐採、土をアスファルト、コンクリートで固めること等で発生する弊害による、異常気象のことです。 単純な気象は、日々の天気予報、気象庁からの各種気象予報等、気象を科学的に分析して考える場だと思います。
新聞の見出しに「平年通りの天気」では部数が伸びないからです。テレビで週刊誌でも「異常気象」の方が視聴者の目にとまりやすいです。それに乗せられているのです。 >数百年というスパンでみれば、むしろこれが地球の天候の正常なサイクルかもしれないです。 これが正しい考えだと思います。「マスコミは正しい情報ほ伝えている」という前提を疑って考えるべきだと思います。
今年の来た台風で一番強い台風と聞いております。 日本海側は、明日の午前中に影響が出てきます。雨は降ります。 スピードが、３０キロですので、自転車で走行するくらいの速さで通過すると思います。 勢力が強いので、今後の台風情報にご注意を！
＞・・、だれでもどこでも無料で気象官署の生データーが入手できました。 　http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/index.php 　即時的ではありませんが、 　ここの「地点の選択」で、赤い◎が気象官署です。
http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/index.php 気象の事ならここです。
　気候が関係してないでしょうか・・。 米国の雪深い東海岸では、寒い冬の時期になると、ウツっぽく、暗くて後ろ向きな思考になる人が多かったですよ。そして反対に、一年中暖かい西海岸では陽気で明るい人が多かったです。メキシコの国や、テキサス州など、もっと暖かい地域の地元のひとは、もっと陽気で呑気で・・。 やっぱり人間は、寒暖と感情ってつながりがあるように思います・・。 （日本でも東京と大阪なら西の方が明るい人多いじゃない？沖縄は更に、明るく穏やかな人が多い気がしません？？（笑）
こんにちは。 昔ワンダーフォーゲル部で天気図担当をやっていました。 その後すっかり山から離れているので，現役のみなさんがどのくらい天気図を書いているのか分かりませんが，携帯の電波が届かないところでもNHKの第2放送は入ることが多いので，書ける方が望ましいのではないでしょうか。 少なくとも登山のインターハイ（全国高等学校登山大会）では，今でも気象通報による天気図作成が審査の対象に入っているようです（天気図の1号用紙を持参，となっている）。 近頃は気象庁のサイトに気象通報の原稿が載っています。 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/kurashi/ten … それも，前は過去1日分だったのが，最近では1週間分載っていますので，練習に便利です。 この放送では，地上の観測地点53箇所（あと富士山），海洋ブイや船舶からの観測報告が数箇所，読み上げられます。 それに引き続いて，「漁業気象」と称して，低気圧・高気圧・各種の前線・主な等圧線の位置が，緯度と経度で報じられます。（他にも中心気圧や進行速度などいろいろ） ただ，当然かも知れませんが，その放送の原稿を作成する時点では，気象庁のほうではすでに天気図が出来上がっているわけです。 その完成図の中から，主な等圧線を2～3本選び出して，通過地点の緯度経度を放送しているのです。 そういう意味では，気象通報を聞いて天気図を作るのは，本物の気象解析ではなく「気象解析もどき」といえるかもしれません。 本物の解析では，「漁業気象」で伝えられる情報は全くなく，代わりに地上や海上や上空からの観測データだけがあるわけです（観測点の数は気象通報よりもはるかに膨大ですが）。 しかし，その「気象解析もどき」をすることで，ラジオのリスナーの手元に１つの図面が再現されるのですから，ある意味ではユニークな放送といえるかも知れません。
こんにちは。 気象庁のHPでは、各地の警報・注意報の発令解除の記録まではありません。 だけど、過去のデータから調べる事は出来ます。 まず、このページで東京都の警報・注意報の基準を把握します。 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/kijun/index … 次に、このページで調べたい、地区・年・月・日・値の種別を順にクリック。 過去の気象データ検索 http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/index.php 【参考】 東京　2007年08月23日 １時間ごとの値 http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/view/ho … さきに把握しておいた東京の警報・注意報の基準をもとにデータを見ますと 何時に発令・解除がわかりますよね。 おまけ、気象庁のトップページ（色々な気象がわかる） http://www.jma.go.jp/jma/index.html
降水確率の卑怯なところは、降水確率0％でない限り、雨が降れば「ハズレ」にはならないところです。また、降水確率100％でない限り雨が降らなくても「ハズレ」にはなりません。確率というのはゼロじゃない限り「可能性がないとはいえない」ってものなんです。 だから私は「明日の降水確率は50％です」といわれると「わからないならわからないって正直にいえ」とテレビに向かって毒づきます。
ポータルサイトの天気予報は民間の気象情報サービス会社が提供しているものです。 基本的に気象情報サービス会社のサイトでも同様の情報が掲載されています。 その情報のおおもとは気象庁です。下記サイトに詳しい情報が掲載されています。 気象庁・防災気象情報　⇒　http://www.jma.go.jp/jma/menu/flash.html さまざまな予報や、アメダス・気象レーダー・気象衛星の観測情報などが掲載されています。 情報内容は周期的に更新されます。更新周期など詳しいことは各ページを参照してください。
今ほど雨は降らなくなるとしても、砂漠にはならないのではないかと思います。 というのは、日本のように周りを海に囲まれた島の場合、風さえ吹けば常に「水分を多く含んだ海風」になるからです。 但し、ヒマラヤがなくなることで、風向きが常に一定になるとしたら、日本列島内の風下側は、乾燥した気候になるでしょうね。 (関東で言えば常に「からっ風」状態になるということですから)
WeatherEye http://weather.crc.co.jp/index.html の左側のメニューにある「お天気データベース」をクリックして、「東京」を選択すると、過去の東京の9時と15時の天気と最高／最低気温が分かります。 （財）日本気象協会 http://www.jwa.or.jp/index.html では、左側のメニューにある「暮らしのデータベース」→「お天気カレンダー」をクリックすると、過去13ヵ月の東京の天気が分かります。 参考URL：http://www.jwa.or.jp/index.html
すみません。私も観測データと勘違いしてました。 予報データに関してはよくわかりません。
直接的回答ではありませんが、以下の参考ＵＲＬサイトで紹介されている「気象年鑑」'99年度版を各年度遡及調査されてはいかがでしょうか？ 図書館等に所在を確かめられた方が良いかと思います。 更に、サイトでは、 １．http://www.kishou.go.jp/pub/pub.html （データと出版物） =========================================== ２　非即時情報 　非即時情報には気温、降水量、地震などの統計資料、天気図、気象衛星の雲画像などがあります。これらは印刷物やＣＤ－ＲＯＭ等の電子媒体に収録されています。 気象官署における閲覧 　気象庁本庁のほか、各地の気象台等で業務に支障がない範囲においてデータの閲覧ができます。また、一部の気象官署では（財）気象業務支援センターが設置したコピー機を必要経費で利用し、複製することができます。 （財）気象業務支援センターを通した頒布 　（財）気象業務支援センターでは気象庁が作成した印刷物、ＣＤ－ＲＯＭ等の資料について複製の頒布を必要経費で行っています。データの種類や料金などの詳細については（財）気象業務支援センターのホームページに掲載されていますのでご覧下さい。 ============================================== ２．http://www.jmbsc.or.jp/ （（財）気象業務支援センター） 　費用が掛かりそうですが・・・？ ご参考まで。 参考URL：http://www.gov-book.or.jp/print/shinkan/99011441 …
