ライン　でも　スカイプでも、料金をチャージする事で可能です。 例　ライン　Line out http://www.appbank.net/2015/10/27/iphone-applica …
SNSは、LINEにしてもFacebookにしても、交通整理( 情報の発信先を制限すると同時に、情報の受け取りを制限する) をしないと大変なことになります。 フォローをするか、しないか？ 友達から削除するなどします。 これをプライバシー設定と言いますが、これが交通整理の役目をします。 電話番号から、自動的にお友達検索し、お友達のお友達まで芋づる式に連結しようとするシステムですから、ご注意下さい。
自動追加でしょうね 初期起動の時点でLINEに電話帳データを 送ってしまっている場合 後で自動追加オフにしても追加されてしまいます
相手には友だちとして残ります。 当然あなた宛てのメッセージは未読のままです。 ブロックでも未読状態ですが、削除も未読状態です。 http://appllio.com/line-friends-delete-how-to-co …
よく使われる様なら、パソコンにも「ライン」入れられては如何ですか？ http://www.ipodwave.com/app/line_pc_install.htm
年齢認証できていないとID検索する事も される事もできません 友達追加してもらいたい時は QRコードを送りましょう
登録は可能です
ＳＮＳでコソコソしてるバカなど「取るに足らない」。 その程度の事に気付かない上司や管理職など「見切る」べきだ。
可能になりましたが 固定電話でもいいので電話番号が必要ですね
韓国国情院（旧ＫＣＩＡ）に個人情報がだだ漏れの恐ろしいアプリ。 それ以上言うことはありません。
「朝起こしてあげようか？」
こちらに記載がありました。 http://nlab.itmedia.co.jp/nl/articles/1608/31/ne …
セキュリティの為 メッセージを暗号化していると言う アイコンですね
LINEのやり取りを暗号化しているだけのマークです ブロックは見えません
ご質問の内容の通り以下手順で試してみました。 ◆一方からブロックをしブロックされた側よりメッセージを送ってみました。 ブロック中のメッセージについてはブロックした側に届かず、既読も付されることはありませんでし。 ◆ブロックを解除 ブロックした側にブロック中に送信したメッセージは届かず、既読も付されませんでした。 ◆ブロック解除後にブロックされた側よりメッセージを送信 ブロック解除後に送信したメッセージのみ届き、既読が付されました。 ブロック中に送信したメッセージは届くことはありませんし、既読になることはありませんでした。 結局、ブロック中に送信したメッセージはブロックした側に届くことはなく、既読も付きませんでした。 ブロックした側はブロック中にメッセージの送信を受けても気がつくことはなく、ブロック解除後もそのメッセージを読むことはできません。
LINEのいいところは、スタンプやホームなどの着せ替えも楽しむことができる。 便利なところは、会話や通話ができて、写真や動画を共有することができる。 LINEの悪いところは、直接会話する訳ではないので、誤解されたりすること。 不便なところは、既読がついてしまうので、返事をしないと不快に思われてしまうこと。 ですかね(,,･ω･,,)
こちらが参考になるのではないでしょうか。 http://blog.livedoor.jp/staff-smartphone_help/ar …
基本的に何も 未成年が年齢認証なしでID検索できると言うメリットがあります
そんな人だっているだろ。LINEにストレス感じてるんだろ。そんなこと気にしてどうする(*´Д｀*)
通知オフという機能がありますよ！私もラインのグループは通知オフにしています、ラインのグループを開いて設定の方で変えることが可能ですよ！！試してみて下さい！
１）時間の無駄！！ ⇒自分だけの静寂な時間（特に思考、読書・・・の時間）がなくなる。 ⇒いつもチェックしないと不安になる。 ⇒相手にすぐに反応しなければならない。 ⇒「心のエネルギー」を大量消費し、疲れる。 （LINEでしか付き合わない友達なんか、要らない！） ２）不特定多数への情報流出の懸念。 ３）文字だけでは、言いたいことが伝わらない。 ４）「感動した」「いいね」などのようなワンフレーズが感染症のように広がり、文章はドンドン短く、思考もスカスカになっていく。 つまり、本やちょっとした長文も段々読めなくなり、人とのワンフレーズのやりとりしか出来ない低能な人間が大量生産されるのでは、と危惧しています。世も末ですね！！ 挙げて見たら、いくらでもあります！ それこそ長文になってしまうので、詳しくは、以下の私の過去質問、特に、最終回答No.23そして21への私のお礼文を見て下さい。 「スマホやめるか？それとも大学やめるか？」と信州大入学式で学長が聞きました。https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8958636.html
ソフトバンクって会社を3大キャリアに含めるなら、Yモバイルブランドは、3大キャリアに含まれる 3大ブランドなら、含まれない 基本的に、MVNOでもMNOとほぼ同じで支障は発生しませんよ 韓国製アプリを使う上での支障があるなら、すべてのキャリアで発生しますけどね
「友だち自動追加」と「友だちへの追加を許可」をオフにしておけば、LINEまで繋がる必要のない相手が友だちとして追加されることも、勝手に相手から追加されることもなくなります。 LINEまで繋がる必要のない相手の電話番号を登録しているならば、オフ設定しておきましょう。 LINEのスタート時に設定しておかないと、最初の時点で相手が追加許可していると片っ端から自動追加される事になります。 http://appllio.com/line-friends-add-automatic
質問の意味すらわかりません
こんばんは。 ポプテピピック　というらしいです。 大川ぶくぶさん　という方の絵です https://netatopi.jp/article/1001771.html
そうですね。履歴以外は残ります。スタンプも残っています。
そもそも送信できていない可能性があります 画像にばつ印についていませんか
そういうこと。向うが友達設定しただけ。
その画面でスクショ→白い部分を拡大 同じ色(^^)
PCであなたのLINEのIDにログインできればLINEでの通話もメッセージのやりとりも全て内容を見ることができます。 あなたのLINEのIDが解っていて、パスワードが推測可能なものであればPCなどからログインして確認することができるんです。 特にご両親ですから、あなたの癖などを見抜いていて、パスワードを予測するのは他人よりも比較的容易です。 ただ、今回の件はお部屋が隣という点から、会話が聞こえてきたという線が強いんじゃないかとは思いますが。
ブロックされてるとは限りません！！ 既読が長い間つかなくてタイムラインが見れないともしかしたらされてるかもしれませんね
それは・・・面倒なことになっていますね・・・。 返信の際は、それ以上話が広がらないように １行２行であっさり返信するのが良いと思います。 なるべく届いてから時間をあけて返信した方がいいと思います。 あなたが「楽しいLINEおしゃべり相手」ではないと 思ってもらえるのが良いと思いますよ。
以下のような手順を試してみました。 ・代替機がありませんので、スマホを一旦初期化して同じアカウントでログイン。 ログインし直したところ、新規でメッセージが受信されました。 受信されたのは、初期化中に相手が送信をしていたメッセージです。 それ以前のメッセージについては、削除されています。 送信した側には当然「既読」が付されました。 質問主さん側ではその間のメッセージが受信できていないが、相手側は既読となっているとのこと。 確かに同様のことを仰っる方も聞いたことがあります。 全く同じ条件で試せていませんので、違いが出ているのかもしれませんが・・・。
＞どこかの会社に任せているようです どこかの会社だろうがトーク履歴へアクセスすれば不正アクセスです。 裁判所の令状がないと、パスワードが必要な場所にアクセスすることは犯罪になります。
ＬＩＮＥは、送信したらすぐさま既読にして返事をださなければならないと決まってはいません。ＬＩＮＥに返事しないことが、相手の心の変化に直結して、既読になっていなかったり、返事が遅かったりするのは、きっと相手にもいろいろと事情があるので、すべてがあなたの思い通りに行くとも限りません。また、あなたの定義するＬＩＮＥに対する言葉の交換ができないと、すぐさま相手の心の疑義を持ってしまうものなのでしょうか。私は、電話なり、もう一度会ってみるなりして相手の気持ちを素直に尋ねるのが得策だと思います。
それって https://itunes.apple.com/jp/app/line-zhani-jin-r … これ？ どうやったって自分以外の他人に占いの内容が漏れるようなツールではありませんので安心しておつかいください。 ただ、意図的に結果を共有するということはできます。
通信速度が遅くなるだけで使えなくなるわけではありません。 今月いっぱいガマンすれば速度は回復します。 とりあえずお父さんお母さんに相談してください。 ギガは購入もできますからね。
facebookを連動させていたらそちらで認証できますよ。
お金はかかりません。LINEに限らず、オンラインゲームなども通信はWi-Fiを利用できるので 接続が続く限り携帯会社のギガ消費にはならないですよ。 自分はSIMカードの入っていないスマホを中古で買って オンラインゲーム専用で使ってます。基本料金すら払わずに遊べてます Wi-Fiさえあれば無料で通信し放題です
回答があるようにブロックしてしまうのも一つの方法ですが、悲しいかなこのようなご時世ですので親や担任の先生以外の仲の良い先生などがいたら相談してみると良いかもしれませんね。
LINE有料オプションを利用しない限りアプリ上で行うトーク、通話は無料です。 可能性としてLINEのつもりがSMSを送信していたか、これは通話になると思いますがLINE Outを利用した可能性があります。これは有料です。一番わかりやすのはやはりLINEに直接問い合わせるのが早いと思います。LINE株式会社は電話での対応はしていないのでhttps://contact.line.me/serviceId/10000この問題報告フォームより連絡をしてみてください。上記URLが心配なら「LINE問合せ」と検索すれば出てくるかと思いますのでそこからフォーム入力→LINEからの返事待ちって感じですね
喧嘩とは双方の主張の違いと、双方が正義であり、相手の主張が間違っている場合に、両者にとっての第三の利益点（双方の譲歩と利益が一致する点）が求められないことを言います。仲直りというのは、これらの主張を全て、主張は変えないが、この主張の違いからはお互いの相互不信はせず、これまでどおりの友達関係を継続していくことをいいます。ここで大切なのは、自分の主張は正しいと信じることはよいですが、相手の主張が間違っていると思わないこと。将来にわたってこの主張の違いがあることを認め、賛同はしないものの相手の主張に尊重することがコツです。もちろん、この喧嘩のことが原因と思われる会話をしないことも大事です。蒸し返してはいけないことなのです。 仲直りを第一優先に考えるあなたは、少しぐらい相手があなたの主張に対してなんらかの批判をしたとしても反発せず、あいての主張は十分理解していることを伝え仲直りの言葉をできれば、声で伝えましょう。世界各国の首脳達は、ＬＩＮＥでものごとの解決方法を、話すべき相手とは行わないです。 ＬＩＮＥは非常に簡単な意思伝達方法でが、実際に会って相手と話すのに比べると、返答の早さが違います。それに嘘であった場合に、嘘であると見抜けるのです。ＬＩＮＥでどんな美辞麗句を並べても相手の本心かどうかはまったくわかりません。
非表示にしたら既読つきませんよー！
乗っ取られた後で乗っ取り犯がLINE経由で犯罪を犯したなら発信者情報開示請求ができますが、現段階の証拠ではそれはできませんし、ユーザーが得られる情報で居場所特定などは不可能です。
なら、Wi-Fiをオフにしたらいい。 それでマトモなら、ルーターを見直し。
androidです。 LINE開いて、設定→通知設定から 「画面オン時のポップアップ表示」と 「画面オフ時のポップアップ表示」を「フル」にするのです。
そういうの犯罪だからね。
http://appllio.com/how-to-add-line-friends >「電話番号による検索」で友だち追加する >LINEではバージョン5.6.0以降、LINE上で電話番号を直接入力することにより、該当するユーザーを友だちとして検索・追加することが可能になっています この方法が一番簡単でしょう。電話番号が交換済みですと、ID検索よりも位置検索よりも楽です。 難しいと感じたら、他の方法も記載されているので、試してみて下さい。古い機種ですと、対応していないアプリもあります。
今は既読をつけなくてもメッセージを読むことができるんですよ（iPhone6の場合） 旦那さんがiPhone6だったら既読をつけづにメッセージだけをよんで返信がめんどくさいからスルーしたというのもありますね。 めんどくさいというよりはもぉすぐかえるからまぁ連絡しなくていいか的な
そのような設定はなかったと思います。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 ネットで補足内容についてチェックしたところ、auの機種に出てくる現象のようで、私auの携帯ではないので、残念ながらわかりかねます。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/1309100139 auショップでおたずねになるのが一番確実ではないかと。もしくはどなたかauでfacebookをなさっている方から回答があるといいですね。
iTunesかiCloudでバックアップ可能です。 機種変更ならばLINEアプリはもちろんですが、iosは最新にしておいてください。 http://iphone.f-tools.net/LINE/LINE-Hikitugi.html
お気に入りに登録すると、友だち一覧のトップに「お気に入り」として表示されます。 友だちの数が増えるとメッセージを送りたい時に相手が見つからなくてイライラすることがありませんか。 お気に入り登録することで見つけやすくしてくれるというものです。 よく、メッセージのやりとりをする相手を登録しておくと便利になります。 相手にはお気に入り登録したことはなんら通知は行きませんので、気楽に使って大丈夫ですよ。
スタンプではなく画像として添付した状態になりますが、それでよければ、許可は不要です。
正直に全て話して、彼が分かってくれるのであれば 彼は本当にあなたのことを思ってくれているということになりますね( ´ ▽ ` ) 体調不良は仕方ないし、そんな中、一生懸命返そうとして間違えて消しちゃったのも 過ぎてしまったことだから仕方がないです。 隠し続けて、後悔してモヤモヤ悩むなら、全部ぶっちゃけてみては？ そうだったのか！って納得してくれるといいですね( ^ω^ )
あなたが好きだから個人で話したい。か、あなたが嫌いだから他の人に関わっていると思われたくない。か、なんとなく。のどれかだと思います。
試してみたところ、確かに戻ることができないようですね。 使用されている機種はAndroidですか、それともiPhoneでしょうか。 Androidの場合は、アプリケーションの管理よりデータ削除を行えば最初の設定に戻すことができました。 iPhoneの場合は、一旦アプリをアンインストールし、再インストールを行えば初期画面から設定を行えます。 何れにしろ、何ら未設定の状態ですので、再インストールを行うことが近道かもしれません。
それで大丈夫ですよ！
端末が記憶してないだけでしょう。 名前の前に＠をつけてタイムラインのコメント欄にコメントすることを繰り返せば出てくるようになるはずです。
その方とのトークルーム（メッセージのやり取り）は残っていませんか？ 残っていれば、そこから友だちへ再追加することができます。 それが無い場合は残念ながら、ふるふる、ID検索、電話番号検索、相手からメールで招待をしてもらうしかありません。 アプリを一旦削除することも試してみたことがあるのですが、「知り合いかも？」に復活することもありませんでした。
無視でいいと思いますよ。 LINEとか、他のSNSでも、悪い人もいますからね。 写真とか、求められても応じたらダメですよ。 お友達とは、メールのほうがいいかもしれませんね。
基本1端末1アカウントなので2つにできます 逆に複数端末で同一のアカウントが使えません 1アカウントに付き 携帯端末1台とパソコン1台で同時ログイン可能になっていて iPadはiPhone用LINEを使うと携帯端末扱いになり iPad用LINEを使うとパソコン扱いになる便利アイテムです メリットは自分にメモがわりにLINEメッセージが送れるので 後から写真の整理したりメモ帳がわりにしたりが楽ですね 二つ端末を持って歩く必要があるのがデメリットですね
追加 LINEのアカウントを再登録する時は、（アカウントの削除＝全てのデータが削除される）同じIDを使って再登録してもデータの復元は不可能ですから、友達/グループリスト、トーク履歴なども全て復元できず、ゼロからやり直すことになります。
普通にすこし恥ずかしくなったのではないかなと思います。 多少なりとも意識してるからこそ？だと思うんでポジティブに捉えてがんばってくださいね(´▽｀*)！
データが消えてしまったならもう仕方ないとおもいます。
読んだらすぐ返事しないと怒ったり… 面倒臭い相手だから、 返事したいと思えるときになるまで読まずに放置。
LINEミュージックを入れていたので調べてきました！ そしたら、その曲以前にB'zがありませんでした。オルゴールとかならありましたけど…
今は疎外感を感じるでしょうが　気にしないようにしましょう。 人生は長期戦です 今後、あなたに彼が出来たとき　今　彼がいる子は別れてるかもしれません。 学生時代にモテモテ・ラブラブだった子が何年か後に　独身だったり　不倫してたり バツイチ子持ちで苦労したりすることは多々あります。 逆にずっと彼氏なくて非モテな子が幸せな結婚をしてることもあります。 人生何がどうなるかわかりません。 焦って無理に彼を作らなくてもいい。 お友達の恋愛の話を聞きながら学んで　未来の恋愛に活かしましょう。
いまのところB'zの曲自体がないです
私のはそうなります。
相手から見た場合ですね。 基本的に相手の方が電話帳に登録している電話番号とアリスさんがLINEで登録した電話番号が一致している場合に電話帳で登録している名前で表示されます。 ただし、以下のような場合は電話帳で登録している名前で表示されず、アリスさんがLINEで登録しているニックネームで表示されるようです。 ・アリスさんのLINEの設定で「友だちへの追加を許可」がオフになっている場合はニックネーム表示となります。 もし自らのLINE内で相手の名前がニックネームで分かりづらい場合は、相手の登録内容とは関係なく、自らのLINE内で表示されている相手の名前の変更ができます。 表示名が分かりづらい友達がいる場合はそういった機能も活用すると便利だと思います。
相手の名前をタップ、画像の名前の横にコメント入力「送信」ができないのですか？ http://line-kiwami.com/timeline-comment-henshin- …
＞INEのトークで LINEがつながらないんだから、それで教えあう事はできません メアドや電話番号検索でつながらないように設定してる人は沢山いますよ 直接会った人としかLINEは、しない、という人が
でも、ラインなら一々文章を考え無いといけない。とりあえず、直接電話したら相手がどんな様子か解るし。
メールアドレスの登録や変更はスマホ端末でないとできません。 電話番号（SNS）認証ができるならば、使えないメールアドレスでもログインは可能です。 メールアドレスを登録する場合、キャリアメールではなく、GmailやiCloud‎などの通信会社が変わっても使えるアドレスを登録しておく方が良いですよ。 変更したら必ずメール認証は済ませるようにしましょう。 これをせずに書き換えただけではメールアドレスは変更にはなりません。
現時点、楽天モバイルを含むMVNOのSIMを使用したスマホでLINEの年齢認証はできません。 ドコモ、au、Softbankの契約が必要になります。 ID検索で友達を追加されたいのでしょうか。 ID検索は使用できませんので、QRコード読み取り、QRコードの送信を受ける、ふるふるなどその他の手段を使用するようにしましょう。
会話？の途中で未読になるなんて普通にありますよ。 １日くらいなら普通かな。 1週間だと無視されてるとか考えられるかも。 故障とか壊れたりしたらすぐに買いに行くし、代替機借りるのが普通だから、ネット使えないままにしておく人は殆どいませんね。 または、お金払えなくて止められて使えないとか。
iPodでネットに繋ぐのは自宅にwifiがあればそれに、あとは最近多くなってきたフリーのwifiスポットです 何れにせよ、電波の届く範囲は10メートルくらいなので、LINE確認のためにセブンイレブンに寄ったりしないといけませんね スマホは自分で買う、iphon5なら2万円程度の中古があります シムフリーかドコモの中古を買う それに、モバイルワンなどの格安シムなら月々1500円以内で収まります 中学生で払えない金額ではありません しかし、セキュリティーだけはしっかりとしなさい、大人でもだまされますので
簡単です。 自分からラインしなければいいと思います。 どうでもよくなかったら相手からラインがきますよ。 駆け引きみたいになってしまいますが、すぐに答えが出ます。 私も忙しかったらラインなんて返信しないけど、 余裕があったらどうでもいい相手だからといって意地悪みたいことはせずラインくらい返しますね。
隠れオネエなんでしょ。
僕も読まれても返って来ません。忙しいんだろうとか、忘れていると思います。その程度のものでしょう。
いい大人なら加熱することはないのですが、私はグループラインから基本抜けてます。 入ったものは、もう連絡事項とかそのグループで必要なことだけですね。。。
話せるようになったら後はゆっくりとでいいので段々と近づいていくしかないですね。やはり手始めにラインを聞いて会話をすることですね。相手のことを知る上でも。勇気を出して、「ラインしてくれませんか？」と言ってみましょう。 がんばってください。＼(^o^)／ 自信を持って。
モテる人なんて、好意を見せられることなんてしょっちゅうなんですから、たかだか友達の女の子がLINEを聞いてきたところで、気にもしていませんよ。「この子も俺のこと好きなんかな～」って思ってくれればまだいい方で、なんとも感じていなかったり。 そう考えて、話してる途中なんかで「あ、そうだLINE教えて」と気楽に聞いてください。
面接しようと思えば、連絡あるよ。
http://did2memo.net/2016/02/10/naver-line-two-ph … これを見る限りだと、番号が変わると2段階認証が必要なようですが、 交換とは、番号も変わったんですか？ (8)も、「認証コードを受け取る」はむしろ過去端末が利用できる話のようだし、「続行」でいいのではないでしょうか。
目立ちたがり屋さんなのかそれとも好意があるかのどちらかだと思います…
わざわざセキュリティ的に問題があるソフトを使って何故？ メールではいけないのか。LINE社からスポンサー料でももらっているのか？ と疑わざるを得ない。渋谷区なんてIT企業山のようにあるだろうに。
スマホを再起動してみて。
消したあなたが悪いんです。 多分バックアップとかもしないでしょ？ 人のせいにしないで反省したほうがいいよ。
自分にも都合があって何時間も携帯を見ることが出来ない時もある。 すみません、少し込み入った事をしてました。連絡が直ぐに出来なくてすみませんで、 相手も仕方ないなぁ〜で済むでしょう。
ツムツムのバージョンは？ Androidのバージョンは？（「Android 要件 3.0 以上」） 「設定」「端末情報」「Androidバージョンアップ」や「システムアップデート」をする。メーカーのサイトで確認。例えばアプリのバージョンがAndroidのバージョンに対応していないと対応端末外 （端末にもよりますが、端末は原則バージョンアップしないことが多い） Playストアのキャッシュを削除：Android端末「設定」「アプリ」「Google Playストア」「キャッシュを削除」再起動。または「データを削除」再起動。または「アップデートの削除」再起動。 Googleアカウントの再ログイン：端末「設定」「アカウント」「Google」、「自分のアカウント」選択し、「アカウントを削除」Googleアカウントを再度登録。 端末の初期化 http://scriptlife.hacca.jp/contents/programming/ … アップデートにて、「お使いの端末はこのバージョンに対応していません」の問題が発生しています。（招待が多数届き、アクセス集中したため、インストールできない） もう招待が来ないで欲しいのに招待を止める手段がない。 http://did2memo.net/2014/02/09/line-game-this-ap …
非表示はブロックとは違いますから繋がりますよ。 LINEを開いたときに自分だけが見えないだけです。 http://appllio.com/line-how-to-hidden-user-talk- …
一般的には自粛なさった方がよろしいかと思います。本当にお友達なの…ですよね？ なぜ連絡取りたいのかは分かりませんが、Facebookにも出てこないようでしたら、相手が友人関係を整理しているか、コントロールしていると思って、縁を待ちましょう。
まず、結論を先に。 友だちリストの内容や設定内容はメールアドレスとパスワードでログインすることによって戻すことが可能です。 旧機種で使用していた最新の状態が引き継がれます。 もう少し詳しく説明しますね。 LINEは基本的にメールアドレスと併せて設定したパスワードの組み合わせでアカウントの管理を行います。 アカウントの設定はバックアップを行うという意味ではありません。 機種が変わった際に同一のアカウントで引き継がれる項目については、特にバックアップの必要はありません。 ログインを行えば、旧機種でLINEアプリを使用していた最後の状態が復元されます。 LINE公式ブログに記載がありますが、メールアドレスとパスワードで引き継がれる情報は以下の項目です。 •友だちリスト（グループを含む） •[ノート]、[アルバム]に投稿した内容 •自分のプロフィール情報 •ホーム/タイムラインの内容 •購入したスタンプ/着せかえ情報 •課金アイテムの購入履歴やコイン残高 •連動アプリ(LINE ゲーム⋅LINE PLAYなど)の登録に関するデータ ※公式ブログ http://official-blog.line.me/ja/archives/5349497 … 上記の項目はiPhoneとAndroid間の異なるOSの機種変更でも有効に行うことができます。 メールアドレスについては、機種変更の際にキャリアが変わると使用できなくなるようなキャリアメールではなく、Gmailのようなキャリア、OS変更後も使用できるものを設定しておくことがお勧めです。 新機種へログインを行おうとする場面で、パスワードを失念したが、メールアドレスが使用できなくなっているためパスワード変更ができず、新規登録をすることになったという話はよく聞きます。 トークの引き継ぎですが、最近iPhone版はiCloudへのバックアップが可能となりました。 こちらについては、最終バックアップ時点のデータが反映されますが、こまめにバックアップを取れば、いざという時に役立つかもしれません。 http://official-blog.line.me/ja/archives/6241783 … ※こちらのバックアップは異なるOS間では使用できません。
ちょっと癪にさわる感じなのかな？ 放ってしまいなさい。
ブロックしたことを知らせる機能はありません。 しかし、いままでのLINEのやり取り、付き合い方によっては察することはできると思います。 キムショウさんがタイムラインへ日々のことなど、頻繁にアップしていて、相手もそれを見ていた経緯がある場合、それが突然「まだ投稿がありません」という表示になれば、どうしたのだろう？と思いますよね。 頻繁にメッセージのやり取りをしていた相手がキムショウさんへ何度メッセージを送っても"既読”にならなくなったら・・・どうしたのだろう？と思いますよね。 相手の方が無料通話で発信をしても、呼び出し音は鳴れどつながらない状態が続いたら？？？。 明確にブロックされたと把握できなくても、いままでのLINEを通じた付き合い次第では、突然の変化から「ブロックされたのでは？」と察するのではないでしょうか。 ブロックするのかどうかの判断は慎重に。
http://appllio.com/line-block-what-happen をどうぞ
はい、うんなどの単語なら わたしは返しませんね〜(職場の人とかならスタンプ送ったりはしますが) 相手の状況が返せる状況じゃなかった場合なら納得出来ますでしょうし たまーにダラダラと意味のない会話(良い天気だね〜とか今なにしてるの〜とか暇〜とか)を送ってこられるとウザくなってしまってブチりますね。
保護者のところに承認or拒否のリクエストが入っていると思うんですけど、何かしらのアクションはとってもらったんですか？ 買うのはやめたけど承認or拒否をしてもらわないと写真のメッセージが出てしまうんじゃないかな？
アンインストールしても消えないけどトーク歴特に残したいならばバックアップですよね
それはダメー 気まずい
ミスドとかマックとかそういう全国チェーン店のアカウントは、 クーポンが来たり、安くなるという情報が入ってきて、 結構役に立ちますよ。
iPodtouch4世代だとiOSがアップデートしても６までではないでしょうか。 LINEは７以降が適応となっています。
友達追加と同じ画面ですよ。 「参加」をタップするだけです。 そうすれば「〜が参加しました」との表示です。
すいません。 誤爆です…
嫌われるかどうかは相手によります。 しかし、面倒なら面倒だと言ってしまった方が たとえ嫌われたとしてもお互いの為に良いと思います。 そしてそんなことで嫌われるのであれば、その程度の関係です。 内容がどうでもいいと感じているものに あなたの貴重な時間を費やし悩むのはもったいないように思います
爆笑と言う日本語は、全体の観客が、笑う時の様子で個人が爆笑と打つのは間違いだし、笑う場面じゃない時に、どうしてるかと思って（笑）やたら（笑）つける人愛想笑いかしら？本当は陰気な笑わない方かなあ?ってやり取りした方居ましたよ
つまるところ、皆には知られなく存在なのでしょう。良くも悪くも。
人それぞれです。 相手がFacebookはなりたい自分になるツールでLINEはよりリアル寄りのツールと考えているなら、リアル社会での連絡を絶つつもりはないけど、ネット人格の友人や知り合いにはなりたくないと考えているのかもしれません。
私は自動追加にしています。 ただ、会社の連絡網が入っているならおすすめはできません。 勝手に友達に追加されたら怖いと思います。 手動をお勧めします
面倒くさいでしょう。 これからは本文だけで良いよ 。長いラインは、嫌で良いでしょう。
見ない人は見ないって言いますね。見てくれてもいいじゃん。と思いますよね。 恋する乙女はかわいいですね。昔は私も乙女でしたわ。
LINEの機能では、ブロック、非表示、削除という機能があります。 ブロックすると、相手はメッセージを送れるけど、こちらには届きません。 非表示は友だちリストから非表示にするだけなので、メッセージは届きます。 また、ブロックは「ブロックリスト」非表示は「非表示リスト」に入ります。 削除は、「ブロック→削除」と「非表示→削除」で異なります。 「ブロック→削除」の場合は、メッセージが届かない状態で ブロックリストからも削除することになります。 その相手にメッセージを送りたい場合は、再度友だちに追加する必要があります。 「非表示→削除」の場合は、メッセージは届く状態で 非表示リストから削除することになりますので、相手からメッセージが 届けばやり取りの再開、友だちへの再追加ができます。 参考になりそうなURLをのせておきます～ http://appllio.com/20130925-4177-line-friends-de …
ブロックされていても表示されます。ただ、送ろうとすると「エラーが発生しました」のようなことが出てきます。 相手が貴方のことを追加していないだけかと。
同時進行の可能性は高いですね。あとは忙しいのもあるけど、私の場合は、興味がなくなると徐々に遅く返信してフェードアウトしてます。 人それぞれなので真相はわかりませんが、食事の約束もしたんだし、まだ二時間なら希望はあると思いますよ！
こんばんは。 んー。LINEは新規登録のまとめサイトが沢山あると思います が見たことありませんか？ たとえばここらへんとか。 http://xinroom.net/mobile/beginner-line-no1/ http://line-howtouse.net/default.php https://syncer.jp/line-how-to-create-account そういうサイトを見たうえでわからないなら、サイトのアド レスとどういう所がわからないと書いた方が話がスムースだ と思いますよ。
電話帳に登録している相手が、LINEで「友だち自動追加」をONにしていて、 質問者さんが「友だちへの追加を許可」をONにしていたら、相手のLINEの 友だちリストに質問者さんが出てくると思います。
お店に10分間かけることってあります？ バイトの電話でも5分くらいですよ
スマホそのものを再起動しても無理ですか？ iPhoneだとバグがあるようですけど。 http://karakuri.link/1980
LINEアプリは最新版にアップデートされてますか。 最新版にアップデートを行ってみてください。 アップデートを行っていないと、正常に動作しなくなることもありますよ。
ID認証は３大キャリア（ドコモ、au、softbank）との契約がないとできません。 http://kakuyasu-sumahogakuen.com/mvno/3632.html http://appllio.com/what-is-line-id 誰かにキャリアのSIMをかりて年齢認証だけを行う手もありますが あまりオススメできません。 PC版LINEではID検索ができるので、ID追加はPCで スマホでのID検索はあきらめるしかないでしょう。 またどこぞのタレントの不倫騒動でLINEのトーク画面が流れた後から LINEの引き継ぎには以前の機種で、引き継ぎ用の手続きをしないと 引き継げなくなっています。 http://official-blog.line.me/ja/archives/5349497 …
LINEにいえ
「ください、あげます」のサイトではありません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Unicode Unicodeによるウィルス攻撃は電子計算機損壊等業務妨害という犯罪になります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
全然いいと思いますよ！
直接その人に言ってみたらどうですか？私は電話をかけるなら必ず言ってとか…
自分で使うだけならば制作した画像を画像挿入の形で使います。 スタンプとして使えるようにするには、クリエーター登録して、LINEの審査を通して販売できる形にして始めてスタンプとして使えることになります。 40のスタンプを規定に沿って作っても審査に通らないことにはスタンプとして使うことは不可能になります。
普通に電話に出る時と同じく 緑の受話器のマークをスワイプします
PCからLINEアプリが削除されるだけですので、携帯への影響はありません。
Windowsタブレットならば、スマホで利用しているアカウントも使えますし、当然ながら別のアカウントを取得する事も可能です。 同じアカウントを使うならば、スマホのLINEで登録しているメールアドレスとパスワードでログインをするだけです。 別のアカウントを使うならば、スマホで使っているLINEとはと違う電話番号登録か、Facebook連携をすれば新規登録可能です。 LINEはWindowsストアからインストールしてください。
29日目に退会手続きをとる。
iPadではSMSが受信できないので 電話番号登録をLINEにする事ができないのですが 登録してなくてもLINEはFacebookでログインする事で 使えるのです iPadの電話帳にデータが入ってさえいれば 電話帳データはLINEに送られて 電話帳にあるLINEユーザーが友達として登録されます iPadがセルラーモデル（Docomoやauやソフトバンク）で 契約者が二十歳以上であれば 年齢認証してIDによる友達検索&追加が可能になります 未成年ではIDによる友達検索&追加ができません LINEアプリで友達追加のボタンを押すと 追加の仕方が ID検索による追加 ふるふるによる追加 QRコードを送信による追加があり QRコードとは正方形のバーコード的な絵が 表示されるのでその絵を追加したい相手に 送ると読み込んでバーコードを読み込んで 友達追加されます No.4で書き忘れましたがiPadでApple Storeから LINEをダウンロードする時にiPad用では無く iPhoneAppを選んで iPhone用のLINEをインストールして下さい でFacebookでログインすればおkです
自分で再登録しなければ友だちの再登録は自動では行われません。
以下の設定を行ってください。 設定＞タイムライン＞公開範囲設定 個別で非公開の設定を行う 新しい友だちに自動公開もオフにしておきましょう。
誰でも参加できる物は、良識ある人ばかりとは限りません。 勿論ここの「教えてグー」も、いい加減な回答が多く、すべてを信用してはいけません。
俺もされてますが実際に会って論破したった
トークを開きます。 その人の名前を右にスワイプする。 すると、ピンマークとスピーカー不使用マークが出る。 ピンマークをタップし外せばOKです。
多分夜型の人？水商売かなぁ〜？それって友達？余り気にしない方が良いよ。大切な人なら別やけど
＞lineをブロックしても ＞snowなら連絡できますか？ Lineとの連動はブロックまでしなかったと思いますので、 snow側で相手からブロックされていなければ連絡することは可能だと思います。
単純に、疲れたから身体休めるって意味じゃないですか？笑 ライン終わりとか深い意味はないと思うけど
はい、次のアップデートということです。 僕も同じです。 特定の人の内容が表示されません。
再ダウンロードしても変わりませんか？ 使っているipadのシリーズとか記載がなかったので分かりませんが‥以前に修理で持ち込まれたお客様が同じ症状でした‥（以前にAppleの修理技術者してました）アプリについては詳しくないので、設定が何かあるのかどうか？とかは分かりかねますが‥そのお客様は再ダウンロードで改善されてました。 ご参考までに。
LINEサーバーがパンク気味な時に メッセージの遅延や欠落が起きます ユーザーが増え過ぎてサーバー運用が あやしいですね
一度アカウント削除しないと変えられませんね
気にし過ぎです。 たまたま既読したあと返さなかっただけでしょう 気になるなら本人に聞くしかないです
会わない覚悟ならこのままほっといていいんじゃないですか？ 相手の顔を知らない、どうせ半バーチャルな世界です。 会うことになったり、これ以上隠すのは…と思ったら 「実は今まで言えなかったけど…」 と正直に画像がニセモノであることを伝えましょう。そして本当の自分の写真を送ってみる。 そこで向こうが引いたらそれまで。 やり取りの中であなたに好感を持っていたなら、「気にしないよ」と言ってくれるかもしれないし、意外と「知ってた」とか「そんな気がしてた」と言うかもしれないですね
悪口言うなんて言う友達いりますか？ 私はいらないですね。 1人でもいいです。 その強さがあれば何も怖くないです。
iOS ・録音 for LINE ・AudioRecorder 2 Android ・通話レコーダー iOS、Android共通 ・TapeACall
NO.1です。ＩＤを開いて情報があればラッキーですね。 気になるなら、友人にきくとかですね。
ブロックだけならば解除だけですが、削除という文字が
ローカルにとると思います。 通信切ってもアプリ起動しました。 受信済みのメッセージはちゃんと読めます。
その記事ごとけしたらいいんじゃないですか？
OSは１０．７以降ですか？
完全無視で行きましょう
同居人が読んだ。に一票！
結論は一つ、見ることはできません。 個人間のやり取りを見ることはできません。 このような事はLINEに始まったことではなく、これまでのメールのやり取りにおいても同様でしたよね。 心中お察ししますが、どうにもなりません。
ラインスタンプ　作り方で検索するとかなりでます。 ひとつつくるだけならすぐできますよ
iPhone側で他端末ログインの許可はしてありますか？ 許可状態だとiPadで初回ログインの際に、本人確認の認証をする画面になりますよ。 http://www.ipodwave.com/app/line_for_ipad.htm
追記 世界で人気のあるメッセンジャーアプリ WhatsApp（ワッツアップ）[ヨーロッパ、南米] Tango（タンゴ）[欧米] Viber（バイバー）[アジア・西欧・中東] Kik Messenger（キク・メッセンジャー）[アメリカ、カナダ] FacebookMessenger（フェイスブック・メッセンジャー）[アメリカ] PQChat（PQチャット） となっています。 https://digitalfan.jp/116690
LINEアカウントの削除は モバイル端末からしか出来ないので ガラケーでLINEにログインする必要がありますね
LINEユーザー同士なら無料です。 http://line.macdrivelove.com/entry12.html 有料なのはLINE電話です。 固定電話やLINEをしていない人に電話ができ、通話料が安くなるサービスですね。 LINE電話を利用する場合は、コールクレジットを事前にチャージする必要があります。 http://webdesignerwork.jp/internetwork/line_out_ …
はい、おかしいです。
LINEのタイムラインは公開範囲を設定することができます。 自らが上げタイムラインを公開するかどうかの効果は、相手の方が見られるかどうかということになります。 友達のタイムラインが見られないのであれば、その友達がタイムラインの設定を公開にしていないのだと思われます。 まず、友達に設定を確認してください。 ちなみに、タイムラインの設定で「新しい友だちに自動公開」という設定があります。 ここをオフにしている場合は、新しく友だちになった方にタイムラインを公開するかどうか別途設定する必要があります。 この辺を失念しているのではないでしょうか。 いずれにしろ、連絡を取ってみるしかありません。
主に以下のような場合でしょうか。 ・スマホの画面ロックを掛けずに放置したため、スマホ内を閲覧されてしまった。 ・LINEのID/パスワードを知られてしまい、乗っ取られてしまった ※他のサイトと同じパスワードを使いまわしたり、生年月日のように容易に知ることができるよな組み合わせを使っている場合に起こりやすい 大半はこのような部分から見られてしまったり、乗っ取られてしまう切っ掛けとなることが多いようです。 スマホ本体の管理に気を付けたり、パスワードを他のサイトなどと同じものを使い回さないようにするよう注意するだけで、あまり心配はいらないと思いますよ。
LINEのアカウントはお持ちですよね。 PCのみでLINEを開始することはできません。 アカウントをお持ちでしたら、インストールは以下リンク先のWindows8からダウンロードを行ってください。 http://line.me/ja/download
そもそもLineって来たら絶対にすぐに返さなきゃいけないルールはないはずですし大丈夫ではないですか？ 普通のメールも見て後から返したりとかあったと思うしいちいち既読がつくから気になるだけですよ
LINE@の管理画面→基本設定→自動応答メッセージから設定できますよ
以前、ブロック後に削除し、再登録した場合に相手側に何らかの通知がいくのか試したことがあります。 こちらの回答です。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9286988.html その際は、相手側は再登録されたことを知ることはありませんでした。 新たに追加がどのようにされるのか分かりませんので、一致するか分かりませんが参考にして頂ければ。 携帯電話内のアドレス帳内のデータを削除して再登録を行っても、既に友だち登録がされているのであれば、LINE側に何か反映されることはありません。
貴女は、元彼に何を求めておられるのかな？ 貴女が、私の娘なら、情けない女にはなるなと叱ります ･･･逆に、新しい素敵な彼を見つけて、あなた自身も今よりも素敵な女性になって その元彼に、別れた事は間違だったと言わせる位の女の意地を持って下さい
LINEで会話できる人を増やしたいってことなら、 LINEのグループチャットに誘ってもらったりしてはどうでしょう。
同一のアカウントでログインをするのですから、こういった友だちの設定部分は引き継がれます。 また、iPhoneユーザーに朗報です。 トークのバックアップがiCloudへできるようになったようです。 アプリの設定内のお知らせを御覧ください。 LINEアプリver6.4.0でトーク履歴のバックアップ機能が搭載された旨記されています。
ありません
それをいろいろなところで併用していたら、わかる可能性はある。ここのIDも検索すると、ブログなどに引っかかることもある。釣り質問でそこを突っ込むと、質問自体が削除になることが何回かあった。
LINEプリペイドカードのことでしょうか。 上記のカードのこととして回答しますが、もし違うものであればお礼なり補足で追加情報をお願いします。 LINEプリペイドカードを使用するには、 まず、LINEストアにアクセスし、右上にあるログインというところからログインします。 ・LINEストア https://store.line.me/home/ja ログインしたら、右上のアカウント名のところをクリックし、 アカウントの下あたりにあるところのチャージする、というところを押し、 LINEプリペイドカードを選択肢、カードの書いてあるPINコード、というのを入力するとそのプリペイドカード分のコインをチャージすることができます。 参考程度に。
meow
ひとつずつ解決していきましょう。 (1)IDは本当に適当でいいと思います。れなんさんなら、renandayoみたいなものでもいいかと思います。 (2)友達追加はQRコードやID検索で実行できます。お友達に教えてもらう必要があります。 (3)初めて話すときは、「お願いしまーす」的なことを言うのは問題ないと思いますし、 私は交換がもてます。また、IDを知っている人だったら、「れなんだよ。届いたかな？」みたいな内容で 良いと思います。 ちなみに私はgoyoshiです（笑）関係ないですね。
とてもしつこくて、家にまで来て、何をされるかわからなくて怖い、といふうな事を警察に相談してみたらいかがでしょうか。 家に来るなんて、普通の事ではありませんよ。
Lineのアカウント消すほうが変な言い訳があると思われそうですし、 ふざけて送ってた画像を誤爆した、っていう説明のみで穏便に済んだと思いますよ。 仲がいい人たちのグループなら、気にせず今までどおり接していいのでは。
できません。 ハッキングは犯罪なので自分でできないならあきらめましょう。
質問者さんがご希望されている動作とは違うかもしれませんが… トーク内のメッセージを個別に選んで（例：Aさんとのトークの中の昨日送ったメッセージだけ） 削除することはできないようですが、トークごと（Aさんとの今までのトーク丸ごと）の削除はできるようです。 http://help.line.me/line/mac/categoryId/10000336 … →トークの内容を削除することはできますか? https://discussionsjapan.apple.com/thread/101713 … スマホ向けのアプリだと、トーク内のメッセージを個別に削除できるんですけどね…
自分もそんなに詳しくないので色々調べたてみたら、 LINEのアカウント削除（退会）すると今までのデータがすべて無効になって、 その時点で使えないらしいのでデータ復旧ということはできないみたい(';') アカウントを作り直してゼロからスタートしかないようです。。 こんな情報しか見つからなかったですが参考程度に(^_^；)
「放っといて」と、文字通りのメッセージを送ってきたなら、自分上位の立ち位置から「私に関わるな」という強い意思表示を込めていると思われます。 相手からの連絡無しにLINEを送るのは、怒らせて関係がこじれるかも。 送らずにいれば、そのまま距離が広がって関係が途切れるかも。 あなたと友達との関係は、友達の気持ち一つで続くか切れるかという状態です。 あなたは誰かに「放っといて」って言えます？ 一方的にそんなことをいう人、友達としてどうなんでしょうね。 「あなたが放っとけと言ってる間に、新しく仲の良い友達できちゃった」 と言えるくらい、あなたはあなたで自分の友達関係を大事にしましょう。
年齢認証できていないならば、ID検索ができないのでIDでの登録はできません。 QRコード入りのメールがLINE使っている端末に送られてきたならば、QRコードの少し上にクリックできるリンクがあります。 それをクリックすればLINEが起動して友だちの追加ができます。
粗そんな感じですね。 携帯変えるという事自体からして、本気度高いですね。
いい旅湯女（ゆめ）気分！
細かい事一々気にしていたら 疲れるだけでしょ。 相手が、誰とも関わりたくない時もあるかもそんな時ほ、 全員にラインが来ない様にブロックするだろうし。 リア友じゃないなら気にしなくてもいいんじゃあない。
＠が小文字ではなく、大文字になっている等のミスはないですか？
現在登録しているメールアドレスが使用できなくなる前に、Gmailのようなメールアドレスのうなキャリアを変更しても継続して使用可能なアドレスに変更しておくことをお勧めします。 機種変更前に現在設定中のパスワードにもし間違いがあった場合、メール受信ができないとそこから先へ進めなくなり、引き継ぎ処理もできなくなります。 面倒に感じるかもしれませんが、継続して利用していく上で、メールアドレスを変更していなかった為に、どうにもならなくなったということは、よくある話です。 LINEのヘルプでメールアドレスが使えない場合に関して記載もされていますので、参考にされてみてください。 https://help.line.me/line/android/categoryId/200 …
一番最初に登録したアドレスがソフトバンクだったという事はありませんか？ メールアドレスを変更してもメール認証を行わないとメールアドレスは変更された事にはなりません。 ソフトバンクのメールアドレスは既に使っていないものなら、前使っていた端末で先ずはメールアドレスを変更するしかありません。 前の端末が使えないならば、新規にアカウントを取らざるを得ません。
安定した通信速度が維持できれば LINE通話やIP電話は使えます
設定のメールアドレス変更の次の画面にある、パスワード変更ですよね。 そのパスワード変更はパスワードのみが変更されます。 LINEが初期化されることはありませんよ。 本人確認のため、現在設定中のメールアドレスとパスワードを入力＞新しパスワードを2回入力 これでパスワードが変更されるという流れになっています。
LINEでんわってIP電話サービスを利用すれば電話することが出来ます。 番号偽装をしてかけることが出来ない携帯電話会社には、非通知や番号通知不可となります。 番号偽装をしてかけることが出来る会社には、あなたが登録した番号に偽装されて通知されます。 ドコモは、24時間通話定額がある。そして5分間のみ LINE電話ですと、従来課金だったはずです MVNOなどが提供するオプションサービスは、5分間なり、時間制限がある場合もあります。あと、楽天のようにアプリを利用しなければならない場合もある
相手の方は同じ趣味の友達ができて舞い上がっているのかもしれませんね。 でも、嫌なことは嫌としっかり伝えるべきですよ。 私なら「そんなことTwitterで勝手につぶやいてこいｗｗ」のように冗談半分にあしらいますよｗ 嫌なことを伝えただけで関係が悪くなるなら、友達とはいえないと私は思います。
PCでAndroidエミュレーターを起動して FACEBOOKIDを別の名前で取得して エミュレーターにLINEを入れて 新しいFACEBOOKIDでログインで一応2つになりますね スマホで使えませんがね
妹や女友達はやっているよな あと、著名人の女性もやっているみたいだしね
ありっさー♡山田孝之 とかいかがでしょうか？
unknownは、LINEアカウントを削除した人のことだそうです！
人それぞれの生活リズムがあるのですよ。 お互い様という気持ちで気楽にね。 そもそも、メールもＬＩＮＥも、急な電話が来たら、都合が悪いという ばあいに便利な道具です。 テレビみてて、いいところの電話くれたら、どうする？ そのまま1時間も2時間も長電話って経験ありますか？ その日の予定が狂ってきます。忙しい人はですが。 そういう意味では、見れるときに見る、メールやＬＩＮＥって 自由でいいですよ。
この辺りの記事が参考になるかと思います。 http://did2memo.net/2014/06/24/naver-line-why-wa …
メールアドレスを変更したときに、メール認証し忘れていませんか？ 認証して初めてメールアドレスは変更になります。 こうなると残念ですがお手上げですね。
LINE運営に一時的に2段階認証をオフにしてもらいましょう
前後の会話から推測できないなら 本人に聞いてみるしか無いでしょうね
LINEにて受信したQRコードをスキャンする事として理解していますが、認識のズレがあればご指摘ください。 下記の手順でLINEからQRコードを認識させる事出来ます。 1，写真を保存します 2，LINEから、友たち追加のページ→QRコードスキャンを開く。画面のしたにあるボータンから1）で保存した写真を選択する
以下のいずれかに該当してる場合は利用出来ないようです。 ・ZOZOIDかmixi IDでのログインが必要(Yahoo!JAPAN ID、非会員では不可) ・おまとめ発送 ・予約商品 ・お支払い方法の変更は承れません。 ・Androidでは一部のアプリが不可 詳細については、ZOZOTOWNへ直接お問い合わせしましょう！
＞元のアカウントには、メールアドレスは登録してありましたが、 そのメールアドレスに引継ぎに使う認証コードが送られてくるので問題ありません。 ＞手続き中に「上記の方法が利用できない場合」が出てこないので、やはり、無理なのでしょうか。 これはLINE側の不具合のようです。 アプリを一度削除し、もう一度入れ直して解決している人もいますので試してみてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …

＞前のアカウントがつかえないのであれば、削除したいのですが無理なのでしょうか？ ログインできないアカウントの削除はできません。 ＞今の電話番号登録アカウントを削除して、B端末で以前使用していたFacebook登録アカウントでログインしても無理でしょうか？ Facebook登録していたアカウントに電話番号を登録していない状態だったということですか？ それならば電話番号登録したアカウントを削除をして、Facebook登録アカウントでログインすることは可能かも知れません。 LINE運営に問い合わせが最終手段です。
受けるわけがない。
本体ストレージを他のアプリ消したりしてでも 無理矢理開けてでも 本体に一度移す必要がありますね その後新しいSDに移動してアプリも再インストールしたら いいでしょう いくらSDでメモリ増やせても 本体ストレージが小さいと大変ですね
>未読スルーしないで 既読にせずという意味ですか？ 機内モードにすれば読めます。読んだ後アプリを終了してから機内モードを外します。 http://by-s.me/article/67081067993936127
売れますよ。ただ申請してから審査までにとても時間がかかります。規格を守っていれば一発で通るのですけれど。
貴方のスマホのファイルへの直接リンクは無理です。外部から貴方のスマホのファイルを直接見るのは無理でしょう。 一度dropbox等のネットストレージやyoutube等にアップロードしておいて、それへのリンクを貼られるのが良いと思います。 Dropboxで共有用リンクを取得してファイルを共有する方法 | TechHub [テックハブ] https://techub.jp/36366
同じ電話番号でログインすれば 友達登録は引き継げます 会話履歴は必要なら一人づつ SDカードなどにバックアップが必要です
ブロック中に送信されたメッセージはブロック解除後もブロックした側に届くことはありません。 当然、ブロックされた側のトークルーム内の送信したメッセージに既読がつくこともありません。 ブロックしていた側はブロック中にメッセージが送信されていたかどうかを知ることもできません。
ｄメニューのお客様サポートのドコモアプリからLINEをインストールします。 http://appllio.com/20131031-4400-docomo-rakuraku … ただし、有料スタンプの購入やLINEゲームなどの関連アプリの利用はできません。 有料スタンプはプレゼントとしてなら受け取りは可能です。 後は順次アプリの指示に従って登録します。
MACは使ってませんが 右クリックメニューから メッセージを削除で消えないのてすか？
その人のタイムラインは見れるのでしょうか？ブロックされている場合は、タイムラインは見れません。 でしたら、相手の投稿タイミングによってそのような状況になる時がありますよ
一度ログアウトして再度ログインしてみて下さいな
単純に交換しただけならあんまり問題は無いですけど、 タイムラインとかで色々公開してるとそれらの情報をもとに色々さぐられたりとかはするかもしれないですねー。。 こういう時代なので、自分の本名や住所などを特定されるような情報はなるべく公開しないほうがいいと思います。
私が,元夫と離婚後に､高校の同級生の男性に､悩み事があるので、もし､出来たら話しを聴いてもらいたい！と電話をしたら、来て悩み事を聞いてもらいました。 同級生には､同じクラスに居た、彼女と結婚をしています。 同級生の男性とは、高校時代に､デートに誘われたけど、私は、付き合いのない同級生の男性に､ムリと断わりました。 本当は､同級生が,好きだったけど､言えませんでした。 同級生の男性とは、悩み事がある時は、何度も､電話して、真面目に話しを聞いてもらいました。 同級生の男性から、デートに誘われると、思い込んでいましたが,同級生の男性は、悩み事を聞いても、不倫関係には､なりませんでした。 理由は､同級生の男性は、ちゃんと、私と会う事を奥さんに伝えていたし、私の事も､ありのままに伝えていたとの事です。 今回の、質問とは、違うかもしれませんが,やましい事を起こさない為にも､あなたに、その女性の事を伝えきれないなら、不倫関係になる恐れは、あると思います！ 彼女の事を尋ねてみてください！
Facebookで認証ができないということですか？ 電話番号登録のないアカウントだと、Facebookの認証は必須ですが、SMSの使える番号が登録してあるアカウントならばFacebook認証なしで引き継げます。 前の端末が使えない場合、2段階認証はできません。 制限が掛かった場合は、24時間以上空ける必要がありますから、1日待って引継ぎを行います。 同じ携帯で何度もログイン作業をすると不正な電話番号という扱いになってしまいますから、これも時間を置けば回避できます。 http://appllio.com/line-login-trouble-shooting-f …
ガラケーでもあれば PCでLINEできますがね 誰かスマホかタブレットを持ってる人に 空のアカウント作ってもらう手もありますが しばらく使ってモバイル端末認証要求がくると 応答できませんね Androidエミュレータ使って 自宅電話番号で登録してもいいでしょう やった事ないですけどw
LINEID自体は送られませんが LINEに送れた電話帳データから追加するので LINE設定の連絡先から追加しないに チェック入れて無いと 友達追加される事はあるでしょうね
起動中のアプリが複数ありませんか？ LINEに限らず、複数のアプリが後ろで動いている状態だと動作が不安定になります。 iPhoneならホームボタンを2回素早く押すとタスクが開けるので、 起動中のアプリを全て終了して、携帯電話の再起動をして直るか見てみましょう。 ただ、お相手も…となると違う問題があるかもですね； あまり詳しく答えられずすみません。
ありえる
暇な時雑談するだけです 知り合いに伝えたい嬉しかったことを リアルタイムに 話したり写真を見せたり 疑問点を聞いたりできます 落ち込んだ時はグチこぼしたりして ストレス軽減します
一時的にキャリアのsimを借りて （親でも兄弟でもいいので） キャリアのホームページでログインすれば 年齢認証を通すことはできます アカウント削除や変更や端末変更やLINEアプリ削除を しなければ一度認証した端末では認証情報は消えません
興味無くて見る気もないなら 別にいいじゃないか グループチャットを興味が 無くて見ないのは 何かの話題ふられて 「俺は興味無いから話かけないで」 って言ってるのと同じ
LINEは削除されてしまえばデータは元に戻ることは残念ですがありません。 バックアップをしても、元のアカウントが消えてしまえばそのバックアップを戻すことも不可能です。 こればかりはどうしようもありません。 iPadには「LINE for iPad」という専用アプリを入れれば、iPhoneと同じアカウントを使うことができたのですが、今回は普通のLINEを入れてしまったようですね。
バックアップは一人一人ですね インポートもリストアップされますが一人一人ですね
電話帳で登録されたものは 自動追加が双方がオンになっていれば 再度追加されますね
恐らく、LINEアプリ側の不具合だと思います。 アプリは最新版にアップデートを行っていますか。 まず、アプリのアップデートを確認してください。 現在、アプリが最新状態にあるのであれば、次のアップデートで改善されるかもしれません。 暫く様子をみて、改善されない場合はLINE側にお問い合わせ頂いた方がよろしいかと思います。
発信元端末が変わったことは相手に通知されませんよー。
相手は既婚者男性だったとか？既読ブロックはなかなか出来ないでしょ
音楽ファイルの転送は出来ないからでしょう YAHOOＢＯＸやYOUTUBE経由で送りましょう
＞ユーザーの固有化が目的という事のようにも思われますね。 そういう訳でもありません。 海外では日本のように携帯番号を持たずにLINEをするユーザーの方が多いため、本名登録が基本のFacebook連携を導入しているだけです。
今時の風潮ですが何でも失敗したくないから ネットで調べたり誰かに聞いて 無駄な事をしたくないって 感じなのかな 違ってたらごめんよ 何でも正解だけを求めない 恋は駆け引きですが 数学とは違います 一見無駄見える事でも無駄な事などありません わからないから切なくて 悲しくて胸が苦しいのです 相手のことを悩んで一生懸命考えて 恋愛を楽しんで下さい これから出会うであろう運命の人を 手に入れる為の経験でもあります
便利な時代になりましたが 結局操る人はアナログですよね 器用に話そうとしなくてもいいかと思いますよ TVのニュースや雑誌や新聞 漫画本でも音楽でも自分の興味がある事を これが面白いとか好きなんだよって こちらから話伝えて 話題を振ってみましょう 相手の反応みて興味が有りそうな話題から 話していけばいいでしょう 相手の趣味がわかったら 自分も好きになる努力をしてみましょう まあ正解も不正解もわからないから 恋愛は楽しくて切ないのです
たまたまだと思っておきましょう。 変に期待しないこと。 相談が終わったらまた連絡しないようにしないと。
何度も失敗しているので IDがロックしているようですね
何度もすみません。 機内モードの画像です。
放課後とかちょっとの時間で実際に会ってみてはどうですか。 LINEより直前話したほうが何かと良いと思います。
オフのままだったんですね！ それだと手動で同期してしまった可能性はなさそうですね。。 大変失礼いたしました。 アドレス帳の友人が何人も登録されてしまったのなら、不具合の可能性もありそうですね。 LINEへ問い合わせてみてもいいかもしれません。 お役に立てず、すみません… 特定の友人だけやり取りしたい場合、けっこう注意が必要なので 慣れないと大変かもしれないですね(>_<) 私は気にするのが面倒なので、どっちもオンで放置してます^^;
サジェストはおそらくは不可能だと思われます。 ブラウザーなら打つ度に自動で関連項目が出ますが、これはサジェストではありませんし、ワープロなどのサジェストはワープロの設定で辞書から引いてるものなので、出来の悪いpc版のLINEでは不可能だと思います。 iPhone版はLINEのアプリによるサジェストはスタンプ、絵文字のみです。その他のサジェストは全てキーボードアプリ(デフォキーボード、Simejiなど)によるものです。
男としてLINEをブロックする方が人として器が小さいと思います。 私はゲームはしませんから理解できません 　①　同僚だから 　②　イチイチ喧嘩を考えない 　③　仲直りしたい の、どれかでしょうね。 あなたも別れてるんだから気にしないでゲーム楽しめばいいと思いますよ。
補足ありがとうございます。 ＞現状連絡先に入っている人のみ・・・ 実際に行われた手順が今ひとつハッキリしないのですが、何か気になります。 引き継ぎを失敗したというよりも、新規で登録となってしまっていませんでしょうか。 （登録した電話番号が同じ番号のため、従前のアカウント内容は消えてしまっている？） そもそも、友だちリストはバックアップの有無は関係なく、同一のアカウントでログインすれば引き継がれるものです。 新規で登録となったため、現在登録されているアドレスのものしか、友だちリストに上がってこないのではないかと思われるのです。 もしiPhoneで使用していたアカウントが使えない状態になっているとしたら、バックアップから戻すこともできないかもしれません。 ＊既に使用できないアカウントへアクセスしようとしてもエラーが発生する可能性があるかもしれない。 通常の機種変更の流れではiTunesからの復元を行ったことがありますし、確認が取れています。 しかし、今回のご質問主様の正確な状態が分かりませんし、このような状態で試してみたことがありません。 今回iTunesからのLINEそのものの復元がうまくいくのかどうかも判断がつきかねます。 iTunesのバックアップからトークを含めて戻す方法については、LINEの公式アカウントでも”自己責任で”との但し書きが付されています。 申し訳ないのですが、慎重にご自身で判断いただくしかありません。
プレイストアからLINEを検索して 選択するとアンインストールかインストールか更新 の横長のボタンが表示されませんか？ 更新のボタン表示ならすでにインストール済なので アプリを更新して下さい インストールボタンが表示なら インストールをタップして下さい
Androidならスタンプをプレゼントボタンを押してみるといいですよ。 ブロックされてる相手にはプレゼントできないので、このスタンプはすでに相手がもってます、と表示されます
別れ方によりますが、私の周りでは別れても連絡する人は少数派のようです。 喧嘩別れなどで禍根を残すような関係になってしまったらなかなか難しいでしょうね。 お互いの方向性の違い(なんかバンドみたいですね笑)で別れた人は、別に嫌いになったわけではないので、友達のようなやり取りができるんじゃないでしょうか。
格安SIMでも、三大キャリアのユーザに認証画面で IDとパスを入力してもらうことで出来ますけどね。 もっとも親しい人同士ならQRメールで繋がるので 年齢認証不要です。 最近は怪しげさサイトもIDじゃなくてQRが 貼ってあるし・・・(^-^;
LINEがアンインストールできなければ ダウングレードできませんね アプリの管理でアンインストールできるか 確認して下さい 出来なければroot取らない限りこの方法では 無理なので 前の方で書いたように 電話帳からかふるふるかQRコードのどれかになりますね
そうですね、友だちとして追加し、メッセージを送ってきたものです。 その相手は知り合いですか？ もし、知らない人、スパム業者の可能性があるのであれば、ブロックまたは通報を検討されてみてください。 知らない方が友だちとして登録されることを望まないのであれば以下の設定も検討されるといいと思います。 設定＞友だち＞友だちへの追加を許可をオフにする。 この設定をオフにすれば、それ以後、電話番号で自動で友だちへ追加されることを止められます。
はじめまして！✩ 私もそれありました！！ その方は 公開設定？を 全体にしているのでは ないでしょうか？？
貴方が、その人の立場ならそんな事する。良く考えてみたら簡単なはずよ。
喧嘩中なのに、いつもと同じメールなのがよくわかりません。 うやむやにしようとした？ 仲直りしたいなら謝りのメールでしょ？ メールならいくらでも謝れると思いますが。
大丈夫ですよ〜 ついでにアドレス登録も行って下さい♬ B端末にA番号入れて、B番号に変更した後、アドレスとパスワード設定。その後、A端末にA番号で新しくアカウント作れば大丈夫ですよ〜
SMSで送ります。
その彼女とはまだお付き合いしていないという認識であっていますか? 会ったりするくらいの仲なのですから、告白してお付き合いを求めたほうが良いと思います。 男女問わず、性格に寄りますが、LINEとか必要最低限で良いって人はいます。 私はマメな方なのでこまごま送りますが、相手から返ってこないことなんてザラにあります。 でも、自分を出し過ぎてはいけないと思うので、あえて何も言いません。
送るだけならば可能です。 ですが永遠に未読状態となります。
私は実際に会った人とだけLINEしています。 TwitterきっかけならTwitterだけです。 電話がかかってくるのが嫌なら、1度アカウント削除するしかないかなぁ…と。(トーク内容はiTunes、iCloudで引き継ぎ出来ます。) 新手の詐欺かどうか分かりませんけど、質問者さんが今回のことでSNSの使い方を見直すいいきっかけになったと捉えたらよいのではないのでしょうか?
【友だちへの追加を許可】あなたの電話番号を保有しているユーザーが自動で友だちに追加したり、検索することが出来ます。 この設定がONになっていればこの説明通りであなたの番号を登録してるユーザーが、あなたを友だちとして認識できメッセージを送ることができます。 その知らない人というのも、あなたと何かつながりのあった人である可能性があるということです。 その辺りの設定はどうでしょうか？
電話番号を先に変更すれば問題ありません。 A端末の方のLINEは削除して再インストールするとログイン画面になるので、その時点で新規登録するだけです。
または、ホームから、画像変更するとタイムラインに投稿になり、その投稿を開き、削除する
非公開にしても良いのでは？ 本人の自由ですよ。
同じIDでログインしたならマイスタンプにあると思われます。 もしメールアドレス、パスワードを登録しておらず、新たにアカウント登録したなら無理かもしれません。 http://gomalog.matrix.jp/gomalog/post-1517-1517 https://www.iscle.com/web-it/line-take.html
相手側の問題と思われます。 このIDが正しいのであれば、相手が、プロフィールの設定内の 「IDで友だち追加を許可」の設定をオフにしていると思われます。
＞住んでる地域の遠い、近いとかあるんでしょうか？ 全く関係はありません。1人との通信が出来ないのであれば相手サイドの問題でしょう。 相手のスマホ、タブレットの不良としか考えれません。 再度、2人に発信してください。それで片方だけが繋がらない場合は相手側の問題。 両方に繋がらないようであれば、あなたの方の問題となりますね。
このようなご質問をされているということは、画面操作ができないということでしょうか。 そうなると、トークの確認はできません。 これから、修理もしくは、新しい機種に変更するかと思いますが、iTunseで暗号化のチェックを入れた上でバックアップを取っていればトークも戻すことができます。 以下のリンク先をご参考に。 http://official-blog.line.me/ja/archives/5349497 … https://support.apple.com/ja-jp/HT205220 こういった手立てを打っていなければ、残念ですが、見ることも復元することも難しいと思います。
うさまる https://store.line.me/stickershop/author/6608/ja
年齢認証されていないアカウントならば、パソコンでもID登録は不可能な仕様です。
回線の問題かマイクの問題ですね。 特定の人でノイズが発生する場合マイクが原因じゃないでしょうか、相手の方が外付けマイクを使っている場合 そのマイクを変えてもらうしかないですね、。
LINEはご法度
ご自身のプロフィール名の変更ですよね？ 以下の通り辿ってみてください。 アプリ内の設定＞プロフィール＞名前 ここで名前の変更を行えば変更を行うことができます。
#1の方がおっしゃっている通り、変更しても相手には伝わりませんよ? それより、『とてもつらいです。』さんというお名前と『悩んでます』…。 くれぐれも無理しないでくださいね。
私はタイムラインを削除するとき、勘違いしてほしくない人には｢タイムライン消すけどブロックじゃないからね｣とメッセージを送るか、タイムラインに書いてみんなに知らせたりします。
いわゆる機種変更と同じ方法を取るだけで、代替え機でも問題なく使えますよ。 ただ、2段階認証ができないので、認証コードを受け取る形で引継ぎを行うことになります。 修理から戻ってきたら、同じように引継ぎするだけです。 バックアップが取れないと引き継げるもの引き継げない物もありますので、それは公式サイトで確認してみてください。 http://official-blog.line.me/ja/archives/5349497 …
ご質問の手順で試してみましたが、相手側には何ら通知は行きませんでした。 <以下の手順です> 両者でブロック 一方がブロックリストから削除 削除した側が、グループのメンバーから再度登録
相手が許可したらと届きます。設定で許可していなかったり、届いたＩＤを許可しなかったらラインはできません。
トークの欄は退出状態になって消えませんよ
親に言えないんでしょうか？
乗っ取りならば他の端末でログインしようとしている、という警告が出ますから乗っ取りの心配はありませんが、突然本人確認となるのは、原因不明の現象のようです。 http://did2memo.net/2016/02/08/naver-line-honnin …
まず新しいスマホで引き継いだとありますが 以前のLINEのデータを引き継いだんですかね？ ID登録やふるふる登録の友達登録や スタンプやらコインのデータを引き継げていますか？ 引き継いだのであれば 「以前使用のしていた端末のLINEデータはすべて削除されます」と アラートが出るはずですが出ましたか？ 出ていなければ 新しい端末で新しいIDを取得しただけなので 旧端末には以前のLINEデータが残っています アプリを削除しているので会話内容は消えていますが どうですか？ Lineデータを引き継ぐにはfacebookとの連携が不可欠ですが しましたか？
1048510！
遊びたければ受けて、興味ないゲームなら、スルーしましょう。
IDはどこにも表示されません。 LINE IDは友達になりたい人に知らせてあげれば、簡単に友達登録にができる便利な識別するためのコードですが、知らない人や公開の場に晒してしまうと、見知らぬ人からの友達登録や、迷惑メッセージが来てしまうことになります。 敢えて、公開するようなことがなければ知られることはありませんよ。
間違えて消してしまったわけだし正直にそう伝えてまた教えてもらったほうがいいかと思います！ だって悪気もなく間違えて消してしまったならそのことを伝えるのはなんの問題もないと思いますよ！
1番右下の黒丸３つの所を押すと、左上に友達追加があります。そこから、こちらから許可すれば友達登録出来る状態になってます
https://play.google.com/store/apps/details?id=al … http://radiolife.com/smartphone/6849/ 消した画像を復活させよう。 ｉＰｈｏｎｅならカメラ、アルバム、最近削除された項目、画像を選んで右下の復元から画像を復元。 アンドロイドなら、ツールがあるからそれを使う。 それで画像は戻ると思う。
あくまで通知なので 通知ウィンドウのサイズ依存ですし 新規messageがくれば古いのは見えなくなります LINEを開いて既読にしたくないんだと思いますが それならちら見などのアプリあります http://appllio.com/line-read-kidoku-through-but-ks
「本人確認する」をタップ、その後の画面でメールアドレスとパスワードを入力します。
LINEをFacebook認証でログインし、電話番号の登録を行っていないということでしょうか。 電話番号の登録を行いませんと、LINE STOREにログインできないようです。 LINEアプリから電話番号の登録を行いましょう。
ＳＮＳでひどいこと書かれて、警察に言っても、無視されてころされた人もいたよね。 何したの？？？ トークのやり取りは消さない方が良いですよ。ブロックも奨めない。無視が一番。。。 証拠のみの裁判。。。民事でもですよ。 証拠は、都合の悪いものは出さないこともできますからね。 裁判。。。そういう駆け引きがあってのものなのです。
文字入力はLINEがしてる訳じゃないので 端末それぞれの入力ソフトに依存します
泣けるＢＧＭと勘違いしてる。
既に、LINEでメールアドレスの登録は済ませていらっしゃるのですよね。 同じメールアドレスが登録されることもないと思うのですが。 迷惑メールだと思いますよ。 何か、リンク先などが付されていても、アクセスはせず無視しておきましょう。
LINEの課金履歴には出ますが 携帯電話の会社の料金詳細には出ません
＞'同じアカウントをログインした'わけではないのですが 電話番号が同じだと、後からログインしたアカウントをその電話番号で認証したことになったのです。 サブアカウントとは、Facebook連携で利用されていたアカウントで電話番号認証も年齢確認もせずに使っていた物だと思いますが、それと電話番号がヒモ付けされてしまった以上、メインのアカウントは削除されてしまっているので、救済は不可能です。
YouTube見ながら誰かと電話してたんじゃないですか。
どういうホーム画面下はわかりませんが、そういうことを気にしないほうが一番いいと思います。相手もさほど気にしてないだろうし。 どうしても嫌ならゲームのデータは諦めるしかないです。
復元出来ませんがそのメッセージの相手側には残ってますよ
こちらを参考に https://syncer.jp/line-how-to-delete-friend
友達にきく。
電話番号で友だち登録されている人は見知らぬ人ですか？ LINEは電話番号をキーにマッチングをしています。 それが、本当に知っている人であれば、質問主様の電話番号を真に知っている方だと思われますが、見知らぬ相手であれば迷惑LINEの可能性が考えられます。 電話番号は数字のだけの組み合わせですから、スパム業者はランダムの数字の組み合わせでヒットした先を次々と友達登録していることが多々見られます。 誰かが教えていなくとも、そのようなことが起こっています。 もし、知り合いかも？のリストに次々と増えていくことにお困りでしたら、以下の設定を見直してみてください。 設定＞友だち＞「友だちへの追加を許可」がオフになっているか確認 ここがオフになていれば、電話番号を知っている相手が自動で友だちに登録することを止めることができます。 ただ、真に友達であったとしても、これをオフにすると、友だち登録をして貰えなくなりますので、注意が必要です。 見知らぬ相手については、友達登録をしないのはもちろんですが、そういった相手からのメッセージの受信を避けることもできます。 設定＞プライバシー管理＞「メッセージ受信拒否」 これをオンにすると、友だち以外のメッセージの受信を拒否することができます。 こういった設定も検討されてみてください。
個人的に、受ける側としては、すぐに返されると急かされているようでイヤ。 送る側としては、すぐ返していて、「すぐ返す人」と思われても困る。 色んな人がいるから、「〜すべき」というものではないと思う。 内容にもよるし。
親に送ろうとした文を友達に送ってしまったことww
LINEをそのまま使う分には不具合はありません ガラケーで受取った認証番号を入力しましょう そうしておかないと電話番号で追加されなくなるので 不便する事があるかもしれません LINEのアップデートは構いませんが アンインストールしていれ直すと 同じIDでログインできなくなるのでやめましょう これはLINEの仕様なのでどの端末でも 同じ不具合がでます
グループの人を登録する人もいますからそのせいでしょう。 登録している友だちの数にこだわる人はどこにでもいます。
LINEもメールも単なる道具です。 頼り過ぎてはいけません。 （極端な話　鼻くそほじりながら　女と寝ながらだってできます） 本当の恋愛は会って顔を見てが基本です。 道具は補助的に使う　という意識が大事です。 重要なことはメールやLINEに頼りません。 基本は会う。会えないなら電話です。
相手からのメールで自分が話したい内容で、返信の速度をわざと早くしたり遅く放置してくれたり時間を変えて知らせてくれたほうが、話しかけやすいですよ。ただの愚痴や世間話は即答すれば変に思われるかもしれないし、何処か遊びに行こうとかの誘いがあったりすればがっついて即答してくれたほうが嬉しい時もあるだろうし。返信の時間なんかもその人を表すのだから、あまり考えこまなくても良いと思いますが
頭が悪そう
LINEに限った事ではないですが PC再起動ほとんどなおりますね
LINEpayの登録解除はLINEにあるLINEpayの設定から行います。 https://www.lancork.net/2014/12/line-pay-unsubsc … パスワード忘れに関してはこちらを参照してください。 5回までなら再設定のやり直しができます。 その後は郵送による対応になります。 http://nisu-niso.com/blog/2015/06/line-pay.html
公式アカウントを送る？？ LINE上の公式アカウントを友人に紹介するってこと？ であれば、 1.その公式アカウントを登録する（友だち追加する） 2.友だちリストに公式アカウントが追加されているのでタップする 3.下部に「おすすめ」というボタンがあるのでタップすると、他の友だちに紹介できます。
まず、スタンプショップを開き、適当にスタンプを選び、コインがなくても大丈夫なので、プレゼントするというところを押して、ブロックされているか知りたい人の所を押します。 そして、もし、普通に「プレゼントする」と出てきたらブロックされていません。 ですが、もしブロックされていたら「このスタンプはすでに持っています。」と表情されます。 ですが「このスタンプは既に持っています。」というのは本当に持っているのかも知れないので、相手が女性の場合は男性が使いそうなスタンプを選んでみる、反対の場合は女性が使いそうなのを選んで見るといいです。 ブロックされていないと良いですね！(*´∇`)ﾉ ではでは～
なるほど、そういう質問だったんですね。 その部分は、確かに、前日は「昨日」、一週間以内のやり取りが曜日、それ以前は日付の表示ですね。 ご質問の通りのやり取りだったとすれば、4/27と表示されるはずです。 念のため、メッセージの削除も試してみました。 ・最新のメッセージ部分のみ削除 削除前と日付表示は変わらず ・トークルーム内の全てのメッセージを削除 日付、曜日の表示部分がブランク表示に変更 例え削除を行っていても、ご質問のような表示にはなりそうにありませんでした。 表示上のバグかもしれません。
iPhoneを使ってます！ あたしもAndroidの友達にiPhoneの絵文字を送っていたら相手には届いてなかったみたいです（ ; ; ） なのでLINEの絵文字を使うか顔文字に変更しました(>_<) 変換されないのはよくあることだと思います！
http://linenavi.net/use/why_3/ このサイトを参考にすると、ブロックされても名前の変更は伝わるようです。 削除された場合のことはわからないので... 未読の期間が長いということから、もしかするとブロックから削除の可能性もあるかもしれませんね。 相手から既読がついたら、何らかのバグだったかもしれませんね。
えっ⁉︎ そんな数字あったっけ？
こんばんは ・iPhoneやAndroidで電話帳にアクセスするアプリが業者に漏らした可能性(知人のアプリの可能性もあります) ・知人がログインを試みた可能性 ・LINE自体からメアドか電話番号が業者に漏れた可能性 ・第三者が電話番号かメアドを間違えて入力したら偶々一致した ・業者がランダムな電話番号とランダムなパスワードで入ろうとした など可能性は色々ありますが、特定することはLINEの運営チームしか出来ません 上の方に行くほど可能性が高いかとおもいます。 参考になれば
勝手に送りつけるLINEで、質問すれば、かならず答えが帰ってくるという、失礼で自分勝手な発想はやめるべきかと。 忙しいかもしれないし、答えるのがいやなのかもしれないし、たいした意識もなくかもしれない。気にすることありません。 こういう質問に、勝手な解釈をして、・・・・すべきと回答する方法もあるでしょうが、無責任だと思います。 人のことは、人にしかわからない。質問の答えがほしいなら、再度催促するなり、メールするなり、電話すればいい。妄想を、いくら分析しても、なんの解決にもなりません。 要は、コミュニケーションに対して、いいかげんすぎるんだと思います。 勝手に送ったLINEは、返ってくるかどうかは分からない。それが普通のことです。
韓国製アプリのLINEなら、韓国以外の日本って地域で利用した場合と同様だったりします。 LINEが徴収するなら、LINEが定めた通信料は発生します。 LINEが金をとるなら、LINEと金の支払い方法を決めていますけどね。 海外で、あなたが、現地の通信会社と契約したなら、契約した通信料金が発生する。 ローミングを行うなら、あなたが契約している会社が定めた費用が発生する
相談者さんみたいなよくわかっていない学生や主婦が大挙して契約して、 わけも分からず通信無制限にLINEやツイート、音楽再生しまくって、 回線が逼迫して朝夕パケ詰まりの遅延だらけが目に見えます。 サポートのない格安スマホ端末の使い方がわからず、アプリの更新ができない、アプリが起動できないと、ゲームのコメント欄がめちゃめちゃ荒れるでしょうね。
アドレス帳に登録されている人がLINEアプリを入れていると、アプリが判断して友達登録してしまうようです。名前に心当たりがあるのなら、その可能性が高いかと。 特別相手からアクションがなければ、解除しても問題ないと思いますよ。
トーク履歴が容量を使ってしまいますから、容量を圧迫してしまうならば、必要ない物は削除していく方が良いですよ。 例えばLINEの写真はiCloudのフォトストリームだと写真の保管は30日しかないためバックアップにはむきませんが、iPhoneでもGoogleフォトを使うと写真や画像、動画は高画質設定にすれば制限にバックアップ可能ですから、そういったものを活用して、LINEに来た写真は保管したり、トークのスクショを撮って画像として保管すれば、削除した後の後悔も減るでしょうし、容量に余裕が出るとは思います。 http://gunirabo.com/line/taldel/
オススメということですが、どのような感じがご希望なのでしょうか。 オススメだけでは漠然としすぎて、分かりません。 「アイコン　フリー　ご希望なイメージのワード」で検索されては どうでしょうか。 また、お節介かとも思いますが、 参考にされるのでしたらいいですが、既存のアイコンにも それぞれ作者の著作権がありますので、あまり似すぎたものはやめた方が いいですよ。 2016年からは著作権違反は非親告制になりましたので、 作者の方が親告しなくても、違反になりますので。 （非営利目的なら違反にはならないのかもしれませんが、ネット上にアップするなら 誰が見ているかどうか分かりませんので。）
表示を押さなくてもというのは、メッセージ受信時にアプリが開かれて全て読めるようにしたいということでしょうか。 そういった設定は見当たりません。 Androidの場合、LINEアプリそのものを開かずに、内容を確認することのできるアプリ（既読が付かない）もありますが、それも行数が多くなればアプリそのアプリを開かなければメッセージの全てを確認することはできません。 ＜参考＞ ちらみ～既読をつけないでメッセージやメールが読めるアプリ https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
女性男性問わずそういう人はいます。 考えられるのは、 １、そういう性格 ２、返信しづらい内容 ３、脈なし ４、忙しい どれかですね。 本人に聞いたら？ というか、相手のことが好きならば、相手のペースに合わせ、じっくり待てばいいのではないですか？
＞LINEのアカウント消してやり直したらLINEQつかえますが ＞LINEのアカウント消したら友達が消えたりしないですか？ アカウントを削除すると、下記のものが全て消えるため、友だちリストも消えます。 ・メールアドレス ・LINE ID ・トーク履歴 ・友だちリスト ・LINE電話のコールクレジット、スタンプ、ゲームなどの購入履歴 ・各種設定 一度アカウントを削除してまでLINE Qをしたい、すぐに復元可能な友達の数などであれば削除も良いですが、 そうでなければLINE Qの使用を諦めて他Q&Aアプリ等に移るくらいしかありませんね。
端末の紛失や破損などの時は２段階認証ができないということになってしまうため、引継ぎができるような救済措置はあります。 LINEに登録番号やメールアドレスでSMSやメールが受信できる状態ならば、今まで通り認証番号を受け取っての引継ぎは可能です。 ログイン時に表示される「認証コードを受け取る」を選択すれば、SMSに認証番号が届き、「上記の方法が利用できない場合」を選択すれば、メールに認証番号が届きます。 http://official-blog.line.me/ja/archives/5349497 …
自動アナウンスです。 通話による認証を選択すると即電話が掛かってくるシステムです。 その後電話が掛かってくることはありません。
＞ラインスタンプを買うのって電話番号がいりますよね？ 電話番号が要るのは登録時です。 登録後はアプリ内課金になるので、電話番号は要りません。 iPodやタブレットなどの電話番号が無い端末のLINE登録 →http://line-android.sys-jp.com/heywire3.html AppleIDの作成 →https://appleid.apple.com/jp/ iTunesカード専用（クレジット情報を無しにする場合） →https://support.apple.com/ja-jp/HT204034
LINEにはログアウトという概念がありませんから、アカウントを削除する必要があります。 同じ端末ならば、新アカウントを削除して、改めて旧アカウントに登録したメールアドレスでログインしてみてください。
古いアカウントにログインして退会するしかありません。 https://syncer.jp/line-how-to-delete-account ログイン不可能ならば、永久に残ってしまう仕様です。 そのアカウントと友だち登録している友人に、ブロックして削除してもらうしかないということです。
最初に言っておきますがラインのブロックだけで すべてを推測する事は不可能ですよ そもそもラインで友達登録してるからあなたと 復縁する気があるかとか、そういう判断というか 推測するのはやめた方がいいです。 初めての付き合いとか、慣れてないとか色々と あって推測従ってるのはわかりますが、あんまりにも ひどいなと感じてしまいます。 「ある時」っていうのが、喧嘩からどのくらい経過してるのか 別れ話になって、実際に別れることになったのか？ 全く不明です。 別れ話になったけど、ハッキリ別れていないという前提で 話す事にしますが、早くラインでいいから連絡とって 話の続きというか、また今までどおりに付き合いたい・・・ って気持ちを伝えることが先決です。 なんかわからないけど、多分彼氏はそんなにあなたの事を 嫌がってないような感じがします。
返事に困る内容や興味が無さすぎること 脳内取り込み中でわざわざ数時間経過してから する返事ではないかなって思った時などは スルーする事があるかもしれません 既読スルーは見たのに返事しなかったと責められる事もあるので わざわざ見てないふりで未読スルーする事もあるのでしょう 通知で一部内容は見えてる時もありますし 例で言うと 今いる？ってメッセージがきて 誰かと真剣に話してたり考察脳内取り込み中で 今は返事どころじゃない時にきたメッセージに対して 8時間後に居ました って言うのもおかしいですからね 内容や気分によって 同時に何人ともチャットしてる時もあれば 1人にしか集中して話せない時もありますから 私が嫌いだからとか深く考えないようにしましょう
受け取り方で、変わりますよね。（笑） 余り 深く考える必要は無いと思いますが、要するに 「今日は付き合いたくは無い」だと思いますよ。
ラインやメールの怖さはそこにあります。文字には表情がないから。 特にラインの場合は、短文でのやりとりが多いから、誤解が生じます。 （あえて、そのような言葉を使う人もいますが・・・・・・） やはり、直接会って話す、それが難しいようなので、電話で話す。などがいいでしょう。 それでも、暴言や罵声が多い人ならば、その人はそれだけの人です。 あなたが、気を遣っておどおどと生きていくことは、あなた自身を卑屈な人生にひきこんでいくことに。 彼氏に依存しない生き方もあると思います。
一般的に男子は本当に嫌いで口もききたくないならば別ですが、わざわざ登録を消すことは無いです。特に好意をまだ持っているかの判断は付きません。あなたに声をかけてこないのは、どちらかと言うとあなたに迷惑ではないか？と思っているだけで、あなたから声をかければ何事も無かったように話してくれる可能性は高いです。
LINEの仕様でAndroid端末はスマホでもタブレットでも 1台1IDの取得になります 1IDに対してpc1台で同時ログイン可能ですので スマホのIDとタブレットのIDで2つ取るしか手がありません pcではどちらかのIDでログイン可能です タブレットがipadなら PC扱いなのでスマホのIDで同時ログイン可能です
NO.1です。あなたが認識した相手が、相手の知り合いとあなたをつなげる可能性です。 許可が入るとしても、仕事である場合に余儀なく許可をするでしょう。相手の素性も知らないですね。知らない人から知らない人に情報が洩れていきます。それらの人がバレないと思って、あなたのIDをどこかへ 売り飛ばす可能性があるのですよ。 簡単にまとめると、、契約相手＝知らない人に情報がつながる＝迷惑＝スパム＝勧誘＝広告　の可能性がでます。そうでなくても、サイト上で情報が漏れる可能性もあります。無料ですから、それなりです。 メールもありますよ。転送しますね、とかいって安易に知らない人の情報が丸見えになりますから、 こっちの情報も丸見えです。ですから、ビジネス用のメールをつくるも、それで被害にあったことがありまして、、。 当方はLINEではないけれど、無料のチャットを仕事で利用し、その時に思いがけずにチームに入れられました。個人メールは登録相手には見えるようにしてありました。 そのあたりから、スパムメールがどうやっても止まらなくなり、そのメアドを停止せざる終えないものとなりました。 仕事用でしたので、取引先全部にメアド変更通知を出すほど、デメリットはありません。 未来形でクライアントから依頼が来るとして、停止したメアドに送られる可能性があります。 皆さんが普通に使ってるので警戒心がないとおもいますが、ほんとうは安全ではありません。 特にLINEはまだまだ危険が伴っていますよ。 ということですよ。
友だち追加はID検索かQRコードしかありません。 SNSではなくメールを使って招待をすることで、QRコードのリンクが海外にも送れますから、それで追加可能かどうか試してみてください。 海外版を使用したことがないので海外版でできるかどうかわかりませんので、もしできないようならば、お子さんから招待メールを送ってもらってみてください。
LINEは退会しないとアプリを削除しただけではアカウントは消えません。 ログインのメールアドレスとパスワードが分かれば、それで古い携帯にLINEを再インストールして退会手続きをします。 ログインできない状態になっているならば、どうすることもできません。 その場合は、あなたの友だちにブロックと削除を依頼するしかない状態です。 ケータイの電話番号は解約すると同じ番号を取得することができないようになっています。 http://appllio.com/explanation/20130422-3496-lin …
LINEはブロックリストから削除をしてしまうと、自動で友だちへ戻すことができません。 以下のような手段で友だちへ追加する必要があります。 ・ふるふる ・相手と会った上でQRコードを読み取りさせて貰う ・相手からメールで招待をしてもらう ・友だち追加の電話番号検索を使用して相手を追加する 仕様が変わっていなければ、これらの方法で追加ができるはずです。 メールなど連絡の手段があるのであれば、相手に協力を依頼した方が確実かもしれません。
>>どのＬINEのダウンロードでも やはり 小さいのでしょうか？ Windows8版のLINEは、どちらかと言うとタブレットPC向けに作られているので、普通のpc版LINEより大きい。
本人確認が済むまで、なくなることはありません。
パソコンでの本人確認の認証番号は、携帯のSNSに届きます。 お友達の携帯で登録した、というならば、お友達の携帯に認証番号が送られていますから、それを入力するだけです。 本人確認ができなければ、一生LINEにはログインできません。 パソコンはあくまでも携帯LINEの補助ツールでしかありませんから、パソコンだけではLINEはできないのです。
1度、そのアドレスからメール送ってみてから、メールボックスの送信済みからメール開いて宛先タップすると、登録出てきます
＞電話番号にSMSを送るときに「送れませんでした」と表示されて出来ませんでした。 あなたに電話番号がないので、SNSは送ることは出来ません。 電話番号ではなくE-mailを使って招待すれば直接会わなくても済みますよ。 メールならwifiで受送信可能ですからね。
社会人です。 目上の人に対しても、失礼でないスタンプ（ため口調でないスタンプ）であればＯＫです。 おしゃれなスタンプなら、基本的に何でもＯＫでしょう。 ご参考に。
IDの変更はできません。 IDをどうしても変更したいのであれば1回アカウントを削除し、新規での登録しかできませんが、そうするとスタンプだとか友達とかいろんなところで弊害があるかと思います。
どうやって足とるんだよっ！笑 私の足はそう簡単に取らせないぜっ(♯｀∧´) 本当の話だったら、警察沙汰だわ。バカヤロー と逆にその友達に送ってみては？ って言うのは嘘です笑 私は友達からチェーンメールが来た時、本当にイラっとしました。もちろん止めました。 送らないでくださいね。
こんにちは。 んー。間違えた、ごめんねと言って切るしか無いでしょう。 間違いを装って、実は電話かけたかったならともかく。 （その場合でも、間違いだというのは伝えた上で、「あなたで もいいんだけど、教えてくれる？」といって、クラスの話や授 業に必要な物など、なんでもいいので答えられそうな質問をし、 回答を貰ったらお礼で今日の所は電話を切り、以後それをきっ かけにして学校とかで話せばいいでしょう）。
iPhoneから着せかえのプレゼントを行って試してみました。 ブロックされている場合 「○○はすでにこの着せかえを持っているためプレゼントすることはできません」と表示されプレゼントできませんでした。 ブロック解除後は、着せかえをプレゼントとして送ることができました。 相手が本当にその着せかえを持っている場合は、ブロックしている場合と同様の結果となりますので判断は慎重に。
別に個人LINEする内容がないからしないが、TLは見てるよの既読代わりのスタンプ
ブロックされた相手は以下のような状態になります。 ・ブロックされた相手に、ブロックされたことの通知は一切されない。 ・相手の友だち一覧に変化なし。 ・トーク画面に変化なし。 ・ブロックされた相手はトークでメッセージを送信できるが、ブロックした側には届きません（既読が付くことはない）。 ブロック中に相手が送信したメッセージはブロックを解除した後も受信できません。 ・ブロックされた相手はブロックした側のタイムラインを見ると、「まだ投稿がありません」と表示され、これまで投稿されていたタイムラインが見られなくなります。 ・無料通話については、ブロックした側から発信はできますが、呼び出し音が鳴るだけで、ブロックした側に着信はされません。
ずぼらな方は、着信のポップアップ表示の内容を確認したことによって、アプリを開かない人もいます。 Androidのスマホを使用している人の中には、既読を付けずに内容を確認できるアプリを使っている人も居ます。 Androidアプリ https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … LINEアプリそのものを確認していない人も・・・。 結局、相手の方に確認してみるしかありません。
そんな、面倒い男とは、これでお終いに、私ならします。
>追加 ブロック 追報 追加 ブロック 通報　ですね。 >相手は、私を友達に、登録してるって意味ですか？ はい 相手はあなたを友達に登録しているが、あなたが相手を友達に登録していない状態です あなたが相手を友達に追加しても問題ないなら、追加をタップ。
LINEの表示名は電話帳に登録してある名前ではなく、あくまでもLINEのプロフィールに登録してある名前が表示されます。 ですから、あなたのLINEネームが電話帳と違う、というだけのことになります。
どちらでもいいです。 送っても送らなくてもあなたには何も害はありません。 回されたら大切に思ってもらえているということなのでなんか嬉しいですよね。笑 ですが面倒臭いと思う人もいますからね。
LINEは中身も運営側に見られているし、IDも社内の人から流出していて、のっとりの被害が出ても一切認めない。使うのは必要悪的なところもあるので、とにかく、金銭に絡んだこと、個人情報などは、一切やめるのが無難。でもできれば、使わない方がいい。反日韓国の、大企業を儲けさせるだけですよ。
稀に、突然初期化されてしまったという話を聞くことがあります。 アップデートがあったタイミング多いようですね。 その明確な原因は分かりません。 こちらでもiPadがありましたので、以下の通り試してみました。 ・iPhone版LINEを使用してログイン 通常の機種変更時と同様に利用開始ができました。 電話番棒は元のスマホ側の番号で登録して、SMS認証を行っています。 （この場合、スマホ側のLINEは使用できなくなってしまいましたが・・・。） ・iPad版LINEを使用してログイン 4桁のパスワードが表示され、スマホへの入力を求められました。 スマホ側でパスワードを入力したところ、iPad版の利用開始となりました。 まず、iPadで使用できるアプリは2種類ありますので、何れのアプリであるのかを確認されてみてください。 ただ、同一環境を作れませんでしたので、こちらで行ったようにいかないかもしれません・・・。 上記のような入り方をしてもご質問のようなメッセージが出た記憶があるとの情報もあります（定かではありませんが）。 うまくゆかない場合は新規登録を行うしかないかもしれません。 解決に至るような明確な回答をできずスミマセン。
2段階認証のところで、従前の機器が使えずLINEで認証コードが受けられなかったり、SMSでコードが届かないということですか。 2段階認証の入り口の画面で「他の方法でアカウントを引き継ぐ」という表示はありませんか。 こちらを押してみてください。 メールアドレスを指定する画面に遷移しませんか。 確認をされてみてください。
パソコンでのLINEのログインには、ケータイ端末での認証が必須です。 ですからケータイの機種変更をするか、中古でも良いですから新しいモデルのケータイにSIMを入れ替えてLINEの引き継ぎをして、認証可能な状態にしないと使うことはできません。
まず審査のガイドラインに目を通してください。 写真や顔写真などイラストでないものは不可です。 スタンプ審査ガイドライン https://creator.line.me/ja/review_guideline/
「☒」は文字化けにより表示される記号です。 これはスマホやPCに該当の文字データが存在していないため表示することができないので「☒」で表示されてしまいます。 環境によって表示することができない絵文字や 顔文字などが「☒」になります。 ですので、送信相手にはきちんと絵文字などが 表示されてます。
何か自動入力しているかによります。 例えばChromeだったら、入力欄に出てくる候補の一番下に「Chromeの自動入力設定...」が出てくるので、その画面で編集・削除できます。 Macだったらキーチェーンとか。
私も数ヶ月前、同じ事がありました。 最初は子供が触っていたせいかな、と思い再インストールしましたが、続けて三回消えました。 携帯会社に相談に行っても、全くわからず、とりあえず直してもらいましたが、また消えました。 結局、新しいのを買い直して終わりました。
今は自分のアカウントを公式アカウントにできるアプリがあります。その相手の方はそのアプリを入れて自分のアカウントを公式アカウントにしてるんじゃないでしょうか？わからないですけど
消去ですね。スタンプのプレゼント送ってみて、既読がつかなかったらブロックです
ワンドライブからアンドロイドにLINEのバックアップデータをダウンロードします。 その後インポートするだけです。
なにか都合が悪いことになれば すぐに帰れるようにだと
＞トーク履歴を送信 どこに送信したのですか？ 送信先を確認してみてください。 ただし、iPhoneの場合では送信したトーク履歴からトークの復元はできませんよ。
多分ですが、載ってないですよ
「許可する」という表示は「許可する」を押すと許可が「オン」になるという意味です。 画面のキャプチャー付しましたのでご覧ください。 左が許可するのボタンを押す前で、右側が押した後の画像です。 「許可する」を押すと友だち自動追加の右脇に「オン」と表示され、右隅に矢印が円形になった更新ボタンが表示されます。 オンにしたくないのであれば、誤って、「許可する」のボタンを押さないようにしましょう。 ちなみに、設定内の「友だち」の設定を確認されてみてください。 オフになっているはずです。 この標記って分かりづらいですよね。
友だち自動追加でリストに追加された人は、友だちへの追加を許可している人です。 どちらにせよ、お互いが連絡先を知っている人ということならば、連絡手段がメールからLINEに変わっただけという状態でしょうから、LINE始めました、ということでトークを開始してみたら如何ですか？
単に引き継ぎをするだけならば、トークは消えます。 トークバックアップをして復元する作業が必要になります。 また、AndroidからiPhoneまたはその逆の機種変更ではバックアップしても復元できませんから、スクリーンショット等で画像化して保存するのが間違いないです。 バックアップの復元ができる場合でも、不測の事態に備えて、スクリーンショットを撮っておくと安心です。 http://appllio.com/line-transfer-and-restore-tal …
送信されてしまっていたはず・・・と、思いましたので、試してみました。 AndroidとiPhone間双方で交互に試してみたのですが、異なる結果となりました。 ◆Android側からの送信 ＞①送信エラーのまま機内モードをオフにしたら、そのトークもしくは画像は電波が入った瞬間に自動送信されますか？ ・瞬間ではありませんが、自動送信されました。 ＞②送信エラーとなったトークもしくは画像を機内モード時に削除した場合、完全に削除することは可能ですか？ (削除した内容が相手に送信されてしまうことはあるのでしょうか？) ・機内モード中に削除を行いましたが、通信が戻ってから相手に送信されました。 ・削除したデータは自らのスマホ内のみで、送信した相手のデータまでは削除できないようです。 ◆iPhone側からの送信 ＞①送信エラーのまま機内モードをオフにしたら、そのトークもしくは画像は電波が入った瞬間に自動送信されますか？ ・トークの右脇に更新を行うための矢印マークが表示され送信されませんでした。 ・その後、同一の相手とトーク、スタンプのやり取りをしましたが、未送信のトークが最下部へ繰り下がって残る形となりました。 ・右脇の更新のマークを押せば、当然送信はされました。 ＞②送信エラーとなったトークもしくは画像を機内モード時に削除した場合、完全に削除することは可能ですか？ (削除した内容が相手に送信されてしまうことはあるのでしょうか？) 削除を行う際に、「選択したメッセージはこの端末上でのみ削除されます」という確認のダイアログが表示されましたが、その後も送信されませんでした。 LINEアプリのバージョン Android:6.1.0 iPhone:6.1.0 現時点で試した結果はこのようになりましたが、お使いのバージョン、スマホによっては異なる結果となっているかもしれません。 また、今後のアップデートで異なる結果となるかもしれません。 この結果は参考程度に見ていただき、できれば誤送信をしてしまったご友人と連絡を取られてみてください。
LINEに登録してる人にその人物が存在してるか どうかを調べてもらうといいです。
＞これは単純に、違う人が新規で携帯を契約して、たまたま使過去に使っていた番号と同じになって起きた現象なのでしょうか？ ひとつの携帯で２つの携帯番号を使える2in1を利用して、その後2in1は解約して機種変をしたということならば、おっしゃる通り、別の誰かがその使われていない方の携帯番号の利用を開始しただけで間違いないでしょう。 そもそも契約のないスマホでLINEゲームが継続してできる、という状態は、電話番号を保持していて初めてなり立ちますからね。
アプリを消してもアカウントが残っていれば「退出しました」にはなりません。 アカウントを削除れば「退出しました」すなわち「退会」になりますが、その時点で全ての情報（これまでの友だちリストや参加していたグループ、トーク履歴、購入（ダウンロード）したスタンプ、Keep上に保存したデータ、LINEゲームなど連動アプリのアカウント（購入したアイテムなども含む））がすべて無効となり、使えなくなります。 つまりお考えの様な事は出来ません。 参考までに「LINEを退会（アカウント削除）する方法」は下記をお読みになると解りやすいかと。 http://appllio.com/explanation/20130422-3496-lin …
寝落ちまでLINEしてると 明らかに寝たい時間を 越しますよね？ 寝たいんですw それだけですw
PCのみでもLineを始める方法はなくはないのですが、あくまで新規利用の場合です。 ご希望の「以前の物の引き継ぎ」となりますと、あらかじめ前機種での設定登録などが必要であり、今となっては手だてはありません。 基本的にはスマホで利用されている方に限って、付随機能として「PCでもできる」ものです。
こちらに、フィーチャーフォン（ガラ携）がありませんので、状況に即した回答となっていなければスミマセン。 LINEのヘルプを見るとフィーチャーフォン（ガラ携）はできないことが幾つかあるようです。 今回のご質問にかかるようなことができないと記載されています。 ・フィーチャーフォン版LINEへのアカウント引き継ぎ ・年齢認証 旧iPhoneで認証をしていることとは関係なく、そもそも認証ができないのではないでしょうか。 アカウントの引き継ぎもできないようですので、アカウントは新規で作るしかないと思われます。 詳しくは以下リンク先の「フィーチャーフォン版LINEでできることとできないことは何がありますか？」を参考にされてみてください。 https://help.line.me/line/wap/pc?lang=ja
怒らせてないなら何故話してくれなかったんですか？貴方が気づかないうちに好きな人が嫌な思いをさせたのでは？もし自分が分からないなら好きな人に聞いてみるべきです。いつも昼に来るLINEですが好きな人にも色々事情があると思います少し待ってあげるといいですよ。
もうひとつ。LINEを入れ直して開始すると SMS認証の電話番号が表示された筈ですが 正しい番号でしたか? 確証は有りませんがSMS送信に失敗している気がします。
＞この職場関係の人は私の電話番号を電話帳に登録していて、LINEでも自動追加によって自動的に私を友達に追加した状態ということでしょうか？ 電話番号認証すると「自動追加」の設定に関わらず、質問者さまの電話番号を登録してる人には相手の「知り合いかも」に表示されます。 質問者さまが電話番号を持っている人を「知り合いかも」に表示させるには電話番号をアップロード（友だち追加ONでくるくるマークをタップ）すれば表示されます。 で、質問者さまが自動追加で「友だちへの追加を許可」をONにして居て、相手が「友だち追加」をONにして居れば、相手の友だち欄に自動追加されてしまいます。 コレが逆の場合は、質問者さまの友だち欄に自動追加されます。 尚、くるくるマークをタップしないと連絡先はアップロードされません。 なので、ただONにしただけで、追加された人は「友だちへの追加を許可」をONにしているという事です。 なので、相手の友だち欄に追加されたかどうかは、 ・自分の友だち追加はアップロードしたか？してないか？ ・相手への追加は「友だちへの追加を許可」をON又はOFF で決まります。 尚、途中で気が付いてOFFにしても遅いです。 一瞬でもONに（アップロードはくるくるマークをタップ）したら相手の設定次第では自動追加されてしまいます。 しかしながら、「知り合いかも」に表示されてる知り合い（質問者さまの電話番号を持ってる人）が、友だち欄への追加をすれば、どういう経緯で追加をしたか？が表示されますので、表示が無い人はまだ友だち欄への追加はして居ないと言う事です。
教えてgooを見てるとLINEの既読無視の質問が非常に多いです そもそもみんな返事を書くのが手間だから、返信が無いだけでは 既読ですので読んでいるのは確かなのですし、嫌だったらそもそも読まないと思います 既読無視という言葉がなぜあるのか知らないけど、返信って結構めんどくさいからしないだけであって、既読無視＝脈なしでな無いと思う むしろ既読が付かない＝脈なしでは
それは引き継ぎ作業なので、引き継ぎをしないとアカウントにはログイン出来ません。 引き継ぎはメールアドレスとパスワード、SMS認証です。 →http://official-blog.line.me/ja/archives/5349497 …
ブロック中のトークのやり取りについてですね。 それぞれの状況は以下の通りになります。 ブロックした側 ・ブロックされた相手からのトークは届かない ・友だちリストからブロックした相手は消える ・ブロック中に送信されたトークは解除後も届かない ブロックされた側 ・ブロックされたことは分からない ・ブロックされた相手は従前と変わらず友だち一覧に表示される ・トークを送信できるが、既読にならない（実際にトークが届かないので、ブロックしている相手側はトーク内容を知ることはできない） ・ブロックされた相手のタイムラインを見ることはできない ・スタンプのプレゼントをすることができない 以上のようになります。
初期設定の段階で「友だちの自動追加」「友だちへの追加を許可」この二つをOFFにするだけで、知り合いかも、という表示も出ることはありません。 デフォルトでは両方ともONになっていますから、これを変えずに登録を完了させないよう注意しましょう。 自分で選んだ友だちだけをLINEに追加していく形にできます。 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1308/05 …
寂しかったって言われてもスタンプでごまかしますね。 そもそもなんとも思ってない人に飲みの後にお礼ラインなんてしません。 コイツ俺に気がある！？って勘違いされたら嫌ですし(笑) 毎日ラインも面倒臭いのでしません。 貴方の場合、脈ありに見えますよ。 頑張ってください！
補足ですが、 一番初めに行うことは iphone5のiosを現在のものに アップデートすることです。 iphone5と、iphone6で 使用中のバージョンが異なる場合、 そのまま共有してしまうと電話帳などが 勝手に消えてしまう可能性が大いにあります。 パソコンをお持ちなのであれば、 データのバックアップをとることを おすすめいたします。(＾＾;)
こちらを参考に http://line.macdrivelove.com/entry23.html
その親友さんに言ってみたらどうですか？｢○○ってLINE暗くね笑笑嫌われたんか心配｣って冗談みたく。親友さんも理解して優しく接してくれますよ。 それともその親友さんが悲しむことがあったのかもしれません。 親友だったら聞きやすいと思うので聞いてみてください
度々失礼致します。 それなら拒否する事は可能です。 iPhoneでしょうか？ 設定>プライバシー>連絡先 を開いて全てOFFの状態にしてみてください。 表示しないはずです。
一通り読んで分からないことがあればヘルプを見る。 http://line.me/ja/ http://help.line.me/line/?lang=ja 大抵のことはLINEやってる友だちに聞けば分かるはず。
SIM通の記事でバックアップファイルの復元を解説しているものがありました。 こちらの手順を参考にされてみてはいかがでしょう。 http://sim.oshiete.goo.ne.jp/colum/2015050701/?p=2 新機種側でトークを復元したい相手との空のトークで空のバックアップを行い、LINEのバックアップフォルダを作成し、そこへ旧機種のデータをコピーするとインポートが表示されるようになるというものです。 旧機種側のファイルを消してしまわないように気をつけて（元データはコピーして使うなど）一つ一つ確認して作業してみてください。 これで解決するといいのですが。
スタンプのプレゼントで分かると思います。 ブロックされているなら送れない。厳密に言うと「相手が同じスタンプを持っているためプレゼントできません」というポップが 出てきます。これを数種類のスタンプで試してみて、どれも同じようなポップが出るようであれば、 おそらくブロックされているということです。 単なる削除であれば、通常通り送れます。 どちらも、こちら側が何かしらのアクションを起こさなければ確認することは出来ません。 ブロックにしろ削除いしろ、された瞬間は分かりません。
http://nelog.jp/line-without-phone　 今回はスマホ代わりとして、BlueStacksというWindows上でAndroidを動かせるソフトを使用します。 画面は見づらいですがこれを取り込めば使用できます。
退会のメッセージを届かないようにする方法は残念ながらありません。 抜けるときは一言、 容量が重くなったので退会します など適当に嘘をついて退会するのをおすすめします。
一回アプリ自体を消して再度ログインしてみるのは、どうでしょうか？ 今までのトークが消えてしまいますが・・・
アカウントが２つ存在し得る状況は２つ有ります。 １） ガラケーからスマホにした場合。 ガラケーとスマホのアカウントはサーバや登録システムが異なるので、共通のアカウントでは有りませんから、ガラケーのアカウントはガラケーで削除しないと成りません。 コレは公式ヘルプにも有ります。 →https://help.line.me/line/ios/categoryId/2000000 … ※アカウント管理欄→自分のアカウントが2つあると友だちから言われた。 また、ガラケーのアカウント削除はガラケーでLINE登録時の利用登録メールアドレスが使える場合のみ削除出来ます。（フィーチャーフォン関連） ２） 新しい端末で引き継ぎに手間取り、アプリを削除するなどした場合。 LINEアプリを削除すると、メールアドレスとパスワードでログインしない限りは新規登録（Facebookログインも同じ）になってしまいます。 そうなると、旧アカウントに上書きされ、以前のアカウントは消滅してしまいます。 その場合、友だちに登録されてる旧アカウントは「メンバーがいません」と表示されます。 ＞iPhoneとガラケーの電話番号を入替えることやiPadをつかうことで今回のようなことが可能なのか 電話番号の入れ替えは分かりませんが（多分出来ない）iPadなら、アカウント連動設定でiPad専用アプリを入れる事で、PCログインと同じ様に１つのアカウントにログインする事が可能です。 ※上記ヘルプの「フィーチャーフォン関連」に有ります。
１度落ち着いて確認お願いします。 ""知り合いかも""に出てくる可能性は色々ありまして、 実は電話番号を知らなくても、自分自身が互いの知り合いであった場合、表示されることがあります。 例えば、あなたをＡさんとし、Ａさんは自分の娘さんのアカウントを友人Ｂさんのアカウントを知っていた場合、 何かしらのきっかけでＢさんの所に娘さんのアカウント情報が飛ぶことがあります。 その際、「電話番号で追加されました。」の表記があるかどうかをご確認いただきたいと思います。 別方面からの回答とはなりますが、今一度ご確認ください。
電話帳を登録しないのがいちばんですが、しょうがなく、ブロックして、消去するしかありませんね。
トークで受信した写真でしょうか。 まず、LINEアプリからスマホ本体へ保存をしてください。 本体内に保存ができれば、SDカード搭載の機種であればデータを移動させて、街中の写真印刷ラボで印刷をすることができます。 また、富士フィルムでは専用アプリを使用すれば富士フィルムのお店でWi-Fi経由（ケーブル接続やSDカードでのデータ移動不要）で印刷をすることができます。 http://fujifilm.jp/personal/print/promotion/smar … 他にも、コンビニで印刷のできるnetPrintというサービスもあります。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … 家電量販店でも多数のプリント機が置かれています。 家電店で説明を聞かれると、スムーズに印刷ができるかもしれませんよ。
こちらから見れますよ！ http://www.lineblog.me
まず、友だち一覧の表示の件です。 相手がスマホを初期化したり、アプリを削除しただけでは、アカウントそのものは削除されていませんので、友だち一覧の表示に変化はありません。 相手がアカウントを削除すれば、トークルームの表示上「退出した」という表示に切り替わります。 次に、修理に出した場合と同様の状態を作るために、完全に初期化して試してみました。 トークはご質問のようなやり取りをしています。 修理完了（初期化完了）し、AがLINEを再開した設定です。 A側の表示：修理前（本来初期化前であるが以後、修理前と表示）に未読だったトーク履歴（トーク内容B）は戻ってきませんでした。 私側の表示：修理前に送信したトーク（トーク内容B）は未読状態 A側からトーク内容Cを送信 私側の表示：Aが送信したトーク内容Cを表示、修理前に送信したトーク内容Bは未読状態 私側からトーク内容Dを送信 A側の表示：トーク内容Dを表示 私側の表示：トークD内容が既読表示に変更、同時に未読だったトーク内容Bも既読となる 私側から新たなトークを送信し、それを相手側が既読になった時点で、それ以前に未読だったトークも既読となりました。 しかし、相手側はそのトークの再受信できない状態でしたので、以前のトークは確認できていません。 分かづらい記載となり申し訳ございません。 今回完全に再現できているのか、条件が完全に一致しているのか分かりませんが、ご質問のような状態もあるといことだと思われます。
メールアドレスもパスワードもあっているはずなのに新しいアイフォンのラインにログインできない 場合は、端末を再起動させてアプリを再インストールして改めて試してみてください。 これでログインできた方がいらっしゃいますよ！
引き継ぎ設定した上で一同アプリをインストールし直してください。 再インストール後、メールアドレスでのログインの際、電話番号認証するときに新しい電話番号を入力します。 PINコードで認証してしまうと、以前の電話番号のまま引き継がれてしまいます。 時々、引き継ぎそのものがうまくいかないケースもあります。 少なくともiosは最新にしておきましょう。
たぶん、スクショは、上にアプリとか出てると思います。
QRコードを作成したアプリ名が記されておりませんので、正確な回答ではないかもしれません。 ただ、こちらで試した環境でも、住所などのアドレスデータをQRコードにしたものは読み取りができませんでした。 WebサイトのURLをQRコードにしてものについては、読み取りができ、そのサイトを正常に表示してくれました。 読み取りができるものと、できないものがあると思われます。 アドレスデータを受ける場合は他のアプリを使用したほうがよいかもしれません。
https://contact.line.me/serviceId/10000
具体的にどういった状態になっていますか。 そもそも、LINEは登録したメールアドレスとパスワードでログインを行いますが、間違いはないでしょうか。 まず、LINE公式ブログで操作手順の確認をされてみてください。 ◆【重要/変更】2016年最新版LINEのアカウントを引き継ぐ方法 http://official-blog.line.me/ja/archives/5349497 …
LINEの電力消費凄すぎ。auショップに相談した方がいいかもしれませんね。
友人の方のアドレス帳にお嬢さんのアドレス(＋電話番号)が登録されている以外にないです。実はお嬢さんと過去やり取りしてたんじゃないですかね？(現在お嬢さんのアドレス帳からは削除してある)あなたが知らないだけで。
LINEはログインをし使用できる状態にありますか。 LINEが使用できる状態にあれば、登録中のアドレスを確認することができます。 以下の通りたどると、登録済みのメールアドレスを確認できます。 設定＞アカウント＞メールアドレス変更 ここでパスワードの変更もできます。 現に、登録済みのアドレスが使用できない場合はログイン中のLINEアプリのヘルプから以下の通りたどり、メールアドレスの初期化申請を行います。 ヘルプ＞機種変更をする前に＞登録メールアドレスが使えず、パスワードも忘れた場合＞メールアドレスの初期化申請 なお、LINE側で登録情報の確認のため、ログイン中のアプリのへプルから申請を行わないと、登録アドレスの解除はできないようです。 アプリ未使用（ログイン前）の状態で、アドレスもパスワードも失念してしまった場合は新規登録をせざるを得ないと思われます。
グループが作られているなら、招待してもらいグループに登録してもらってください。 詳しくは、自治会メンバーにお問い合わせ下さい。 LINEのリスクについても聞いている方がよいかもしれませんね。
同じIDを使うということは、先のIDを消さないと、不正な収得になりますね。つまり、そのままでは、成りすましを防ぐため不可能です。 分かりやすく言えば、貴女が、この世に貴女以外に存在しているのです。
機種変更時の引き継ぎ、LINEを間違ってアンインストールしたときの再ログイン、登録メールアドレスの変更などにも使います。
それは違います。 あなたの電話番号を登録している人でLINEをしている人に、あなたが「知り合いかも」と表示されたり、あなたが自動的に友達として追加されるだけです。
SIMだけ変更する場合は引き継ぎ等は発生しません。 一度端末にダウンロードしたラインのアプリはSIM交換をしても そのまま利用可です。 ★電話番号はラインのアプリをダウンロード時のみ必要です
AppleIDを新規作成してiCloudとiTunesのサインインAppleIDを変更すれば良い。 ただし、旧AppleIDで今まで買ったコンテンツやアプリは機種変更で使えなくなったり、アプリのアップデートが出来なくなるので注意して下さい。 もしもアップデートするならサインインAppleIDを買った旧AppleIDでサインインする必要が有りますから、AppleIDを２つ持つのは余りオススメでは無いです。
気にしない事です 人に投稿を見てもらいたい気持ちはわかりますが… スマホあってこその悩みですね… 携帯がない時代は常に人と繋がってないと不安なんて感じる事もなかった そんか物で孤独感を感じたり人の目を気にするなんてバカげてる 僕はそう思うようになりました(((^^;)
携帯持って、購入した所へ、レッツゴー！もう、触るなﾖｰ.‼あたふたすると、他も消すかも‼戻るといいね！
機会持って、購入場所お尋ねするのが、一番！それ以上触るなﾖｰ.‼イットイデ～‼
非表示は主に友達とかに見られたくない相手がいて、友達にLINEを見せた時 その相手が表示されないようにする機能です。 しかし、通話のところにはしっかり表示されます。 ですので、友だちの名前を自分の好きなように変更することをオススメします。 例えば、友達が「ゆうた」というプロフィール名でLINEを使っていても、 質問者様のLINEの画面の中で、「ゆうこ」とか自分の好きな名前に 変更することができます。これが、表示名の変更です。 表示名の変更の手順はまず、友だち一覧などで友だちの名前をタップし、プロフィール画面を開く。 プロフィール名の右側にある小さい鉛筆アイコンをタップし「表示名の変更」の 画面にし、ご自分のLINEの画面で使いたい表示名をフォームに入力して下さい。 ちなみにこのフォームを空白にすると、プロフィール名に戻すことができます。
引き継ぎでは電話番号が変わる場合、以前の端末で引き継ぎ許可をする事になりましたが、以前の端末を使用出来ない場合も登録メールアドレス宛に認証メールを送る事が出来ますから、登録メールアドレスを使えるなら引き継ぎ可能です。 LINE公式引き継ぎ →http://official-blog.line.me/ja/archives/5349497 … メール認証での引き継ぎ（最後に記載） →http://www.appbank.net/2016/01/27/iphone-applica …
LINEゲームのログイン認証にLINEアプリの認証を使う様なので、LINEをインストールしていない端末ではLINEゲームが出来ない様です。 →http://game-blog.line.me/archives/32917518.html なので、LINEの引き継ぎを行うと以前の端末で、同じアカウントのLINEが使えなくなりますから、ゲームも使えなくなると言う事だと思います。
http://line-line-line.com/technique/recording-ap …
テキストは文章のことですよ！ 質問者様の思っているメッセージで大丈夫ですよ！
LINEのアプリが初めからインストールされていないならばLINEはできません。 LINEをしたいならば、LINEアプリのダウンロードは必須です。
設定→タイムラインの公開範囲設定なら相手にばれることはありません。相手があなたのホームをみても「まだ投稿がありません」しかでません。また普通に投稿しても投稿日時の横に人のマークが２つでますが、そこを押しても「投稿者のライン友達のみ閲覧できます」だけなので、あなたが誰に公開してるまではわかりませんｗそれじゃ個人情報流出です。複数に公開してる場合は、人のマークの横に横線がつきますが、そこを押すことはできないので、10人だろうが１人だろうがわかりませんよ。 ただ、個人やグループのノートに投稿したときのみ、タイムラインに反映されますが、ノートにはいっているひとのみみれますの情報が右上に四角かっこででてきます。
既に年齢認証済みのアカウントならば、格安simに変更しても現状では年齢認証済みのまま利用可能です。 しかしながら、LINEのアップデートなどで再認証が必要になるケースもありますから、その場合は当然ですが年齢認証が通らない事にはなります。
相手に通知が行くわけではなく 相手のトーク画面に 「トークメンバーがいません」と表示されます。
う〜ん。通常ではログイン出来る状態なんですけど、多分、端末が変わった事に拠る弊害と言うかバグと言うか、そんなものが起きているんだと思います。 本来は、端末が変わると、引き継ぎ作業をしないと、再登録になりますから、iTunesやiCloudのバックアップから復元で復元するとクローンを作ってるに過ぎないので、端末情報が一致しないのかも知れません。 なので、iphoneのLINE設定のメールアドレスとパスワードを一旦、削除して、再登録してみるとか、電話番号認証を行って現在の端末情報をLINEサーバに送ってやらないとダメなのかも知れませんね。
もう遅いかな。。 旧端末（LINEがログイン出来る端末）が有るなら、旧端末でメールアドレスとパスワードを変更すればよろし。 旧端末をWIFI環境に繋げばLINEは使えるので、普通に変更すればOK。 引き継ぎ方法は最近変わったので、下記を参考に。 →http://official-blog.line.me/ja/archives/5349497 … ※電話番号が変わる場合やFacebookログインのアカウントは旧端末で引き継ぎ許可をする必要が有ります。 それ以外では、通常の通り、メールアドレスとパスワード、SMS認証で引き継ぎ可能です。 よく、端末を変えたり、キャリアを変えたりするなら、キャリアメールアドレスをIDに使ったりしなければ、解約後でも旧端末を持っていれば普通に引き継ぎは出来るアプリが殆どです。 IDに使うメールアドレスはGoogleアカウントのGmailアドレスにしましょう。
「Line　辞める事にした。」と言って　辞める。
＞昨日間違えてLINEのアプリを消してしまいました →http://official-blog.line.me/ja/archives/5349497 … 現在では引き継ぎは引き継ぐ前に許可をしなければ引き継ぎが出来なくなっていますが、メールアドレス入力の所でFacebookログインでログイン出来ないですかね。。 それでも無理なら、残念ですが、新しく始めるしか無いと思います。 尚、iCloudやiTunesにバックアップが有る場合はそのバックアップで復元すると、元に戻りますが、バックアップ日時の時点に戻るので、失うデータも有るかも知れません。 ただし、iTunesは暗号化バックアップのみ。 因みにWIFI環境には接続してますよね？ それで、出来ないなら上記の通りで、電話回線経由でしか無理という事だと思います。
＞携帯を変えてもLINEQは使えませんよね？ 　使えないに！スーパーひとしクン
自分がブロックしたとしても、相手が自分をブロックしていなければ、そのタイムラインは見られます。
おはようございます。 んー。単に「おめでとう」を伝えたいだけなら問題ないで しょうが（彼も突然の声掛けでも喜ぶでしょう）、その後 良い関係になりたいんですよね？ 「おめでとう」のあとに話すネタありますか？（特に自分 を異性としてアピール出来るようなものとか、自分と話す ことが楽しいと感じさせるようなこのとか）。無かったら 自分は話そうと焦るし、相手は突然の声かけで混乱するし、 まともな会話になりにくく、気まずさから悪い状況になり うると思うのですが。 こういう声掛けは街の中で偶然出会った時と違い、偶然ゆ えに会話成立しなくてもなんとかなるというものではない と思うのです。 コミュニケーションツールの充実にともない、勇気をもっ て最初の一歩を踏み出す事が大切という考え方をする人が 多いですが、LINEなどの連絡先は連絡する為のものであり、 LINE送信するだけで良い関係になれる魔法の存在のような ものではありません。大切なのはその後なのです。 ネタに自信があれば「おめでとう」を柱に話をすればいい でしょう。彼に付き合っている人がいなければ、良い関係 にもっていきやすいと思います。
おはようございます。 んー。その写真をどう使うかわかりませんからねぇ。悪い使い方 をすると、あの時何も考えずにあげた写真がこんなことになるな んてと泣いている人が沢山いますし。 「写真はその写真に写っていない人（＝関係ない人）には見せな い」とかそんな自分ルールを作って、拒否した方が良いと思いま すよ。 普通なら「もうすぐ顔あわすんだから写真なんかいらないでしょ」 で十分でしょうけど、「お互いの写真を欲しがるような仲の良い 関係になれるといいね」とでも流してみてはいかがでしょうか。
販売でしたか… すいません！ 販売しようとしたことがありますが迷惑メールが来たことがあります たまたまなのかな？
別のアプリがマイクをずっと使っている可能性はないでしょうか。 例えば、下記の「超便利アンインストール」で「日付順降順」にすると https://play.google.com/store/apps/details?id=mo … 最近アップデートされたアプリが上に来ます。 その中でマイクを使っている可能性のあるアプリの権限を確認してみて下さい。 マイクを利用するアプリは「録音」という権限を許可しているはずです。 (他にもマイクを使う権限があるかもしれませんが・・・) 設定→アプリ→該当アプリをタップ スクリーンショット https://gyazo.com/756d9b9f549b084fabbfda2fcb573aa3 一旦削除しても支障がないアプリであればアンインストールしてみて下さい。
ブロックじゃないよ。アカウント停止したか、壊れたか、新規アカウント作ったかだよ。
友だち欄に居ないと復元出来ないのでしょうね。 履歴が読みたいだけなら、テキストでバックアップすれば、アンドロイドのメモアプリとかで開けると思いますよ。 友だち欄にもう１度追加するにはID検索やメールアドレスやSMSで招待するしか無いと思います。
煩わしい。 私の場合最近から、ほぼ強制的にやらされている状況だからそう思うのかもしれないけど。 既読無視って言うの？あれをした時。 運転中にメッセージが入ったから、信号で停止中にメッセージを読んだ。 青になったからそのままスマホ置いて発進。 高速のって1時間後に返信しようとしたら、返信催促のメッセージが5件くらい入ってた。 すげーウザかった。 そんな事があったから時間のある時にしか確認しないようにしようと思って実行してたら、今度はすぐにメッセージ読んでくれないって文句言われた。 これまたすげーウザかった。 まあ相手がめんどくさい奴だからなのかもしれないけど、そもそもそういう風潮なんだったらLINE自体がめんどくさいんだろうね。 ただ、メールなんかよりもはるかに手軽で便利なのは確か。 簡単なやりとりだと、メールとかよりすごく労力少ない。
「通知ON」になってたら鳴りません。 通知をONにするという意味です。 スピーカーに斜め線2本はサウンド禁止のマークです。
私はしませんが、してる人はいますね。 LINEとか明らかに他と違って媚びを売ってるような態度でしてたりします。 かっこいい人や好きな人だと、Twitterとかタイムラインみて、その場所に行こうかと言ってる人もいますし、顔が出てる写真が上がってるとスクショしてる人もいます。 なので、画像を持ってることに驚きます。
LINEStoreからならプレゼントできるはずですよ(*´ω｀*)
LINEならご自分からブロックされてはどうですか。 私は知らない番号は全てブロックしています。
確かに、アプリ内の設定をあちこち探してみたのですが、この設定に関するものが見当たりません。 一旦、スマホを再起動してみたところ、表示は消えたのですが、再生をすると必ず上がってきてしまいますね。 そこで、アプリの設定内に「通知を表示」の設定がありますので、こちらを切ってみたろころ、ステータスバーの表示を消すことができました。 以下の通りたどってみてください。 設定＞アプリケーション管理＞ダウンロードタブ＞「LINE MUSIC」を選択 画面上部の強制終了ボタンの下に「通知を表示」のチェックボックスがありますので、チェックマークを外してみてください。 この設定をオフにすると通知バーに再生中の楽曲のプレイヤーが表示されなくなりますので、再生・終了の操作は都度アプリを開く必要があります。 暫く使ってみて、使いやすい設定を選択されるとよいのではないでしょうか。
結論から言いますと、iphoneのバックアップから復元が出来ます。 ただし、LINEのアンインストール時以前の状態のバックアップが有ればの話です。 通常、iCloudバックアップをしてれば１日に１回バックアップして、バックアップに上書きされて行きますから、過去の状態のバックアップは常に消えて行ってしまいます。 また、例えバックアップが有ったとしても今度は再インストール後の履歴が消えます。 バックアップから復元とはバックアップされた日時の状態に戻す事ですので、お間違えなく。 また、iPadのバックアップをiphoneで復元可能ですが、それではiPadのクローンになってしまい、iphoneに有るアプリやアプリデータは破棄されます。 LINEだけの為に他のアプリを犠牲に出来るならやっても良いでしょう。 尚、LINEのアプリでバックアップ（テキストに出力）する事が出来るので、それをiphoneに読み込んでメモアプリ等で見る事は可能です。 アンドロイドではトーク履歴のバックアップを取り出してアプリに戻す事が出来ますが、iosではそのオプションが使えず、テキストファイルのみです。 バックアップはiTunes、iCloud、どちらでも構いません。 通常、どちらかしか選べず、iTunesでバックアップ（切り替えボタンでiTunesを選択）するとiCloudバックアップはOFFになり、iCloudバックアップをONにするとiTunesではOFFになります。 また、iCloudバックアップはWIFI環境が必要です。 また、LINEのトーク履歴は通常のバックアップでは引き継ぐ事が出来ないので、iTunesでは「暗号化バックアップ」オプションでバックアップしないとトーク履歴は復元されません。 iCloudバックアップではデフォルトで暗号化バックアップです。 なので、そのまま使い続けた方が良い様に思われます。
一番肝心なポイントを見落としていました。 ガラケー版で作ったアカウントの、PCのLINEでも、LINE STOREからスタンプは購入可能ですよ。 https://www.iscle.com/web-it/line-store.html
質問者さんの言うとおり、その人の勝手なのでほおっておくしかないと思います…そのうち飽きるか、みんながそれを白い目で見てるなら気付くでしょう。 「投稿多すぎでしょ～ほかの人の投稿が流れるから少し控えて～ｗ」くらいの軽いノリで言ってみては？それでもダメなら、あきらめるしかないと思います。
＞一度やり直しをしました。 引継ぎが出来ずに新規登録ということでしょうか？ それだと、「友だち自動追加」と「友だちへの追加を許可」をONにしていた人が自動的に追加されただけで、OFFにしている人は追加されることはありませんから、電話番号登録以外で一人一人友だち登録をし直さなければなりません。 とりあえずLINEが新規にになったということで、追加されていない友だちを招待するのが手っ取り早いかとは思います。
無理です。 仮にID・パスワードがわかっても他のスマホやパソコンから見ると使用者に通知がきますので相手に連絡が行きます。
メールアドレスが思い出せなければどうしようもありませんが、機種変更前の端末がまだ手元にあるならば、機種変更していてもLINEにログイン可能ですから、改めてメールアドレスを登録し直す事は可能です。 それが出来ないならば、仕方ないですが新規登録するしかありません。
年齢確認画面で入力しなければならないIDとパスワードとは何でしょう？ 大抵IDやパスワード忘れに対する対策は、ログイン場面にありますよ。 格安スマホや格安SIMを使っていて、忘れたと認識しているなら、話は別です。 三大キャリア契約がないなら、年齢認証出来ませんからね。
相手が「友達への追加を許可」をオフにしている場合も検索されないみたいですよ。
がんがれ
以前と同じアカウントを続けて使うのなら条件が合えば通知されますよ。 http://www.appbank.net/2015/10/24/iphone-applica … 他の方のブログですが参考にしてみて下さい。
月末ですし、通信制限がかかって速度が遅くなったのでは？ ３月になれば戻ると思います。それか一時的なものであれば、一度電源を切ってまた入れなおす（再起動）と直る場合もあります。
劣化です。ＬＩＮＥはシステム上の表示制限以内で届きます。 ネットに掲載させているのはみんなそうです。 掲載可能な低画質にしてもキレイに見えるようにしてるのです。 詳しいことはいいませんが、 高解像度の画像のままを受け取りたいときは、メール(メールはデータ的に重さ制限2Ｍまでが目安） やファイルサーバー(無料でサイトにアップして受け取れる） 例えば以下のようなもの http://firestorage.jp/ 圧縮データにしておくる（そのままでも可）などで解決しますよ。
相手の方が、「友だち自動追加」「友だちへの追加を許可」を オンにしてないから、質問者さんの友だちリストおよび知り合いかもに 出てこないのではないでしょうか？
違います。 世の中にLINEというツールが出来、悩む人が増えた、という感想です。 貴女の事ではありません。
僕は公式の友達追加で、スタンプもらったあとブロックしましたが、スタンプは使えたので使えると思います。
設定→ディスプレイ→スリープ で時間を選択すれば変えられると思います！
同じ電話番号でLINE登録しても、引き継ぎではなく新規になるため、ゲームデータも初めから、ということになってしまいます。
＞これは企業として許されますか？ ＞違反者を切り捨て排除していく行為は正しいですか？ 何度も注意喚起したにも関わらず、違反者から改善する意思が見られない場合には許される行為です。 例えば、質問者さんが飲食店の店長をしてたとして、 自分のお店に注意を促しても迷惑な行為を続けるお客さんがいるとしたら、 お店側としては、1人の迷惑なお客のために他のお客さんへの悪い影響を増やすよりは、 迷惑なお客を出入り禁止にするなど排除して防ぐと思います。 上記のことを考えれば、企業として許される行為です。 ＞ふたたび、LINE Q アカウントを始めることは出来ないのでしょうか？ 今現在では無理でしょうね。 こういうサービスだと恐らく、端末やIPアドレスなどからブロックしているような気がしますので。 ＞私のLINE Q アカウントは永久に抹消され、今後LINE Q と関わることもないのでしょうか？ ログとしてアカウントは残るかもしれませんが、今後関わるかどうかは私にはわかりません。
質問者さんが記載されている内容はLine@のものになります。 ラインにはLineとLine＠の２種があり、Lineは一般的なユーザー向け、Line@は個人、法人商用向けアカウントになります。 Lineは何通送っても無料ですが、Line@は１０００通までは無料で、それ以降は￥5400、さらにある程度超えると１通あたりの重量課金制になります。 詳しくは、こちらなどを参考にしてください ttp://gaiax-socialmedialab.jp/line/295 最終的な答えとしては、質問者さんが使っているLineでは、お金はかかりません。
＞また新規でアカウントを取得しなければならないのでしょうか？ iphone上の機種変更後に作った新規アカウントは「バックアップから復元」の時にデータごと削除され、以前のアカウントが復元されますので、そう言った事態になっています。 ダイアログに有る様に、LINEの引き継ぎには端末認証（SMS認証）と同時にメールアドレスとパスワードで以前のアカウントが引き継がれます。 ですが、質問者さまの場合、機種変更時に新規にアカウントを作ったので、以前のアカウントは既に上書きされて無いものとなっていると思います。 その新しいアカウントでメールアドレスとパスワードを設定していなかったら新規にアカウント作成しか無いと思います。 その場合も同じ電話番号の場合は以前のアカウントに上書きされます。 LINE引き継ぎ最新版 →http://official-blog.line.me/ja/archives/5349497 … メールアドレスとパスワードを設定していた場合は、ログインでの作業を進めて「認証コードを受け取る」とすれば、SMSでコードが送られるので、機種変更後に作ったアカウントが復元されると思います。 尚、「海外SMSの受信をする」の設定になっていないとSMS受信が出来ませんので、キャリア設定を確かめて下さい。
それならば、直接LINEの運営に問い合わせる方が良いでしょう。 問題報告フォーム https://contact.line.me/detailId/10036
基本的にソフトウェアの不都合はソフトウェアだけの問題でハードウェアに影響はしません。 よって、アプリが原因で壊れることはありません。 スマートフォンって呼ばれる携帯電話は、不正なアプリをインストールすることによりウイルスに感染する フィーチャーフォンの場合だと、現在はウイルスは発見されておりません。また、実行出来る環境が限られておりますので、スマートフォンに比べるとウイルスの感染は困難 PCと同じLinuxでも全く異なる 通信料が発生するのは、その通信を使ったものとなりますので、携帯電話で携帯電話網で通信したものは、携帯電話会社から請求が来るってことになります。 ウイルコムの携帯電話で利用したものなら、ソフトバンクから請求が来るってことになります。（ウイルコムやソフトバンクモバイルは、ソフトバンクに社名を変更したため）
友達がアカウントを削除してもトーク履歴は消えないと思います。トークぺージは残ります。最新のトークの最後に(○○が退出しました)と出ます。トークの相手の名前が載ってた場所は(メンバーがいません)となるはずです。 謎です。アプリの不具合の様な気がしますけど。所詮無料アプリです。 友達に電話など別の方法でコンタクトをとってみてください。試しに友達からあなたとのトークページにラインを送ってみてもらってはどうてしょうか？
スタンプの作者さんのツイッターによると、うさこバージョンは リジェクトされてしまったようですね… https://twitter.com/yayoi_co/status/698031433894 … 再度申請されているようなので、しばらく待ったら出るのではないでしょうか^^
＞これって通報されるんですか? ＞もしされたらどうなるんですか? 通報もされないでしょうし、されたとしても何もないです。 質問内容を見る限り、よくある個人情報収集目的や出会い系業者ってところですかね。 ちょっと相手を不安にさせるようなことを言って騙そうとするワンクリック詐欺みたいなものなので、 ブロックしてスルーで何の影響もないです。
それは詐欺だからやめた方がいいよ。 メールや電話の時間によって金額請求されるし、登録時に個人情報入力になるから、またかもられる。 ラインだったらお金かからないのに、出会い系にすることが不自然でしょう。
Webアプリ開発を行っているエンジニアです。 バックアップする時に、 ・テキストでバックアップ ・すべてバックアップ とあったと思いますが、「すべてバックアップ」の方しか行っていないという事でしょうか。 でしたら、こちらのzipファイルは独自のアルゴリズムで暗号化されているものですので、読む事は出来ません。 新しいアカウントになってしまったのでしたら、インポート出来ないですね。 もしインポート出来てしまったら、他人もインポート出来てしまいます。 残念ですが。。。
№2 です ラインアカウントの有無にかかわらず、Android端末にWindows用のソフトはインストールできません。
はい、電話番号がれば大丈夫だと思います。 >LINEやSkypeを入れれば、無料で電話を掛けたり、受けたりすることができるようになるということですね？ 補足の回答ですが、その通りです。 正確には電話ではなく通話になるので、固定電話やフューチャーフォン(ガラケー)には掛けられませんが、アプリ同士で通話は可能です。 もちろんiPhoneやスマホにも掛けられます。 特に料金も発生しませんが、通常の電話より音が途切れやすかったり音が悪かったりという事は少しあります。 追加で料金を払えば固定電話やフューチャーフォンにも掛けられます。 Skype 671.5円/月 (8,058円/年) LINE 720円/月 また、iPad mini4でもLINEアプリ使えますので安心してください。 参考になれば。
LINEのアカウントを消した時になると思います。
こんばんは。 んー。LINEやネットワークで知り合ったというのは、単に、オフラ インで学校で同じクラスだったとか、帰り道によるコンビニの店員 さんだった、とかと同じく知り合い方の１つだと思うのです。それ がダメというのではなく、その後が大切だと思うのです。 LINEにかぎらず、大前提、相手のことをよく知っての上で付き合う べきです。どんな知り合い方をしようと、相手の嘘を見破れなけれ ば自分の身を守る術はかなり怪しくなります。 ネットワークで知り合った人は一般に表情情報、会話情報も疎いで す。他のオフラインでの知り合い方より「相手を知る」という面に おいて厳しいスタートである反面、姿が見えない事で、自分の姿を 隠せば（外見で評価するのではなく人間性で評価するようになるの で）本性を知りやすいというメリットはあります。 ただそこまでネットワークでの恋愛を考える人ならともかく、現実 問題、情報が少ないので相手を騙しやすく、すぐにセックスと結び つけたがる人が少なくないのは間違いないと思うのです。
>上に小さく、写真が表示されました。 >その写真や他の方のコメントが見れる トーク画面の上の相手のアイコンをクリックし 出てきたウインドウの中央にある「ホーム」って部分をクリックして下さい。 「まだ投稿はありません。」 と表示される場合は、 ・本当に投稿していない ・あなたに対して非公開設定にしている ・ブロックしている のどれかになります。 １件でもいいので何かしらの投稿がそこで表示されているのであれば安心して下さい。 ブロックはされていません。
考えられるのは、自動的に友だち追加されたくないのに、その設定ができなくて、その都度自動的に電話帳から友だち追加してしまって、その度に退会してやり直していることくらいです。
>Aさんのラインの友達欄に私のラインに入っている友達のすべてのリストも出るのでしょうか？ 出ません。 Aさんの友だちリストに自動登録されるのは、 Aさんが電話帳に電話番号を登録している人の中で、 相手の方が自動登録を許可設定にしている人だけです。 >Aさんに私が友達登録している人がどんな人達なのか分かるのでしょうか？ まったくわかりませんよ。 ちなみに、あなたがBさんの電話番号を電話帳に登録していて、自動にBさんが友達になっていたとしても、相手の友達にもあなたが登録されるとは限りません。 Bさんがあなたの電話番号を電話帳に登録していなければ、あなたはBさんの知り合いかもに表示されます。 逆も同様です。 もし、あなたのLINEの知り合いかもに表示されている人がいれば、それは相手だけがあなたの事を友達に登録している状態です。
中国でLINEをするには以下のいずれかの条件であることが必要です。 ・日本のSIMで登録しても中国SIMを使っている場合も中国のSIMで登録して日本SIMを使っている場合でも 1．モバイル通信（３G/４G) 2．Wifi接続ならばVPN（仮想的なプライベートネットワーク接続のこと） のどちらかであれば使えます。 さもなければSIMカードを抜いてWifi＋VPNであれば使えます。 アンドロイドに比べてiphoneは規制が厳しいので、中国にいらっしゃる方が上記のような使い方をしていなければ使えない可能性大です。
画像を付け忘れたので付けておきます。 http://line.me/ja/download WindowsパソコンならWindows版をインストール MacパソコンならMac版をインストール
画面表示するだけでなく、全員分の書き込みリロードもするし、新しいスタンプやお知らせの更新もする。 ちなみに教えてGooのこの質問1ページが、PC版画面で3.36MB、スマホ用画面で2MBかかる。
>LINEのノートやアルバムはやり取りしてる >2人しか見れないものですか？ そうです。 アルバムやノートを追加した際に、タイムラインに表示されますが、 投稿の右上にその投稿が閲覧できるメンバーが書かれています。 相手の名前やグループ名が書かれていて、限定公開であるとわかります。 >タイムラインは登録してる『友だち』全員が >見れるものですか？ 前述した通り、アルバムやノートは参加メンバーにのみタイムラインで通知しています。 通常のタイムラインへの書き込み投稿は、設定により公開相手は変わります。 【設定確認】 「・・・」→「設定」→「タイムライン」→「公開範囲設定」 この一覧で、「公開」になっている相手に公開されます。
メアド登録してますか？ 【確認】 その他→設定→アカウント→メールアドレス登録 ※登録済みでパスワードを忘れていたら変更しておきましょう。 メアドとパスワードを登録してあるのなら、一旦LINEアプリを削除してインストールし直しても 同じアカウントでログイン出来ますので、グループ参加も維持されます。 ※電話番号も同じにします。 トーク履歴が消えますが、パソコンにバックアップできるならトーク履歴も戻せます。 手順はこちら http://appllio.com/line-transfer-and-restore-tal …
仮想Androidをパソコンにインストールして、そこにAndroid版のLINEをインストールし、 そちらをスマホ側として動かす方法があります。 パソコン版LINEに入力する4ケタの番号は、Android版の方に届く事になります。 しかし、かなり難易度が高いですし、いつまで通用するか解かりません。 インストール方法などは下記の記事が参考になります。 http://takanotume24.hatenablog.jp/entry/2014/03/ …
こういうケースではサポートにお願いするしか無いと思いますよ。 ハッキング行為と間違われて端末が登録されているものだと思いますので。。
LINEの公式みてきましたが二月二日とは何のことなのかわかりませんでした。 機種変更でLINEのアカウントを移行するのに必要なのはLINEにメールアドレスとパスワードを設定しておくことです。これをしないと移せません(泣)あと二段階認証ってのをONにしてください。 その他>設定>ヘルプ をみれば全部書いてありますよ♪ ヘルプは設定の下の方にあります。
年齢認証をしないと使えない機能です。 ａｕでは親権者名義で申し込む場合など、契約者と使用者が別名の場合は「利用者登録」を手続きしないと年齢認証が出来ません。 詳しくは →https://id.auone.jp/id/pc/help/age/1.html →http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112053055 →http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112053056
登録してるならそんなことはないと思いませが一応聞きます 使ってるアプリはLINEではなくLINE@アプリ使ってますよね？
嘘であれば、とっくに本人達が否定してます。 否定したら、また別の証拠を提出出してこられたら、ベッキーのタレントとしての生命が終わってしまうので、今はだんまりが得策なんでしょうね。矢口みたいに、時期を見て復活するシナリオは既に出来上がっているでしょうし。 まぁ、したたかな女である事は間違いないでしょう。笑
実名。ニックネームだと申請が来ても誰だか分からない。
聞こえるんじゃない？
他人のを乗っ取るなやというんじゃ！ 彼氏彼女ならわかるが！ 第三者の奴が勝手に同期とかすんな！ 俺は数十回された！
LAIN ?
すぐに返事が欲しいのなら、『この間話したみんなで会う日○○日になったよー(^O^)』というような書き方はしないと思いますけどね。 それで、翌日『ところで○○日空いてる？』だと、「なんで昨日のメールの時にそう書かないんだ」って思います。 結局、確認の問い合わせメールは翌日のメール、ってことでしょ。 最初のメールで「××日までに連絡ください」って入れておけば、ヤキモキすることもないでしょう。
消えませんよ。私はいつもスタンプもらったあとはすぐにおさらばしてますw
購入はしたけどダウンロードしてないのでは？ 設定→スタンプ→購入履歴　で見てみてください。 そこからダウンロードできます。
トーク履歴を保存するための機能だと思います。 「トーク履歴を送信」を押してから、実際に送信先の設定等は行ったのでしょうか？ 特に行っていないのであれば、トーク履歴が送信されることはありません。 そこでトーク履歴の送り先を設定したら、トーク内容がテキストファイルで送信されるようです。 下記のページでやり方が書いてありますよ～ http://www.ipodwave.com/app/line_talk_history.htm
並び順は、友だちの登録名に使われている文字のいわゆるJISコード順(記号、数字、アルファベット、ひらがな、カタカナ、特殊記号、漢字…)ですね。 詳しくは「JISコードとは何か」で調べてみてください 以上をふまえ、その友だち画面に表示されている表示名ですが、自由に書き換えられることはご存じですか？ 友達一人をリストから選びタップすると、開いた画面の中心には相手の指定したアカウント画像が円く表示され、その下に名前がありますが、その名前の右に鉛筆マークが。 ここをタップすると表示名を書き換えられます。 例えばここに何か分類に役立つ文字を書き足しておく。 「クラスメート・○○」「サークル・○○」「バイト・○○」のように。 こうすると先に説明のJISコード順に沿って、「クラスメート」「サークル」「バイト」ごとに並び替えられます。 同じ分類グループが大勢すぎるなら、「クラスメート1」「クラスメート2」などとすれば、その数字まで含め順序付けできます。 また頻繁にやりとりする人にだけ、同じく個人を開いた画面の名前の下に、☆マークがあります。 お気に入りマークですので、ここをタップした人はお気に入りとして優先的に「お気に入りグループ」として分類されます。 あとは、画面の上段にある虫眼鏡マークで直接検索で個人をピンポイントで　探すこともできますが。
友だち自動追加、友だちへの追加を許可の両方をOFFにしているのでしょう。 電話番号を知っている知り合いだからといって、誰彼構わずLINE登録をしたくないという人もいますからね。
No.1のakanekoです！！ タイムラインを消すためには、そのタイムラインを開いて、「・・・」のようなところをタップします。 それから「投稿を削除」っていうのをタップすると出来ますよ＾＾
まあ、既に回答にも有りますが、iphoneのアカウントをiPodで上書きして新規アカウント作成してしまった。という事です。 なので、iphoneで使っていたアカウントは既に有りません。 上書きされ、新規作成されていますから、iPodでアカウント削除してから、iphoneで新規作成して下さい。それ以外の方法は有りません。 また、iPadでは専用アプリが有りますが、iPod専用と云うのは無く、iphoneと同じアプリですから、間違えない様に。
知り合いかも？、と出てこないのは、相手が「友だち自動追加」や「友だちへの追加を許可」をOFFにしている場合です。 ですからアカウントを新たに作り直すのではなく、その友人と直接連絡を取り合って追加するしかありません。 連絡先はLINEしか知らなかったとなると、そのご友人との共通のご友人を介して連絡することですね。
返したほうがいいですね。 あと、そのあと話が長くならないようにした方がいいですね。
補足します。 読んでなければ「既読」が付かないのは原則の話。 スマートフォンをお持ちなのでしょうが、今お使いの中でもメールが来れば誰からどんなタイトルか、あるいはスケジュールに時間や通知を設定してあれば、それぞれアプリを開かずともホームに通知が表示されますよね？ 同じことで、LINEの場合も、トークが届くと一行程度はその内容が通知としてホーム画面に表示されますので、簡単な返事程度であればLINEアプリを開かずとも用件は伝わります。 この場合、当然アプリ自体を開いてはいませんので既読表示もつきません。 また、いじめや犯罪にまで発展した報道も目にしますが、なかなか読まない(既読が付かない＝無視）、既読が付いても返事をよこさない、などとこの便利である「既読」表示がかえって関係を壊すトラブルも多いのが現実で、それを煩わしく思う方もあるわけでして、設定やアプリでトークを確認しつつも既読をつけない方法もまた存在します。 そういう意味では、質問者さんの希望、意図がどこにあるのかわかりませんが、「既読」表示を過信もできないということになります。
召喚魔法です。
あなたは優しい人だ しかし、電話がいい
http://line.me/ja/ ここでwindows用lineをダウンロードしてください。 WindowsPhoneではありません。PCの方です。 ダウンロードした実行フアイルをクリックして インストールしてください。ガラケーの携帯番号を 入力したら、Cメールに４桁の番号が送られるので それを入力します。なりすまし防止のために本人確認 が必要になるからです。
そういうのって何にでも当てはまると思うのですが ネガティブキャンペーンや憶測で書かれている場合も多々あると思うのですよ そういうのを一つ一つ拾っていてはキリがないと思います。 質問とはあまり関係ないですが、自分はネットにかかれていることの4割は偽りだと思ってます。自分でよく見聞きし、考える結論を出していくことが必要です。 これがあるから大丈夫だだとうわけではありませんが LINEの取り組みの一つにバグや脆弱性を見つけた方に報奨金を出すってのがあります。 日々、強化されてる訳です。 どうしても不安だという場合は使わないというのも選択の一つです。それをお忘れなきよう
バレるかどうかはわかりませんが、気にしないことが大事ですね。
セキュリティが破れたら簡単に見ることが出来ますね。
支払いはアンドロイドかiphoneかで方法が分かれますから、ソレが解らないと。。 まあ、アンドロイドなら、初期化（工場出荷時に戻す）してメインアカウントをアナタのGoogleアカウントに変えてから、アプリのインストールをし直す必要が有ります。 アカウント追加でアナタのGoogleアカウントを追加してから、そのアカウントでインストールのし直しも良いが、メインアカウントは奥さまのもののままになります。 iphoneなら、iTunesのサインインAppleIDをアナタのAppleIDでサインインし直して、アプリをインストールし直す。 どちらの場合も、アプリの更新が面倒になるので、一旦、初期化して新しく使う方が良いと思います。
「軋轢」とかでつけてみれば？ 意味を見て後悔するかもしれないけど。
故障したスマホが修理不能なら残念ですが諦めるしかありません。 方法はありません。 修理可能ならば、旧端末からなら、LINEを再インストールをして電話番号とパスワードでログインしても今までのLINEが使えますから、そこからメールアドレスを登録すれば問題なく引っ越しできます。
PC版LINEで送ればいいのでは？ 「LINE」でPDFやパワーポイント、ワード、エクセルなどのファイルを送る方法 - NAVER まとめ http://matome.naver.jp/odai/2143900825218502501 但し、どんな方法にしろ、添付したPDFを、見る側で開かなければならないでしょうから、PDFが閲覧できるアプリは必要でしょう。 そこで、PDF化するのではなく、ワード、エクセル文書を仮想プリンタなどで、JPG等に画像化して送れば、いいのではないでしょうか？ CubePDF - 窓の杜ライブラリ http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
い、、、言われてみれば変わったように見えなくも無いかも、、、、、、 う、、、うーーーん、、、か、変わったのかな、、、、？
こんばんは あらかじめスマホのLINEの設定>アカウントでメールアドレスを登録しておき、タブレットの方でそのメールアドレスを使ってサインインします。 これでスマホとタブレット両方同じアカウントで使えるようになるので、 スマホのLINEを一度削除して、入れ直し。 入れ直したら先ほどのメアドでサインインせずに、新たにアカウントを取ればアカウントが2つになると思います。 新しくアカウントを作るときにうまく作れない場合は電話番号ではなくFacebookで認証すれば作れます。 1年以上前なので、今も変わっていなければ同じ方法で出来ると思います うまくいかなかったらごめんなさい
飽くまでも予想ですが、 ＞まだトークされていないAさんとのトークLINEに「Aさんが退出しました」＜ となっている事から、考えられるのは引き継ぎの失敗で、新アカウントを作ってしまい、トーク履歴が飛んで焦っているの図、では無いかと思います。 しかし、新規で始める（電話番号認証した）と電話番号が同じ場合、旧アカウントに上書きされ新アカウントが作成されますが、 その場合、 ＞旧アカウントもunknowになっていなくてそのまま残っています＜ この様な状態にはならないと思いますが。。 多分、アプリ削除したり色々とやっている最中でサーバ対応が遅れているのだと思います。 その内に「unknown」になると思います。
登録したメールアドレスに認証番号が届かないということですか？ それともその認証番号で登録できないということですか？ LINEに登録したメールアドレスに認証番号が送られますから、スマホに送るという言い方だと正確なことが分からないですよ。
そうですね。基本は電話長の番号登録されている人が友達登録されているはずです。 知らない人からなどだと、あなたの番号知っている人がいて登録すると、あなたには○○が番号であなたを登録しましたと出て、友達かも？リストに出ます。それが知ってる人ならあなたも登録したらOK。知らないならほっとけば。 他にとIDであなたを知らない人でもあなたを検索できます。それも同様であなたにはIDで登録された、友達かも？と
電話番号の下４ケタじゃなくて全部入力してませんか？
同じ電話番号で登録できるIDはPCを除きひとつの端末だけです。 もうひとつ別にアカウントを取りたいならばFaceBookに登録をすることで、電話番号登録なしでアカウントの取得が可能になります。 以下のサイトはiPadでの登録方法ですが同じですから参考にしてみてください。 http://www.ipodwave.com/app/line_ipadsetup.htm
サイズについては、作成した原寸サイズがあるとすると、それを拡大、縮小することによりコード画像の輪郭がぼやけたりつぶれたりすれば読みとることができなくなりかねません。 原寸サイズのままであっても、印刷する場合、用紙表面がざらついていたりでこぼこであれば同様です。 コードはLINEで作られる招待用のものは期限はわかりませんが定期的に更新、変更されるそうです。 質問にある名刺への印刷には不向きでしょう。 (相手に一文字ずつ入力させる手間をかけますが、コードに埋め込まれるURLについては変更はないそうですよ？)
データ引継ぎのためのメールアドレスの登録は完了してたんですよね？ iPadでは現在も問題なく使えるのでしょうか？ iPadではご友人がすでに友だちになっているのであれば、 iPhoneで同じアカウントにログインしたときに表示されないとおかしいですよね… iPhoneの再起動やアプリ等のアップデートを確認して、それでも改善しないなら お問い合わせした方がいいかもしれないですね。
2015年2月12日、LINEがバージョン5.0.0にメジャーアップデートされ、デザイン・UIが刷新されました。機能面でも複数の変更が加えられています。 ■このアップデートでの注目ポイントは？ LINE最新版ではプロフィールアイコンが丸型に変更となった。5.0.0より以前のLINEを使っているユーザーには従来どおり四角のアイコンが表示される。グループではない複数人でのトークもアイコンにプロフィール写真が使われるようになった。 また、トーク画面から写真を送信する際に選べるフィルター機能が追加され、全9種類となったほか、4.7.0以降、タイムラインに表示されていた新規アルバム、アルバムへの写真追加の通知がトーク画面にも表示されるようになった。 http://matome.naver.jp/odai/2142538377589020801
なんの問題もございませんよ。 安心して下さい。
ラインのアップデートで変わったかもしれませんな。そんな気付かないようなラインは凄いのか何なのか分からん。
認証用SNSは登録してある番号に送られてくるので、ガラケーのCメールで認証すればよいかと思います
出来ますよ。 タイムラインの設定であなたのみにすればそういった記事は書けます。 ただ彼女17歳なんですよね？ やる事がやっぱり幼くて笑ってしまいました。ごめんなさい。(笑) ネットでしか吠えられないんだな～現代っ子だな～と放置するか、許してあげるかはあなた次第です。 30歳主婦より。
乗っ取られたと考えて良いでしょう。 確認を押すと初期化作業が行われますから、そうしたら再度アプリを立ち上げ直してログインしてみてください。 パスワードが変更されていなければログインできます。 ログインをしたら即効パスワードを変更してください。 もしパスワードが変更されてしまっていたらログインができません。 その場合はとりあえずLINE以外で連絡可能な友達に乗っ取られた事を一応報告しておくと良いですよ。 あとは運営に報告しましょう。 http://www.appps.jp/152261/ http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/236/236938/ http://www.iphonejoshibu.com/iphonejoshibu.php/t …
ブロックすると相手には「まだ投稿はありません」になるはずですよ。 もし心配でしたらタイムラインの設定で公開する相手が選べるのでそこから設定することをおすすめします。
LINE乗っ取りの手口は色々あります。 それに対抗するべく運営側も対策をしていますが、いたちごっこです。 まず、早急にパスワード変更とあなたが出来る対策をしましょう。 LINEの設定を開きます。 ●パスワード変更 設定→アカウント→メールアドレス登録→パスワードの変更 ●連動アプリの解除 設定→アカウント→連携アプリ→アプリ名タップ→アプリ連動解除 ●PINコード変更 設定→PINコード→4桁の数字を入力→確認 これらを実施して様子を見ましょう。
LINE ( LINE Pay ) と LINE STORE を区別して対応する必要があったのですね。LINEからの回答で解決してよかったです。私も安心できました。
ガラケーでSNSを受信できればスマホでなくとも問題ありません。 スマホにLINEのアプリをインストールし、認証の際ガラケーの番号を入れると、ガラケーに認証のための数字が送られてくるので、それを使ってスマホに登録するだけです。 ただし、docomoでガラケーの利用者登録がしてあることが前提です。 それをしていないと年齢確認ができません。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/ch … ご友人はLINEを使っていないという事ですか？ ご友人がその電話番号を使って既にLINEを登録しているならば、あなたがSIMを借りてあなたが新規にLINEを登録するとご友人のLINEは使えなくなります。
少なくともニックネームを検索する機能はありませんから問題ありませんし、本名登録の方が誰が誰だか分からない、ということがなくて良いとは思います。 ネットで知り合った不特定多数の人とLINEをするのでないなら、むしろ本名の方がバイトや仕事などで、本名を使う人が良い人と繋がる必要が出てきたときに不便ではありません。
iPhoneとandroid間でしょうか？ 私がiPhoneで相手がandroidでLINEの交換をしようとしたら、 私は検索できる設定にしているのに、相手が友達追加をしようとしても、 ID検索をしても表示されなかったです。 フルフルもダメでしたので、番号を交換して登録しましたね。 相手がandroidという事が多いので、日常茶飯事化してます。 iPhoneとLINEの相性が良くないんじゃないですかね？
「歌を相手のラインに送る」ばあい、その「歌」がどういった物を指すのかにもよります。 ・ご自身の鼻唄などその場でスマホに向かって口ずさんだ「生歌」ならば３分間分まで「ボイスメッセージ」から送ることが出来ます・ ・同じくスマホで撮影するビデオを利用し、例えばレンズを塞ぎ「画像真っ暗の音声のみ動画」を作成すれば、90秒分まで送ることが出来ます。 ・送る側、受け取る側共に「LINE MUSIC」に加入し活用できるようであれば、相手に薦めたい歌を「紹介する」という意味合いで送ることは出来ます。（この場合、「送る」と言うよりは「ねえ、これ聞いてみて！」と紹介止まりです。） 以上のことではなく、ご自身でスマホに取り込んだMP3ファイルの音楽を相手の送りたいと言うことならば、 数多くあるいわゆる「クラウドサービス」に音楽データを送り、相手にアクセスしてダウンロードしてもらう（LINEで送る物ではないため回答になりませんね？） あるいは直接「公式アプリLINE」とは無関係ですが「LINEMP3」というアプリを利用してみてください。 質問文通り、LINEを通じてスマホ端末内にある音楽ファイル（mp3、m4a、wma）を送ることが出来るようです。（私は実際に使ってみてはいません。）
消えません。 http://appllio.com/line-friends-delete-how-to-co …
こんにちは、メルアドとパスワードは有ってますか？ 下に、詳しいHPが有るので貼ります http://apple-geeks.com/iphone-4-322#i
LINEのChromeバージョンなんて出てたんですね。勉強になりました。 少し調べましたが、以下のように書かれていました。 https://chrome.google.com/webstore/detail/line/m … * LINEのChromeバージョンは、Chrome OS、Windows、Mac、Linuxで利用できます。 残念ながら、AndroidのChromeでは使えないようです。
一通り試して無理ならばLINEカスタマーセンターに問い合わせるのが早いですよ。 乗っ取り対策の強化がされてきた関係なのか、同じような現象でログインできない人もいるようなので、システムに何らかの問題があるのかも知れません。 ログインできなくとも問い合わせは可能です。 ○○を忘れた方、というリンクから問い合わせできます。
そもそも引き継ぎとはIDの引き継ぎの事なので他のIDへの転用は無理です。 しかしながら、トーク履歴はこの引き継ぎ作業の中に含まれて居らず、別途バックアップになっているので、可能性は有りますね。 「トーク履歴のバックアップをして新しいIDで復元する。」 これだけです。 →http://appllio.com/line-transfer-and-restore-tal … 出来なければ、テキストでバックアップしてメモ帳などで見るしか無いですね。
追加しようとするお友達が目の前に端末を持っていらっしゃるのであれば、そのお友達のQRコードを画面に表示させてもらい、あなたの端末のカメラでそれを読み取り登録出来ますが、ご質問は「送られてきた」とのこと。 メールに添付ででしょうか？ まず画素のQRコードの画像を保存してください。 その際、保存先がどういったフォルダに保存されたのか確認が可能であれば、フォルダ名を覚えておいてください。 次にLINEを起動し、「友だち追加」（人型に＋）→「QRコード」→（画面下の）「ライブラリ」、とタップしますと画像一覧を眺められるアプリの一覧が表示されますので、どれでも普段扱いの使いやすいアプリを選び画像一覧を表示させます。 ここで選択し選んだアプリにより表示方法も異なりますが、先の覚えた「QRコードの保存先フォルダ」が表示されていれば、あるいは日付表示であれば保存した日、などからその送られてきたQRコードの保存先からQRコードを選びタップします。 ここで他の人や、全く用途の違うQRコードも並んで表示されているようですと特定が難しいかと思いますが・・・。 あとはわかるかと思います。
どちらも同じです。 日本語か英語かの違いだけで、内容は同じ事です。
永久未読ですから、そこでまず疑います。 そうなるとブロックされた側がスタンプを送るのが確認手段としてあります。 ですが、ブロックしている端末がiPhoneだと既に持ってます、と表示されるので、完全ではありません。 無料スタンプが全く送れない状態だとブロックされていると考えられます。 それから相手のタイムラインには投稿がありませんと表示されます。 ブロックをしていても、ひと言は更新されますから、いつまでも既読にならないのに、ひと言だけは更新されます。 これらを総合すると100％ではないですが、ほぼブロックであるとばれる事になります。
これは仕事関係でも友達間でも使いやすくて気に入っています。 可愛い系に入るのかな？ https://store.line.me/stickershop/product/115452 … 使用頻度は、結構冗談でこの中の「決裁を」を使います。 あとは「お疲れ様です」「了解」を多く使いますね。 このクリエイターさんは他にも色々出してて、かわいいので結構使います。
過去のQ&Aに答えがあります。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8488283.html
＞最初の登録の段階で「友だち追加」と「友だちへの追加を許可」をオフにすることは昔はできたが今はできない 昔ができなかったの間違いでは？ ほんの1ヶ月前にはできましたが。
ヘルプには、以下の内容がまだ記載されてましたよ。 なので、今もオフにできるのではないでしょうか？ https://help.line.me/line/ios/categoryId/2000008 … LINEへの登録を行う際に、自動的に[友だち]へ追加されることを防ぎたい場合は、 [友だち追加/友だち自動追加]および[友だちへの追加を許可]をオフにした状態で登録を行ってください。
LINEを相手方が ブロックしている際の メッセージ内容は 反映されないため、 再度コピーし送信する 必要があります。
デフォルトのままですと、貴方の電話帳の中の人でラインを既に使用していれば、貴方が使用同時に相手方に お友達では？と連絡されます
>>昨日友達とLINEをしてたんですが…… ふむ。 >>その時に友達が フラグー と言ってきました( 'ω')? フラグ。フラグーではない。 >>フラグーとはどういう意味なんでしょうか？ LINEで使われるとしたら、証拠という意味でしょう。良いことか悪いことかは知りません。
いいね　が出来る事自体、既に友達なのです！
それは、無いですね、新しいバージョンの仕様に成ります その内改良されるでしょう！
アドレス帳とは要は電話帳のことですかね？＜＜--これは、貴方にとって重要なお友達ですよね！？ 連絡先の全て（LINEをお持ちであれば？）がLINEのお友達リストに登録されます、と同時に、相手（友達）に連絡されます。
知り合いかも？とは、貴方の電話帳に登録されているからです APP登録--＞Line開始-＞＞相手方に知り合いかも？が表示されます 相手の知り合いかも？に表示させない方法--＞＞Line開始時に電話帳を検索しないに設定する！ 又は電話帳の中でLINEしたくない人達を削除する これしか無いです
LINEは認証ごとのData保存に成りますので SIM変更（電話番号）や、Mail　ID　変更　などでトーク履歴がリセットされます
ダウンロードして下さいますか？
気に良った動画をダウンロードして、保存、動画の選択　で貼って贈れます。
たとえば、相手からメッセージがあっても送信できませんでした、の表示になります。 また、アンインストールしても同じです。
＞私の場合はドコモですが、ドコモで私がどういう契約をしているか、その中の通信料の契約に従った料金が発生するということですね。 ドコモの携帯電話で使った分は、ドコモの定めた通信料金が発生する。（ごく当たり前ってことになります） ドコモで使っていないものは、ドコモからは請求されない。iPadで、ドコモの回線を使っていないなら、ドコモの料金は発生しないってことになります。 例え認証で、ドコモの回線を使ったとしても、iPadを常に使う回線がドコモ以外なら、ドコモは一切関係ないってことになりますので。
同じ端末で同じ電話番号だから---＞＞この場合、他人が行うのは新規登録ノミです 又、その人が新規登録しても、友達はその人の連絡先から、追加されます でも、他人が、貴方の以前の番号を手に入れる？携帯電話会社が手配する事は、まずありません ご安心を
毎日試すとその電話番号が使えなくなります。 新しく作りなおす場合は、その電話番号を最後に入力した時から２４時間以上開けてからやって下さい。 理想は２日立ってから。
→http://www.ipodwave.com/app/line-delete-post-hom … コレかな。 １つずつ削除するしか無い様です。 一気に削除するなら、再登録（アプリ削除→ダウンロード）が手っ取り早い。
ありません。
LINEは、パソコン単独では利用できません。 ガラケーなりスマホで登録した場合に限り、「パソコンでも」利用できる物です。 よってご質問の場合、すでに以前スマホでご利用の際にメールアドレスの登録もされていたとのことですので、今お持ちのガラケーにアプリをダウンロード、インストールし、起動後、「新規登録)ではなく「ログイン」を選び、登録のメールアドレス、パスワードを入力し、「以前ご利用されていたあなた」としてまずはログインしてください。 次にその携帯からLINEを起動し、設定メニューから「アカウント管理を開き「アカウント連動設定」「他端末ログイン」をそれぞれ設定、許可します。 携帯ではここまで。 次にパソコンのLINEを起動し、携帯でログインに使用したメールアドレス、パスワードでログイン。（携帯で多端末として許可してあれば、ここでログイン出来るはずです。 以上です。 パソコンでも使用されるも、退会するも、携帯から手続きを行ってください。
PCから自分を招待すれば！
未読削除すると既読がつかないんだよね！既読がつくのはみてるってことだから好きな人は忙しい人なの？私もたまに画面で読んじゃうとすぐ削除しちゃうんだ(^_^;)しかしlineって余計な心配をするメールだね。lineメールでケンカするカップルっていっぱいいると思うな。だから私はメールにしました。既読や未読が気にならなくなったよ。メールが来なければ来ないで忙しいのかな？と(^_^)好きな人とケンカするのも嫌だし気になるのも疲れるじゃない。たまに間違えてlineメールで来る時あるんだけど返信する時はきっちりメールで返してます。少しほっといたら？忘れた頃にlineしてみて既読や返信なかったらあきらめたほうがいいかも。
年に一回会うからこそ、余計な波風は立てたくないですよね。人間関係、めんどくさい。事情を汲みきれてないなりに考えたので、参考になれば。 方向その1→他の何かのせいにする 流行りのLINE乗っ取りに乗っ取られたフリをする。その後、自ら退会。「乗っ取られた、また乗っ取られるのが怖い」という旨を、別の手段でメンバーのひとりに報告。 方向その2→無視。ガマン。 通知機能をオフにする。見ないようにする。 方向その3→言い合いを解決する方向へ。 勇気を出して、言い合いが起きないような話題をふってみる。楽しい話題とか？次の会の話とか？
Mail　ID　を登録して下さいませ Mailでlogin 又はFaceBookIDを登録後　Login
スマホでLINEをやられていると思いますが　予測としてOSのバージョンが 最新になってないか、LINE以外でもフリーズすることが多発しているようなら スマホのハード自体に問題があるように思えます。
貴方のアカウントは　　アンインストール前と同じでしょうか？
課金すればいいのでは
LINEの引き継ぎは以下の通りです。 →http://official-blog.line.me/ja/archives/1789462 … ※iosではiTunesを使ってバックアップ（暗号化バックアップ）し、ソレを新しい端末で復元する事ですべてが引き継ぎ可能です。
登録したメールアドレスに送られてきます。 ですから、メルアド変更をした場合、LINEの登録メールを変更しておかないとメールが届かない事態が起こります。
番号がなくなってもLINEは使いつづけることはできますが、電話番号を使用する場で使用できなくなりますね。 基本的に問題ないでしょうが電話番号必要な時にやっかいです。 しかも日本ではケータイの電話番号が枯渇しており、解約して消えた電話番号は別の方に割り当てられるため、その方がその電話番号でLINEを始めようって時に登録できないという迷惑になってしまいます。ツイッターも同じ。 なのでフェイスブックアカウントでLINEのアカウント作り、アカウントの移動をみんなにコピペして告知してください。告知が終わったらアカウントを削除してください。
直ぐAPPを削除して、やり直し致しましょう 後日、誰かに、一度無視された事を尋ねられたら、初めてだから判らなくて、、、、　と、とぼけましょう
＞フェイスブックの連携はしなくても大丈夫でしょうか？ 私は最初電話番号なし＆フェイスブック認証ではじめ、何台か乗り継いだ後、 途中から番号付き端末に乗り換えてます。逆もやったことがあります。 こないだも故障で別番号の代替機に行って、戻ってきました(^^; 認証法は引継ぎ時にどちらでも選べます。私はいつもメール認証でやってます。
肝心の画像の拡張子は何でしょうか？ ムービーメーカーしか選択出来ないならば、ムービーメーカーで開いてスナップショットを作成してから、そのスナップショットを印刷するしかないかと思います。
インストールした段階では何も起きません。 使用可能になる前の認証登録段階で変更可能です。 その際に「友達自動追加」と「友達への追加を許可」の両方のチェックを外せば大丈夫です。
ルールがそもそもないですし勝手にグループ化されたのですから、友達登録しなくても 問題ないですね。　 もしかしてだけど・・・承認されてない相手からLINEしてくるってことは相手は気になっているんじゃない？？？
LINE開始時の最大といえる問題点ですね。そのやり方だとだめなんです。　 非表示にしても投稿者には見えなくても相手にはLINEが開始された事がわかってしまってます。　例えば電話帳に入っている別れた人だったり着信拒否にした人にもLINEをやっていれば通知されてしまいますので注意して下さい。もしつながってしまったなら 非通知→ブロックにしてライン上での拒否が必要です。 対策としてLINE最初の登録段階でアドレス帳の利用を聞かれた時に「今は利用しない」を選んで下さい。　それから親しい人とアカウントかＱＲコード、ふるふるといった方法で接続すれば 親しい人以外にはつながりません。
非常に面白い事象ですな？ コンパネからプログラム削除して今一度 ダウンロードしてインストールしてくださいますか？ 処で、画面はコンデジで、撮ったのですか？
判断、おかしいと思います。 電池が切れれば、ＬＩＮＥであっても同様の問題はおきます。 だから、電池パックを取替える、デスクに居る時は常にフルチャージ、それが正しい判断かと思います。 そんなことをしても、直ぐに充電無くなると言うのであれば、仕事中はスマホ弄りを止めるべきかと。 キャリアが何なのかが分からないので、出来るかどうかの判断が難しいですが、 自分はｄｏｃｏｍｏで携帯はガラケー（主に通話）とスマホ（通信機能のみ）の２個を常に持っています。 毎晩、フルチャージをしているので、電池切れて会話不可になる事は早々ありません。 ２台持ちでも１台の時と比べてそんなに使用料が高くなったというイメージはありませんので、 興味があれば、やってみてもいいのではないでしょうか？ ちなみに、業務上でＬＩＮＥを使うのはセキュリティー上、余り望ましい事とは思いません。
例えば、引継ぎのメールアドレスを登録してなかったのに携帯を紛失したとか壊れたとか、機種変更の時に引継ぎが分からず新規登録してしまったなど、ブロック以外に考えられ得ることはありますよ。 トーク送信不能ならば、ブロックではないですからね。 既読無視とか未読無視、ブロックとか、相手を悪い方悪い方に考える人が多いですけど、少し視点を変えてみてはどうですか？
あなたは電話や手紙なんてめんどくさい、メールのが便利って思いませんか？ライン勧める人もそれと同じで便利と思ってるだけと思いますよ。ラインに慣れるとメールボックス見なくなるのでラインできない人のためだけにメールボックス見るのが面倒になります。あなただって携帯持ってないから手紙書いてくれって言われたら面倒と思いませんか？
電話番号登録（？）はダメだと言われました。--＞＞誰が言った？相手？もし言ったのであれば、 付き合いたくない、貴方と、そんな相手をLINEに登録する必要無いでしょう
代替え機で同じ電話番号で新規登録すれば、以前のアカウントに上書きされますから、無くした端末のデータはもうLINEサーバには有りませんので、SIMを挿した途端にそう言う表示になったのです。 既にデータは存在しませんから、無くした端末で何をしてもデータを取り出す事は出来ないと思いますが、SIMを抜けば、トーク履歴はSDカードにバックアップする事はできる可能性は有ります。 ですが、それを復元すると、今度は新規作成したアカウントのデータに上書きされますから、トーク履歴は過去に戻ってしまいます。 結局、データのマージ（結合）する事は出来ませんから、現在の状態か過去のトーク履歴かのどちらかを取るしか有りません。 参考→http://appllio.com/line-transfer-and-restore-tal …
問題無いですよ SIMの番号が、IDの場合とそのIDにメールアドレスを追加すると 同じ内容（ID）です、同じIDと思って下さい メールIDの場合は、可搬IDなので、どの端末でも開いて使用する事が出来ますよ
ID検索で、追加した相手をブロック→削除　（友だち）---＞再現不可能 トーク　相手を非表示→削除　は　設定から　友だち----非表示リスト　又はブロックリスト　編集　 電話番号が知らなければ？再インストールしても、復元は不可能です
東芝タブレット4.4.4　　モデル名は？　　型番？？
SIMの番号が、IDの場合とメールアドレスのIDの場合と二つ取る事が出来ます、但し、同じ内容ですが、同じIDと思って下さい メールIDの場合は、可搬IDなので、どの端末でも開く事が出来ますよ
LINEに登録したメールアドレスを入力しましたか？ ケータイが変わってってもLINEで登録したメールアドレスでないとメールは受け取れません。 アドレス変更をしていないならば、迷惑メール対策をしていて、それに引っかかっていることはないですか？ その場合は「naver.jp」のドメインを指定受信する設定に変えてみてください。 LINEを登録したときのメールアドレスが使えいない状態ですとお手上げです。 その場合は再登録するしかありません。
Appを削除して、再インストールされて お試し下さいませ Device？ IDは　電話番号認証ですか？
何方かの携帯電話の番号で認証出来ますよ！
無愛想な態度--＞＞　当たり前です！ 「友達追加もしたのですが、別れた後お礼を言おうと思い友達リストを見たら追加されてませんでした」この様な事象がデジタルの世界で起きる訳が無いです 追加したのが勘違いか？つもり？？名前を間違い忘れたか？トークリストには？
Yona_10さん、はじめまして 私の娘も同じことで悩んでいました(^^) 一人にだけでなく、何人かにラインで「招待してー」と♪ どんな時も、待っていてはダメよ。自分で行動する習慣をつけてね。 大丈夫、きっと楽しいことがまってるよー
グループトークは見れますが、 タイムラインは表示されません。
No. 1の者です。補足にお答えします。 家を知っているのなら直接訪ねに行く。 SNSを質問者様が始めて、そのお友達または共通の友人を探す。 といった手があります。 それ以外の方法となると、申し訳ありませんが、私には分かりません。 他の回答者の方に委ねるしかありません。
LINEのID掲示板という物はLINEの公式サイトではないので、複数存在していますよ。 どこの掲示板か分かりませんので、解決方法も分かりません。 少なくとも画像での認証を行うような所は何度も正解しなければならない、というものを見たことはありません。 もしその画像が分かりにくいものならば、その画像そものもを更新することも可能ではないでしょうか？
１） バックアップして居ないならどこにも残りません。 サーバ上からも削除されるでしょう。 ２） 過去に削除した筈のデータがサーバ又は端末に残っていて、ソレを表示するかしないかを決めるファイルがアップデートで消失したのでしょうね。 所謂、バグの一種なので、直ぐに修正されると思います。 ３） 無いと思いますが、復元ソフトでのレスキューは可能性が無いとは言い切れません。 データ自体の上に上書きされていなければレスキューの可能性は有りますが、データを取り出したとて、ソレを表示させるファイルを改ざんしなければ表示はしませんので、プログラミングの知識が必要だと思います。 ４） 新規登録は以前のアカウントを消去してアカウントを作り直すので無理です。
正常な引き継ぎ作業をすればデータが削除される事は有りません。 ただし、PCのiTunesでの「暗号化バックアップ」が必要です。 ソレ以外のバックアップ（通常のiTunesバックアップやiCloudバックアップ）では「トーク履歴」が消えてしまいます。 iTunesの「暗号化バックアップ」はログイン情報もバックアップしますので、再ログインの必要が無く、以前のまま新しいiphoneでLINEを使う事が出来ます。 また、新しい端末で新しく電話番号認証して新規登録すると、以前のアカウントは消去され、新しいアカウントになりますから、PCも以前のアカウントへログインする事は出来なくなります。
相手も自動追加でケータイに登録してあった連絡先すべて自動的に登録していただけでしょう。 そうなるとあなたがLINEを始めるとあなたのLINEに登録されていなくとも、「知り合いかも」と表示されます。 それを見て、あなたがLINEを始めたのかということが分かります。 気軽に誰も彼も登録する人もいますが、少なくともあなたは全くの知らない人ではないですから、返信があったのでしょう。 少なくとも相手があなたに何らかの連絡を取ってこない限り、ブロックしても相手には分かりません。 ずっと未読無視状態になって初めてブロックされたかも、と気付くのです。
結果から言うと、同ＯＳ間の引き継ぎは可能ですけど、異種ＯＳ間のトーク履歴の引き継ぎは出来ません。 ですが、トーク履歴をテキストファイルとして残す事は出来ます。 という事ですね。 なので、過去のトーク履歴をメモなどで見る事は可能という事になります。
もしかして050で始まる番号にしてませんか? 渡しはそれで登録できなかったので、やむなくFacebookで登録しました。
初めまして こちらに非常に詳しい記事を見つけたので参考にしてください。 http://appllio.com/explanation/20130606-3698-lin … ラインにメールアドレスまたはfacebookを登録するだけで一応の引き継ぎは可能みたいです。
LINEでグループ作れますよね。 ああいうので一度、知り合ったばかりの人、数人とラインしました。 まだ相手をよく知らなかったせいもあり、LINEに書き込む言葉選びに神経を使って ストレスになり、グループから抜けたことあります。 どこまでが本心？何考えてるんだろ、って 疑心暗鬼になったり。 リアルよりも、バーチャルのほうがトラブル起こりやすい気がします。
可能です。設定で、電話帳と同期しないように選択できます。 そのあと自分のIDを設定して、追加したい相手は随時ふるふるするか ID検索で追加していくようにします。 その後は、追加の許可をしなければあなたが勝手に追加されることも、 相手が勝手に追加されることもありません。 最初にそうしておけば、特に個人情報の面では問題ないと思います。 ID検索もされないようにすることができます。 Facebookのように謎の繋がりが発生することはないので、安心です。
なーたんがいいかなと思います。
「友だち自動追加」「友だちへの追加を許可」の設定によって変わります。 自動追加設定にしておくと、友達への追加を許可している人は勝手にリスト登録されます。 ＞相手が私を勝手に友だち登録ができないようにすることはできるのでしょうか？ 友達への追加を許可をOFFにすれば勝手にはできません。 知り合いかも、は相手の友達リストに入っている状態だと出てきます。 ですからあなたのリストに誰も登録されていない状態だと、知り合いかも、という表示はあなたの電話番号を知っている人でも出てきません。 先ずは「友だち自動追加」「友だちへの追加を許可」両方OFFにしておくことです。 その上でLINEを交換したい人とだけ交換したら良いですよ。 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1308/05 …
この手のアプリは韓国製で日本ではやらない種類のアプリです。 個人情報も韓国のサーバーに登録されてしまい、日本の法律が通じません。いきなりの登録は個人情報保護ポリシーの違いによるものです。 とりあえずアンインストールして情報をよく検討してから使用すべきです。 http://www.bing.com/search?q=LINE+%E5%8D%B1%E9%9 … インストールされているアプリのスパイ度チェックツール。 T-SPYチェッカー https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … まあ、LINEは便利だから使用するというんだけど、便利さの裏にある落とし穴も意識すべきかと。私は韓国に個人情報を晒したくないので使う気にはなれません。
現在、あなたのデータである、電話番号・メールアドレスや通信内容は、韓国にあるLINEのサーバーに保管されています。 つまり、あなたのLINEでの痕跡は、電話番号とメールアドレスによりひもづけされてサーバーに保管されているのです。これを意識して消去することはあなたにはできません。 あなたのデータの一部は相手のスマホに保管されていますのであなたにはそれを意識的に消すことはできません。相手のスマホの操作権限の問題です。誰かが勝手にスマホの内容を操作するには権限の確認が必要です。 したがって現在の状況からLINEによる悪影響を最小限に食い止めるには、電話番号・メールアドレスを変更し、スマホを初期化しLINEを含めて怪しいアプリはインストールしないようすることです。つまり、LINEをやめて、LINEと一緒に入り込んでいるスマホ内のすべてを消去することをお勧めします。 電話番号もメールアドレスも変更したくないならせめてLINEをアンインストールするくらいです。これだとあなたは韓国のLINEの会社や韓国政府から簡単に割り出されますが。。。なぜなら、韓国にあるサーバーのデータは、韓国政府が収集しヨーロッパのサーバーに保管して将来解析することができるからです。 そんな韓国の仕掛ける情報戦争に日本人があえてプライバシーをさらして協力する必要はないと思います。 日本人は民○党政権下でとんでもない方向に走らされていますので要注意です。 （ご参考） http://sekainoura.net/line%E3%81%AE%E5%8D%B1%E9% … http://piyopiyo-party.at.webry.info/201410/artic … http://blog.goo.ne.jp/sakurasakuya7/e/f36a07019b …
SDカードと書かれているので、Androidと想定しますが、LINEのデータは本体に記録されています。データを外部SDカードに書き出すにはトーク履歴のバックアップ機能を使います。
動画の音を着信音にしたいとのことですが、 まずは動画ファイルを音声ファイルに変換する必要がありそうですよね。 あと、リンク先を見ても質問者さんがDLされたアプリがわかりませんでした。 アプリ名は何ですか？それと、使っているスマホは何ですか？
相手がこちらを削除していない限り、友だちリストにagpmdtwさんが 表示されていると思いますが、実際に見る以外は、確実に確認する方法はなかったような…。 あと、LINEでは、相手の友だちリストから自分を削除する方法はありません。 先ほど回答に記載したURLの下のほうに書いてありましたが、 どうしても相手の友だちリストから自分を削除したい場合は、 自分のアカウントを削除し、新規にアカウント作成するしか方法はないようです。 アカウントの引継はしないので、電話番号以外で（ID等）友だち登録した人たちには、 アカウントを削除する前にIDを聞いておくとか、ちょっと面倒なことになるかも。 今後、連絡を取りたくない相手ということならば、再度トークが来たときにすぐ削除せず、 そのトークからブロックの設定を行うといいと思います。 削除しているので出ていないかもしれませんが、「友だちかも？」に出てるなら、 そこからもブロックも出来ると思いますよー。
LINEアカウントと連携しているので、LINEアカウント側で引継ぎ設定をすれば大丈夫そうですね。 LINE＠のQ＆Aページ（http://at.line.me/jp/faq）に以下のようなことが書いてありました。 「機種変更しますと、管理画面にログインできなくなる場合がございます。 機種変更してから管理画面にログインできなくなった場合は、問題報告フォームからご連絡ください。」 だそうです～ LINEアカウントの引継ぎ設定を行っても、ログインできなくなることがあるのかな？ でも、連絡すれば対応してくれそうですね。
お互いの電話帳に電話番号が入っていて、元カレさんが電話帳とLINEを同期したとかで 質問者さんを友だちに追加したから、質問者さんのLINEにも友だちとして表示されたのではないですかね？ もしくは、電話番号は再利用されているので、元カレさんが解約したあと、違う人が元カレさんの電話番号を 新規で使い始めてLINE登録したから友だちに出たとか…。 どちらにせよ、相手の友だちリストに質問者さんが表示されている可能性はありますね。 相手にブロックされても、こちら側に通知が来ることはないですよ。 こちらからトークを送っても相手には届かないので、ずっと既読にならないですが ブロックされたかどうかの通知は来ません。
スマホにアプリをインストールして、登録すれば使えます。 みんな同じはずですよ。
LINEがいいなと思うのは最初だけ。 だんだんウザクなる。 今はLINEを起動する事すらなくなった。 どうせLINEとかしてもたいした話しなんかしないでしょ
「友だち自動追加」「友だちへの追加を許可」ともにOFFにしたら、 質問者さんの友だちリストはゼロのままで、相手にも通知は届かないです。 どちらもOFFのまま始める場合は、ID検索やQRコード等で 友だちを登録していく必要があります。 絶対に限られた人とのみLINEをしたいならば、 どちらもOFFにして手動で友だち追加するのが確実だと思います。 手動追加が面倒な場合は、LINEで友だちになってもOKな人のみ電話帳に入れた状態で、 「友だちへの追加を許可」のみOFFにしたらたぶん大丈夫だと思います。 「友だち自動追加」がONになってると、電話帳に入ってる人が自分の友だちリストに表示され、 相手には「友だちかも？」のところに表示されますので、通知が相手に届きます。 その後、「友だち自動追加」をOFFにしてから電話帳に LINEしたくない人も入れて元に戻したらいいのではないでしょうか？ (1)電話帳にLINEしてもOKな人だけ登録してLINE登録 (2)「友だち自動追加」ON、「友だちへの追加を許可」OFF (3)友だちリストに電話帳のメンバーが出る (4)相手の「友だちかも？」に質問者さんが表示され通知出る (5)「友だち自動追加」OFF (6)電話帳にLINEしたくない人も入れる このやり方でいけるかと…。 でも、重ねてになりますが、出来るなら「友だち自動追加」「友だちへの追加を許可」 両方ずっとOFFのままにして、電話帳以外で友だちを登録する方が間違いないと思います。 あと、私は表示名はローマ字で「名前.苗字の頭文字」にしています～^^
http://line.me/ja/call/howto
ダウンロードしたファイル（プログラム）右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストール、起動など実行しましたか？（Windows7/VistaのUACアクセス権) C:\Program FilesまたはProgram Files(x86)\Naver\LINEの「Line.exe」を直接起動してみる（ショートカットを使わない） ファイルまたはフォルダーを右クリック「プロパティ」「セキュリティ」「グループ名またはユーザー名」クリック「アクセス許可」参照、「編集」必要なアクセス許可のチェックオン「OK」（セキュリティ設定） 管理者のアカウントでLINEを共有することで自分のアカウントでも起動させることができた事例があります。
※iPhoneからなので、AndroidやパソコンからのLINEの表示はどうなっているのか分かりませんが、参考程度にお願いします。 自分のタイムラインから、消したい投稿を選択すると、右上に「•••」というマークがあると思います。 それを押すと「投稿を修正」「投稿を削除」と出てくるので、それで削除できます。 たくさん投稿すると昔のものは消されるかどうか分からないですが、友人のタイムラインを見る限り、少なくとも400件の時点では消されていませんでした！
気持ちの問題ですからね〜。 貴方が我慢出来なければどうしようもないです。 とにかく気持ちの問題です。
http://www.ipodwave.com/app/line_ipadsetup.htm これ参考になりますかね？
LINEの登録はスマホからでないと出来ませんし、１端末で１アカウントという制限が有りますから、２台のスマホ（電話番号の違うもの又はFacebook認証でログインした端末と電話番号認証した端末とか）でそれぞれでＩＤを作らないと無理です。 つまり、２台のスマホでPCログインをONにしてPCのLINEアプリでIDを切り替えて使う。 LINEは基本的にパソコンやタブレットではIDが作れません。 尚、裏ワザ的なものがネット上に溢れていますが、その辺りはいずれバージョンアップで潰されて行くと思います。
※LINEが出来る携帯で登録してある事が条件です。 スマホ、携帯にLINEのアプリをインストールさせて登録→PCで登録すれば使える。 PCだけでは使えません。 そういう説明書きがあるはずです。
グループから退会というのはそのグループの会話から外れたという意味です。 なので友達ではなくなるわけではありません。 あくまでもグループの会話から外れただけ。 もし他の方との関係を断ち切りたいのであればブロックする必要があります。 相手とのトーク画面の設定でブロックという項目があるはずです。 それを選択すれば相手との関係を断ち切ることができます。 さらに相手との関わりを一切なくしたいのであれば削除することができます。 ブロックリストから削除したい相手を選択する。 そうするとブロック解除・削除の二択が選べるはずです。 ブロック解除はその名の通りブロックを解除する。 要するに前の友達の状態に戻すということです。 そして削除は相手とのつながりを削除し、戻すことはできなくなります。
宗教って書いてあるよ。 意味もなくやらない方がいい。 新興宗教なんていくらソフトなもんでも何も考えずに所属するようなもんじゃない。
＞その場合、料金はどのような仕組みになるのでしょうか？ ご契約の通信会社の定めた通信料が発生します。 NTT東西のFTTHを契約しているなら、定額だから、定額になります。（ライトプランは、上限ありだが変動する） 例え、PC含めて月720時間使っても同じです。 LINEとしては通信料が発生することはなかったはずです。（IP電話サービスを利用する場合を除く） あと、固定電話で認証出来るかは不明です 携帯電話の電話番号ですと認証出来たりします。 あと、携帯電話だと、SMS（ショートメッセージサービス）が利用出来る携帯電話なら認証出来ます。 NTTドコモのFOMA端末（P2101V以降）の電話機（データ通信端末を除く）なら、SMSに対応しております。 ＞また一説によるとガラケーの番号を入れて使えるが、その場合LINEをつなげている時間分、携帯電話の電話料金がかかってくると聞き そのデマを言った人に詳しく聞いて下さい。 どのような理屈でそのよなデマを言っているのか詳しく説明してくれるでしょう。 NTTドコモは、利用した分しか請求しませんよ。あなたが利用していない通信分を請求しません。 スマートフォンと呼ばれる携帯電話にSIMカードを入れて、データ通信を行ったなら、その通信を行った分が請求されます。 無線LANを使ったものは、携帯電話会社は、関係ないのだから、請求しない。 よって携帯電話番号での認証でも問題ないよ スマートフォンって呼ばれる携帯電話を持っていないなら、使いたくても使えないから、請求されませんよ タブレットでも、無線LANのみなら、SIMカードは関係なし。だから、請求しようがない。それでも請求するのが詐欺会社ですけど
＞LINEのアカウントは、一つの電話番号で複数のアカウントは作れますか？ 残念ながら作れません。
＞知り合いになった人にLINEのIDだけを教えて登録してもらったら、私がプロフィールで登録してある名前が表示されるのですか？ 表示されます。 本名を知られたくないのであれば、IDを知らせる前にプロフィール欄の名前を変更しておきましょう。
こんにちは。 恐らく、相手が機種変更か何かのタイミングで 新しい友達としての登録になったのでしょう。 その後はブロックされていませんか。？ 正直、都合が悪い時(他の女性と会っている時)はブロックする、 という対応をされている時点で、未練を何とか断ち切って、 彼のことは忘れるようにした方が良いのではないかと思いますよ。
グループ内の投稿はそのグループの人のタイムラインにしか出てこないので、グループの人にしか見えませんよ＾＾
［友だちへの追加を許可］の設定を有効にしておけば、 自分の電話番号を電話帳登録している相手には あなたのアカウントが「友達かも？」と表示されます。 ただし、相手が設定をオフにしている場合は、 表示されなかったと思います。
LINE電話のありがたさが分かってよかったですね。
1)トーク画面から 解除したい相手とのトーク画面右上のボタン→ブロック解除 2)ブロックリストから 「設定」画面→「友だち」を選択。 解除したい人の名前を選んで「ブロック解除」を選択
コインに変換せずに直接スタンプ買えますよ。 LINE STORE（アプリではなくブラウザ）でスタンプを買って、その後LINEアプリの設定画面にあるスタンプ購入履歴を見て購入したスタンプをタップ。 そうするとダウンロードが始まってスタンプが使用できるようになります！ 試してみてくださいね～＾＾
こんにちは！ トークルームを削除しても相手には特に通知はいかないと思いますが、トークルームから抜けたことやトークがなくなっていることでどちらにせよ気付かれると思います。 相手に気付かれたくない場合は、そのトークルームを削除ではなく非表示にするのが無難かと思います！
友達　○○(人数) の一番右横にvのようなマークはありませんか？ そこを押すと表示されるかもしれません
こんにちは！ LINEに関しては、どこかで繋がりがあれば友だちかもに表示される場合があるので、そこで意図せず追加操作をしてしまっていた可能性もありますね。 意図せずやっていた場合は自分ではやっていない認識となりますし、嘘を言っているとはいい難い。 難しいです＞＜
http://line-howtouse.net/notice_sound.php 「LINE音の通知設定」で検索したら出てくるよ
はい、その通りです。
ここをご覧下さい。支払い方などややこしい事がわかるかと思います http://line-stamp20141222.blog.so-net.ne.jp/2015 …
どうやってインターネットに繋いでいるかによります。
> LINEのトークに勝手に画像を載せるのは、犯罪でしょうか？ 他人の著作物を許諾を得ないで発表する行為は、著作権の侵害という立派な犯罪です。 「著作物を無断で使うと？」 http://www.cric.or.jp/qa/hajime/hajime8.html > 消去するのは出来ますか？ できるようですよ。 「LINE（ライン）のトークで相手に送信した画像や写真の削除方法」 http://line画像.com/save/4.php
男からすれば、言いたくなる言葉。俺も自分の妻には言いたい。 まあ、本気で離婚なんてレベルじゃないけど、そういう積み重ねを解消しないと、どんどん心が離れていくよ。不倫とか暴力とか。 男友達との会話だけで済んでいるのはまだマシな方かも。 男は、夫婦喧嘩が重なると「ヤケクソ」で不倫や風俗に手を出してしまいます。
くだらないこと考えないでまともな会社に転職した方がいい。 その状況を伝えればあなたが真面目な人間だってわかってくれるでしょう。
データ専用SIMはSMS付きにしないと、携帯電話番号を持てません。ガラケーの電話番号で認証するのがよいと思います。設定項目から「友だちへの追加を許可」をオンにしていれば、「一人一人にLINE始めました」と伝えなくてもよいです。あなたのガラケーの電話番号を所有してるLINEユーザーにはあなたがLINEを始めたことが分かります。
電話番号を知られることはないです。あなたの自分の家の電話番号をスマホに保有してるLINEユーザーと友だちになる場合はあります（例えばあなたの家族の知り合いなど）。それが嫌な場合は「友だちへの追加を許可」をオフにしておけばよいです。
開発したのは日本でも、NHN（現LINE株式会社）は韓国NAVERの１００％子会社です。
インストール時に「他のユーザーに対しても同様に設定するか」という旨のメッセージが出るなら、そこでNoを選択すればよい。 メッセージが出ないならすべてのユーザーに対してインストールされる。
①docomoの中古を買って、格安SIM（SMS付きでデータSIMか通話付きSIM）を刺した場合。今auで使ってるLINEのアカウントとは新しく新規にLINEのアカウントを取得することもできますし、auで使ってるLINEのアカウントをdocomoの中古スマホ+格安SIMで引き継ぐこともできます。引きつぐ場合はLINEに登録してあるメールアドレスとパスワードを入力して、中古スマホのSIMの電話番号でSMS認証します。引き継ぎ後はauのほうのスマホでは同じアカウントでのLINEは使用できなくなります。 ②SIMを抜いた状態のdocomoの中古スマホでgoogle Playからアプリのダウンロード可能です。 ③IS03の連絡先データをgoogleアカウントに同期させた後、docomoの中古スマホも同じgoogleアカウントを取得して、連絡先を同期すればよいです。 ガラケーの電話帳はSDカードにデータをエクスポートする方法があります。それをパソコンに取り込んで、Gmailの連絡先に読み込む方法があります。 https://www.iijmio.jp/startguide/d4-3_denwacho.h …
ぐう病ですね・・ 聞き上手は話上手 聞く≒質問と思っていたかもな昔 実はただ聞いているだけかもなやっぱ 女の子の話はただ耳傾けているのが１番喜ばれるかも?
スマホだったら普通に出来る。 ガラケーでも出来なくはないけど、やり方がややこしいのでする人はほとんどいないと思う。 LINEするならスマホは必須と思った方がいいです。
たまたま同姓同名の人がいるだけだと思います この世の中に自分の名前は自分にしかついていないというわけではないとおもうので
http://did2memo.net/2014/07/09/naver-line-invali … 「LINE この電話番号は不正な電話番号です」で検索したら説明しているサイト情報が出るよ
http://linenavi.net/use/why_10/ これに当てはまっていませんか？
LINEでグループをつくったことがありますが、つくったからといって特別なことはありませんでした！ 他の人と一緒で誰が見たかは分かりません！ そのような機能は聞いたことがないですね～
＞私のアカウントは瞬殺されてしまうのでしょうか？それとも生き残るのでしょうか？ 同じケータイ番号でLINEアカウントを取得しても、既に利用されているアカウントとは違うアカウントが取得となるので、既に取得済のアカウントは生き残ります。 ＞セキュリティー的にはアカウントが閉じられてしまうような気がするんですが、、、 そのためのメールアドレスとパスワードの登録です。 番号を変えないで機種変更やMNPをしたのに、LINEの引継ぎができないで、新規にアカウントを取り直す人が出るのは、番号が同じなら同じアカウントが使えると勘違いしてしまっているからです。 アカウントの引継ぎに必要なのは、ケータイ番号ではなくメールアドレスとパスワードですから、メールアドレス登録前に端末が壊れる等のもしもに備えてメールアドレスは事前登録しておく方が良いですよ。
トーク履歴が要らないのであれば端末間でアカウントを 移動するのに5分とかかりません。メールとpinの認証 を行なうだけで移行完了です。
（1）メールアドレスとパスワードの設定を、スマホ版のLINEアプリの設定からメールアドレスとパスワードの登録します。 （2）PC版LINEをダウンロード、インストール。登録したメールアドレスとパスワードを使ってログインします。 （スマホ版と同アカウントでPCでもLINEを利用できる）
承諾した場合は、トークの内容に、「○○さんが参加しました」と自動で記載されます。 招待された時点でも同様です。
不可能ではないけれど、かなりハードルが高そうです。 PCにAndroidエミュレータをインストールし、その中でAndroid版LINEを動作させてアカウントを作成（認証には別途作成したFacebookアカウントを使用）して、さらにそのLINEアカウントを使ってPC版LINEを使う、という流れになるようですね。 下記サイトで詳しく説明されています。 http://nelog.jp/line-without-phone
可能性だけで言えば、以下のいずれかが該当するかと思います。 ・タイムラインの公開設定変更 ・投稿削除 ・ブロック
スタンプを見せつけたかったのでは？
IP電話だから、回線状態によっては、その状態になることもありえますよ
ＬＩＮＥに振り回されること自体が精神衛生上よくないと思います。 わたしもＬＩＮＥを使ってはいますが適切な距離を保つことに注意をしています。 直接会っての会話や電話での会話を大切にしてみませんか？
兎に角　iPhone　は良いですねこの前　5S　から　6　に　変えたときは 5S　で　バックアップを取り　6　へ　アプリケーション　写真　連絡先　SMS　まで　復元で全て見事出来ましたから　勿論LINEやViber　Kakao　も
それは多分バグってるだけだと思います
グループLINEのことでしょうね。 メッセンジャーやグループウェアにはある機能ですよ。 LINEは1対1のやりとりと、グループ、つまり複数人で会話ができる機能があるんですよ。 いきなりその中に入って過去のメッセージが見れる訳ではありません。
鳴りますよ！ 質問者の方の機種が分からないので、曖昧な答えになってしまいますが、 LINEアプリの設定で通知がオフになっているか 携帯の設定でLINEの通知が許可されていないのではないでしょうか？
きませんよ そこから会話が始まるだけです 一部の携帯では相手があなたの事を追加したところから会話が始まるものがありますが 大体の携帯では追加する前のメッセージが見れます
＞新しくインストールする時にこの設定は改めて必要ですか？ 特に詳しい説明は記載されてませんが、アカウントを引き継ぐので設定はそのままだと思いますが、デフォルト状態なのかも知れませんので、改めて設定する方向で考えていた方が良いと思います。 連絡先のアップデートは自動ではアップデートしないので、大丈夫と思います。 答えになってないので、もう少し他の方の回答も待って見た方が良いと思います。スミマセン。
いいえ、LINEは複数人数で”会話しているよう”にメールするものです。なので、打つ速さによって会話が前後することなんてよくありますよ。矢継ぎ早にもなります。（相手の顔が見えないのでなおさらです）一対一のLINEでも。というか、普通の会話でも矢継ぎ早になってしまうことってある気がするが… その友達がただ単にガンガンメールが来るのが嫌だけだったんじゃない？ま、矢継ぎ早にメッセージ送らないでよって言うぐらいならLINEしなけでばいいと思うし、そういう人もいるってことを踏まえてLINEってするものだけど。その友達がLINEのシステムをよく理解してないだけだと思う。 LINE恐怖症だなんて大げさな。昔、”既読無視”でいじめ→恐怖症みたいなアホなニュースがあったけど。あなたが苦じゃないならその友達だけは次から一回一回待ってあげればいいと思うよ。他の人は気を使わなくてよし。
概ね質問者さんが言われている内容でいいかと思いますが、念のため、Facebookはアカウントは別に作ったほうがいいかと思います。 また、「友達の自動追加をしない」というのとあわせて、「友達への追加を許可」のチェックもオフにしてください。（こちらは電話番号で登録する場合なのであまり関係なく念のためですが。。） また、LINE上の友達以外からのメッセージを拒否するという設定もできたと思いますので、迷惑LINE対策にもなるので設定されたらいいのではないでしょうか。きちんとした回答になっていないかもしれませんがあしからず。
（1）アプリ（LINE)をアンインストール、再起動、再インストール、アカウントにログインしてアカウントを削除。 （2）「設定」「プロフィール」「アカウント削除」（「設定」「アカウント削除」）。 （3）削除願いを出す方法：アカウント削除画面のメルアドに空メールを送信、自動返信メールに記載のURLで「削除」（メールの送信元が、古いアカウントに登録してあったメールアドレスであること）・・・二重アカウントの場合 （4）古いアカウントで登録した電話番号やメルアドを、新しいアカウントに登録すると上書きされ（実質的に）削除される。 ＞なぜでしょうか 削除できない場合は、メルアドとパスワードの登録を忘れていませんか。 携帯電話アカウントで、携帯電話からスマートフォンに変更するときに移行に失敗した。 削除を忘れたまま機種変更し、メルアドを変更した。 アカウント登録した携帯/スマートフォンを解約した。 http://did2memo.net/2012/07/25/delete-naver-line …
Evernoteでバックアップ可能かはよくわかりませんが、 バックアップファイルは Line_Backup に置いたのでしょうか？ ファイルがないと、メニューに項目が現れないと思います。
はじめまして。私なりに考えてみましたが、以下の方法はいかがですか。 ①掲示板上で呼びかける際に複数日程を用意し、『参加者が多い日にちで開催するので、来れる日を教えて下さい』と皆に伝え、苦手な人の都合の悪い日に開催する。 ②別のSNSを使う。 ③別アカウントを作り、特定の人にだけアカウントを教え、新たにカラオケ仲間を募集する。
質問者です タスクマネージャーで解決しました ありがとうございました。助かりました。
知られません。 但し、自分の友人や知人が誰かは漏れますので 通常それを遮断する設定をします。 設定→友だちの画面で 「友だち自動追加」と「友だちへの追加の許可亅のチェツクをはずしましょう。
架空請求詐欺です。無視してください。
＞Facebookアカウントを２個作れば、スマホ①とスマホ②で各々Lineアカウントを作成できるのでしょうか？　 はい。その方法で有れば大丈夫ですが、Facebookって実名登録（ニックネームやID登録が出来ない）が条件だと思うので、２つのアカウントが作れるのかが解りません。 電話番号とFacebookとの２つで認証すればすんなり行くものと思います。
＞特定の人にだけ情報を提供し、それ以外とは一切関わらないとはいかないものなのでしょうか？ 一部訂正です。 自分でも訳が分からなくなってしまいまして、、、 先ず、通知については「自分の友だち（友達リスト）に対して公開される。」というのが正しい様ですので、質問者さまの友達リストの友だちに自分のタイムラインが公開されてしまう。 という事見たいです。 尚、質問者さま（自分）のタイムラインの公開、非公開は設定で公開したい人だけを選ぶ事が出来るので、そこで設定すれば、Ａさんだけにタイムラインを公開したり出来ます。 通知はタイムラインでは通知はされない見たいです、訂正します。 やっぱりトークのみの様です。 なので、質問者さまは「自分は「友達の追加」「友達の追加の許可」のチェックを外して」居るので「Ａさんと、Ａさんの連絡帳に入っている他の人達」の友達リストには「友だち追加」されませんから、通知は来ない。が正解だと思います。 また、質問者さまの連絡先を持っている知り合いが「両方にチェックを入れて」居ても、質問者さまは「友達の追加の許可」のチェックを外して居るので、知り合いの友達リストには追加されず、「友達の追加」もチェックを外して居るので、質問者さまの連絡先を持って居ても、質問者さま（自分）の友達リストには追加されません。 なので、「自分は「友達の追加」「友達の追加の許可」のチェックを外して」居れば、一切追加されず、他の人にはLINEをやっていないのと同じになります。 ただし、途中で１度でも「友だち追加」にチェックを入れて、連絡帳をアップロードすると、質問者さまの連絡先を持ってる人が質問者さま（自分）の「友達リスト」に追加されたり、「友だち追加の許可」を入れると、即座に質問者さまの連絡先を持ってる人の「友達リスト」に追加されますので、気を付けて下さい。 そうなると、「知り合いかも」が相手に表示されたり、自分に届いたりします。 惑わせてしまい、すみませんでした。 ＞もしかしたら電話番号が表示されるかもしれないなら、LINE IDを作り、LINE ID検索のチェックを外しておくほうが安全なのでしょうか？ そうですね。その方が良い様に思います。 電話番号が表示される。と言うのは自分も聞いた事が無いので、解らないままですが、何も登録されていないのは、予期せぬ表示になる事が有るかも知れません。 iphoneでは連絡帳に登録してる名前やニックネームをそのまま引用して表示されるのですが、アンドロイドだと機種に寄って違う見たいなので。
メアドが複数あれば可能。 例えばGMailは1つのメアドを複数のメアドであるかのように 使えるので簡単だし、複数のIDをとるのも簡単です。
どうなんでしょう? 私は自分のLINEの友だちに友だちが増えたという通知を見たコトがありません。 たまに自分のLINEの友だちと共通の知り合いが(お互いに電話番号登録してるわけでもないのに)突然知り合いかも?に現れたコトはありますが、誰経由で現れたのかまではわかりませんでした。
詳細は№1さんの回答が詳しいので、私からは補足・注意です。 LINEに限らず、スマホ関連のアプリはスマホ内のデータを勝手に使うものが多く、約款（みんな読まないいっぱいの文字）に使用了解する旨必ず入っているようです。 有名な所では、グー○ルの「音声認識」や色んな会社の「翻訳」は全てホストに情報が行き、収集される仕組みになっているらしいです。 便利とキケンは裏表の関係です。 スマホは自分の情報をまき散らしながら歩いていると思った方がいいです。
>確かに切り替えることは出来るのですが、 >それをすると今までのやり取りが >全て削除されると警告が出たので怖くてしていません。 トークはメールにバックアップすれば引き継ぐのは かんたんですがそれでは駄目なんでしょうか？ そもそもLINEにはトーク履歴を共有する機能がないので 仮に複数の端末で同じIDが使えても、トークが共有 出来ないと意味有りません。 海外へ行く前にLINEを端末間で引き継ぐのが現実的だと思います。
タブレットが初期化されて戻ってきた時に、同じLINEアカウントが使えるか、 同じ友達とトークが出来るか、という事ですか？ それとも、友達と行ったトーク履歴(過去の会話)が残っているかという事でしょうか？ アカウント自体に関しては、タブレットにLINEをインストールする再にメアドとパスワード、同じ電話番号で引継ぎをすれば、 パソコン版と同じ友達リストとグループが復活しますので、同じ人とやりとりできます。 ただし、トーク履歴(過去の会話)に関しては、事前にバックアップを取っていないと消えてしまいます。
端末、番号が変わっていないとの事なので、もしかしたら相手のLINEに新しい友達として作り直したアカウントも追加されてるかもしれませんね。 相手をブロックしても 恐らく相手の友達には貴方がいます。
過去に同じような質問に回答した時のものです。 参考に。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8962799.html 手順はこれが分かりやすいかな。 http://nelog.jp/line-without-phone なお、今現在できるかどうかはわかりません。 LINE側や、途中で使うソフトの仕様変更などで出来なくなっているかもしれません。
LINEはメールアドレスでは送れないですよ。相手のIDなど分かれば友達に追加できるので、そうすればトーク画面が出ると思います。
そもそも、電話帳から番号を消しても友達リストからは消えないので、 その時点でおかしいです。 ・電話帳に電話番号があるのに自動追加されない ・相手からのLINEが届かない ・ブロックリストに登録がない この状況に当てはまるのは、ブロックした後、ブロックリストから削除した場合です。 ブロックリストから削除しても、ブロック状態のままですので、相手からのLINEは届きませんし、 電話帳に番号があっても自動追加されません。 ブロックリストから削除した相手を再度、友達リストに登録する方法は、 ・相手のLINE IDで友達追加する ・相手に２人のLINEグループを作ってもらい招待をもらう(メンバー一覧に相手が出るのでそこから追加) ・相手のQRコード画像を読み込んで友達追加する ・直接会ってふるふるで友達追加する となります。 あなたの場合は、上の2つが使えると思いますので、 SMSでLINE IDを教えてもらうか、相手にグループを作ってもらって招待してもらいましょう。
大手キャリアの修理では端末を工場出荷時の状態に 戻します。なのでトークのバックアップは必要ならまめに やっといた方がよいです。GMailにバックアップするのがお勧め。
・保存してから写真選択で送る ・転送で送る の２パターンがあります。 転送は、写真が小さいサムネイルの状態で長押しします。 すると ・メッセージを削除 ・転送 ・ノートに保存 とメニューが出るので、転送をタップします。 友達に送りたい画像とメッセージにチェックを入れて、送信する友達を選択します。 これで送れます。
携帯のLINEってメールで来るから 携帯が直ったら、受信してないメールは（サーバーであふれていない限り）一気に全部届きます
なんか暇つぶしに利用されてると思う。 なんかいや。
他に携帯を機内モードにしておくと既読がつかなくなります。ただ、メッセージを送ると同時に既読がつきます。
画像編集アプリを使うとできますよ。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
右下にその他というのがありますよね？そこを押したら真ん中の一番上にあります！
ANO2です。 今は音声で認証キーを伝えるやり方も あるのですね。 で、具体的なエラーの内容は何でしょう？
そうです！以前ガラケーでもあったことですが、番号のメールで迷惑メールがあったのと同じようにそのようなメッセージが入ってきますが、どこかのサイトのサクラの仕業ですよ！！だまされない様に＾＾
＞Aさんが「友達への追加を許可」をOFFにしているからでしょうか。 多分そうだと思います。 また、友だち設定のブラックリストや非表示リストも見てみて下さい。 間違って入ってる可能性も有るかも知れません。
docomoのSIMに差し替えてデータ通信OFFにして、wifi経由ですると通るらしい。 したことないので、参考まで。
「４桁の数字を入力」という所をタップしてもダメなのですかね。 暗証番号の入力画面なので上記をタップして、キーボードが出て来る筈ですが。。
追加 ＞タスクマネージャーは出て来ますが、「の起動」という選択枝が現れません 右クリック「タスクマネージャー」の起動（クリックのこと）し、ＬＩＮＥのプロセスを終了し、アンインストール、再起動 （単に「　」の位置が違っていました） 例えばタスクトレイにLINEのアイコンがある場合、右クリック「停止」か「終了」でもよい。 あるいは起動時「F8」キー をゆっくり間隔で連打「詳細ブート オプション」「コンピューターの修復」を「↓」 キー で「セーフモード」選択し起動するとLINEは起動していないので、（セーフモードで）アンインストールしてもよい。 要は起動中にアンインストールすると失敗します。
→http://official-blog.line.me/ja/archives/1789462 … 上記の引き継ぎ作業でしか以前のアカウントへは戻れませんので、メールアドレスとパスワードを登録して居ない場合は新規登録するしか有りません。 同じ電話番号で認証するか、アカウントを上記の方法で引き継ぎした場合に以前のアカウントは削除されますから、アカウント自体はまだ残っています。 ＰＣアプリでログインに使ってるメールアドレスとパスワードで認証して下さい。 元のアカウントに入れると思います。
ホームボタンを2回押し、LINEを終了させ再度立ち上げる。 アプリのアイコンを長押し、左上「×」マークタップしLINEを一旦削除し、再度app storeからインストール。 LINEアプリは最新バージョンですか？ LINEは複数の端末ではログインできない制限あり。
LINEの利用登録には携帯かスマホが必要になります。 http://help.line.me/line/win/categoryId/10000371 … どうしてもPCのみで利用を開始しようとなると、 androidエミュを使って、スマホLINEを装うって登録するしかないでしょう。 えっ！スマホなし、PCだけでLINEが使える？今まで知らなかった・・: 家庭部PC科 http://fanblogs.jp/honeycome/archive/22/0 パソコンだけでLINEを使う方法。（家電でLINE登録）ID検索可能です。Facebookは使いません - YouTube ↑コメントでかなりQ&Aされてますから、参考になると思います。youtubeサイトで確認して下さい。
LINEの登録には電話番号もしくはfacebookアカウントが必要です。 どちらかを用意できるのであればAndroidタブレットでもLINEは利用可能です。 ただ、ネットワークに繋がっていないとメッセージの受信通知が出来ませんので、 タブレットだとリアルタイムにメッセージを受け取るのが難しいかな？とは思います。 （WiMaxとタブレットを繋ぎっぱなしにすれば可能ですが） 即時性を要求しないのであれば、問題はないと思います。
格安SIMでは年齢確認、認証は出来ません。 年齢確認をしたいならば、docomoIDが必要になります。 docomoと契約していなくても、IDは発行してもらえます。 http://id.smt.docomo.ne.jp/src/utility/pc/regeas …
ちょっと裏技っぽい方法なら年齢認証を行う方法はいくつかあります。 近くにキャリアと契約している方がいらっしゃるなら家族、友達などから一時的にSIMカードを借りて、それで年齢認証を行うのが一番安全かつ簡単です。 認証が終わったらSIMカードを抜いて返せば何も問題はありません。 私もSIMフリーiPhoneにSonftbankのSIMカードを入れて、年齢認証後、 IIJmioのSIMカードで使っています。 今のところ、何も問題はありません。 他には下記のような方法があるみたいです。私は試していないのでなんとも言えませんが、まぁ確認してみる価値はあるかもしれません。 http://matome.naver.jp/odai/2139704942576363101
ネットワーク回線が安定しているところであれば特に問題なく通話できます。 しかし回線の問題で、通話品質に影響はでますね。
最初に登録したLINEアカウントと異なる電話番号があれば可能です。 今回ですと自宅に固定電話があるようなので、それを使えばよいかと思います。 http://iphonelovely.com/linekoteidenwa/ ただ、一台のiPod touchを共用で使われるんですよね？ どちらか片方のメッセージしか受信できませんが、それは大丈夫でしょうか？ iPod touch内のLINEアプリに親のアカウントでログイン→娘のアカウントに来たメッセージは受信しない iPod touch内のLINEアプリに娘のアカウントでログイン→親のアカウントに来たメッセージは受信しない これだとあまりLINEの意味が無い気がしますが…。 アカウントの数だけ、端末をご用意されることをおすすめします。
LINEでID検索を使わずに（もしくは、使えない場合）簡単に友だち追加をする方法 http://takahasinorihiko.com/post-1727/
スマホのＩＤを使いましたか？ スマホの電話帳だけでラインのアカウントを新規で取得してませんか？
無視しておけばいいです。 それとLINEの情報は、韓国国情院（旧KCIA）が全て収集しているので 利用しない方がいいと思いますが。
研究を
困ったときは公式のヘルプをまず確認しましょうね。 http://help.line.me/line/ios/categoryId/10000315 …
トーク履歴は別途でバックアップしないとならないので多分見れないと思います。
質問がよくわかりません。 ラインをＢＡＮされたのですか？ グループから追い出されたのですか？
＞LINEをアンインストールしました。 この時点でＬＩＮＥの旧アカウントは使えなくなりますので、旧アカウントへのログインは無理です。 ＰＣログインは携帯にアカウントの存在するアカウントのみログイン出来ます。 なので、現在のLINEを削除してからメールアドレス認証してＰＩＮコードで引き継ぎをしてから、ＰＣでログインして下さい。 ＰＣログインは起動する度に認証するので、その都度LINEをフェイスブックとメールアドレスで交互に認証して切り替えて下さい。 ＞LINEのアカウントを変えようとしています。 変えるのでは無く、２つのアカウントを同時使用しようとしてるのでは？ その場合上記の様にその都度アカウントを引き継ぎして下さい。 基本的に１つの端末で２つのアカウントは運用出来ないので、上記の様に面倒な事をしないと成りません。
Apple IDは１つ有れば良いのです。 そのＩＤの主要メールアドレス（登録したメールアドレス）を変更しながら使います。 １つのApple IDで買ったもの（アプリや音楽等）は財産になり、そのApple IDでサインインされたディバイスでしか使用出来ませんので、他のApple IDでは引き継いだりして使用する事が出来ませんので、１つ有れば良いのです。 そして、自分のアップルディバイスのiTunesやiCloudにそのApple IDでサインインしてアプリなどのコンテンツやiCloudを共有して使用します。 ＞前と同じApple IDを登録したら情報もアプリも引き継げますか？ はい。引き継げるというか共有出来ます。 データの引き続きは「バックアップから復元」をして下さい。 参考に→https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 ＞Apple IDをメールアドレスとしていたlineも引き継げますか？ ＬＩＮＥの引き続きはコチラが参考になります。 →http://official-blog.line.me/ja/archives/1789462 … ＞そもそもlineのメールアドレスに自分のiPhoneのApple IDを登録すること自体おかしいのでしょうか？ 別に何のメールアドレスを使っても問題は有りません。 あなたの自由です。 しかしながら、余りApple IDで使ってるメールアドレスを表に出す（特にメールをしたり、メルマガ登録したりする）事は控えた方が良いと思います。 どこから、乗っ取りに合うか解りません。 LINEの場合はあなたしか使わない情報（引き続きなど）のメールアドレスなのでＯＫだと思います。
ああ、そう言う事でしたか。。 LINE for ipadの使用の仕方が解らなくて勘違いしてました。 それだったら、そのアプリは削除してまたLINEアプリに戻れば良いだけだと思います。 通常の引き継ぎと同じ操作でアカウントを引き継ぎすれば良いだけの事です。 その場合も同じ様にＰＩＮコード設定をして居ない場合はＰＩＮコードの設定を求められるので設定して下さい。 →http://official-blog.line.me/ja/archives/1789462 … ＰＩＮコードは本人確認用として去年より引き継ぎの際の必須の項目になっています。
アクティビティはアプリが対応しないと無理ですが、LINEから写真、動画にアクセス出来ます。
明らかに自分ではない、知り合いでもない場合は、ブロック・削除した方が安全です。 また、周りの友達にもそれは自分ではない、という情報を共有することも大事ですよ。 http://help.line.me/line/android/pc?lang=ja 問題を防ぐことができればいいですが、もし何か問題が発生してしまった場合はすぐにヘルプセンターに問い合わせてください。 https://help.line.me/line/ios/categoryId/1000036 …
アカウント情報が引き継ぎ出来るのはメールアドレス認証とPINコードとフェイスブック認証の場合のみです。 電話番号認証では引き継ぎが出来ないので以前のアカウントは削除されます。 なので、同じ電話番号で認証された場合は現在ログインしているＰＣでのアカウントは削除されるので、ログイン出来なくなります。 アカウントを引き継ぎたい場合は電話番号が使われる前にメールアドレス認証とPINコードで引き継ぎを早めに行って下さい。 尚、友だちには電話番号が変わった又は無くなった事を伝えて連絡先から電話番号を削除して貰いＬＩＮＥの友だち追加で連絡先を更新しないと電話番号を連絡先に登録したままだと、新しく電話番号を取得した人が代わりに登録又は知り合いかもに表示されてしまいます。
LINEでは24時間、登録者と通話が無料は本当です!(^^)! 電波が悪いと通話が切れてしまいますが ＷＩ－ＦＩがつながっていた電波がいいところでは 通話が切れることはありません♪ 使ってみて下さい!(^^)!
少し、手間がかかりますが… まずは変更したい通知音を用意してください。.wavなどの音ファイルです。 （※LINEは起動しない状態で行ってください） 次に、コンピューター＞Windows(C:)＞ProgramFires＞Naver＞LINE＞res＞sounds　にある『Bell.wav』というファイルが通知音ですので、用意した音楽ファイルをこれと同じ名前にして、上書きしてください。 これで、通知音の変更ができるはずです。お試しください。
コチラが参考になると思います。 →http://official-blog.line.me/ja/archives/1789462 … 重要なのはメールアドレスとパスワード、それとＰＩＮコードです。 これらを登録した上でバックアップから復元すると良いと思います。 暗号化バックアップでのバックアップから復元ではログイン情報も引き継ぐので、以前のまま直ぐにアプリを起動出来ます。 暗号化しないバックアップの場合はもう１度認証しなければなりません。 その時に本人確認として４桁のＰＩＮコードが必要になります。 ＞うまくトークを引き継ぎできる方法はないものでしょうか。 iosでは暗号化バックアップ→バックアップから復元しか方法は有りません。 ＬＩＮＥアプリに実装のトーク履歴のバックアップもテキストデータとして書き出すだけなので、アンドロイドの様にトーク履歴が復元される訳では有りません。
ブロックされた場合はホーム画面からも見られなくなります。 非表示された可能性もありますが…(>_<)
よくありますよ。 別に探したんじゃないと思います。 あなたもありませんか？ 全然知らない人や友達の友達が出てきてしまっている事。 友達追加されて嫌なら即ブロックして削除です。
公式アカウントのタイムライン…というのは、LINEの公式アカウント、ということでしょうか？ 友達申請をして、相手も認証した場合ですと見れる、というか１：１で連絡を受け取ったり、連絡したりできるはずなのですが…もしくはホーム機能の部分で見れるかと思います。 普通と同じように、という説明がわからないので、これ以上はなんとも言えません…； アップデートして最新版にする、くらいでしょうか。 どうしても見れない、という場合はLINEに問い合わせてみてください。 アプリないから問い合わせ可能なはずです。 『LINEで問題が発生した場合のお問い合わせ手順』という部分を参照してください。 http://help.line.me/line/android/categoryId/1000 …
たしかにタイミング的にはそう思うのも仕方ないかもしれませんが、 たぶん本当に偶然だったのでは？ 別にあなたが嫌で退会したわけじゃないと思います。 と、いうか考え様ですね。 ポジティブに考えてみましょう(^^) その当時、あなたじゃなく別の人からしつこくLINEをされたり、 または嫌がらせをされて嫌になって退会した。 面倒くさくなって退会した。 間違って退会してしまった。 のどれかだと思いましょう(^^) 「気に触ることをした覚えもなく」との事ならまず大丈夫ですよ！
よほど友達や知り合いが多くない限り面倒ではないと思います。 私はIDを教えた際にしか友達になれないように設定しています。 それだけアドレス帳が多くなってしまっているのなら 仕事用とプライベート用の携帯を分けたらどうですか？
８のダウンロードでいけましたよ http://line.me/ja/download
友達追加の設定に非表示リストがあります。 表示されたい方の編集から表示に切り替えてください。間違えて削除しないように、気をつけてください。
最近はLINEしか連絡先知らない人も多いですからね。 ｢よく｣の判断はわかりませんが、一定数いるでしょう。
質問1： LINEでSNSといったらfacebookのことでしょうね。 でもこの場合、SMSのまちがいじゃないかな？ SMSは電話番号宛に送れるショートメールのことで、 LINEは既定で本人確認にSMSを使います。 SMS付のSIMでない場合少々面倒なことになります。 質問2：引き継げます。但しトーク履歴だけは自動で引き継げ ないので、バックアっプを取って下さい。
https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E3%83%A9 …
相手は質問者さんに構ってほしいんだと思いますよー
http://kasukes.seesaa.net/s/article/364187207.html このサイトで、手順が載ってます。 先にガラケーでラインの設定パスワードを設定し、PCで利用設定するみたいです。
状況によりますが、ブロックまではしないですかね。ラインなら非表示にしたり、Twitterならフォローを外したりですかね。
非表示はただ単に友達リストから見えなくするだけなので、非表示にされた相手側は何にも変わりませんよ！ 非表示やブロックのことなどこちらにわかりやすく載ってますよ！ http://iphone.f-tools.net/LINE/Friend-Sakujyo.html
基本的に、PC版以外の別端末で『引き継ぎ準備』なしにログインしてしまった場合、全て消える可能性があります。もちろん、トークもです。 また、一部トークのみ丸々消えた場合は、バグの可能性もあります。 バックアップを取っていれば、トークの復元も可能ですが何もしていなければちょっと難しいかもしれませんね； https://help.line.me/line/ios?lang=ja 今後は、大事なトークは定期的にバックアップをとるといいかと思います。
最新版ですと、ヘッドセット以外特に何も必要とせずボイスチェンジできるようです。 ただし、PCのCPU・メモリなどのスペックが低いと遅延が発生する可能性があります。 この対処法はスペックアップしかありませんので悪しからず。 それ以外の問題が発生しましたら、サポートを利用するといいと思いますよ！ https://www.shareedge.com/modules/cs/
ちなみに、アンインストール時に消える事は避けられませんが、 事前に1人1人、トーク履歴をバックアップしておいて また、１人１人バックアップから復元(インポート)なら出来ますよ。 ただし、グループLINEのトークは復元できなかったり iPhoneはPCが無いと復元できなかったり、端末が変わると復元できなかったりします。 詳しくはコチラ http://how-to-line.jp/2013/11/02/1152?all#more
対話は好き勝手、どうぞ。 もちろんWindows8版とかは通話機能がなかったはずなのでそれは例外ですが対話は可能です。 できないのは同じアカウントを複数端末で使えないこと。iOSとAndroidで同一端末は不可。 興味はないと思うので省きますがブラックベリーやらもiOS、Androidと同一端末は不可。 それくらいですかねぇｗ
電話番号が２つあればいいだけです。 　自宅の電話番号で作ればよろしいのでは？
ブロックすると言った後のやりとりで、 「ブロックするほどでもないか」って、 なったんだと思います。 つまり、様子見の段階です。 1～2ヶ月ぐらい時間を開けてから、 内容のある話題をふってみて下さい。 「お久～！」 とか、用件が無さそうな話しかけ方はくれぐれもしないように。 相手の好きなことや、得意な事に関する質問とかいいかもしれませんね。 時間が経って熱が冷めた頃に。
> 改めてLINE登録したらその時に相手が知り合いかも？で表示されたのですが 相手があなたの電話番号かメールアドレスを電話帳に登録していて、自動友だち追加設定をしているのでは？ 改めて再登録したのであれば、LINEのサーバー上は、あなたは以前とは別人として処理されますから、相手が行ったブロックは外れます。 ただし、自動友だち追加されてすぐに再ブロックされている可能性もあります。 一瞬でも友だち追加されれば、あなたの知り合いかも？には出たままになります。
同じアカウントは無理ですよ。 既に登録済みの電話番号で認証するとアカウント消えますのでくれぐれもお気をつけて。 Facebookのアカウントを先に作れば、電話番号無しでもLINEアカウントは作れます。 ipadではサブのアカウントを作って利用してはいかがでしょうか？
質問の意図に反しますが　そんなん言ってたらなんにもつかえへんがな　と突っ込みたくなりました。 まぁLINE・カカオ・Skype・Googleハングアウトが出ている状況で、勧めれるものもなくTwitter・Facebookとでも回答しときましょうか。 何にせよ、takefu22さんだけがLINEとお別れしてGoogleハングアウトに逃げました。としても他のお友達の方が全員ハングアウトに移動することはまずないでしょうし、NEWSで見てても思うのですがLINEは必須アプリであり、Docomoのスマホの緊急時の節電用にもLINEがあるくらい浸透しているアプリなので一人逃げたところで意味がなく... まぁ全員が変えるというのであれば僕はハングアウトかSkypeにしておきましょうかねぇｗ
アカウントを再度取得した場合、全てリセットされ再設定することになりますので、 携帯番号を変えない限り、知り合いかも？には表示されると思います。 ただし、友達の情報や今までの履歴、スタンプなどは復元不可能になります。 IDのみでつながっている友達がいる場合はIDを控えておくといいですよ。
どう考えても知らない人なのであればブロックしていいのと思います。 不特定多数の携帯番号を電話帳に入れて登録し 追加された人へ出会い系の勧誘を行うといった手口も増えているみたいですよ。
残念ながら、iPhoneですとLINE STOREにてもう一度購入するしかないです(^_^;) アイテム購入ページで［プレゼントする］ボタンがある着せかえのみプレゼント可能だそうです。
↓のように、 「設定」→「アカウント」→「Google」→「アカウントを削除」 「設定」→「アカウント」で再度アカウントを追加 と、アカウントをリセットすることで回避できているみたいですよ。 ttp://www.sumaho-etc.net/?p=227 ttp://lineq.line.me/q/9437891
IDを取得していれば友達は引き継げます。 ただ、メッセージは引き継げません。
No.1です。 ヴァージョンは最新だったのですね。 とりあえずPCに表示はされたけど、スマホと表示名が違うとのことですが、それは質問者様方には問題はないと思いますよ。 お友達が機種変をしていたり、故障により代替機にしたり交換したりして、LINEをアンインストール・インストールなどすると、アカウントが複数存在することになって、そういう症状がみられることがあります。 あまり気にする必要はないと思います＾＾
残念ながらありません。
アプリを再インストールし、違う番号で登録しなおすと、ご希望の状況を設定できるかと思います。 メールアドレスを登録しておくと、アカウントを引き継ぐことができるので、 その際電話番号を登録しない、もしくは別の番号を登録することができます。 http://androck.jp/smartphoneuse/app-manual/linea … こちらに分かりやすく書いてあります。 また、トーク履歴についても、あらかじめバックアップをとっておけば、再インストール後も 履歴を復元することができます。 http://androck.jp/smartphoneuse/app-manual/line- … トークの復元については上記URLからどうぞ(^_^)
新しいアカウントを作ってしまい、過去のアカウントが削除できないということでしょうか？ もし、過去のアカウントに電話番号やメールアドレスを登録していなかったら、アカウントの削除はできないので、 お友達に旧アカウントのブロックをお願いしたほうがよさそうです。 似たようなことをされていた方の詳しい解説があるので、参考にどうぞ！ http://did2memo.net/2012/07/09/how-to-move-naver …
できますが お勧めできません
iOSからAndroidへの機種変更では、 LINEのトーク履歴を引き継ぐことは出来ないみたいです。 トーク履歴を残す手段は、旧端末でテキスト形式のファイルとして保存するか、 そのファイルをメール転送したり、Evernoteに保存しておくといった方法に限られます。
"まず、登録手続きをしてから「友だち自動追加」と 「友だちへの追加を許可」を両方ともOFFにします。 設定後もこれはすぐに変更可能です"
悪意のある第三者が適当にあなたの電話番号を打って、友達にしたから？
こちらをどうぞ。 　　http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1308/05 …
TwitterやFBとは違い、単一端末には１アカウントだけしかインストールできないので無理だと思います。 iPadならできます。
設定で 変更時にタイムラインに「表示する」「表示しない」 を「表示しない」に変更したのだと思います^_^
iOSの仕組み上残念ながらできません。（dropbox中のアルバム参照はできませんがフォトストリームから写真を選ぶ事はできます）
lineのスタンプ購入は一作100円から買えます。個人的なスタンプはクリエイタースタンプと言ってこちらは一つ50円から売ってます。お気に入りがあればダウンロードしてみては、、如何ですか？
ご質問の通り、LINEでは連絡先情報によって紐付けが行われます。 http://matome.naver.jp/odai/2132995960887486301 それとは別に、LINEでのやりとりも傍受（抜き取り）されています。 http://facta.co.jp/article/201407039.html 少なくとも設定方法を充分に理解した上で使用しないと、連絡先に登録された人達に迷惑をかけることになります。 傍受されることを承知の上で使用しましょう。
初期化されます。機種変更なら上手くできるようですね。 参考URL：http://factorypond.com/category10/
双方の自動登録がＯＮの状態で電話番号認証済みの端末でないと電話帳の電話番号で検索するので無理です。 Facebookアカウントで認証していたり、メールアドレス認証で引き継いだアカウントだったりしていませんか？
＞私のネクサス７はLTE版ではありませんがwifiルーター（softbank）を持ち歩いています wifiルーターがあれば、ネクサス7はwifiルーター経由でネットにアクセスするので、LINEは使えます。 個人的意見ですが、ネクサス７をLINE専用機にするのは勿体無いし、大きくて邪魔でLINEには向かないと思います。ネクサス７くらいの画面サイズなら電子書籍やマンガの購入に使いたいです。画面が広くて読みやすいので。
メールアドレス・パスワード・PINコードを登録すると、電話番号に関係なく機種変更できます。 ＞機種変更時にLINEのアカウントを引き継ぐ方法 ＞http://official-blog.line.me/ja/archives/1789462 … ↑ この公式blogに記載の方法は、端末が変わろうとも、契約会社が変わろうとも、適用できます。 もちろん端末を変えないで番号のみが変わる場合でも、適用できます。 (上記の登録を済ませたうえで)一度アプリを削除し、アプリを再インストール、先程登録したメールアドレスとパスワードでログインします。 そうすると、電話番号での認証になるので、新しい番号で認証すれば完了です。 -- もし、別の番号に変わった後で、その電話番号でアカウントを取り直してしまうと、それは以前のアカウントとは完全に別人として扱われ、友達リストや取得済みスタンプなど、引き継げません。ご注意ください。 (まあ、それがお望みなら、そうすることも可能ですが)
今出来ることは、ないと思います。 買い換えるなどしかできませんが。 次回、買い換えるなり、動作する端末を手にしたら、 アカウントを登録しておけば、PCのLINEでも 継続して使用できるので、そうしておくべきだと思いますよ。 LINEは、モバイル意外でも、パソコンでも動作するので、 やっておくと、PC操作中でも、見れますし。 モバイルが電源OFFでも、使えるので、便利ですよ。 ただ、PC版のLINEはサウンドポートの切り替えが出来ないので、 複数サウンドボードがある人は、”規定デバイス”意外で動かないのが 難点です。。 Skype(PC用)もViber(PC用)もYahooMessenger(PC用)も、 サウンドポートの切り替えがあるのですが、 LINE(PC用)だけが今の所これができないので、 ここが強化されると、便利ですね！。 という難点はあるものの、チャット、Voice、C2Cともに動作するので、 便利ですよ。
機種ごと変えてしまうなら、ログアウトする必要はありません。新しい機種でアプリをインストールして登録したメールアドレスとパスワード、PINコードを入力し, ログインしましょう。 電話番号だけを変えたいのなら、まずアプリをアンインストールして、再度インストールし、登録したメールアドレスとパスワード、PINコードを入力しログインしてください。 この後は、機種だけ変えたい場合も電話番号だけを変えたい場合でも同じです。 いわれるように設定を進めていくと、電話番号登録の画面が出てくるはずです。そこで、新しい電話番号を入力してください。 それで新しい番号にすることができます。 ちなみに、友達やグループは消えません。しかし、トーク履歴、コイン、買ったスタンプ、きせかえなどは消えてしまうので要注意です。
私はこの万相談の回答依存症のようです。 毎日、自分が答えられる質問が無いか探し複数の回答を行い夜更かし してしまいます。 妻には「趣味はお節介。」と言われています。 回答しても反応の無い質問者は忙しいのだろうと思うようにしています。
こんばんは。 質問者様の場合、相手に電話番号を教えていないので大丈夫だと思います。 一応、自分の電話帳に相手の電話番号があるとのことなので、 LINEの設定で「友だち自動追加」を許可しないようにしておけば 自動で追加されることはありませんので、チェックを外しておけば良いと思います。 連絡する気がないのであれば自分のアドレス帳から相手を消しておけば 設定を変える必要もないです。
初期設定で自動追加されないようにしておけば、「自動的には」追加されません。 初期設定にてまずは携帯端末のアドレス帳・連絡先をLINEアプリが読み込まないようにすることです。 一通り設定が終わったらIDを設定しますが、その際にIDの検索許可もまずはoffにしておきましょう。 追加したいお友達の追加方法は以下が便利です。 1)自分と共通のLINE友達が多い友人のLINE IDを教えてもらい相手のIDを検索して友達になる 2)その友達からあなたにメッセージ送信機能のひとつにある「連絡先の送信」を使って友達の連絡先を送信してもらう 3)LINEのチャット会話の中で連絡先情報が送られてくるのでクリックすれば、友人に追加可 以上のやり方なら、一人一人のIDを聞き回る手間も省けます。なお、アドレス帳からの自動登録をONにした瞬間に望まない人が自動追加されたりします。アドレス帳の中身から「好ましからざる人」を削除してもその好ましからざる人のLINE上で「友達かも」にあなたの名前が出る可能性はあります。なので、LINE上でアドレス帳からの自動追加は常時OFFにしておけばいいかと思います。
PC版から仕様上「ひとこと」の編集・削除・書き換えはできません。スマホアプリからどうぞ。
いいとかダメとかじゃなくて、 誰もルールを作っていないし、教わっていないので、そういことをする人にまで普及して、普通によくいるのがLINEです。 それにLINEは世代別と地域で全然使い方が違うので、同窓会なんかで普段生活の違う人とは普通の使い方が違うことを知らないと、ずっと鳴り続けてひどいことになりますよ。 だから、他人が自分に気を使ってくれるほど知識はないと覚悟して、自分自身で範囲を定めて身を守らなきゃいけない。
http://sai15.net/line1.html これでできるんです...が スマホは、メッセージが届いたらLINEアプリを開きます ガラは、LINEのブラウザページにアクセスしないといけない そして、ガラはタッチパネルじゃないですから スクロールができません 会話が多くなった場合は、以前の発信とう形で別のページ を開かなければならない 最大の弱点は、トークが随時更新されません 画面の更新ボタンを押さないといけないので みんなで話しているときには、更新しないといけないので 置いて行かれる　付いていけない ガラLINEにメセージが届いたときは、メールで知らせてきます そのメールに書いてあるアドレスにアクセスしなければ メッセージに辿りつけない さらに、そのメールはすぐにはこない 遅れることもあります ガラに無料通話機能がありません 良いところ ・スタンプが買えないから、節約になる ・即読問題とは、無縁・・・ガラは即読がないので 　相手には、ガラユーザーが読んだかどうか、わからない こんなとこらかな？と思います。 とにかくできるんですけど、繋がってる感がない。 無いは言い過ぎか？ スマホのスピード感についていけないような、気がします。 ちなみに フェースブックもガラケーで出来ます。
ID出会い場所に勝手に書き込まれたらどうします?
大丈夫でした！ iPadにインストール後、Androidで確認コードみたいなのを打ってマルチデバイス化できました!
ＨＮの相手は困りますよね。 残念ながら、そういった登録をしている人の本名を知ることはできません。 ＬＩＮＥから相手の電話番号を知る手段もありません。 その相手に直接トークして尋ねる、 それが唯一、相手が誰かを知る方法ですが、 ＞私のには載っておらず、相手の連絡帳に番号が載っている相手 ということは、過去に互いにアドレス交換をしたが、 ・あなたが連絡帳からその人のデータを削除した ・相手がアドレス(電話番号)変更の際、あなたに知らせなかった のいずれかの可能性だと思いますので、 仮に「友だちかも？」に載っている相手が知り合いだったとしても、 あなたや相手にとってさほど重要な「友だち」ではないということになります。 もしかしたら小中高いずれかの元同級生かもしれませんね。 いつかその彼らと会うことがあるのならいずれ繋がることもあるでしょうし、 今、ご友人との連絡に特に支障がないのであれば、その３人はひとまず放置でいいのかな、 という気もします。 あるいは、あなたもおっしゃるように単なる業者の可能性。 プロフィール画像が、心当たりのない女の子の写真やプリクラだったりしたら要注意です。
まず、相手が友達登録されていて、相手のタイムラインが見られないのは、相手がタイムラインをあなたに対して非公開にしている（またはタイムラインを使っていない）場合です。 また、LINEではタイムラインの公開・非公開を友達ごとに設定することができます。 お互いに友達追加していないとLINEではトークができません。ただ、グループでは登録しなくてもトークができます。そのときには共通の友達を通して同じグループに招待してもらう必要があります。
より正確にいえばあなたの携帯電話上で登録されている彼氏の電話番号にて、LINEのアカウントが新たに作成されたということです。 iPhone6で新たにアカウントをとったと考えるのが妥当ですが、アカウントをとったものの、LINEのアプリそのものを（新規にとったLINEのアカウントを削除せずに）iPhone6から削除したかもしれません。インストールは一度していると思いますが、今LINEのアプリを使っているかどうかはわかりません。（しかし、同じ携帯番号でまたLINEアカウントを作成すればこのように彼女にもバレバレになるのは当たり前の話です。彼氏は少し知恵が足りなかった様ですね）
全く問題なし
わからないようになっています。
トークのトップページ？左上に 「編集」というボタンがあるので、 押すとそれぞれのトークの横に「削除」ボタンが現れます。 消したいものを選べば、ブロックせずにトーク相手の表示が消えます。 機種によって異なるかもしれませんが、ちなみにAndroidです。
スタンプや言葉だけでは何とも言えませんが、 自分からはLINEしてないのに、いつも相手からLINEがくるようなら脈ありだと思います。 あとLINEが続いてる場合でも、こちらが「そうなんや」「わかった、ありがとう」と思うような内容が来るってことは、もうLINEでの会話はここで終わってしまってもいいと相手が思っているということなので、 疑問系で来るなど、文章によって脈ありか判断できます。
version 4.7.1のLINEをiPhone5, 5s, iPadで使っていますが、いずれも自分のフォトストリームからアルバムへの写真の追加はできますよ。。。。 先ほどversion 4.7.2が出た様ですね。。
素人でないなら開発者と言うことになると思います。 素人であれば、ネットで検索するなどして得た情報を元に試すと良いと思います。 あなたにわかりやすいかどうかは、あなたがわかること全てを把握する事が不可能なのでわかりません。 調べた情報や回答に自分が近づいたらどうでしょう。
＃１です。 Android版：4.7.0（最新版）だと、メッセージが消えたなどの 不具合も少々あるようですが、前バージョンのバグが改善されてる ので、バージョンがこれ以前でしたら、最新版にアップデートで 改善されるかもしれません。 バージョン確認方法は、LINEの その他→設定→LINEについて　で 確認できると思います。 最新でなかった場合は、Google playから最新版をアップデート してください。
友達の友達という人と直接面識がある人であれば、大丈夫だと思いますよ。 もし、追加して向こうから反応がなかったとしても、そのことをあなたが気にしなければ、やってもいいと思います。
＞LINE　でも同じようなことが出来ないのでしょうか？ ＞それほど、日本の技術力は劣っているのでしょうか？ (1)Yahoo!mailが、外部メールアプリへの対応をしている(POP/SMTP/IMAP) (2)Yahoo!mailが「SMTP over SSL」に対応している つまり、Yahoo! が用意してくれているからこそ、暗号化送信ができます。 LINEアプリの中はLINEにすべて掌握されていて、そこに追加プログラムを入れ込めるような仕組みにはなっていません。 こちらに技術力があるかどうかではなく、LINE側にそういうことをやる気があって、用意してくれるかどうか、にかかっています。 ---- まあ確かに、だいぶ技術力があれば、LINEアプリをリバースエンジニアリングして暗号化送受信に対応させた「改造版LINE」を作成し、それらを独自配布してインストールした端末間でのみ、暗号化送信可能にする、ということは不可能ではありませんが。 通常、利用規約によりリバースエンジニアリングは禁止されていますし、改造したものを勝手に配布するのも著作権違反です。 法に触れずに、そのような仕組みは(現在の所)追加できません。 LINEからの情報漏洩が怖ければ、「LINEを使わない」これしかないでしょう。
基本的な部分の使いかたは同じだと思いますよ。 タイに住んでる友人もタイ語で同じように使っています。
メールの遅延。 または乗っ取りにより設定を変えられている。 全てのメールを受信するように設定しているつもりのメールソフト。 でもプロバイダ側の設定をお任せにしているため迷惑メールとして 処理されてしまいメールソフトが受信できない・・・とかそんな落ちもあるかもです。 よく確認してください。 （この場合、プロバイダのＷＥＢメールなんかで迷惑メールとして振り分けられたメールを確認できると思います）
そりゃ「解る人がいなかった」んでしょう。 なんでも知ってる人がいるとは限らないです。
　 何を勘違いしてるのですか >LINE代表の森川氏は、嘘を付いていて 嘘はついてませんよ、無知なだけです ・国家情報院が、「LINE」を傍受 森川氏は「国家情報院」の人間ではない、なぜ、事実無根だと言えるのか 傍受する人が「今から傍受しますよ」と連絡すると思ってるのか？ 傍受とは「盗み聞き」のことです、事前に通知してから盗み聞きするバカはいない だから、森川氏が傍受をしる術はない ・最高レベルの暗号技術を使っているから傍受は不可能！ これも無知 暗号化なんか関係なく傍受できる 暗号化してあれば、傍受した後の解読が困難なだけです 傍受とはデーターを入手する事です 【はときいん】貴方はこの言葉を読めましたね、つまり傍受した事になる でも、暗号化してるから内容は理解できないでしょ 【はときいん】これを解読すると【親指シフトキーボード】になる それから、インターネットの通信は不特定多数のリレーで成り立ってるのだから、傍受を防ぐことは出来ない 伝言ゲームの様に他人に通信内容を渡し、多くの人を介して伝える仕組みなんだから通信内容を知られる事を訴えるのはマヌケです だから、LINEであろうと何であろうとインターネットを使うと安全ではない それでも使おうと思うなら、自分が許容できるリスクを判断し利用範囲を制限するしかない 　
うんｗ 期間中やりこんで何度も引くしかないですね。 というか何度も引くために課金させたいのでしょう。 普段マナーモードで遊んでいる俺にはBGMなど関係なしw ツムが来たからと明らかに違いが見えるほどスコアが良くなるわけでもないですしねw
非表示を解除しない限り、もう出てこないと思います。 解除の仕方は設定→タイムライン・ホーム→タイムライン非表示リストから非表示解除をタップすると解除できます。
これでは？
結論から言うと、できません。 アプリの設定はあくまでそのアプリ内で行なうものですが、 その中の設定を第三者（あなたの場合は親御さんですが・・・）がロックを掛けて操作できなくするなど、 どうこうすることはできません。
「ひとこと」を見れなくする方法はありません。 また、「友達」である以上は「プロフ写真」も拡大して見ることができます。 「プロフ」というのがタイムラインの投稿のことであれば、 設定＞タイムライン＞公開範囲設定 から、 見せたくない相手に、あなたのタイムラインの投稿を非公開にすることができます。 これで相手からはあなたの投稿は見れないし、あなたのホームを見ても、「まだ投稿がありません」と表示されるようになります。←ただ、今まで見れていたものがいきなり見れなくなるわけなので、あなたが非公開設定をしたことが相手にバレる可能性も大いにあります・・ ＞非表示って、こちら側だけがその人のプロフをみれなくするだけでしょうか？ これは逆に、あなたが相手の投稿を「見たくない」場合に行なう設定ですね。 この場合は、機種にもよりますが、タイムラインから、見たくない相手の投稿を長押しすることで、タイムラインに非表示、つまりあなたのタイムラインに相手の投稿が出てこないように設定することができます。 参考までに・・・
現在使用しているスマホが iPhoneであれば友達リストやトークリストなど全て移行可能。 Androidであればトークリスト以外は可能です。 設定方法については以下をご参考に。 http://appllio.com/line-transfer-and-restore-tal … いずれにしても、友人などには移行したことは気づかれません。
マナーの話からは逸れますが、 ＬＩＮＥのグループに関して思うのは、 大きすぎるグループは結局は徐々に廃れ、使われなくなっていくということです。 それは、あなたのご質問のように、 大きなグループを作っても、その中でまた新たなグループが生まれるんです。 バイトを辞めた人、今もバイトを続けている人。 バイトのシフトの話題をしても、あなたがおっしゃる通り、バイトを辞めた人にとっては意味のない話です。 それでまた、「この話題をする人用」「この話が通じる人たち用」のグループが生まれていく。 私もいろいろなグループに属してはいますが、やはりン十人規模のグループは結局は放置され、 細分化された、少人数のメンバーの中でやりとりすることが多いです。 あなたの疑問は至極まっとうなものです。 今後、バイトを辞めた人たちがそのグループの中で増えていけば、いずれは、シフトの話は別のグループでしようか、という流れになっていくのではないかと思います。 ご参考までに・・・
自動登録される設定と、させないようにする設定があります。 ただし、後者の場合、連絡を取りたい人、１人１人と連絡とって登録させる必要があります。 ※なお、自動登録の場合、登録対象の条件は、以下になると思います。 １．相手（Aさん）がLINEをしている。 ２．質問者様の携帯に、Aさんの電話が登録されている。 ３．Aさん が、質問者様を承認する 　　（友達候補のリストがあるので、そこで承認します。）
＞＞まあＩＤから電話番号識別出来たので悪用させていただきます まずありえません。IDから電話番号はわかりませんし、IDだけでは悪用もされません。
全世界で4億人程度が使っているさーびすですから、当然セキュリティが甘いわけはありせん。 それだけ規模が大きければセキュリティは強固にしておかなければいけませんからね。 他社といっても幅が広すぎますが、特別LINEが劣っていることはないです。
僕は学生ですが要件が終わって話すことがなくなったら自然に辞めることが多いです おやすみーとかはありますけどwまあ、落ちるとかTLに載せて終わりですかね
私の知人（女の子）にも、全く同様のメッセージが来ていましたよ(^^;)おそらくですが、適当にID検索してランダムにトークを送ってきているのではないでしょうか。最終的にはアダルトサイトに誘導し、個人情報を入力させたりワンクリック詐欺で料金請求するのが彼らの目的です。 もしかして、「IDの検索を許可」にチェックが入っていませんか？ 私はここをオフにし、かつプライバシー設定で、友達以外からの「メッセージ受信拒否」にチェックを入れているからか、そういったトークは１度も来たことがありません。 ご参考までに・・・
＞その人に個人的に連絡をするには、友達追加をするしかないのでしょうか？ その通りです。 そして、相手もあなたを友達登録をしておらず、しかも友達以外からのトーク受信を拒否に設定していた場合、あなたがトークを送っても相手には届きません。 （そのような設定がされていなければ、通常はトークできるはずです）
LINE上の名前はLINEアプリ内で変更します。 お使いの機種によって若干操作法が変わりますが、 androidですと、「友だち」一覧から名前を変更したいお友達をタップ→鉛筆のようなアイコンがあるのでそれをタップすると、名前を変更することができますよ。
訂正します。 その他→設定→友達→友達への追加（オフにする）でした。 ヘルプを見て回答したんですが再度確認したらやり方が多少変わったみたいです。
１度投稿されたものに対する公開範囲の設定変更はできないので、いったん削除して、その人を非表示設定にした後、再投稿しなおす必要があります。 ただ、ＬＩＮＥのタイムラインの場合は、投稿１つ１つに対して公開範囲を設定できないため、非表示設定にしてしまうと、その人はあなたの今までの投稿も含めてすべてを見ることができなくなりますので、相手がそのことに気づいた場合「ブロックされた？」「非表示にされた？」と思われてしまう可能性は高いです。 参考になれば幸いです。
相手はあなたを友達に加えているが、あなたはまだ相手を友達に追加していない状態 この時、『知り合いかも？』にその人たちの名前が出てきます。 つまり、『知り合いかも？』一覧は、あなたを友達追加している人たちということになります。 アドレス帳に番号さえ登録されていれば、「自動で友達追加」にチェックを入れることでＬＩＮＥをしている人たちが自動で「友達」に追加されます。それはシステム上そうなっているので仕方がないのです。 しかし少なくとも、その『知り合いかも？』にいる人たちは、あなたの現在の電話番号をアドレス帳に登録している、ということになります。メアド変更・電話番号変更の時に知らせたり、人づてにあなたの番号が伝わった可能性はないでしょうか。 ご参考になれば幸いです。
・LINEアカウントにメールアドレス登録は必ずしも必要でないのか 電話番号かFacebookアカウントがあればLINEアカウントを作れます。 メールアドレス登録が必要になるのは、機種変更やパソコンなど（電話番号の無い端末）でLINEを使うときだけです。 たしかLINEの初期設定でメールアドレス登録を要求される画面は無かったはず。 ですからメールアドレス登録していない人は多いと思いますよ。 ・メールアドレスの登録を行っていなかった場合、引き継ぎは不可能か ガラケーを解約済みなら不可能です。 なお仮にメールアドレスの登録を行っていたとしても、ガラケーからトーク履歴は引き継げません。 ちなみにスマホからガラケーにLINEアカウントを引き継ぐ手段は無いので、またガラケーを使いたくなったときは注意してください。
質問から数日経っておりますが問題は解決されましたか？ 先日私も同じ問題にぶつかり悩んで色々と答を探していたところあなた様のこの質問に出会いましたもので気になっておりました。 解答ですが、私はコンピューターには弱いので解りやすく説明することは出来ませんが、パソコンのネットワーク環境がどうやら古いらしく（xp）アカウント設定や振込先情報等の設定や変更が出来ませんでした。そこで私のパソコンにGoogle Chrome とやらをインストールしてからそのGoogle Chromeでlineクリエーターズマーケットを開いてみましたら全てがスムーズに設定出来ました。そのあと一度ネットワークを閉じてこれ迄使っていたインターネットエクスプローラでlineクリエーターズマーケットを開くとまた不具合だらけ（paypalアカウントがどうのこうの・・・）のページに戻ってしまったので再度Google Chromeでマーケットに入り直してみましたら登録完了後のページでした。という事ですのでマーケットに入るには常にGoogle Chromeを使用しなければならない様です。この様な解答で申し訳ありませんが少しでも参考になればと思います。
その通りです。 私も経験あります。 「LINEだけの繋がり」だと切れてしまうのも簡単なんですよね。
http://www.itamiwake.com/2014/08/line.message.html 乗っ取られた、というよりも乗っ取ろうとされていたのかもしれません。 上記を参考にしてください。 私の所にも昨日メッセージがきましたけど、時に何か買われている様子はありませんでした。 ちなみにアクセス元のIPアドレスはタイでした(踏み台の可能性も高いけど)
PINコードの登録はお済みでしょうか？ まだであるなら登録しておきましょう。 パスワードのこまめの変更など、セキュリティ対策にはし過ぎはありませんよ。 参考URL：http://official-blog.line.me/ja/archives/1006009 …
スカイプに登録しているメールアドレスと LINEに登録しているメールアドレスが同じだったりしないですか？ 以前、フェイスブックとスカイプを同じメールアドレスで登録していて スカイプはニックネーム登録、フェイスブックは実名登録していて スカイプでしか繋がりが無い方が実名を知っていたので、知った経緯を尋ねたところ フェイスブック側でスカイプ連絡先(メールアドレス)のインポートをして検索という 機能で友達検索をしたら見つけたとの事でした。 登録メールアドレスを変えたら出なくなりました。 ご参考までに。
私は放任主義家族の父親です。 子供への縛りは ただひとつ 家族に迷惑を かけない それだけです lineに入ろうが ご自由にどうぞ 自分の時代も 親の縛りはイヤだったから 子供を信じてるんで 親がつべこべ 言わなくても 子供は子供なりに消化して勝手に 育つと私は 思ってる
自分もそのタイプなんですけど、今来たものは極力返すようにしてますが、朝来ていたものを深夜気づいて、深夜にメールは悪いかなと思っていて明日になって忘れてて、夜中にもう２日近く経ってるし怒ってるかも、とか考えてビビッて返せないままズルズルと・・・。 メールは深夜に読むことが多いので、夜中は悪いなーと思って返せない時が多いです。 だから嫌いじゃなくても返さない時があります。 でも１ヶ月とか悪かったなーって思いながら、今更何て返信しようって考えている時もあります。
LINEのアカウントには、表示用の「名前」と、検索用の「ID」が設定できます。 アカウント取得後、相手に表示される「名前」は、どんなものにでも変更可能です。 それはすなわち、「同姓同名や、同じ名前の人が他にもいるかもしれない」ということです。 「ID」の方ですが、こちらははじめは、未設定です。 設定時には、既存の他人のIDとの重複チェックが行われ、取得済みのものは使用できません。 また、一度登録できたなら、それ以後変更はできません。 それだからこそ、友人に「ID:xyzxyzで出るのが私だから」というように教えられます。 ---- 総合しますと、twitterと同じ「名前」を使うのはまったく構いません。 IDの方にtwitterと同じIDを使うこともOKです。 でもtwitter ID は変更できますが、LINE IDは上記のように変更できませんので、twitterの方を変えたら連動はできませんし、そもそも自分の使っていたtwitter名がLINE ID で取れない場合もあります。 取れたらラッキーですね。
相手が100%本人であり、身分などの情報で嘘がないという証拠がない限り絶対に会いたくないですね。 俺は、友人だろうと他人だろうと自分に被害さえ無ければ何をしていても気何にしないし、仮にそれでその人が痛い目を見ても自業自得だと思って手を貸したりなどもしないです。 そのA、Bという子は危険意識が足りてないと感じます。 そのうち痛い目を見ると思います。 俺なら、何かあっても巻き込まれないように少し距離を置きます。
『LINE』のホスト側は接続端末（スマホ）を個体識別します おそらくiPodなども識別すると思います 仮にLINEのアカウントを2つ作れたとしても　2つのLINEアカウントを使い分けようとするならば2台の端末が必要になります もう1台スマホやIPodなどを用意できるなら　回答No.1の方法でできると思います （HeyWireでの方法も永続的に使おうとするには問題が出てきそうなので　よーく調べてから自己責任で！！） スマホでLINEしようとしてLINEアプリを起動したときにログインの画面出ないでしょ？ ログイン操作がないなら2つのアカウント使い分けようがないですよね
１０代です。 ＬＩＮＥで私もブロックした人がいます。 ブロックすると、ブロックした相手のタイムラインは表示されません。 しかし、「ブロックリスト」から、あなたのタイムラインを見ているのかもしれません。
私個人で端末の数に応じて合計５アカウント持っています。内、過去に取って今は休止中のアカウントが１つです。 こういうユーザーも多数いると思いますよ。（ちなみにいずれのアカウントも一切公開せず、自分が選んだ方とだけの連絡に使用しています）道具としては秀逸だと思いますが、仕組みを理解しないで使うと思わぬところに落とし穴があるアプリと個人的に評価しています。
新たにメールアドレスを登録する必要はありません。 既に登録してあるメールアドレスを変更するのはあなたのお好みで。
LINEの初期登録の必須条件は、携帯電話番号認証かFACEBOOKアカウント認証の２種類しかありません。 携帯電話番号がないのでしたら、FACEBOOKアカウントを取得しましょう。
ポコパンのＬＩＮＥのメッセージってうっとしいですよね。 思ったよりも簡単にできるようなので、こちらの記事を参考に行ってみてください。 ポコパンのなかにある設定から行うできますよ。 参考URL：http://xn--line-3m4cyg4c0iz405b8bud.net/archives …
SMSは、キャリアにより送受信料が異なります。 日本なら KDDIグループ、ソフトバンクグループの場合は、同じキャリア内なら、無料で送信出来る場合があります 上記以外 3円（税別） 海外の場合　100円（非課税） 受信料 0円 電子メール 携帯電話会社が定めたパケット通信料が発生します。 3Gの場合　1パケット　0.2円 3.9Gの場合　1KB　0.6円 4G契約　NTTドコモ、KDDIグループ（UQWiMAX除く）、ソフトバンクグループ未提供　 プランにより通信料が異なります ※電子メール定額プランは、無料 ウェブサイトにアクセスしての確認なども、上記のパケット通信料が発生します。 電子メールプランでも、パケット通信料が発生します。 あまりにも高額なプランの場合 NTTドコモは条件付で1度だけ、先月までさかのぼり　パケット定額プランに入ったことにしてくれる KDDIグループ　当月までなら、裏技的に可能。　先月は不明 ソフトバンクグループ　客のためにしかならないために未提供
PC用のLINEは、携帯LINEの、サブ扱いです。 PCのみでの登録はできません。 まず、携帯でLINEのアカウントを取得します。 その後、メールアドレスと、パスワードを、登録します。(←携帯だけで使うなら、登録不要なんですが。) そうして、PC版LINEから、↑で登録したメールアドレスとパスワードにて、ログインするわけです。 ---- 純粋にPCからだけやりたい人は、Androidエミュレータ + Faccebook認証、という方法でできます。 検索すればやり方は出てきますが…。
業者は番号をランダムに入れているだけでそれがたまたまあなたの電話番号と一致しただけだと思います。 前3桁は090.080,070のいずれかですよね。残り8桁でそれぞれ0～9まで10通りありますので8桁すべてでは10の8乗（10✕10×10×10×10×10×10×10）通り、すなわち1億通り有りさらに前3桁が3通りなので全部で3億通りという膨大な組み合わせになりますがランダムに組み合わせるソフトというものがあるようで業者はそれを利用して番号を入れているようです。
確認できると思いますよ。 タイムラインが見れなくなったのは、多分ですけれど、 タイムラインを全て削除した。 もしくは 非公開にされた。 などの理由があります。 個人チャットで、なにか送ってみましたか？ そこで1ヶ月以上返事がなかったり、グループ等で話してたときは、もうしつこく送ってみてください！w 実際、私はそうしたら相手より「うるさいw」と返事がきました。そのあとにどうして返事をくれなかったのか聞いてみたところ、「LINEがきても削除してた」と言われましたが、今は超仲良しです(異性ですが)（笑） 私も特別詳しいわけではないので、確かとは言えませんが、お役に立てたら幸いです。 長文失礼しました。
私は使ってないです。 が、使っている人もいます。 mixiの日記やTwitterのつぶやきみたいな感じで利用してるのでは。
別に意味はないと思います。名前だけでは寂しいから可愛くハートマークをつけているだけだと思います。
1度携帯の電源切ってみてはどうでしょうか？ 私もiPhone5sを使用しています。 以前、LINEをアップデートしたら開けなくなり、とりあえず電源を切り、入れ直したら普通に開くことが出来ましたので。
電話番号を解約する前にLINEを登録すれば、電話番号解約後も使うことは可能です。 解約前にID登録と年齢認証は忘れずに。
それはですね、まず不可能です。メアドはgmailなどを登録してはどうでしょうか？私も先週iPhoneからAndroidに変えました。そのときに、電話番号と、E-mailアドレスを変えました、でもLINEに登録しているメアドがGmailだったため、復元できました。わかりにくくてすいません。
ブロックすれば宜しいわ。 lineにインしたこと分かりませんよ。 line再登録しても ブロックしない限りは出ちゃうね。
「誰々とのトークを見ようとするとアプリが落ちる」ということをLINEの運営者に報告して、表示するのが無理であっても、せめて落ちないように、アプリを修正してもらうべきでしょうね。 直るまでは、PC使用か、トーク履歴削除しかないわけですから…
その知人とのトーク歴をパソコンのLINEで削除しましょう。 携帯のLINEアプリを消しても解消されます。 首毛は…「剃ったら？」とひとこと（笑）
コチラにちょうど同じよう場合の対処が書かれています、参考にしてみてはいかがでしょうか。 http://aplista.iza.ne.jp/f-iphone/153730 ↑の対応で友達以外からはLine（トーク）がこないことになると思います。 たぶん、無差別な電話番号で追加した形だと思うので、あまり気にされないほうがいいかと思います。 （変な電話や架空請求が来たらhttps://www.shouhiseikatu.metro.tokyo.jp/torihik … などのサイトを見て対応されたらいいかと思います）
LINEの「無料通話」ならば、お互いのインターネット環境が準備されていれば、通話可能です。 その「お互いのインターネット環境」という部分で、海外にいる方が、 『ホテルでWi-Fi接続している間じゃないとダメ』 とか、 『Wi-Fiルータを借りたので1日いくら』 とか、 『プリペイドSIMを買ったので、○○○MB使うまでは連絡可能』※要SIMロック解除 などのパターンが考えられます。 まあ海外在住で、自宅にインターネットがあってWi-Fiも繋げてるとなれば、余計な買い物は不要ですけど。 なお、何も考えずに日本の携帯を海外ローミングで使うと、「海外パケホーダイ(ドコモの場合)」1日2,980円のパケット料加算とかになります。 1か月じゃありませんよ、1日ごとにですからね。 なので、スマホの通信手段として、上記のようなルータレンタルやプリペイドSIMを考える、というわけです。
そんな方法ありません 相手側に確認してもらうしかありません LINEが正しく相手に届くには 送信側が正しく送信出来た。 受信側が正しく送信出来た。 の大きく２つの段階があります。 送信する場合、失敗すれば再送信やメッセを書き直して送信すればよいですが 受信する側のが電波状態が悪い、アプリの動作が悪い スマホ本体の調子が悪い、LINEの受信動作がうまくいっていないなどの要素がありますが その場合、アプリをたくさん起動していたらとめたり、LINEを起動しなおしたり スマホ本体を再起動してLINEを受信動作させないといけません それが送信側では制御できません。 まあ確認するとすれば電話をかけて確認するしかありません。 そこまで重要な内容であれば直接電話で話すべきだとは思います。 そこまで重要でないなら、まあ仕方ないで済ますしかないでしょう 所詮、無料で利用しているので限界があります。
いえ、逆に、セキュリティ強化のため、PC版LINEの使用時(インストール後初めてログインしようとしたとき)に、本人確認として、スマホへの入力が必要、となりました。 こうなったのは、ごく最近のことです。 ＞「LINE」パソコン版、初回ログインで認証番号が必要に (2014/7/7 18:50） ＞http://k-tai.impress.co.jp/docs/news/20140707_65 … これ以後、もし誰かがあなたのLINE登録メールアドレスとパスワードを何らかの手段で解析or入手して、PC版からログインしようとしても、あなたのスマホに認証番号を入力できませんから、不正ログインを防げることになります。
メッセージが来た人を通報するのはどうでしょうか？そのあとにブロックも忘れづに
既読無視に敏感な人っていますよね。 既読つけたらすぐ返事しなきゃいけないとか。 ご質問のケースですが、 Ａちゃんは自分がグループにした質問が、明日の朝にならないとわからないことを知らなかったのでしょうか？いずれにしても「今はわからないよ」とか「明日連絡するね！」とか、まぁとにかく何らかのリアクションが欲しかったのでしょうね。 緊急でなかったとはいえ、疑問文に何の反応もないと悲しいもの。質問というのは、誰かに答えて欲しくて質問するわけですからね。わからないなら無視、じゃなくて「わからない」と答えるべきだったでしょう。Ａちゃんの気持ちがまったくわからないわけでもないです。 基本的なスタンスはあなたのおっしゃる通りだと思います。 他愛のない雑談や、それこそ返事を必要としない会話の時に「既読無視」を連呼されたら、その時には既読＝即返信できるとは限らないことをお友だちに伝えてあげてください。
あなたがプロフィール設定から「ＩＤの検索を許可」にチェックを入れていれば、あなたから教えてもらったＩＤを知人が検索して、あなたを「友だち」に追加することができます。この時、あなたの画面上では「知り合いかも？」にその知人の名前が載ることになりますが、あなたが相手を「友だち」に追加しなければ、相手はあなたのタイムラインを見ることはできないので、 ＞知人にIDを教えた場合、こちらの情報はどの程度知人に知られますか? あなたがLINEに登録している名前、プロフ写真、カバー写真ぐらいでしょうか。 ＞IDを登録をしたのがタイムランには載るのでしょうか？ 載りません。 ご参考までに・・・
スクロールし過ぎですね。 あたしも、良くありました（笑） 下にスクロールして画面が停止してから 再度スクロールする 大雑把にスクロールし過ぎると最新トークに戻ってしまいますよね。ゆっくり操作してみてください(*^_^*)
不可能です。 私も機種変した時、携帯ショップの店員さんに前もって、LINEのトーク履歴は引き継げないと説明を受けました。きっと同じような問い合わせがたくさんあるのでしょう。 残念ですが、また新しくトークを始めるしかありません。
私も同じXperiaを使っているので確認してみましたが ＬＩＮＥで保存、今もできましたよ！ その画像がおかしな形式になってしまっているとか 正常に受信ができていないとか もしくは、ＬＩＮＥの更新ができていないとか？ あとは、Xperia自体のアプデもあったので、それも関係していたりするのかな・・（更新しましたか？私は更新済みです） いろんな人に試しに画像送ってもらって 一枚だけが保存できないのか それとも全部保存できないのか によって、変わってくると思うので試してみては？ あとは容量がいっぱいとかもあるのかな・・・ 参考にならなかったら申し訳ないです><
> なお、携帯電話を解約しても、LINEの運営会社には、 > その旨の通知が行くわけじゃないので、PCでLINEを > 続けることは可能だと思います。 と思ったけど、解約した携帯電話の番号が再利用されて、誰かが同じ電話番号でLINEを使い始めたら、その時点で以前のIDは無効になるはず。 まあ、解約して即番号を再利用するわけじゃないから（だいたい１年くらい？）しばらくは大丈夫ですが。
LINEのバージョンは最新ですか？ こちらの確認では3.7.0.34です。 トーク画面で、メッセージ入力欄の左上のスタンプボタンの左側にクリップボタンがあります。 このボタンを押してファイルを指定すれば、ドラッグと同様にファイルを送ることができます。 ZIPとかファイル形式は関係ないと思いますよ。
LINEの運営会社にとってはあまりにこの手の事件が増えた場合、会社のイメージに傷がつくことを恐れ何らかの対策を打つ可能性はあります。 例えばユーザーに任意のパスワードを設定させないようにパスワードは自動発行するなどです。 それとユーザーの救済策を何か打ち出すこともあり得ますので望みは薄いですが待ってみるくらいかと。 あとはサポートと粘り強く交渉するしかないです。
アカウントは、スマホ一台につき1個しか使えませんので、あなたがお姉さんのスマホで認証しますと、お姉さんのLINEが消えてしまいます。 PCだけでLINEを使う方法は、PCにアンドロイドエミュレーター（仮想化ソフト）を入れて、その仮想環境の中でLINEを使えば可能です。 使い方の詳しい方法は、Youtubeの動画がありますのでそれを参考にしてください。
＞アンインストールして再度インストールしたら復活できるのでしょうか？ ＬＩＮＥアプリをアンインストールして再インストールしても意味はないですが、 いったんアカウントを削除して、新規アカウントを取得し直すという意味でしたら、出来ます。 ＞削除した友達を含め、その他の友達には私は『友達追加』として表示されるのでしょうか？ そうですね、あなたが「友達自動追加」や「友達への追加を許可」をオンにして友達追加すれば、お友達のＬＩＮＥ画面上では「知り合いかも？」にあなたの名前が表示されることになります。
ないなら自分でしてみれば？ 待ってるだけじゃ来ないよ
＞専門用語が全くわからないので、 ＞どなたかわかるように教えて頂けませんか？ 　専門用語を使わなくても 本人に理解できなければ説明しても 意味がないと思いますが… 　そもそも、何が理解できないのか？ その専門用語を調べ理解しようとしたしましたか？ 「パソコンに全く詳しくないため」て 免罪符になると思っている事自体終わってます。 　質問するなら わからない「専門用語」を質問して 理解した方が早いと思いますが…
私も7月1日からあなたと同じ症状が続いていたので No1さんがおっしゃっていたようにLINEアプリをアンインストール後 再インストールを試みたところたった今、復帰に成功しましたよ。 アンインストールにはちょっと抵抗がありましたけどね。
設定＞プロフィール設定の名前欄をニックネームにすれば、本名でなくてもＯＫですよ。 退会する場合は同じくプロフィール設定からアカウント削除してください。
中学1年生です ガラケーの人とはメールをしますけど、ほぼLINEですね。それにLINEだと無料通話が出来ますし、グループチャトもでき複数の人とできて楽しいです。それにチャト形式なのでメールと違い会話が続いたりして本当に話しているみたいでいいですよ。それに歳てきにiPod touchが多いのでLINEは毎日しますね。メールは一週間1回するかしないかです。
2回目で申し訳ありません。 個人個人通知を変えられることはできません。
Ｎｏ１です。お礼拝見いたしました。 ＞IDを検索できない年齢(18以下)で、実際にお互いが会う事も厳しい場合の方法 とのことですが、残念ながらこれは出来ないと思います。 そもそもＬＩＮＥは基本的に、友達・家族など顔見知りの相手とやりとりするためのツールで、本来、知らない人と出会う目的では作られていません。 ＬＩＮＥ友達募集サイトなどでは、ＩＤを交換することによって見知らぬ人とも繋がれるようになっていますが、18歳以下の方がこういった出会い系サイトのトラブルに巻き込まれるのを防ぐため、ＩＤ検索の年齢制限がかけられているのです。 ・・とここまで書いた後、１つ方法を思いつきました。 先に相手に、あなたのことを友だち登録してもらえばいいのです。そのためには、 あなたの電話番号を相手に教え、電話帳に登録してもらう→LINEで、「自動で友達追加」をオンにしてもらい、あなたを「友だち」に加えてもらう→あなたの「友だちかも？」に相手の名前が出てくる→手動で友だち追加 これであなたは、友だち追加をオフにしたまま、相手を友だちに加えることが出来ると思います。 やったことがないので確証が持てませんが、ご参考までに・・・
もしブロックされる心当たりがあるのでしたら… 一度ブロックされると、ブロックされている最中にこちらが送ったメッセージはいつまでも既読になりませんが、ブロックを解除してもらうと、解除後に送ったメッセージには既読がつきます。（友達と実験済み）
今時、LINEを使っているなんて信じられないですね、個人情報ダダ漏れ。 韓国国情院がLINE傍受 仮想空間はとうに戦場。国家の「傭兵ハッカー」たちが盗み、奪い、妨害し、破壊する無法地帯で、日本も巻き込まれた。 2014年7月号 ［サイバー戦争の「臨界」］ 5月下旬、官邸内に衝撃が広がった。韓国の国家情報院（旧KCIA）が、 無料通話・メールアプリ「LINE」を傍受し、収拾したデータを欧州に保管、分析していることが明らかになったからだ。 韓国政府のサイバーセキュリティ関係者が、日本の内閣情報セキュリティセンター（NISC）との協議の場であっさり認めた。 システムに直接侵入するのではなく、通信回線とサーバーの間でワイヤタッピング（傍受）するから、 「通信の秘密」を守る法律がない韓国側は悪びれない。 だが、LINEの登録ユーザー4億人余のうち日本人は5千万人。 その通話データなどが韓国にすべて送られ、丸裸にされているのだ。 「指名手配」隣国ハッカーの脅威 そればかりか、LINEの日本人データが、SNS（交流アプリ）などを提供する中国の インターネットの「巨人」テンセント（騰訊）に漏れた疑いがあるのだ。 LINEは韓国最大の検索サイト、ネイバーの100％子会社であり、 ……… http://facta.co.jp/article/201407039.html
ＬＩＮＥする以前に相手との人間関係がどうであるかが反映されるだけです。 ＬＩＮＥだからそうなるという事ではありません。 人間としてまだ未熟な中学生や高校生の場合には起こりがちな事です。 大人の場合はそんな事にはなりません。 まあ中高生並みの精神年齢の大人もたくさんいるので言いきることは出来ませんが。 きちんとした人間関係を築ける大人であれば「既読無視」なんて言葉自体が陳腐なものです。
LINEだろがなんだろうが、プロバイダにはすべて丸見えです。メールサーバーはプロバイダが管理しているんだから。見ようと思えば全部見れます。普通は面倒だし、情報抜き出しても大して得にはならないからやりませんが、その気になれば何でも出来ます。情報機関ならやるでしょう。だからプロバイダは信頼の置けるところしか使ってはいけません。ましてやＬＩＮＥは韓国製。韓国は日本の法律が適用されないから、何でもやるし、やれます。GmailやＳＮＳやＷｉｎｄｏｗｓのwebメールも同じです。未放題です。外国だから、何をやられようと日本の法律で罰することは出来ません。こんなものを安易に使ってはいけません。 まあ大した情報のやり取りはしていないか。特にＬＩＮＥは。こんなもの傍受して、何になるのですかね。ＫＣＩＡも暇ですね。
Facebookにログイン、又メールアドレス登録、電話番号登録していれば出来ます。
ただの　イタズラ・ウソ・デマ　ですから、それは完全無視してください。 それより、何を一番大事にして行動すべきか　を教えます。 あなたはそのメールで　嫌な気分になった　のですよね。 では　あなたが８人に転送したら、 　　　８人を嫌な気分にさせる　ことになる ことに気付きませんか？　あなたは、「条件」を守ってすくわれた気分になるかも知れません。だけど、あなたから送って来られた８人は、 　　　こいつ、自分が助かりたいために、私に迷惑かけてきやがった と気付くわけです。友達関係をぐちゃぐちゃにして　わはは　と笑っているタチの悪い犯罪ですよ。 いわゆる　チェーンメール　は特定電子メール法　に基づいて　迷惑メール　だとはっきり分類されています。送ればあなたもハンザイ者です。 　　　自分だけ助かればいい。皆が８人に送り続けていれば、全員が助かるはず。 　　　というのは、なんとも浅い考えで、自己中心的です。 最後には必ず、誰にも送れずに苦しむ人がいるのです。しかも、 　　　あなたが送った８人のうち４人が信じて８人ずつに送ったとしても、 　　　あなた１人だけのせいで　３２人以上　を嫌な気分にさせる　ということです。 　　　転送機能を使えばあなたのアドレスも残っていきますよ。 　　　３２人の次は　１２８人以上、 　　　その次は　５１２人以上、 あなたのせいであっという間に被害は拡大してしまうのです。だから、 　　　あなた１人が犠牲になるだけで　５００人以上が救われる と思えば、あなたの我慢もかなり意味あるものじゃないですか。 　　　私が最後になりたくない。と思うのは皆同じですよ。 　　　人の気持ちになりましょう。 ということです。 実際には誰かが襲ってくることはないので安心してください。 一昔前は、 　　　不幸の手紙 と呼ばれていました。メールのない時代からある嫌がらせなのです。 まだ誰も言っていませんが、最近は、 　　　チェーンメールの心理を使って、コンピューターウイルスをばらまく というのが流行っています。そうなると、あなたが送った場合に、ただの冗談ではすまされません。 　　　あなたのメールが、友達のケータイを破壊した　ということになりかねない のです。こういうものを送りつけてくる奴を絶対に許さない、正しい大人になってくださいね。
残念ですが、現在、そのような方法はありません。 非表示というより、その都度、トークを削除するしかないでしょう。
わかりません。 プロフィール写真やタイムラインの投稿から判断するしかありません。 誰が誰だかわからないと迷惑ですよね。お気持ちわかります。
http://andropp.jp/column/cat_aboutapp/00309011/ な感じです。
確か、つかないような気がします。確証はないので、ばれたくなければトークを消したらいいと思います。 トークを消すと相手には、このトークには人がいませんとでます。
私も、既読表示は必要と考える１人ですが、不要と思う人は、 受け取る側→既読表示をつけると「すぐに返信しなきゃいけない気になる」＝「焦り」 送る側→既読がついたのに返信がこないことによる「不安」 こういった余計な感情を排除するために、はじめから既読表示なんて不要と考えるようです。 １０代の若い層ほど、このような負の感情にとらわれやすい気がします。 （「学校の授業」とおっしゃっているので質問者さまもお若い方だと思いますが） 大人になれば送る側も受け取る側も、既読＝即返信すべき、なんて思わなくなっていきますし、相手が読んだかどうか分からない状態がいつまでも続くほうが、よっぽど不安になると思うんですがねえ。
三つの方法が考えられます。 一つは、可能であれば部活をやめること。こうすれば迷惑をかけずに済みますし、LINEのアカウントも取得しないで済みます。 もう一つは部活をやってる間だけ、取得して、必要なくなったらやめてしまうこと。 三つ目は、理由が割愛ということで分かりませんが、その理由を話して今まで通りにするということです。 理解してもらえれば、今まで通り活動できるでしょうし、場合によっては同じ理由でみんながLINEをやめるかもしれません。 そうでなかったら、最終的に一つ目か二つ目の決断をすることになると思います。 ちなみに私もLINEを利用したことはありません。
有料スタンプの場合、相手はスタンプ購入手続きを経てスタンプをプレゼントしているので、あなたがそれをダウンロードする・しないにかかわらず、相手へは料金が請求されているはずです。
一般電話から、スマホの番号090-xxxx-xxxxにかけるということですね。 データプランのみの場合、相手側には、データ通信専用契約とのトーキーが流れます。 つまり、着信しません。
後最後に、私が実際にやっているテクニック？を一つ伝授しておきます。 もし、新たにFaceBookなどでLINEにログインしたとします。 既存のLINEアカウントもあるとします。 これは両方が貴方のIDなわけですから、簡単にこの2つは フレンド申請が出来ますね。 で、”既存のLINEアカウント”で、 グループチャットを作ります。そこに、数人入れて+Facebookで新規に作ったアカウントも まぜます。 そして、”既存のLINEアカウント”で何でも良いので書き込み！ 新しく”Facebookで作ったアカウント”も、グループにあるので、書き込みがみえるわけですが このとき、他のグループに追加されているメンバーも ”Facebookで作ったアカウント”から見えます。 それを「友達登録」すればいいのです。 これで、フレンドのコピーが出来ます。 最後に、参加してくれた？グループに、前の携帯アカウント消すので～と 断りを入れれば、Facebook側の、LINEに、フレンドが移動完了しますね。 一人でもいいですし、全部LINE友達とかなら、全部突っ込んで、グループチャットしてもいいですし。 こうすれば、相手に負担をかけることなく、移動できます。 ついでに、Facebookなので、アカウントごと増やせば、LINE友の種類ごとに アカウントを分けることも出来るという特性も含んでいるので、 ごっちゃ！ってのを減らせます。 ちょっとした、テクニックなので、お試しを！ あわせて参考になれば。
アカウント削除した段階で 「退出しました」になったけど 友達がすぐに別のアカウントで登録したときに 電話番号やメアドが前と同じだったから そのまま 書き込みが出来るのでは？ いったんトーク削除して トークしなおせば表示がかわるのでは？
＞相手のリストにはのらず、私の友達リストをつくる方法というのはあるのでしょうか。 面倒ですが、まず、知られたくない相手の情報を電話帳から削除してください。（必要があればアドレス・電話番号はメモしておいてください） そのうえで「友達自動追加」をＯＮにすれば、友達になりたい相手だけがあなたのＬＩＮＥの友達リストに加わることになります。（この場合、あなたが友だちに加えた相手のＬＩＮＥ上では、あなたのことが「知り合いかも？」という形で表示されます） または、 知らせたい相手の人数のほうが少ないようなら、ＬＩＮＥ＞設定＞プロフィール設定＞ＩＤ　からＩＤを設定し、「ＩＤの検索を許可」にチェックを入れた上で、連絡を取りたい友達にあなたのＩＤを知らせて、検索してもらってください。
ブロックした上での友達削除ですね。 あなたが相手を友達削除しても、相手の友達一覧からあなたの名前が消えることはありません。 この機能が付く前は、例えばスタンプをゲットするためだけに友だち追加した企業などが延々とブロックリスト一覧に残り続けることになっていたわけです。友達削除はあくまでも、あなた自身がブロックリストを整理するために付いた機能とお考えください。
優しい人ですね。 そんな人と，いつまでも付き合いたいですか？
多分ですが、分かると思いますよ
わたしは相手が「～でしょ？」のように送ってきた時，「そうそう」とか「当たり！」というような意味で使います。解釈は人によって若干違ってくるとは思いますが…笑
そうです。
『すでにスタンプを持っているのでこの友達には送ることができません』 ↑ブロックされていません。言葉通り、相手はそのスタンプをすでに持っているのでプレゼントできないという意味です。 『この友達には送ることができません。他の友だちを選択してください』 ↑ブロックされています。ブロックされているため、その友達を選択することもできないのです。 ブロックされておらず、相手がそのスタンプを持っていない場合は、上記のメッセージが出ることもなく「プレゼントを購入」画面へと進むことが出来ます。
アドレス帳の同期ボタンを押す行為は、あくまでも「友だち自動追加」を「手動で」行うことで、いったん同期した上で友だちになりたい人を選択できるといった役割はありません。同期＝友だち追加とお考えください。 強いて言えば、あなたに「友だち追加」するかどうかの「選択」の余地があるのは、「知り合いかも？」に表示されている面々です。 「知り合いかも？」に出てくる人々は、「相手はあなたを友だちに加えているが、あなたは相手を友だちに加えていない場合」で、この場合は、その人たちを「友だち」に追加するかどうかを決定することがあなたにはできます。 ＞そうする方法はあるんでしょうか？ ありません。特定の人のみにＬＩＮＥを始めたことを知らせたい場合は、ふるふるやＩＤ検索で１人１人、友だちを追加していくしかありません。 あるいは逆に、「友だち自動追加」と「友だちへの追加を許可」のチェックを外して、同期もしないで登録して（つまり友だちゼロの状態）、あなたがＩＤ設定し、それを「友だち」になりたい人にだけメールで知らせ、相手から友だち追加してもらうという手もあります。 ＞今からプロフをフルネームに変えたら、それがまた全員に一斉配信されるんでしょうか？ 配信というのがよくわかりませんが、プロフを変更すれば（名前でも写真でも）、相手のスマホ画面から見たあなたのプロフの表示も変わります。でもお知らせ等がいちいち相手に届くわけではありません。 ご参考までに。
その場でアドレス交換を受け入れるのは 断ってトラブルになったりしたら面倒とか 交換を断ってるのを見聞きされるのが嫌か （目当ての男性から引かれる、など） という理由からではないでしょうか 煽りでなく、そのような点について気が回らない あなただからこそ希薄な関係しか作れないのでは？ と思うんですよ、多くの人はその辺り気がつくものです 女性陣、ではなく特定の個人と密な関係築かなければ 返事は来ないと思う、女性陣＝おおよその群れとしか 認識してないてことは歓談中に話が詰められてない てことではないでしょうか、言い方悪いが「鈍ちん」です だから一発勝負に弱い、のではないかと思います
一応なりますよ^^ 「しゅぽっ」みたいな感じで…笑 よくわからない擬音語ですみません(^^;;
せめて、機種は何か書いてもらえないとわかる人はいません。
自分の写真は出ないよ あいてにはみえているよ
＞iPadとかでも、ずっとLINEを開いたままにすると即既読になりますか？ iPhoneはなります。 ＞スマホだと開いてても少しすると画面が消えるのでならないですよね。 少なくともsoftbankのiPhoneは消えません（もしくは設定か、と）。
ブロックされてるから友達追加されてないか
「おな、に見えた(笑)」 まだ、卑猥とはいえないですね＾＾ もっとはっきり？ みたいな、言葉のいい間違い程度ではないかな～ 私なら、まだこの程度では気にしません！ インドネシアで、茶碗をとって～「茶碗！茶碗！」を インドネシア語にするよりずっとましです。 （あえて、意味をいいませんが） 他国の言葉では、なぜか、卑猥な言葉に聞こえる言葉もたくさんあり、 それ全部、日本では罪になるか？って位、気にしなくていいのではないかと 私は感じましたね。 大人のボキャブラリ　程度に私なら受け止めます。
禁止されているものを利用していて、何かあった場合、どんな処分を食らっても文句は言えませんよ そもそも、なぜLINEってものにこだわっているのか不明です。 それに変わるようなIP電話なら多々ありますよ それほど、韓国企業に電話帳を抜かれるのがよいことなんですか？ 日本国では、特定取引法に基づく表記が必用なのにその表記を行っていない会社ですよ 昔からあるSkypeを使えばいいのではないですか？ 利用可能なものは、Windows/Linux/Unixやテレビや一部携帯電話で可能です LINEが禁止だからSkypeを利用したいと言えばいいと思います。 Skypeの親会社がMicrosoftって会社だからNGってならダメですが・・・ DTIのServersMan SIM LTEって月々463+税です 税込月々500円+ユニバーサル料（3.24円）です 携帯電話だから、電話番号はありますよ。なければ使えません。 SMSはオプションサービスですが・・・
ブロックした相手には、この人から「ブロックされてますよ」みたいな通知はいきません。 こちらもブロックしていますので、相手がなにか送ってきてもメッセージは届きません。 相手が送ったメッセージは、相手のチャット画面だけに表示されており、しかもいつまでも「既読」がつくことはありません。 メッセージを送った直後って、確か時間が表示されてましたよね？その時間表示のままです。 その後、こちらがブロックを解除してもブロックしていた間に送られて分はさかのぼって読むことはできません。
＞他に確認する方法はないでしょうか。 難しいですね。 おっしゃる通り、本人に直接ＬＩＮＥしてみるか、タイムラインで呼びかける（ニックネームで表示されてる人は誰か分からないので、名前教えてください～など）などしてみてはいかがでしょうか。 あるいは。 誰か分からない人が「友だち」なのもモヤモヤすると思いますが、相手から今後特に連絡がないようなら、イコール連絡を取る必要のない程度の間柄、ってことでそのまま放置という手もあります。
LINEの友達削除はほうとうに削除される訳ではないそうなので、 「LINEが友だち削除に対応！」の勘違いに注意 http://did2memo.net/2013/09/24/naver-line-friend … LINEに「友だち削除機能」がない理由 http://did2memo.net/2013/08/14/naver-line-how-to … ブロックリストから解除して再度ID検索などで友だち追加をすれば戻ると思います。
できないようです。 余談ですが、自分側でメッセージや画像は削除できても、相手に送信しなかったことになるわけではないので、ご注意を。（メッセージを削除しても相手には届いているということです）
スマホのLINEとガラケーのLINEについて。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7691731.html スマホユーザーが一生知る由もない「ガラケー版LINE」の正体 http://diamond.jp/articles/-/38531 最も影響の大きな違いは、無料通話ができないこと。 それ以外にガラケー版LINEでは、有料無料に関わらず、スタンプをプレゼントしてもらったり、ダウンロードすることはできないことじゃないかと思います。もとがガラケー版だと、それをPCで開いても同じです。
ブロックされる心当たりがないなら、 単純に、その方があなたを「友だち」に加えていない可能性があります。 （相互に「友だち」になっていなくてもグループ内ではトークできますので） そしてトークは、 メッセージ＞プライバシー管理＞メッセージ受信拒否 をＯＮにすることによって、「友だち」以外からのメッセージを拒否することが出来ます。 （スパムアカウントや知らない人からのメッセージ受信を防ぐためです） そうすると、お相手はあなたからのメッセージを受信していないことになるので、既読も返事もないのだと思います。 なので、お相手に直接メール（電話）するか会って話して、事情をお伝えするのが良いかと思います。 ご参考までに。
携帯にもよりますが、Androidであれば、既読をつけずに見るアプリがあります(iPhoneは確かなかったです。見方が足りなかったらすいません) iPhoneでしたら、此方を参考までにどうぞ↓ http://appllio.com/20140219-4882-kidoku-through- …
既読がつくことによって、とりあえずこちらの用件が相手に伝わったという安心感は得られるので、個人的には未読無視のほうが不快だし、不安にもなります。 年代や個人によっても違うのかもしれませんが、このご時世、「丸１日(以上)全くケータイをいじらない」ほうが不自然。「気づかなかった」も「忙しかった」も言い訳で、じゃあその言い訳の裏に何があるかって考えた時に、自分とコミュニケーションとりたくないのかな、返事がめんどくさいと思われたかな、などとネガティブな結論に至ってしまい、ヘコみますね。 忙しくてその場で返事ができなくても、既読マークはつけて欲しいというのが個人的な意見です。
既読マークを消すことはできません。 レスが面倒ならスタンプでごまかすのはどうでしょうか？
LINE電話の仕組みはデータプランだけあれば通話可能ですが、今度のドコモ新プランは「カケホーダイ」が必須になってますので自ずから「音声電話契約」も一緒になってしまいます。 今まで（基本料金＋音声契約＋データ通信契約） これから　（カケホーダイ＋データ通信契約） 今、xiにねんなどの契約をされているなら、そのまま維持されてLINEを使うほうがいいでしょう。カケホーダイは普通の電話を頻繁にかける人向けのプランです。新プランに乗り換えてしまうと基本料金としてカケホーダイが高くついてしまいます。（たぶん旧プランには戻れない） だから、LINEなどのIP電話を使うのであれば、新しいカケホーダイと共存させる意味はありません。 まったくの新規で「データプラン」のみで契約して、LINE通話(IP電話)を利用することは仕組み上可能です。
「LINE　アカウント削除」などで検索してみればたくさん出てきますよ。 自分の持ち物なのですから人任せにしないで自分で調べてやってみては？ 色々勉強になりますよ。
それは私にもきました。全く同じ内容です。疑ってURLなど調べると、悪質な出会い系サイトでした。
バグとしか言いようが無いです。原因はわかりません。 アップデートの際に友達が全部消えた、と言うお方も多数いらっしゃいます。
可能です。 有料スタンプの場合は課金しなければなりませんが、スタンプを贈ること自体に年齢制限はありません。
LINEの登録手続きはこのページ 機種変時のLINEアカウント＆トーク履歴引き継ぎ手順（LINE 3.5.0+） http://did2memo.net/2013/02/15/naver-line-how-to … で解説通りにおこなっていますでしょうか。 そして「５．電話番号認証」ではガラケーの電話番号を入れることになりますが、間違っていないでしょうか。 それと白ロムスマホはモデルによってはガラケーのSIMを入れることでSPモードメールを使えるように出来ますが、この場合は関係ないと思います。 それでも知りたいのであれば、改めて回答しますが、 ・購入したスマホがLTEに“対応していない”こと ・ガラケーのSIMが標準サイズなら場合によってはマイクロサイズにカットする という条件があります。
＞自分のタイムラインを相手に非公開にしないで、自分の新規投稿を相手のタイムラインに割り込ませない方法ありますか？ ありません。 ご質問の意味はわかります。 １番いいやり方は、一度「非公開」設定にして投稿しておき、しばらく経ったら非公開を解除すること。 そうすれば、相手がタイムラインを見た時にはあなたの投稿は下に下がっているはずで、一応、お相手のタイムラインを汚さない？ことになるのではないでしょうか。
そういうわけではないです。 相手が追加しなくても友達に入ります。 追加した時、新しい友達と友達両方に入ります。 承認とかではなく、追加するかどうかですが、相手が貴方をブロックしてさえいなければ、トークの通知は相手にいきます。 ブロックされた場合は、トークを送っても、何時迄も何時迄も既読がつきません。(開かずにトークを削除する場合もあるので一概には言えませんが(・ω・｀)) そして、ブロック後に送られたトークの内容はブロックした側には通知されません。 ブロックされても、基本的にはタイムラインが今までは見れてたのに見れなくなった、既読が何時迄も何時迄もつかない等でしか判断が出来ません。 ブロックされても自身で判断しなければなりません。 ブロックされても、友達から消えることはありません。
一番いいのはLINEをやめること。 >一般人がLINEから身元を特定することはできるんでしょうか？ LINEもネットサービスのひとつ。 ネットの世界では出来ないことは無いと言ってもいい。勝手な思い込みはトラブルのもとだし、LINEのようなサービスでは言葉足らずが原因でトラブルに発展するケースも珍しくない。今回のケースも「必然」なのかもしれません。 ちょっと前に流行っていたプロフを悪用されて売春や援交に利用されたケースもあったはずです。 拡散・炎上も今では珍しくないですよね？ 「アメリカで胸の写真をSNSで・・・」という話も最近には違いないですけど昔の話。 相手は人間です。 どういう捉え方をするかは相手次第。貴方の常識は通じないことも珍しくない。 そういうことを理解・覚悟できないのならLINEなどのサービスは利用しないほうが自分のためだし、愚か者は同じ過ちを繰り返します。 無修正の局部の画像を不特定多数に拡散させたとしたら立派な犯罪になります。 そういう常識くらいは持ちあわせてますよね？
中国に住んでいますが、LINEは普通に使えます。Skypeも。 中国にはQQとかWeChat　という独自のSNSもあります。 接続が繋がりにくいのはGoogleのサービス一式。 完全遮断されているのはフェイスブック、ツイッター、ユーチューブ、ニコ動、FC2ドメイン
＞教師だろうと生徒に教わればよい 泥棒に手口を教わるようなものですよ、ありえない。 ずいぶん「悪意」を感じて教員してるんですねぇ。。。 生徒の方が新しい技術についてはよっぽど先生でしょうに
そうです連絡の取りようがありませんのであきらめてください。
なんだろ～青春ですな。 「あなたが教えてくれたら教えてあげる」 向こうが教えてくれた場合。 あなたはアイドルの名前をだす。 もしくは「私の事好きなんでしょ～。好きじゃなきゃ興味ないよね。どうでもよかったら『ふ～ん』で終わる話だよ！」と言えば、告白してくるか逃げて行くかのどちらかじゃないでしょうか。 ＬＩＮＥのトークの時は、内緒ポーズのスタンプで返し続け、それでもしつこいなら「ウザい」と最後に止めをさせば良いと思います。 むずかしいな～個人個人のキャラあるのでどの対処が絶対とは言えませんがいかがでしょう？
ドメイン指定受信しかないと思いますが ガラケーは受信のタイムラグが酷い5分～10分位遅れますよ。 返事が遅いならメールで連絡してあげる方が良いです。 ガラケーline 受信通知で検索して下さい。
資金不要 フリーソフトで作れるし、登録、審査が通れば使えます。 http://matome.naver.jp/odai/2139342209617675301 ただ、報酬を得るには相当ダウンロードしてもらわないとダメですよ(^_^; http://news.ameba.jp/20140422-202/
あ～わかりにくかったが、理解しました。 LINE　モバイルで受けた通話は、 LINE PCがあってもなくても、”LINEモバイル”のみで通話します。 逆に LINE　PCで受けた通話は、 LINEモバイルがあってもなくても、”LINE　PC"でのみ通話されますので、 両方がONになるということはありません。 あくまで受けたまたは、かけた端末（PCなりモバイルなり）だけが 有効ですよ。
大抵の場合、スパムメールと一緒で当てずっぽうで来ることが多いみたいですので、 ■ID検索を許可する のチェックを外してみましょう。 多少減るかも。 あとはメッセージ来ても無視です。 スパムメールと同じです。 携帯の番号なんて3億通りくらいしか無いんで売られててもそうでなくてもこういうのは来ると思いますよ。 まぁ実際に番号売られてたらLINEよりも詐欺電話が来ると思いますけども…。
LINEにUnicodeのバグがあるみたいです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
http://www.nittel.bz/data/datavolume.php 上記ページによると同じ音声通話ソフトである「skype」が3MB/分のようなので大体同じ程度かと思います。 （ページ内の下のほうにskype・LINEと同列に扱ってますし） スマホのパケ定額の 7GB（7000MB）制限であれば一月約2300分程度お話できる計算です。
仰っていることが良く分かりません。 自動的に更新されませんか？ バージョンアップするとか、 LINEのウィンドウを閉じてみるとか…でしょうか。
> LINEを登録してない人から友達に名前が上がることってありますか？ 　登録していないのに上がるとすれば、以前にしていて残ったままになっているとか、至極単純に考えて同姓同名者が登録したとかでは？ > ダンナが嘘をついているのでしょうか？ 　かもしれません。> 何それ？俺のガラケーだし、出来るわけないじゃん。と、…　ということは、余程古い携帯電話でネット利用ができないということになりますから、それなら > ダンナにLINE始めたの？　と聞くまでもないことですよね。 　まして送信できたのに読まれないとなれば、バレたから無視を決め込んでいるのかもという疑いも出て当然ですよね。 　悪意どころか他愛もないこんな些細なことから一大事になるのです。だからダンナ様なのですから信じて、何直接言い難い何かがあったのかもしれないし、付き合っていた頃のような自分達も流行のLINEデートがしてみたかったのかもしれないのに、自分が先走って半ば問い詰めるような形で尋ねたのが失敗だったかもと思って、読まれなくても送信してあげてもいいんじゃないの。 　
LINEの設定で、メールアドレス登録を行っておく。メールアドレスとパスワードはちゃんと控える。 一旦、LINEアプリを削除する。（もちほんトーク内容は消えます。スタンプや友達！グループは残ります） 再度LINEアプリをインストールします。 そして、新規ではなく、メールアドレスでログインします。すると、次に電話番号認証の画面がでるので、今までの親の番号ではなく、自分のガラケーの番号を入力しましょう。 その後、自分のガラケーに送られてくるコードを入力すればOKです。
韓国企業が開発した、個人情報ダダ漏れのLINEなんてどうして使うのか疑問です。
こんばんは。 自分のアドレス帳に相手のもしくは、相手のアドレス帳に自分のアドレスがあれば、勝手に友達となります。 片方がアドレスに登録してなくても、片方が登録していると表示されます。 LINEに登録すると相手には、新しい友達として、表示されます。 ブロックは出来ますが、相手が連絡をしてきた場合に、ばれます。 設定でこちら側がアドレス帳の人を自動登録出来なくする方法はありますが、相手には通用しません。
QRコードの検索は可能です。 追加も、可能です。
コンビニでiTunesCardを買って、AppleIDにチャージャーして買えばいいです
面白い現象ですが笑い事では無いですよね。 私の推理によりますと、前の番号の持ち主がタイ人だったのだと思います。 電話番号検索でHITしているんでしょう。 「友達かも」の欄に出ている人たちがあなたの携帯番号（前の持ち主の番号）を残しているからだと思います。 ところで名前や顔でタイ人って分かります？ 私ならインド人と言ってしまいそうです（笑）
見られないと思います。 タイムラインを非表示にしたら見れないに決まってます。 非表示だけだと見れるかもしれないですけど、タイムラインを非表示なら見れません。
私のアカウントがFacebook認証で作られていても駄目なのでしようか、これは違います。 Facebookに登録をする時に、IDとされるメールアドレスを使っていると思いますが、この点はどの様になっていましたか。 Facebookは個々のアカウントを認証するのはサインイン時です。 無論Facebookに登録をすれば、Facebookのアカウントは発行をされますけど、一般的なwebメールで利用をする事は出来ないようです。 アナタが問題を解決するには、お母さんが利用をしているLINEを止めてもらうしか方法がないです。
ばぐってますね。
初めまして。 Lineアプリ自体にズーム機能がないので、 ズームされたい場合はご質問者様が記載されている方法がベストかと思います。 ただ三本指の同時タップはできないということであれば、 アクセシビリティ一番下のショートカットという項目で、 「ズーム機能」を選択されるのが良いかと思います。 これを設定すると、iPhoneのホームボタン連続で3回タップで、 ズーム機能を起動することができるようになります。 これならば指を三本使う必要はないかと思います。 少しご要望からは外れているかもしれませんが、 もし宜しければご参考にどうぞ。
iOSからAndroidの場合は「トーク履歴」と「期間限定無料スタンプ」以外は電話番号が変わっても引き継げます。 その仕組みと引き継ぎ手順は以下のサイト「情報科学屋さんを目指す人のメモ」内の「LINEの仕組み」→「機種変更」 http://did2memo.net/category/naver-line/naver-li … にある7つの記事、特に「機種変でLINEアカウントが消える！？今すぐ確認したい重要設定と正しい引き継ぎ手順」を本文中のリンク先も含めてしっかりとお読み下さい。 ところで上記ページに従い、「機種変時のLINEアカウント＆トーク履歴引き継ぎ手順（LINE 3.5.0+）」 http://did2memo.net/2013/02/15/naver-line-how-to … で新しいスマホで登録を進めていくと、「６．電話番号に関する質問に答える（最難関）」にて「この番号を初めて使う場合」と「端末を変更した場合」のどちらをタップすればいいのかで引っ掛かってしまいます。 この疑問に対してはコメント欄にてサイト管理者のdid2さんが「この番号を初めて使う場合」を選択するのがよいだろうと答えられていますが、質問者からの結果報告がなかったためどうなったのかは分かりません。 心配ならば引き継ぎ実行の前にLINEに問い合わせされることをおすすめします。 「問題報告フォーム」 https://line.naver.jp/cs/ はありますが、TwitterのLINE公式アカウント @NAVER_LINE に対してつぶやくのが手っ取り早いのではないかと思います。
2回目、失礼します。個人的にも少々興味が湧きましたので調べてみました。 質問者さんの場合とは少々違いますが、 “相手がLINEアプリを削除した場合にもメッセージは送信され、相手側に届く”のだそうです。この場合、LINEが削除されている為、当然の如く削除した相手側は内容を確認することは出来ません。（既読も付きません） ここで考えられるのは （1）　1年間だけメールも受信できるように設定した （2）　現在は通話契約のみに戻している （3）　（1）の時期に登録したメールアドレスに対して相手側が質問者さんを“友だち登録”し、トーク内容を送っている （4）　相手側の名簿に載っているのは、その方が（1）の時期に一時的に使用したアドレスをLINEの友だち登録に使用したから でしょうか・・・・・。 もしもこういう感じであるとすると、 『質問者さんが一時的に登録したことのあるメールアドレスに対して、相手側がLINEアプリの特性を知らず、「向こう（質問者さん）もLINEを使用しているのだろう」と解釈して内容を送ってきている』 という感じでしょうか。 これであれば、質問者さんが過去にLINEに登録した（インストールした）事がなくても相手側からはトーク内容が送信出来ますし、現在メールを使用していないのでトーク内容ももちろん閲覧できませんよね？ 上記の内容であれば今回のようなことが解釈できると思うのですが、いかがでしょうか。 その“子供の部活繋がりの方”、口頭で言っても理解して頂けないと思いますので、この内容を印刷して提示なされてはいかがですか？ これで解決できるといいですね（不明点や解釈が不明の点があれば再度確認します）。
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n189168 http://haijin.net/archives/SH-03F.html http://memo.webings.net/SH-05E%E3%81%A7LINE/ など、できるみたいですけど。
以前に回答しましたのでどうぞ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8459273.html
＞携帯で この携帯がスマホでなくガラケーであるなら通話はできません。
電話番号が間違っているのではないでしょうか。 電話して聞いてみるわけにはいきませんか。 そのLINEで表示された方が昔使っていた電話番号だった、という可能性もあります。 電話番号を変えたあと、その番号が紙を渡した人に使われた、というケースです。 あまりないケースだとは思いますが。
スリープボタンとホームボタンを10秒間長押しです再起動は？ アカウントの削除はしないで、アンインストール、ダウンロード。ログイン画面でログイン。 参考URL：http://omoidasecom.blogspot.jp/2012/04/ipod-touc …
個人トークの画面から第三者を招待した場合は、個人トークとは別に、第三者を含むトークが新たに生成されますし、参加者は誰もが参加者全員を確認できるため、こっそり参加するということはできません。 BさんがあなたとAさんの個人トークの内容を手っ取り早く知るには、スクリーンショットや文章のコピーを送ってもらったり、端末の画面を直接見せてもらったりするか、会って直接内容を聞き出すか、といったところではないでしょうか。
高２男子の母親です。 親としての心配な気持ち、よくわかります。 一方で、NO.3の方のご意見、まさにその通りだなと感心しながら読ませて頂きました。 親世代と子世代の感覚のちがい、開きたるや天と地とまで言いませんが、もう異質な世界なのです。 ご心配はわかりますが、LINEだけがとくに害を及ぼすとか危険なツールではないのです。 常日頃からの親子のコミュニケーション、あるいは学校での友達関係、それが反映されるだけの事です。 うちの息子も一時もスマホを手放しません。 ひっきりなしにLINEの着信が入ります。これにはいささか閉口はします。 でも食事中に家族の話題が盛り上がればスマホは放っておいてちゃんと入ってきます。 今はとくにスマホで支障を感じるようなことはありません。 学校では授業時間中などは使用禁止、電源を切ってカバンやロッカーにしまうというのが規則です。 見つかれば没収。授業中に着信音が鳴っても没収。 息子は一度だけ切り忘れで没収されましたが以後は一度もありません。 もしマニュアルをと思うならこういうのがあります。 http://book.asahi.com/booknews/update/2013092400 … 同世代の高校生が考えたマニュアルという事で定評があるようです。 私は見たわけではないので直接の評価はできませんが。 ＮＨＫの番組でも取り上げられてました。 私は、息子に強制的に？LINE設定されてしまいました。 メールめんどくさいからと。 上に大学生の娘もいますが今どきの子はLINEじゃないと親と連絡とってくれません。 まんまと乗せらてる感は否めませんが実質もう必要不可欠になってます。 LINEの方がコミュニケーションがスムーズなのは事実ですね。 家族間の連絡も、息子の部活仲間のママ達との連絡もLINE主流です。 ママ友LINEも盛り上がってます。こちらは大人同士だから既読無視が問題になるとかないですし。 部活の様子や進学情報などの貴重な情報源にもなっています。 時代だから便利だからと踊らされてる感は正直ありますしリスクもあるのは承知しています。 でも今さら抗えないと思いますよ。 息子さんもしばらくは夢中になってしまったりするかも知れませんが、慣れれば自分のペースに合わせて使いこなせると思います。 そういうところは親世代の私達よりずっと柔軟ですからね。
Androidエミュレータを利用 Heywi*e(ソフト） 携帯番号不要でLINEで複数のアカウントを持つ方法2種類 （1）USAの電話番号取得サービス （2）FaceBook認証 参考URL 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2137378730332471101
できます！ 電話番号を変えないのであれば、 機種変更する前に、電話番号を登録し IDとパスワードをしっかり覚えておくことです！ そうすれば引き継げます( ´ ▽ ` )ノ
No.1で回答した者です。 僕が電源を切っているときに誰かからLINEが来ていても、電源をつけたら新規のメッセージとして表示されるので届いているとは思います。 既読が付かないのは相手が電源を切っている時に送信したからではないと思います。質問者さんと同じ状況になったことがないのであくまで予想ですが… もしその相手に聞き辛いのなら、仲のいい友達とやってみて、既読が付かないか試してみるとかどうですか？ それとないとは思いますが、既読を付けずにトーク画面を開くアプリなんてのも一応あります。既読がつくと返信しなければいけないと思う人がいるので、あえて既読をつけないみたいなことならあるかもしれませんよ 曖昧な答えですみません 少しでも参考になれば嬉しいです
こちらが消すと相手にはそのままです ブロックされたり友達から消されたのを確かめるには以下のURLをみてください 参考URL：http://itorisetsu.jp/2013/05/27/kwz95/ #iPhoneJP
LINEは１つのデバイスでしか 利用が出来ないので、 機種を変えてしまうと例え電話番号が同じであっても トークの履歴は消えてしまいます。
おはようございます。 んー。だったら連絡用として「専用の情報端末（スマホですね）＋接 続料金」を要求すればいいと思います。業務でそれを使うというので あれば会社がその費用をもつのが当然であり、例えタダで出来るといっ ても自分の私財を使わなきゃいけないなんて道理は通用しません。 もしそんなことを通用させたいのであれば労働契約に組み込んでおく 必要があると思います。 多分これで何も言わなくなると思いますが、陰口叩かれる事になるか もしれませんが。 「じゃ会社用のスマホを用意しましょう」と言われたら、諦めて義務 的に応対するか、そんな馬鹿げた話が通用しちゃう会社に見切りをつ けて転職すればいいんじゃないでしょうか。
その友人とあなたの友人が友人で その友人とあなたの友人に 共通する友人が多いから LINEが勝手に 「じゃあ、その友人と、あなたも友人」的な感じで 登録されたんでは無いでしょうか。
LINEはそんなトラブってる。だからそこから気になるし、参考させてもらった方が役に立つし。学校で教えるときは、それから考えていいですか？記事で、また次回のみで多額なのは、では失礼します。
復元すればいいです。メインのバーのみで復元すればいいです。では役に立つしなかったでしょう。だからそこから気になるし。頑張ってみて。
いったん消去って形をとるのもあれなんで、記憶させといたまま、発信はほとんどしない、メール送信エラーを考えていいですか？参考させてもらった方が役に立つし 頑張ってみて。
自動的なのは、いったん消去させといたまま、それからメール送信エラーが出た場合、復元すればいいです。では役に立つたらいいですか？
一度アンインストールしての再インストールですか。 そうならアンインストール前にメアド、電話番号、あるいはFacebookのアカウントを登録済にしましたか。 トーク履歴の削除は仕方ありません。残念ながら。
だから、ＰＣでｌｉｎｅをしようと考えているのですが、ＰＣからのｌｉｎｅは、さきにガラケーで 空メールを送ったり…そういうことをしないといけないんですよね？？ その必要はありませんPCで飛ばしても、携帯で飛ばしても同一IDの携帯電話または、タブレットなどは瞬時に同期されます。 Ｑ、ガラケーで登録だけして、あとはガラケーのｌｉｎｅを使わず、ＰＣの ｌｉｎｅだけを愛用することはできるのでしょうか？ 現状不可能です携帯、タブレット一台＋PCの使用が前提となってます。 Ｑ、もしも、上に書いていることができたら、もうガラケーのｌｉｎｅを 開かなかったらお金はかかりませんよね？ いいえただちに同期するのでメールと一緒でパケット代かかります、よっぽど使わないとたいした金額ではないと思います。 ガラケーでｌｉｎｅに登録したりするときにかかるパケット代は、 どれくらいですか？大体でいいので教えてください。 確かガラケーの場合、PCまたはタブレットでLINE、HPのQRコード表示させてそれを読み込むだけなので登録とダウンロードのみなのでたいしたことないです、はっきり何パケットかは私には分かりません。 参考URL：http://line.me/ja/
No.4です。 ＞残念ながら、pc版lineは、スマホの登録が無いとできないらしいんです(^_^;) いえ、メールアドレス登録を済ませればそのメールアドレスでPC版LINEは使えますよ。 もちろん、Windows Phone も必要ありません。 LINEヘルプ 「PC版LINEを利用するには？」 http://line.naver.jp/help/firefox/ja/serviceId/1 … http://help.naver.jp/?itemNo=1163&guid=on
出来ませんガラケーでも使えますが、ガラケー＋PCでの同一IDとなります。 参考URL：http://line.me/ja/
　世の中には、取り返しのつかないことというものが多々あります。 　ネット上への情報流出は、この取り返しのつかないことの最右翼です。 　しばらく前に、コンビニの冷蔵庫で寝転んだ写真をアップした若者がいましたね。あれ、どうなったと思います？反省しようが何をしようが・・・もうどうにもなりませんね。 　ネット上での行動には極めて注意が必要です。 　警察沙汰の世界なら、未成年だからというだけで、極めて寛大な処置をしてもらえます。新聞にも顔写真が載ることはありません。 　でも、ネット上では、未成年だからと言って何の容赦もありません。大人がやった時と、まったく同じ結果が訪れます。 　たとえ、親密な知り合い相手で有ったとしてさえ、ネット上にアップした情報（画像も含みます。）は全世界に流しているんだという意識を強く持つようにしてください。 　もう流してしまった物はどうにもなりません。 　まぁ、せめてもの慰めは、「はずかしい」だけで済んで良かったですね。（ネット上で下手をうった方の中には、人生終わったんじゃ無いか？という事例もたくさんありますから。） 　正直、退会に関しては、あまり効果が無かったかもしれません。ネット上の時間の流れはものすごく速いんです。どこかに、顔写真とセットでアップされているサイトがあったとしても驚きませんし、その程度は、覚悟しておいてくださいね。運が良ければ、そんなセット写真は誰も作っていないでしょう。 　とても高い授業料を払ったんですから、今後は、身を慎んでくださいね。としか言いようがありません。
残念ながらできません、どちらか一つを選んでください。タブレットは同じ登録ですからlineから見ると一つなのです、したがって一つを二つに分けて使うことはできないのです、lineは回線の一部狭い範囲を使って行っている回線ですから無理なのです。
解決策ではありませんので申し訳ないですが 当方 GALAXY J（SC-02F）を使用中です 以前は実行中のアプリの中に在りました ですが、２月６日のアップデートをしたら実行中から無くなりました アプリの利用履歴とCPU RAMを消去（クリーン）してスリープしてしまうと キャッシュしたアプリからも無くなってしまい 私のも遅延があったりしました ですので一度は「LINE」を起動させてから スリープさせてみると 遅延も無くなりました ご参考になれば…
一度LINEで友だちになれば、その後電話帳から削除したとしても、自分・相手のリスト共に、お互いの名前が消えてしまうことはありません。 また、あなたがLINEから相手をブロック・削除しても、相手の友だちリストからあなたの名前が消えることはありません。（相手はトークを開いてメッセージを打ち込むこともできますが、そのメッセージがあなたに届くことはないため、相手から見ると、いつまでも「既読」がつかないことになります。） 相手のLINEからあなたの名前を消すには、一度アカウントを削除することです。 アカウントを削除すると、相手の友だちリストからあなたの名前は消え、人数も１人減ります。 （つまり、あなたがアカウントを一度削除することでしか、相手のリストからあなたの名前が消えることはありません） また、再登録時、 「友だち自動追加」をオフにすれば、 ＞自分の電話帳に登録している人でLINEにも登録している人 が自動的に追加されることはなくなります。 さらに 「友だちへの追加を許可」をオフにしておけば、自分の連絡先を登録している相手の友だちリストに、あなたの名前が表示されるのを防ぐことができます。 「友だち自動追加」できないのは不便、だけど特定の相手を追加したくないということであれば、アカウントを再登録する前に、電話帳からその相手のデータを削除しておけば大丈夫です。いずれにしても相手の電話帳に残っている以上、その相手に自分の存在を知られたくない場合は、「友だちへの追加を許可」はオフにしておく必要はありますが。 LINEのやり取りの有無は関係ありません。
同姓同名が100％いないと言えますか？ 私の名前は字画が最強に悪いし苗字と名前の最初がかぶってる不思議な名前ですけど、これでも同姓同名はいます。 そのあなたの同姓同名の名前でやってるLINEのアカウントを持ってる人が 自分で考えてユーザ名としてつけてアカウント作ってやってる可能性もあるんじゃないでしょうか。
以前、知人と実験したことがあります。 （１）できません。ブロック解除した時点からのメッセージからトークが始まります。 （２）相手がアカウント削除すると、自分の友だちリストからはその人の名前が消え、人数も１人減ります。アンインストールはしたことないですが、アンインストールしてもアカウント削除していなければ、友だちリストには名前が残ると思います。 （３）出ません。
無料です。
＞知り合いかもになってある人はその人の友だちに私の名前がはいってるのか その通りです。 知り合いかも？＝あなたを「友だち」に加えている人 です。 また、あなたが相手を友だちに加えていなければ、あなたのタイムラインが相手に見られることはありません。つまり「知り合いかも？」の人たちからはあなたのタイムラインは見えません。
アドレスはタッチのアドレスを打てばできると思いますよ 違ってたらすいません
iPhoneなのかAndroidなのかPCなのかわかりませんが、バックアップはしょせん不揮発性メモリ上のデータなんですから、何らかの原因で消えることはあるでしょう。 消えるとこまるデータなら、同じバックアップをSDカードとハードディスクなどのように別々の媒体に記録保存することをお勧めしますよ。
キャリアの電話番号もしくは、Facebookのアカウントが必要です。 Facebookアカウントで登録する場合はFacebookとの連携が必須です。
スマホから登録してあればｐｃ版もできます、勿論id,paswもスマホと同じです。メルアドはスマホ用ですよ。（・・・・・g-mail) ｐｃの詳細環境が解らないのでこれしか答えられません。
何もうってないなら大丈夫ですよ
＞過去にはブラウザ版があったようなのですが、現在対応終了ということで困っています。 はい、LINE公式がWeb対応をやめたんですから、アプリを使うしかありません。 ＞ブラウザ版LINE ＞https://t.line.naver.jp/ja/ →「LINEのブラウザ版は2012年9月18日をもってサービスの提供を終了いたしました。」 ひょっとすると第三者が、LINEのアクセスを解析をしてエミュレートするようなサービスを設置している可能性もありますが……そんなとこにIDとパスワード入れて使ってたら、いつ乗っ取られてもおかしくありませんよ。
変わります。 ただ、相手が画像を変えているのにその旨がタイムラインで見れないとなると、ブロックされている可能性はあります。 ご存知かもしれませんが、 相手にブロックされているかどうかを確認するには、有料スタンプをプレゼントしてみることです。 ブロックされていなければスタンプ購入画面に進めますが、ブロックされていると、この人にはプレゼントできませんといった表示が出ます。相手には確認したことはバレませんのでご安心を。
登録自体はFACEBOOKアカウントでもできます。 トーク履歴を見るにはLINEを使っていた時の電話番号が必要です。
iPhoneでメアド、パスワード等を変更すると、自動的にPC側ではログアウトしてしまいます。 再度ログインするにはメアド、パスワードを入れなければいけません。 メアド変更しても同じことなので、どちらか一方で良いと思います。
自分でブロック等しない限り何でも届きますよ。非表示には無いですか？
可能ですよ(*´∀｀) まずLINEを立ち上げ友だち一覧を開いてください。 名前を変更したい友だちを押してください。 押したら左上にある鉛筆マークありますよね？ そこを押したら名前が変更できます(^^)
それ僕も思ってましたが多分ないと思います。
直接的にはわかりません。もしも知りたければ ・トークをおくって、いつまでも既読にならない ・通話をしてみて、いつもでない をやってみるか、無料スタンプをたくさんプレゼントしてみて、全部が「既に持っているためプレゼントできません」 とでたらブロックの可能性が高いです。
iTunesカードまたはAppleiDに登録したクレカで購入できます。クレカか残高が入っていれば、LINEから購入できるはずなので、iTunesカードの登録の仕方をお教えします。 AppStoreを開きオススメタブの一番下コードを使うをタップしてください あとは画面の支持に従ってください。 残高が追加されればLINEのスタンプショップで購入できます。AppleiDパスワード入力あり。
その友達が何か新たに情報を追加しその情報があなたの連絡先と一致したと考えられます。
「知り合いかも？」に出てくる人は、一言で言うと、 あなたを「友達」に追加している人 です。 つまり、その「知り合いかも？」に出ている人たちは、 あなたの電話番号をケータイに登録している誰か ＝あなたの直接の知り合い または ＝あなたの前にその電話番号を所持していた人の知人友人 の可能性があります。 また、あなたが誰かのLINEの「知り合いかも？」に出てくるのは、 「あなたは友達追加しているが、相手はあなたを友達追加していない場合」 のみです。
無理です。諦めましょう。
そうですね タブレットでは基本一端末でしか利用はできません
仕様ですね。 諦めるしかないと思います。 嫌なら定期的に消すしか・・・。
なにか深い意味があるんですかね…
line再起動で自動更新のお知らせが出ると思います。 携帯で新しく始めたトークは友達一覧のトーク相手の名前をダブルクリックするとチャット画面が表示されると思います。
スタンプのプレゼントを送ろうとするとブロックされている場合は送れないと出ます ずっとそんなことやってるとも考えられないのでブロックしている間も送っていたのでしょう
私もそれで悩みました でも無理でしたよ
ブロックされたままなら、向こうはどうにもなってないはずです。
アンインストールした場合インストール後アプリを開くときに設定を引き継がなければ新しいアカウントの状態になります 引き継いでいなければ届かないです
わぁーやった！みたいな感じではないでしょうか(^^)
普通、片方だけなんておかしいですね。
すみません。補足です。 ＬＩＮＥの設定自体は　オンでいいです。 トークしている友達の下向き矢印が右角にあるかと思うのですが、そこをタップして画面が通知ＯＦＦになるようにしてみて下さい。 これで　私の場合　改善されました。
スマホが嬉しいのでしょう。誰かに自慢したいのかもしれません。 イライラとするお気持ちは分かりますが、 注意するのは少々、大人げ無い気がします。 恐らく、質問者様のお知り合いは スマホを手に入れたばかりで、嬉しいのではないでしょう。 しばらくすれば、そんな気持ちなくなると思います。 少し様子を見ては如何でしょうか？
携帯では、ログアウトできません。 その代わりに、PCでログインしているときは、携帯では通知が止まり、PCに通知が来るようになります。 携帯で、ログアウトと言うと、アカウント削除になってしまうと思います。 そうすると、PCでもログインできません。
貴女がAndroidに対し、 相手の方の携帯がiPhoneということはありませんか？ 私が知っている限りですが、 ずいぶん前にAndroidの端末からiPhoneの絵文字が◻︎になっていて読めないと言われたことがありました。 その場合は正しく表示する方法はありません。 けっこう前のことなので、 今は改善されたかどうかはわかりませんが、参考まで…。
結構ありますよ～ もともとあるやつでは、チェリーココってやつとか楽天のお買いものパンダとかたまひよとか。。。 全部に文字が入っていないけれど、無料でも可愛いの割とあります。スタンプショップのeventとか見てみてください(^_-)-☆
ブロックをしたのに友達かもに入っていたとしたらline側の不具合である可能性が高いかと あまり無暗にメッセージを送らず放っておいておくのがよろしいかと
lineはアップデートで特定の年齢以下はID検索が不可能になりました おそらく質問者様の年齢が規定に満ていないのかと思われます
大体同じですがファイル交換とかですかね
LINE IDを登録しているかしていないかによって変わってきますよ＾＾質問者さんもニックネーム設定したら相手に同じように表示されます
＞自己中ならわかるけど、自慢と言われるとそこまでの事をしていないと思います。 そう思っているのならその人にそう言えば済む 話では？ そもそもネット上の人物の事をネット上の赤の他人 に質問して何か解決するんですか？ 愚痴ならTwitterにでも書き込んでおいて下さい
仕事なら、電話してラインに追加してもらえばいい 消した、消えた、データの復活は不可能です。
ブロックされているか、単純に無視されているかだと思います。あと既読にせずに読める裏技もあるみたいなのでそれかもしれません。 ブロックされている場合には、相手のホーム画面で確認できます。今まで見れていた相手のホーム画面の投稿が見れなくなり「まだ投稿がありません」となっていたら、ブロックされています。
手動ならIDをあらかじめ聞いたほうがいいですぬ。
僕はLINEで出来事とかを投稿しています。
こんばんは。 んー。例えば何らかの理由で（忙しくて手が離せないとか）返答出 来ないで、放置されているだけかもしれません（放置と無視は似た ような言葉ですが、放置は答える気がないわけはないが返答してな い、無視は答える気が無い、と違いがあると思います）。 または返答する必要がないと考えているのかもしれません（他で返 答するとか、既に知ってるだろうとか）。 意図的に相手と同じような行動をとれば、結果として喧嘩にしかな らないと思うのです。 相手の言動がいかにむかつこうが、自分は自分らしく返答すべきで しょう。既読になってれば、またかよと長い目でみながら、相手か ら返事が来ないことをふまえて話題を投げかければでしょう。 どうしても納得できなければ当人がいる別の場所で（顔合わせた時 とか）、話題にしてみてはいかがでしょうか。
もしや、相手は女性ですか。 女性でしたら、勝手な生き物ですので、ほうっておくといいです、 彼女でしたらほうっておくとややこしいことになりますので、短く返答してやればよいです。 あ、私も女性でした。 男なら気持ち悪いのでアドレス削除の方向でお願いします。
１「友だちかも」から名前をタップすると、友だち追加とブロックが選択できるので、ブロックしてください。 ２トークを開くと既読がついてしまいますので、開かず、トークを長押しして、出てきたメニューから削除してください。 これで既読を付けずにトークを削除しブロックすることができます。
LINEは、不正アカウント防止のため、1アカウント1機種のみ、という原則になっています。 でも、機種変更や故障交換は起こる可能性があるので、他機種への移行方法も用意されています。 ＞機種変更時にLINEのアカウントを引き継ぐ方法 ＞http://lineblog.naver.jp/archives/17894627.html 何もしていない状態でも、本体固有番号(シリアルみたいなもの)により自分が区別され、メッセージのやり取りが出来るのですが。 機種変更の作業をしたければ、上記ページにあるように、メールアドレス&パスワードの登録か、facebook認証をしておかなければ、なりません。 前のiPadでメールアドレス登録をしていないのだったら、入力すべきメールアドレスは、ありません。 移行は不可能ですので、新規アカウントからやり直すことになります。 新規アカウントを作る場合には、メールアドレスは必要有りませんが、SMSの届く回線契約か、通話可能な携帯回線が必要になります。 他の回線の助けを借りることとなり、iPad単体では難しいでしょう。
追加されると、ホームが見れるようになります。 友達になる前の相手の投稿は、ホームでなければ見ることはできません。 友達への追加を許可すると、「知り合いかも?」から相手が追加するかどうか選択できますよ。
私が目的を勘違いしていましたのでもはや必要ないかもしれませんがお答えします。 ・IDについて メールでは、あなたにとってメッセージを送ってきてほしくない人を着信拒否しても、あなたのメールアドレスを知っている限り、自分のメールアドレスを何回でも変えて送信できますから非常に面倒くさいのです。 そこであなたはメールアドレスを変えることになりますが、お友達には伝えなおす必要がありこれもまた手間がかかります。 LINEではブロックすることができます。またLINEでも同様にIDを知っていればいくらでもアカウントを変えて送信される可能性がありますが、友達外からの着信を拒否できる、IDはすぐに変えられる、IDは指定しなくてもいい、IDを変えても友達にはわからないので友達伝いでIDがばれない、友達にIDをメールアドレスのように教え直す必要はない、のでこれが解決されるのはひとつ申し上げたかったことです。 また、IDよりQRコードのほうがいいのではないか、と考えているとのことでしたが、大して変わらないですよ、というのが2つ目です。 ・個人情報について “LINEというアプリを使用して誰かと無料通話するには、自分の電話番号を入力する必要があるので抵抗のある人はやめましょう”は理解できないなら使わない方がいいという意味だと思います。 skypeとLINEでできることはほぼ一緒です。だからパソコンを良く知っている人からすればLINEが流行ったのはとても不思議なことですが、日本では皆がLINEを使っているから皆使うのです。海外の人はSkypeが一般的ではないでしょうか。 Skypeの方は認証を強制していないですが、電話番号を入力すると友達に対し表示されます。また詳しいプロフィール欄があり、強制ではないものの市町村や性別、自己紹介を入力する欄があり、デフォルトで公開されます。ちなみにマイクロソフトはやりとりされるメッセージを監視していますし、ロシアに亡命したスノーデン氏の言い分によればNSAが監視しています。 LINEは認証を強制していますが、電話番号ではなくfacebookでも認証できます。海外のアプリでアメリカの電話番号を無料で取得できるものもあるので、それを使用することもできなくはありません。認証に使った電話番号は相手に対して表示されません。 （しかし「そもそもお互いに電話番号を知っているような間柄」を想定しているので、規約も読まずにオープンに知らない人と話すのに使うような人が個人情報云々騒ぐのは違うかなと思います。電話番号を知られたくない友達というのも実際はいますが。）ちなみに今年7月にハッキングされて別のサービスの登録情報とともに、LINEの登録情報も170万人分のアカウント名とメールアドレスと暗号化されたパスワードが流出させられています。 LINEが個人情報で問題になるのは「他人の」個人情報を電話帳からアップロードして提供している点であり、「自分の」個人情報を提供している点ではありません。もし電話帳の情報が企業から漏れたらLINEをしていなくても自分の個人情報が漏れる可能性が既にあります。しかし電話帳のアップロードは自動追加をオフにすればされず、Twitterやfacebookのアプリも同様のことを行っています。 LINEのサービスを開始したNHNはパクって儲ける企業として有名でちょっと恨みを買いやすく、twitterやfecebookに比べてどことなく信用に乏しいところがあります。カカオトークが実は先にサービスを開始しています。はやりのものにはアンチがつきもので、また母体が韓国にあるので、ネトウヨの標的にされやすいのです。（ちなみにカカオも韓国、LINEの開発は日本法人） ・最低限の利用について 友達伝いで登録している事自体は広まったり、グループ内の人で個人的にLINEを送信してくることもあると思うのですが、名前の横にひとこと書いておけるところがあるので「個人LINEは見ません」と意思表示しておくのも手かなと思います。
今のところ無いようですね。 ちなみに例えば好きな人とのやりとりを何度も見すぎて、その観覧回数を相手に知られてしまうのは恥ずかしすぎます(＞人＜;)笑
設定を変更しましょう。 その他→設定→友だち→アドレス帳 までいって、自動登録をオフにしておけば、 自分で追加したい友だちだけ追加出来ます！ しかし、最初はオンの設定になっているので、 LINEにアカウントを作成した時点で携帯に登録されている 友だちが入ってしまうようです。
友達に追加したあと、その人がタイムラインを使ってないのではないでしょうか？ 私も最近ラインをはじめ、友達追加しましたが、タイムラインはなにも表示されておらず、「タイムラインを使ってみよう」としか書いてありません。 でも、友達一覧などからホームに飛んでみると、表示されています。 ただ、日付や時間を見ると、私が始める前に投稿されたものでした。 なのでそういうことかと・・・
メッセージが返ってきたのだから、ブロックされて いないと思う。 もう一度、相手がもっていなさそうなスタンプを送ってみれば？
普通に顔が映るところに置いとけば相手も声も聞こえますよ。 無理だったらイヤホンとマイク一体型のやつ使って会話すればいいと思います
子供が自分で解決したらいいかと。 できないなら諦めさせれば良いです。
LINEのタイムラインの事なら、残念ながら見られません。
途中から、A.B.Cの3人に公開すると設定した場合、その後書いた記事は3人に公開されると思うのですが、以前Aさんだけに公開していた記事は、どうなるのでしょうか？ 3人とも見られますか？＞ 設定の仕方によると思います。 例えば、タイムラインは新しく友達が追加された場合、自動で公開することになっていると思います（設定を変えていれば別ですが。） まずそれを変えて（タイムラインを開いて、メニューボタンかな？を押せば、設定とか使いかたとか書いてあるのが出るはずなので、設定を押します。そうすると、新しい友達に自動公開というのが、チェックされてるはずなのでそれのチェックをはずします。こうすれば、友達追加したときに自動公開されません。） 今いる友達の中で公開範囲を設定する場合はその上にある、公開範囲設定というのをタップします。そうすると友達の画像：名前：公開状況って感じで出てくるはずなので、公開と書いてあるところをタップすると、非公開になります。非公開にしたい人のところをタップすればその人からはあなたのタイムラインは見えず、公開のままの人からは見えます。 例えば、友達A、B、Cがいて、Aさんだけに公開したいならAさんのところはいじらず、B、Cさんの名前の横にある、公開というところをタップすると、公開と書かれていたのが、非公開と変わるはずです。 非公開に変われば、非公開にされています。 また公開したいときは非公開のところをタップして公開に変われば公開されています。 タイムラインで、記事によって公開する人を選びたいのですが、そのようなことは可能ですか？＞ 可能です。 リスト公開というのがあって、それを使えば公開する人を選べます。 例えば、貴方のタイムラインを、普段は友達全員（A、B、Cさん）に公開しているとしますよね？ でも、これはCさんには見せたくないなって思ったら、タイムラインに投稿したい文をうちこむところの下に色んなマークが出てると思います。そしたら、そのマークの中で一番右側にある、人のシルエットのようなところをタップします。 そうすると、自分のラインの友達ってところにチェックがついていると思います。 これをそのままにして投稿すれば、全員に公開されます。 でも追加というところをタップすると、友達を選択ってとこと、グループから選択というのがあります。 そこで友達を選択のほうで、Aさん、Bさんの名前のところをタップして、画像の横の丸にチェックがついたのを確認してから、下の選択というところタップします。そしたらリストの名前を決め、新規リストと書いてあるところ（薄く書いてあるところで、文字を打つとこなので、すぐわかるはずです。）そこにリスト名をうちこみ、完了を押せば、リストが作成されます。 編集したい場合はリスト一覧を開いて、管理と書かれているところを押して、編集したいリストの横にある編集ボタンを押してください。 リストが出来て、リスト公開したいときは、そのリスト名をタップすると、チェックがリスト名のほうに移動するので、その状態で完了を押せば、リスト公開ができます。
出来ませんよ
自分自身の利便性の問題だけではなく、複数の相手の方々に迷惑をかけてしまう原因になる危険についても話してみてはどうですか？ LINE上の付き合いも、リアルなフェースtoフェースの付き合いも基本は同じだということを理解してもらい、性善説だけではどうしようもないことを理解してもらうしかないと思います。 質問者さんご自身はご存知かと思いますが、下記のようなところを複数見せてあげるのも良いかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2132995960887486301
ダメでしたか HeyWire自体良く分からないので何が原因かは説明できませんが Facebook認証を利用したらいかがでしょうか http://www.ipodwave.com/app/line_ipadsetup.htm
年齢認証設定は済んでいますか？ http://lineblog.naver.jp/archives/21331557.html
完全にできないとは言えませんがほとんどの確率で見ることはできないと思います。 それに他人のトークを見るほど暇な人っているんでしょうか？
アドレス帳とかから自動連携されたのでは？ 僕も詳しくありませんが、『友だちへの追加を許可』が「LINEのIDを知っていても友達追加できない」って事じゃないですか？
最初に電話帳を読みこませなければ大丈夫ですよ。 検索にも引っかからないように設定できるので、私はそうしています。 参考URL：http://golden555.com/qip/lineok
相手がノートを削除した場合「このページは閲覧できません。既に削除されたか、非公開又は非表示にされた可能性が考えられます。」と表示されまして、見ることは不可能になります。 ただしトーク上に表示されるノートの冒頭部分、ノートへのコメントの冒頭部分や、いいね！は、トーク履歴が削除されない限り残ります。
私だったら追加しません あまり話さない人を追加しても、意味ないと思いますし... 質問者さんがその相手の方とLINEで頻繁に話すなら追加した方がいいと思います。 しかし、あまり話さないんだったら追加しなくてもいいと思います。 LINEは、友達追加してしまうとブロックなどは出来ても消去はできないので、よく考えたほうがいいかと。 最初は話していたけどだんだん話さなくなり、ブロックもしくは非表示にした。 →相手はそれを知らないのでメッセージを送ってくる。 →当然自分はブロックしているのでメッセージが来たことに気づかない。 →相手は返事が来ない、既読もつかないでいい気分ではない。 →トラブル発生!? みたいなこともありうると思います。(大げさかもしれませんが... なので、しばらくメールでやりとりをして、これからもコミュニケーションをとりたいと思ったらLINEに追加するなどするといいかと思います。 わかりにくくてすみません。
windows版LINE http://nanapi.jp/34841/ windows7　LINEのダウンロード。 http://www.softonic.jp/s/line/windows-7 PCでLINEを無料で楽しもう。 windows7をつかっているものと想定をしています。
見れません。よってブロックされていた人が、あなたがブロックしている最中に、あなたへ対して送ったメッセージは、ブロックを解除されても既読が付きません。
要するに自分の知らない人が自分を友人登録してる場合に 相手からタイムラインが見れるのか、ということですよね？ えーっと、それは相手からは見れないようです。自分の友だちリストに追加されていない人には タイムラインは表示されないらしいですよ。 参考URL載せておきます 参考URL：http://linenavi.net/use/timeline_4/
画像が保存できないのは困りますね（泣） ●端末の再起動 ●端末のシャットダウン→起動 ●アプリの再インストール（データ・アカウントのバックアップに注意） これらをひとつづつ試していって無理だったらLINEに問い合わせしたらよいと思います。 問題申告フォーム https://line.naver.jp/cs/
設定画面の[通知設定]→[メッセージ通知の内容表示]のチェックが外れていませんか？
それは無理だと思います。 招待が嫌なら招待者にハッキリ嫌だと伝えるしかありません。
windowsのタスクバーにあるLINEのアイコンにマウスを合わせると消える、 この理由はPCにLINEのアプリがインストールをされてないからです。 PC版でLINEを利用するには、windows・AppleのOSに対応をするアプリを ダウンロードとインストールをして下さい。 http://line.naver.jp/ja/ LINEは株式会社LINEが提供をしているアプリケーションソフトですので、 ただ単にLINEのアプリをダウンロードしただけは無意味な操作です。 LINEの説明では、OSに対応をしているアプリをダウンロードして下さいと 明記をされています。 上記のホームページアドレスを開けばLINEのサイトが開きます。 画面の指示に従って左にあるメニューからPCLINEをクリックして、 windows、MACのOSの対応をしているアプリを選択して、ダウンロード を実行をして下さい。
個人でやりとりのできるサービス・アプリ（ソフト）でもあり法人などの宣伝などにも使えます。 無料通話無料メール 無料で通話やメールが楽しめる コミュニケーションアプリ、LINE。　＜LINEHPから＞ 主にAndroid・ios用アプリケーション　最近ではパソコン用もできたみたいです。（当初はios用アプリでした） 昔はブラウザLINEと言うのがあったそうですがなくなったそうです。 LINEで通話できるのはLINEをやっている人だけです。 登録する方法はPC以外の端末からSMSまたはフェイスブック認証をすればOK（エミュレーターやPCにAndroidを入れるなどをすればPCからでもフェイスブック認証可能） LINEでメールというよりチャットです　文字・絵文字・スタンプといったものがあります LINEもSNSの一つなので下手すれば犯罪などにも関わることになるので気をつけてください
下の方は出来ないとおっしゃられてますが調べたところパソコンからだけでもLINEは出来るみたいですよ。http://blog.m.livedoor.jp/viva_p/article/2874977 …←参考にどうぞ。 今から始めて遅いと言うことはないかと思います 私はパソコンからラインをしたことがないのでどんなことが出来るのかはわからないですが、毎日やらなくてはついていけなくなると言うことはないと思います。 ただ、頻繁に連絡とるために使うのであれば毎日みた方がいいかと思います（もしも携帯があれば携帯でやった方が早い気がします） でも私もガラケーからラインをやってますがタイムライン見れないですが別についていけなくなるとかはないです。 やはり使用目的によると思います
ラインを再インストールする際に、再登録したというのならば、相手に重複して表示されている可能性がありますが、電話番号、メールアドレス、機種など変わっていないのならば大丈夫だと思います。 再インストールして、ログインしただけだ！というのならば、元から持っていたアカウントと同様のもので、相手に重複して表示されませんので、安心しましょう。
>定期的に「利用することが出来ません」が出ます。 ・履歴消滅 ・再ログイン ・再年齢認証 ・再スタンプダウンロード ↑データーの引き続きをし、再ダウンロードしてください。 データーの引き続き【au-HTC-JOne版】：http://xenonews.blog50.fc2.com/blog-entry-5507.h … ※トーク履歴は削除されます。【必ずご確認ください。URLにて】 　　　　　♪参考までに♪ 参考URL：http://xenonews.blog50.fc2.com/blog-entry-5507.h …
小学校の友達を見つけるのはそのような機能がないので難しいかと 学校の友達であればお互いのメールアドレスを交換すれば「友達かも」欄に出ると思いますのでそこから追加すればいいと思います
つい昨日、息子がスマホの機種変更をしました。 ＬＩＮＥ画面に「～が退出しました」の表示が出ました。 つまりアカウントを消したということでしょう。 その方も買い変えたのかもよ？
PC版LINE http://line.naver.jp/ja/ 以前に他の方から同じ質問が出ていていましたが、しつもんをしなばっしで、回答の結果を表明してないので、PC版のLINEは使えます。
つづき 相手や自分が機種変更した場合に・・「～が退出しました」や、 「～がいません」が出ることがあるようです。 この現象は、相手が自分のＬＩＮＥの登録抹消をした現象ですが、 ・・・機種変更の際にパグとして現れる場合があります。 どちらかが、機種変更した場合はよく発生しているようです。 相手があなたをブロックした現象ではないです。
LINEのタイムラインは友達同士でないと見れないので、(1)だけであっていると思います。 「知り合いかも?」についてまとめてあるサイト↓ http://did2memo.net/2013/08/06/naver-line-shiria … よかったら参考にしてみてください。
私も完璧に知ってるわけではないので、あれなんですけどー(T_T) 友達への追加を許可をしていない場合は、電話番号、メールアドレスを知っている人だけになります。 友達への追加を許可をしている場合は、自分がメールアドレス、電話番号どちらか知っている場合、相手が自分のメールアドレス、電話番号を知っている場合（自分は、相手のメールアドレス、電話番号を知らない場合）などどちらか一方が知っていると友達かも！？に出てきます。なので、ときたま知らない人もいます。 長い文章になってしまいすいません。
質問１…相手の電話帳にあなたの電話番号もしくはアドレスが残っていれば、出てきます。 友達自動追加については分かりません。 質問２…友達かもの状態では、まだ友達になっていません。 質問３…新しい友達という形で相手に表示されると思います。 質問４…結果、友達となり、普通にLINEでやりとりできるようになると思います。
＞ためしにかけてみたら繋がったのですが音声が小さくしか聞こえませんでした（こちらの声は聞こえてる模様） タブレット本体の音量と、LINEの通話音量を確認してみてください また自分と相手の通信状況（電波のつながりにくいところにいる、等）や、周囲の雑音等も確認してみてください ＞その他タブレットで使用した場合、有料になってしまうものはあるんでしょうか？ 基本的にスマートフォンで無料で使用できるアプリはタブレットでも無料で利用できます 有料のアプリは当然有料です ＞また、接続で無線ランとＷＩＦＩはどう違うのでしょうか？自宅や会社ではパスワードを入れないと接続できませんが、ＷＩＦＩは自動的に繋がるのでしょうか？ 同じものです パスワードでロックがかかっていないWIFIネットワークや、あらかじめ端末にネットワークパスワードを入力しておいた上で自動で接続する設定にしている場合は、電波の届く範囲に端末を置けば自動で接続できます
質問者様の言う通りです。メッセージは受け取りますし、また追加すれば友達にもなります。 知り合いかもの一覧への表示は場合によるかもしれません。
メリット： ・画面がチャットのようで何を話してたかわかりやすい ・気軽 ・グループの会話が楽 デメリット： ・既読機能によるプレッシャー ・たまに興味ないLINE系ゲームに誘われる ・設定次第だが電話帳から知人を提案される 私が感じるのはこんな感じでしょうか。 特に私は筆不精なため、やり取りの間が開いては「何の話だっけ」となりやすく、その点では一つの画面で会話を追えて大変楽です。 が、筆不精特有の「ごめん寝てた」「ごめん見てなかった」が、既読をつけてしまったが最後、通用しなくなるので、そこはデメリットかなと。
あります。「友だち追加」のところでは「友だち」の追加のほか、知り合いと思われる人を教えてくれます。設定は特に要らないと思います。 LINEのヘルプも見てみて下さい。
IDというものがあり、そちらを何らかの形で伝えれば登録可能です。
浮気しているわけではないと思います。稀に友達追加をONにしていても友達に追加されないことがあります。 僕にも実際に同じことがありました。 参考URL：http://sp.oshiete.goo.ne.jp/qa/view/e6214c39b2fd …
LINEの設定->メールアドレス登録でメールアドレスとパスワードの登録はしてあったでしょうか？ もししていなかったとするとデータの復活は絶望的です。 詳しくはこちらの解説をお読み下さい。 機種変更時の「LINEデータ引き継ぎ手順」と詳しい仕組み(2013年3月改訂版) http://did2memo.net/2012/07/17/naver-line-must-s …
パソコンでLINEをやっていたということは、ウォークマンでメールアドレスとパスワードの登録は行ったということですね？ リセット前に登録してあったのであればパソコンでのログインは大丈夫な可能性が高いです。 詳しくはこちらのサイトを良くお読み下さい。 機種変更時の「LINEデータ引き継ぎ手順」と詳しい仕組み(2013年3月改訂版) http://did2memo.net/2012/07/17/naver-line-must-s …
誰かLINEについて詳しく教えてください！という質問を詳しく書いてください でないと答えににくいですしどうかいていいかわかりませんし回答しにくいのです。 LINEのなにについて知りたいのですか？ 無料通話無料メール 無料で通話やメールが楽しめる コミュニケーションアプリ、LINE。　＜LINEHPから＞ 主にAndroid・ios用アプリケーション　最近ではパソコン用もできたみたいです。 昔はブラウザLINEと言うのがあったそうですがなくなったそうです LINEで通話できるのはLINEをやっている人だけです。 登録する方法はPC以外の端末からSMSまたはフェイスブック認証をすればOK（エミュレーターやPCにAndroidを入れるなどをすればPCからでもフェイスブック認証可能） LINEでメールというよりチャットです　文字・絵文字・スタンプといったものがあります LINEもSNSの一つなので下手すれば犯罪などにも関わることになるので気をつけてください
通常スマホのLINE（AndroidかiPhone)でメールアドレスとパスワードを登録して、そのメールアドレスとパスワードで Windows版LINEを利用するのですが 自分はそうしました。 やれる事はチャット、音声通話、ファイルの送受信（最大1GBytes） スタンプの追加やゲームなどはPCからでは行えません。 スマホ必須と考えて下さい。 PCからだと自分のIDを登録出来ないデメリットもあります。 あくまでもスマホのサブ的な存在だと考えて下さい。 ですので、SkypeみたいにPCだけで完結させる事は出来ません。
情報工学系学生。 私の場合、韓国のサーバーに知り合いの情報を勝手に提供したくないので、LINEをやるつもりはありません。タダで個人情報を提供するほど気前はよくないので。 強固なセキュリティでガードされているサーバーでも、不正アクセスされる事件はたびたび発生しています。 > 皆、私が考えてるような不安はないんでしょうか？ ・不安がない人は、情報流失という危険性から目をそむけている人。情報流失はあるはずがないという根拠のない安心感を持っている人。情報が悪用されるはずがないと考えている人。 ・情報リテラシーに疎い方には不安は皆無。 ・LINEのアプリ機能を理解していない人は案外多いらしい。 不安を持つことは正常だと思います。情報化社会では情報を取捨選択し、何が正しいか自分の頭で判断していくことが大切でしょう。 確かにLINEは流行っています。しかし、Facebookが下降傾向になってきているのと同様に、そのうちLINEも廃る可能性は大いにあります(SNSの歴史を見る限りそうなると予想できる)。
大丈夫だと思います。
何で登録しても、最初のプライバシー設定はしっかりやっておくほうがいいです。 Facebookアカウントを利用しても、設定次第でスマホの電話帳を利用することもあると思います。
＞１．サービスをしているのはあくまで日本のNHN　japan corporationということ 日本でサービスをしているのは、その会社。 サービスを運営しているのは、韓国の会社ですけどね ＞２．電話帳（プライバシーデーター）を信頼して預けていいのか 判断はご自身で行って下さい http://blog.livedoor.jp/blackwingcat/archives/17 … 日本での事件ですが・・・ http://www.news-us.jp/article/305469404.html こんなものもあります ＞３．NHN　japan corporationはあくまでも子会社で本社は韓国にあるのか です。 韓国企業なんだから、本社に韓国にあって当たり前ですね
電話回線がないiPod Touchでも、Nexus7でも、PCでもLINEは使えますが、アカウント登録には電話回線があるスマートフォンかガラケーが必要です。それでアカウント登録したあと、他の機種でLINEを使えるようにメールアドレスを登録します。
こんばんは。 自分もiPod touchでLINEを使用していますが、今日アップデートをしたら認証が必要と 出るようになりました。電話かFacebookでの認証が必要ということで、iPodtouchなので 当然電話はできないため、Facebookで認証をしました。 もし同様の症状でしたら、下記の公式から持ってきた案内を確認の上やってみてください。 Q. Facebookのアカウントを持っておらず、さらに電話番号が無い端末（iPad/iPod touch）で利用する場合はどうしたらよいですか？ A. iPadやiPod touchなど電話番号がない場合、LINEに番号を登録していない別の携帯電話（SMS受信可能な端末に限ります）をお持ちでしたら、その携帯電話の番号をiPad/iPod touchに入力し、認証番号を受けとる事で引き続きLINEをご利用頂けます。なお、auでご利用の方は、音声認証になってしまいますのでキャリア選択画面で「その他」を選んで下さい。 頑張ってください！ 参考URL：http://lineblog.naver.jp/archives/20729048.html
LINEユーザーは先日 5000万人を突破しました。このユーザーの増加率は、FacebookやTwitterとは比べものにならないほどの速さです。社長は、Facebookに追いつけ追い越せ…とFacebookを目標にユーザーを増やしています。実際問題、サーバー増設が追いつかないパンク状態になっているんじゃないでしょうか。 とかいいつつも、本当は　学生が夏休みに入ったし、暑い日が続くから外に出ず、自宅でジュースとポテチつまみながら、仲良しグループとLINEを常時つなぎっぱなしで楽しんでいるからじゃないかなぁと勝手に思っています。
