理解は後回しにして、先ずはスケールの型を指板上で覚える事から初めて下さい。 私もそうでしたが、理解が出来るのは中級上級者になってからです。 バンドが出す音に対してどうアプローチするか？即ちアドリブですね、そんな時に適当でも覚えたスケールを弾くとハマるんです。 なんでハマるのか？まだ理解なんて出来なくてもソレで良いんです。 Keyに合わせてスケールを弾く、それだけで良いんです。 ギターとか指板フレットの楽器はフレットの位置でKeyが変わるので、スケールの型を１つ覚えれば１２のKeyに対応出来るのでピアノ寄りも楽です。 ピアノの場合、１つのKeyに対して１つの運指しか無いですから、１２のKeyの１つのスケールに対して１２の運指を覚えなければ成りません。 スケールとは音の階段のロジックです。 １オクターブ１２音階が有る中の７つの音を抽出した「ドレミファソラシド」→「全全半全全全半（全/１音階、半/半音階）」という「音の離れの型」の事です。 遥か昔には７つの音では無く、８つの音で構成された音階も有った様です。 要は、１オクターブ上の音に辿り着くまでに辿る道（音の階段）の事です。 このメジャースケールの「型」がすべての基本で、並び替え（始まる順番）で名前が変わっていきます。 スケールは大きく分けてメジャーとマイナーのスケールが有ります。 マイナーはメジャーの６度（Key C「ド」ならＡ「ラ」）から並び替えたものです。 こうやって書くと、？？となりますが、要は「ドレミファソラシド」がメジャースケールで、ラから並び替えたもの「ラシドレミファソラ」がマイナースケール（ナチュラルマイナースケール）です。 ですが、「ドレミファソラシド」はKey Cメジャーで、「ラシドレミファソラ」はKey Ａマイナーです。 この２つは平行調と言い、使う音自体は同じでKeyも同じですが、メジャーとマイナーでは上記の「型」が違うのです。 「全全半全全全半」がメジャー、「全半全全半全全」がマイナーの型です。 なので、KeyがＣマイナーで「ラシドレミファソラ」は使えませんので間違わないで下さい。 Ｃマイナーで使うには「ドレ、ミ♭、ファソ、ラ♭、シ♭、ド」となり「全半全全半全全」の型に並べ替えて使います。 マイナーにはこの他に「ハーモニックマイナースケール 全半全全半、１音半、半」と「メロディックマイナースケール 全半全全全全半（上行のみで下行はナチュラルマイナースケール）」の２つが有り、全部で３種類のマイナースケールが有ります。 なので、１つのKey（平行調含む）に対してメジャースケールを含み４つの７音階スケールが基本です。 また、ペンタトニック・スケールと云う５音階スケールも忘れてはイケません。 ロックを演る上では欠かせないもので、これだけでもアドリブは完結しますから大事です。 メジャースケールから４度（ファ）と７度（シ）を抜いたもの（通称四七抜き音階）の事を「ペンタトニック・スケール」と言います。 ペンタトニック・スケールにもメジャーペンタとマイナーペンタの２種類有り、マイナーペンタは上記と同じ様にメジャーペンタの「ラ」から並べ替えたものです。 一般的にペンタトニック・スケールとはマイナーペンタの事を指す事が多いですね。 コレはメジャーKeyに於いてもマイナーペンタがそのまま使えるからです。 通常はメジャーKeyにはメジャーペンタ、マイナーKeyにはマイナーペンタが定石ですが、メジャーKeyにはマイナーペンタも使えるのです。（ブルージーなフレーズになる） ですが、この逆は殆ど居ません、と云うか使った人を知りませんが、やった人は居るでしょうね。ｗｗ スケールは名前の付いたものを幾つも覚える寄りも「ドレミファソラシド」を指板上のすべてで表現出来る様に覚えて下さい。 それだけで、メジャースケールとナチュラルマイナースケール、そして、作曲で大事になる「ダイアトニックコードの７種類のスケール」をすべてマスターした事になります。 大事なのは「どの音から始まるか？」です。 スケールにアレコレ名前が有るのは、単に「ドレミファソラシド」のどこから始まるかの違いと、何番目の音を抜くのか？足すのか？だけです。 １２音のロジックですから、名前も無い独自のスケールを使ってるミュージシャンも多いと思います。 名前が付いてるものはその最たる例で、皆んながよく使うもの、その土地で使われて来たもの、という事だけです。 例えば、「四七抜き音階」の事を書きましたが、ナチュラルマイナースケールから「四七抜き」を鳴らして見て下さい。 ※「ラシドレミファソラ」から４度「レ」と７度「ソ」を抜く。 日本人には馴染みの音階になります。 俗に言う「ジャパンスケール」です。 また「四七抜き音階」はマイナースケールから考えると２度６度抜きになります。 この２度６度をメジャースケールで抜いてみると。。 沖縄音階ですね～。 スケールって面白いでしょ。 他にもハーモニックマイナースケールを５度から（ハーモニックマイナーパーフェクトフィフスビロウと云う）始めてアラビアンな雰囲気や、メジャースケールを「ミ」から始めるスケールの型（ダイアトニックコードスケールのフリジアンスケールと云う）でスパニッシュな感じになったりと色んなスケールが有ります。 ここまで、頭に入っていると、サイトで「ダイアトニックコード」や「スケール」の事を見ても少しは分かると思います。 頑張って下さい。^^
MIDIデータはシーケンサー（DAWのMIDIトラック）が使うもので、音源では有りません。 そのシーケンサーで鳴らす音源を用意して下さい。 また、オーディオは音源のラインアウト（ハードの場合）やオーディオインターフェイス（ソフト音源やオーディオ波形の再生の場合）からアンプ→スピーカーに繋がないと音は出ません。
普通は、Dコードで始まり、Dコードで終わります。 そもそも「キーがDの曲(ニ長調)」とは、どのような曲とお考えですか？
＞一曲目の終わりから図にすると放射線状になるようにグイッと二曲目の始まりまで音を上げたり下げたりしたいです 想像しようと努力しましたが、ついて行けませんでした。 特に、放物線と上げたり下げたりの関係がつかめません。 補足か再説明してください。
RADWIMPSの「君と羊と青」だと思います。 http://j-lyric.net/artist/a04ac97/l02459d.html
AKB48「大声ダイヤモンド」 　レコード会社移籍第１弾シングルで、当時１１歳だった松井珠理奈さんがセンターをつとめられたことで、話題になりました。
どんな風と言われても、メロディでコードは変わりますから答え様が有りません。 Youtubeで作曲のイロハを解説してる動画が沢山有るので探すと良いと思います。 簡単に作曲するなら、循環コード（検索して）を幾つか並べてメロディを考える方が簡単です。
A1.歌手を目指す人が通う場所は沢山あります。「ボイストレーニング」などで探してみましょう。どこが良いというのは一概には言えません。 A2.「歌詞カード」を専門に作ってる人はいません。CDを制作する際にブックレットを作りますが、その一部というだけです。 CDのブックレットを制作するのは、レコード会社内部でも居ますし、外部のデザイン会社でもあります。紙系のデザイナーであれば技術的には誰でも作れるものだからです。 資格などは特にありません。必要なのはスキルとセンスと運とコネです。 歌詞「カード」ではなく、歌詞自体を作る＝作詞ということであれば、 作詞を学べるところも少ないながらあります。 でも、作詞家も作曲家や歌手と同じで出来るからといってプロになれるようなものでもありません。 いずれにしても、ボイトレしつつ、作詞を勉強し、世にでるチャンスを伺い続けるというのがあなたの当面やるべきことです。
KeyはＥメジャーです。 なので、「ド＝Ｅ、レ＝Ｆ♯、ミ＝Ｇ♯、ファ＝Ａ、ソ＝Ｂ、ラ＝Ｃ♯、シ＝Ｄ♯」が基本となります。 ダイアトニックコードを調べれば分かりますが、調号（Key）内に収まっているので、 I、IIm、IIIm、IV、V7、VIm、VIIm7♭5（又はVIIdim）が基本ですから、 「Ｅ、Ｆ♯m、Ｇ♯m、Ａ、Ｂ7、Ｃ♯m、Ｄ♯m7♭5又はＤ♯dim」 の三和音がメインで部分的に 「ＥM7、Ｆ♯m7、Ｇ♯m7、ＡM7、Ｂ7、Ｃ♯m7、Ｄ♯m7♭5又はＤ♯dim」 の四和音のコードが使われます。 四和音はご本人は殆ど使ってませんが、三和音では上手く表現しきれない部分を四和音に置き換えれば上手く聞こえる事が有るので、三和音で違和感が有る場合に四和音に置き換えて見て下さい。 例えば、Ｆ♯mをＦ♯m７に置き換えて見るなどです。 また、カポを使ってますが、４フレットにカポをする事で、ＣコードでＥが鳴らせる様にしています。 従って、４カポでは「Ｃ、Ｄm、Ｅm、Ｆ、Ｇ7、Ａm、Ｂm7♭5又はＢdim」と云うコードになります。 で実際に使われてるコードと云うのは「Ｃ→Ａm→Ｆ→Ｇ」と云うまさに王道の循環コードパターンです。 また、ソレに続くＢメロも王道の流れパターンで「Ｅm→Ａm→Ｄm→Ｇ」というパターンです。 それから、サビで登場するコード進行も王道のパターンで「Ｃ→Ｇ→Ａｍ→Ｆ→Ｇ」というパターンです。 王道だらけですが、コード進行なんてそんなに変わらないものです。 要はソレに乗っけるメロディがオリジナリティ性の有るものかどうかです。 で、答え的には Ａメロ「Ｃ→Ａm→Ｆ→Ｇ」×２。 Ｂメロ「Ｅm→Ａm→Ｄm→Ｇ→Ｄm→Ｇ→Ｆ→Ｇ」 サビ「Ｃ→Ｇ→Ａｍ→Ｆ→Ｇ」 が４カポのコード。 開放弦だと 「Ｃ、Ｄm、Ｅm、Ｆ、Ｇ7、Ａm、Ｂm7♭5又はＢdim」を 「Ｅ、Ｆ♯m、Ｇ♯m、Ａ、Ｂ7、Ｃ♯m、Ｄ♯m7♭5又はＤ♯dim」 に置き換えて下さい。 Ｃ→Ｅ、Ｄm→Ｆ♯mという風に。
音源は繋いで居るのですか？ 音源が無いと音は出ませんよ！ 因みに音源はソフトアプリケーション（ソフトシンセサイザー等）とハード（実際の鍵盤の有るものやMIDI音源）が有りますが。。
日曜日よりの使者は昔、ボーカルのヒロトがマジで悩んでて死んでしまいたいと思ってた時に偶然ダウンタウンのガキ使やってて 松ちゃんのボケに爆笑して悩んでる自分がアホらくしなって自殺を思いとどまったと言う噂があります。←ググれば出るはず♪(*^^*) 要は自分だけの世界観とか夢をもって生きている人達は 周りにどう思われようが構わないと言う事だと思いますよ♪ 皆の意見に反したりするのは勇気が要るけど、それを理解してくれる人は必ず現れると僕は思います。
その「凄く良い感じ」と云うのが、質感の事で有れば、簡単には行かないと思います。 そう云う質感を出す勉強の為に音響工学をエンジニアさんは勉強するのです。 一番の近道は経験ですから、耳だけを頼りにトライ・アンド・エラーを１人で繰り返すか、エンジニアの師匠を見つけて教えを請うしか無いです。 また、一般の音源は完成された音がプリセットされてる事が多いので、リバーブやらのエフェクトが掛かったものが多いですから、デッドな生音が録音された音源を使う必要が有ると思います。 それから、エフェクトを駆使して質感を求めます。 いずれにせよ、エンジニアリングに慣れた人なら２〜３万の機材で簡単に作るでしょうが、素人が簡単に出せる質感では無いと思います。
曲というより、個性的な詞と彼女独特の歌い回し（いわゆる歌メロ）があの摩訶不思議な雰囲気を出しています。その辺りも研究の対象にしてみては如何でしょう。
全文読めば分かると思いますが、 この男は夕暮れに目を覚まし、身支度をして何かを求めるように街へでかけ、 日の出を待つように朝までバーで呑んでいるわけです。 ということは、彼の世界では常に午前0時を起きたまま過ごしているわけで、 文字通り「昨日と今日がくっついて」いるのです。 毎晩明け方まで呑み、何かを待ち求めている。 現状が変わることを期待している、そんな歌です。 彼が待ち求めるものが何か、ということは描かれていません。 このアルバムは全体として闇と光、夜と昼の風景が混在しています。 別曲ではありますが「暗闇から手を伸ばせ」がこの曲の出口かな、と。
歌詞の一部で検索できるサイトがあるので、それを使ってみてはどうでしょう。 例えば 「歌詞検索サービス　歌ネット」 http://www.uta-net.com/ トップページの「ＬＹＲＩＣＳ　ＳＥＡＲＣＨ」で、 検索対象に「歌詞の一部・フレーズ」を選択すればＯＫです。
本題とはずれるんだけど, 音を表すときに「音名」と「階名」という 2つの方法があって, しかもこの 2つの関係が微妙だったりする. まず「音名」というのは, 日本でいうところの「ハニホヘトイロ」というやつ. 英語だと CDEFGAB だな. でこれは楽譜上の音符の位置が決まれば自動的に決まって, 例えばピアノのセンターC は日本だと「1点ハ」 (「ハ」の上に 1個点がある), 英語 (というかアメリカ) だと C4. 一方「階名」は日本だと通常「ドレミファソラシド」で表すんだけど, これと音名との関係が 2通りある. 1つは 「ハ」=「C」=「ド」 と固定してしまう方法で, これを通称「固定ド」と言ったりする. もちろん「ハ」と「ド」が常に同じなので, 「ニ」と「レ」も自動的に同じになる. もう 1つは「調の主音」を長調なら「ド」,短調なら「ラ」とするもので, こちらは調によって「ド」の位置が変わるので「移動ド」という. ハ長調では「『ハ』を主音とする長調」なので「ハ」=「C」=「ド」となるが, ト長調だと「『ト』を主音とする長調」だから「ト」=「G」=「ド」となる. 和音としての G maj を構成する音は G, B, D で, これを「固定ド」で読むと「ソシレ」になる. でも, 「移動ド」で読むと結局「ドミソ」に戻ってくる. ということで, #4 で指摘した「Gメジャーはド・ミ・ソで構成されているのになぜソの音が主音として扱われているのか」というのは「部分的にあってるけど全体的には矛盾する」表現になっちゃってる (前半の「Gメジャーはド・ミ・ソで構成されている」は「移動ド」では正しいんだけど後半の「ソの音が主音」は「固定ド」じゃないと理解できない). そしてト長調の「ドレミファ＃ソラシ」は「固定ド」で書いた階名で, 音名で書けば CDEF♯GAB, 「移動ド」なら「ファソラシドレミ」になる. 階名で表すときには「固定ド」なのか「移動ド」なのかをきちんと決めておかないと混乱するので注意しなきゃならない. なお日本の小中学校では原則として「移動ド」で教えている模様.
短３度＝全音＋半音　＝３半音 長３度＝全音＋全音　＝４半音 = ２全音 です。 ニ短調を短3度低くしたら→「ロ短調」（B-minor、ドイツ語では h-moll）です。「変ロ短調」（B♭-minor、ドイツ語では b-moll） 短３度低くする：ド(C)→ラ(A)、レ(D)→シ(B)、ミ(E) →ド♯(C♯) 、ソ(G)→ミ(E) など
コリアンバージョン？では？
作曲とは歌のメロディラインですから、後は人に任せれば良い。 鼻歌でも作曲は作曲です。 昔のアーティストはそんな感じです。 でも、現在ではアレンジ（伴奏）も含めて作曲としてる人の方が多いので、楽理を勉強するのです。 また、楽器が出来れば形にする近道になりますから楽器を練習したりするのです。 近年は鼻歌アプリなどが有る様で、鼻歌を入れるだけでアプリがアレンジしてくれる様なものも有る様です。 しかしながら、出来の良いものは中々無い様に感じます。 CDなどを聞いて育っているのですから当たり前ですよね。 どうしても、そのクオリティを求めてしまいますからね。 だから、作曲とは関係のない録音技術なども勉強してCDクオリティに近づける様に切磋琢磨するのです。 現代では、様々なアプリケーションが有り、機材も安いので誰しもある程度までは簡単に出来る物では有りますが、奥が深く、なが～い道のりです。 ＞コツは何ですか？ 毎日１曲作ることです。（鼻歌で無く形にするまでです） コレをこなす事で慣れてきて１日数曲も作れたり、要望に答えて作曲が可能になりますから、プロも夢では無くなるでしょう。 まあでも、そうなる以前に大体の人は自分の才能の無さに気付いて諦めますがね。 「好きこそ物の上手なれ」なんて言葉も有りますが、本当に好きでないと続けて行けないし、普通の人ならブランクも有るでしょう。 ですから、凡人が簡単に作曲出来るまでは何十年と掛かる事も有ります。 作曲は誰でも出来る簡単なことですが、形にしたり、クオリティを求めたりすると深くなが～い道のりになります。 近道したいなら音楽教室などに通い楽理を徹底的に勉強して数多くの既存曲を読解する事です。 アーティストの絢香さんは中学生の頃から音楽の先生に作曲について徹底的に教鞭をして貰い、自らもビートルズなどの既存曲を読解して独学で作曲を学んだそうです。
僕は学校を中退したんだ、片思いの彼女が自転車で通う道を家の窓から眺める日々に、この恋愛が実らないのが、ただただ苦しくて、のような歌詞で、どうですか？
Goliathは16マルチティンバーに対応とのことなので、16チャンネルが最大になります（ステレオ使用の場合は8）。 http://www.h-resolution.com/eastwest/goliath.php それ以上必要な場合は、別途GoliathをVSTインストゥルメントに立ち上げる必要があるかと思います。 公式ガイド　Cubase上の設定解説有り http://www.h-resolution.com/eastwest/images/EW_p …
神よ、お赦し下さい。 もう一度第九戒の罪を犯した私を。 彼女の腕の中で幸せを見つけ、 後悔などしていない私を。 神よ、お赦し下さい。 もう一度第九戒の罪を犯した私を。 別の男性の妻を愛し、 その愛をやり遂げてしまった私を。 彼女は不真面目な情熱で私を愛し、 そして私はその愛なしでは生きていけない。 彼女の夫は無関心で 私は彼女の腕の中で幸せを見つけた。 神よ、お赦し下さい。 もう一度第九戒の罪を犯した私を。 彼女の腕の中で幸せを見つけ、 後悔などしていない私を。 神よ、彼女は不真面目な情熱で私を愛し、 そして私は、私はその愛なしでは生きられない。 神よ、それが禁断の果実だとわかっていても、 私は彼女の父と彼女を愛し、この命をかけることができる。 周囲が私たちのことをよく思っていないことも 神が承認しないことも知っている。 でも気づくと私は彼女の腕の中 彼女は全てを与えてくれる。 神よ、お赦し下さい。 もう一度第九戒の罪を犯した私を。 彼女の腕の中で幸せを見つけ、 後悔などしていない私を。 神よ、お赦し下さい。罪深き私をお赦し下さい。 私独自の解釈による翻訳なので、正しいかどうかは保証致しかねますこと、何卒ご了承下さい。 ニュアンスはこのような感じ、と掴んでいただければ幸いです。
CとAｍは平行調といって、Key C = Key Am ですから、スケールポジションは全く同じです。 始まる音が違うだけです。 Key C は「ドレミファソラシド（メジャースケール）」、Key Am は「ラシドレミファソラ（ナチュラルマイナースケール）」という音階（スケール）です。 Keyスケール（ダイアトニックコードスケール「１つのKeyに出て来るコード分の７種類が有る」）から外れる音は、先ずは調感を鍛えるという意味で当面の間は使わない方が良いと思います。 ソレ寄りも「ペンタトニック・スケール」を重点的にやって下さい。 ペンタにはメジャーKeyで使う「メジャーペンタ」とマイナーKeyで使う「マイナーペンタ」２種類有ります。 通称「四七抜き音階」といって「ドレミファソラシド」から４度「ファ」と７度「シ」を省いた「ドレミソラド」が「メジャーペンタ」です。 同じ物を「ラ」から並べる「ラドレミソラ」が「マイナーペンタ」になります。 メジャーKeyの時にマイナーペンタを使うとブルージーな感じでソロが出来ます。 また、マイナーペンタに減５度（通称ブルーノート）を加えるとブルーノートスケールになります。 外すと言っても、当面はブルーノートだけに留め、理解が深まってからアウトスケールを勉強した方が良いです。 Keyやコード上に於いて「使っちゃいけない音」と云うものが必ず存在し、コードが変わる度に違いますから、下手に手を出すと調感が乱れて、わざと外しているのか？下手なのか？ミストーンなのか？分からなくなります。
youtubeで聞いてみました。 旋律ではなく、伴奏のリズムが変わってるんです。「クラーベ」と呼ばれるリズムパターンで、世界の様々な音楽で見られます。3つと2つの打音から成るので「3-2(スリーツー)」とも呼ばれたりします。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/クラーベ
No.2 です。ていねいなお礼、ありがとうございました。 》 youは誰だと思われますか? you は比喩表現（擬人化）ではないでしょうか。（永遠の）「くつろぎ」とか「安寧」を象徴する何か。
Major Lazer & DJ Snake - Lean On Maroon 5 - Sugar https://www.youtube.com/watch?v=09R8_2nJtjg
こんなのでしょうか。 もっといいのがあると思いますが、とりあえず出てきたのを。 Calvin Harris & R3hab - Burnin' R3hab vs Skytech & Fafaq - Tiger https://www.youtube.com/watch?v=mFkrlAnDgZM MAKJ & Lil Jon - Let's Get F*cked Up https://www.youtube.com/watch?v=d5T3SSLAJQ4 Hardwell & Showtek - How We Do https://www.youtube.com/watch?v=NOUyfJMES5s Redfoo - Let's Get Ridiculous https://www.youtube.com/watch?v=1w9DiGlZksU TJR - Ass Hypnotized feat. Dances With White Girls https://www.youtube.com/watch?v=D5IBYuD41uQ Steve Aoki, Diplo & Deorro - Freak https://www.youtube.com/watch?v=-X6qF7sF9eo Martin Garrix - Animals https://www.youtube.com/watch?v=gCYcHz2k5x0 Tiësto & Hardwell - Zero 76 https://www.youtube.com/watch?v=wfR0waKcuA0 EDM ブチアゲ など検索するといろいろ見つかるかも。
えっ、自分で書きおこすしかないのでは？
ピアノ音源でしたら　MIDI Chord Helper http://goo.gl/oaUdq か Music Studio Producer　http://goo.gl/O5LjT　があります試してみてください。
http://lyricstranslate.com/en/let-it-be-d%C3%A9j … 検索サイトで letitbe spanishと入力しました。
これでしょうか？ http://www.kasi-time.com/item-74024.html
この辺りを見ると幸せになります https://www.google.co.jp/search?q=%E6%9D%B1%E6%9 …
Garage Bandのまま、MacにMIDIキーボードを繋いで入力してはいかが？ 小さいものなら5千円前後からありますし。
初めまして。 あまりいいアドバイスはできませんが教授こと坂本龍一さんや久石譲さんみたいに一流のプロアーティストや音楽家になりたいなら東京芸大みたいなレベルの高い大学で勉強した方がよろしいのではないのでしょうか？芸大入学＝プロというほど世の中甘くないですが…参考程度に書かせてもらいました。
どんな技術も『真似』から磨かれます。 ビートルズを真似して大成したソングライターは枚挙に暇がないですよ。 そこから、自己を表現する事を覚えれば良いと思います。
下記に載っている「WE'RE ALL ALONE」の訳詩によく似ています。 http://blogs.yahoo.co.jp/sxcyk238/30551397.html 廃番になっていますが、洋楽のカバーを集めた「ヴォイス」というCDに この曲が収録されているそうです。 http://artist.cdjournal.com/d/-/1194110481
この頃のDigidesign製品はPro Tools（この中にドライバが同梱）が無いと動きません。 なので、Pro ToolsをWindows１０に対応したものにアップグレードするしか有りません。 若しくは、XPの入ったＰＣを用意して前の環境と同じにするか？ですね。 安価で行うならPC買う方が安いでしょうか。 現行のPro Toolsだと８マンぐらいしますから。 また、現在では Pro Tools First という無料版のPro Tools（内容はPro Tools Expressと変わらない）を配布している様ですが、保存場所がクラウド上にしか出来ず、ファイルを持ち出せるのかが当方よく分かりません。 ですが、ドライバが同梱されてる筈ですので、認識する可能性は有ります。 ですが、ソフトは動くでしょうが、ハードウェア（MBOX）は古いので切り捨てられてる可能性が有りますので、試して見るしか無いと思います。 参考 →http://www.dtmstation.com/archives/51944151.html →http://www.ones-will.com/blog/dtm/pro-tools/25726/ ダウンロード →http://apps.avid.com/ProToolsFirst/jp/
こんなソフトを使うくらいですかね。 http://matome.naver.jp/odai/2141071068807108801
てかなぜにこの音源買ったんだい？申し訳ないけど音良くないと思うぞ。同価格帯だもっと良い音源あるっぺよー
ドの指使いでB♭の音が鳴ればよいのでしょうか？ なら合っていると思います。(^^) ただ【移調前】のとこの「ミ#ファラ」は「ミレラ」の書き間違いみたいですね。
No.2 です。 だいたいですが、下のような意味だと思います（直訳ではありません）。 ‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥ 私は（このことを）誰にも教えるつもりはないと言った。 でも、内緒にして私だけのことにしておくことはできないのだ。主（the Lord）が私のためになされたことを。 あなたたちも主の下へ行ったほうがよかったのだ。主が私の魂を救ったときに。 あなたたちも主の下へ行ったほうがよかったのだ。主が私の名前をその書（the roll）へ書き留めたときに。 だから、私は歩き始めた 私は語り始めた 私は歌い始めた 私は叫び始めた 主が私のためになされたことについて。 ‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥ ※間違いがあるかもしれません。
http://j-lyric.net/artist/a04c036/l02a1e5.html ここに、翻訳ではないですが英語版の歌詞が載っていました。 これではダメなんですかね？
2CELLOS - Kagemusha
初音ミクはキーを高く移調しているだけで、楽譜を無視しているということではありません。 Youtubeに出ているCMソングの音質があまりよくないのですが、大体下のようになります。もういくつか別のコードが使われています。 イントロ ｜G　｜Em　｜Am7 ｜D7 　| ｜G（こんにちは　この）｜Bm（一言を）｜C（今日は）D（どなたに）｜G（届けよう）｜ ｜G（こんにちは　この）｜Bm（一言を）｜C（今日も笑顔で）｜D（届けよ）G（う）｜ ｜C（歩き慣れてる）｜Bm（道だけど）｜A7（心が躍る）D7（街の中）｜ ｜G（あのひとと　こんにち）｜Em（は　この）｜G（ひとと　こんにち）｜Em（は）｜ ｜C（今日もこの街）｜G（近商）D（ストーア）｜G（ー）｜ 間奏　イントロと同じコード 2番　1番と同じコードの繰り返し エンディング ｜Am7　D7　｜G　｜
ボーカロイドソフトを使うのでしょうね。フリーとなると、 http://www.dtmstation.com/archives/51841103.html 合唱まで出来るかは判りませんね。
大事に生きようこの人生 一、 どんな道にも 夢はある 傷つく男にゃ 手をそえる つまずく女は 抱いてやる 心と心 つなぐ道 大事に生きよう この人生を 二、 雨にぬかるむ 細い道 放っぽり出された 二人連れ 涙をひきずる 後から しっかりしろと 風の声 大事に生きよう この人生を 三、 道はたくさん あるけれど ここまで歩いて 来た道も これから歩いて 行く道も 自分の道は ただひとつ 大事に生きよう この人生を
コメントを拝見しました。 ＞伴奏楽器が長短どちらかをを含んだコード伴奏を鳴らす事により大丈夫になる、という解釈で良いんでしょうか！ それでよいと思います。No.1の譜例の中にも、そういう個所があります。クラシックのように4声が動き回るということはまずないでしょうから、多くてもメインメロディー、カウンター、ベースの3声が中心になり、長短の区別をつける3度音が欠けるということはごく普通ではないでしょうか。ただ、以前回答したときにお話ししているかどうか覚えていないのですが、私の専門はクラシックで、ポピュラーの理論に詳しいわけではありません。ほかに回答する人もいないので、勉強を兼ねて調べながら回答している面もあります。 No.1の回答で、メインメロディーとカウンターが並行してしまってはカウンターの効果がないので、3度音程が中心ということはない、と書いたのですが、先ほど「カウンターメロディー　音の選び方」でちょっと検索してみたところ、ポピュラーのカウンターの書き方として、メインメロディーに対して3度と6度を多用する、と書いている人がいました。書いているのがプロなのかアマチュアなのかはわかりませんが、No.1に添付した楽譜を作っているとき、3度と6度が多いことは気が付いていました。反行が多い方がカウンターの効果が大きいことは確かですが、それでも3度と6度の音程の場所へうまくランディングするようにカウンターの音を選択するという考え方があるようです。 http://yppts.adam.ne.jp/music/prct/arrange3.html それと、ずっと3度の並行が続いてしまってはカウンターにならないと書いたことについても、ちょっと修正が必要なようです。クラシックの対位法とポピュラーのカウンターは考え方が違うので、メインメロディーとカウンターが3度の並行を中心に書かれる場合もあるということです。ただしその場合も、サビのカウンターを最初から最後まで3度の並行やるということはなく、部分的に使うものだそうです。あるオーディオ、音楽制作専門のメーカーのホームページに出ているカウンターの作り方の説明にそう書いてあり、「ハモリ型」と呼んでいます。そこには、カウンターのいくつかのタイプを挙げているのですが、私が言う、クラシックと同じ考え方の反行で動かすという技法は「逆突き型」と呼んでいます。ほかに、「やまびこ型」、「維持型」、「合いの手型」と呼んでいるものがあって、確かにこういうカウンターはありますね。そして、こういう考え方は、クラシックにもないわけではありません。 今回の曲のサビの部分について結論を言うと、おもに「逆突き型」で、メインメロディーとカウンターの音程は、3度と6度になっている個所が多い、ということになります。 下記サイトの「カウンターメロディーのタイプ」の項を参照 https://hookup.co.jp/products/universalaudio/apo … それから、回答No.1にリンクを張るつもりで忘れたのですが、伴奏（カウンターではなく）のトップノートとヴォーカルの関係について書いてあるサイトもありました。これを書いている人は一応プロのようです。 http://ameblo.jp/artistsatoshi/entry-11005300237 … http://ameblo.jp/artistsatoshi/entry-11007125363 … 以上、御参考まで。
1小節目は「シ」がないので、Cadd9であっています。コードの表記法はいろいろあるので、他にもC(9)とかC+9などの書き方があります。 2小節目はCmaj7onE（またはCM7/Eなど）です。 Em6のドがなぜシャープになるのか、というような質問は、日本だけでなく海外のQ&Aにもたくさん出ていて、大勢の人がいろいろな推測を書いていますが、これはおそらく、クラシック音楽で最初の使われた短調の「付加６」の和音がIV度音上のものだったので、これが起源になっているというのが理由だと思います。つまりEm6は、E minorの音階構成音ではなく、B minorの音階構成音によっているということです。サブドミナントとして使われるのが「付加６の和音」のもっとも古い用法で、Em6のB minor key上での機能はC#m7(♭5)と同じになります。 4小節目はレの音がないので、Dm7onGではなく、FonG（F/G)になります。
ハイセットは分解して、毛布やエアパッキンで包んで車に乗せます。 その他も同様です。
クオリティーも評価の一つですけど、機能や使い勝手も重要な評価の一つです。 与えられたものだけで満足し、未知の世界に興味が持てないようでは、そこで進歩や新しい物を作ることもできなくなるんではないでしょうか。
クリアさや分離で考えるならイコライジングやコンプのかけ方で解決出来そうな気がしますし、パンの振り方やトラック単位で音量レベルやイコライジングを細かく調整をするくらいしか方法がわかりません。 そもそも音圧を上げるってどういう意味でしょう？ 音量レベルの最適化処理ですかね？ effectはかければかけただけ良くなるとは限りませんよ。 ひょっとしたら狙いがあって処理した部分が何かしら悪さしてませんかね？ 凝りすぎて神経質になりすぎてませんかね？ 僕もはまってしまったときがあって悩んでたのですが、そう思ってるのは以外と本人だけってこともありますし、いじりすぎて悪くなってるてのもありがちです。 今一度シンプルに考えてMIXされてみて、聞き比べなにがよくなったのか悪くなったのか足し算引き算するのが良いと思います。 なんの解決にもならないかもしれませんが頑張って下さい。
「こじらせちゃってパンパカパッパッパーンな男子たちの歌。」
Crystal Kay　「サクラ」ではないでしょうか？ 参考まで。 http://ilovekasi.com/%E3%82%B5%E3%82%AF%E3%83%A9 …
私が昔通っていた予備校（20年以上前なので参考にはならないかもしれませんが。。。） 数学の先生で芸大の指揮課を目指している人が居ました。 それでも自らは理系大学を卒業していて本当は教師だったのかも知れませんが 何処かで指揮とかクラシックに目覚めたのでしょうね。。。（詳細は知りませんが。。。） 中学の時吹奏楽部でしたが大学生が教えに来ていて　その人は法政大学法学部でしたよ？ 要は音楽一本で食べている人は極々お金持ちとか幼少期から優秀で世界的コンクールとかで賞を取る 位の人じゃないと　無理かと思います。 保育園から出来る子はめっちゃ出来ます　ピアノだとソナチネとか弾けたり・・・ バイオリンでも五島　龍みたいな人とか・・・私の大好きな村治佳織とか そして　そういう人は自分で作曲も出来ます。 だから。。。何か作曲してレコード会社とか？そういう処が認めてくれていて 作曲者としての素養が現時点で有りそうなら 掛けてみるのも良いとは思いますが、何等かの勉強をしないとそれも難しいとか　思います。 そして　勉強はどんな勉強で有っても　貴方の人生を確実に広げてくれます（出会いとか物事の見方とか） 今　大学はとても入りやすくなっているので　行ける環境で有れば多少無理をしても 行くことをお勧めします。　音楽家は皆さん天性の才能+努力家です。 良い人に沢山出会って　良い音楽に沢山触れて 夢を持ち続けられながら　ちゃんと収入の有るお仕事スキルが身に付くと良いですね。。。
質問からは少しずれた答えです。 Yellow Magic Orchestra の「Firecracker」と言う曲があります。 ロックというにはちょっと違う。伝統的な楽器も使っていない。 でもあなたのイメージに近い曲ではないかと推察します。 もう一曲、美少女ゲーム「AIR」の劇中で使われた「てんとう虫」という曲が先に挙げたFirecrackerにインスパイアされてできた曲です。TVアニメ版AIRでも確か使われていたかと思います。こっちは中国からちょっぴり離れてしまうかも知れません。
胡弓の音色そのもの又は似た感じの音色があれば、中華っぽい雰囲気を感じるだろうね
とりあえず好きな音楽の楽譜が何も見ないで書けるようになって下さい。 私の娘はユーチューブで音楽を聴くとどんな曲でも楽譜を書くことが出来ます。（音大出のヤマハの講師です） 　最低レベルがそれだと思います。 　そこまで出来れば、才能がある人は素敵なメロディーが浮かんできます。それを楽譜に書いて何回もピアノで弾いていれば確実に音楽になります。 　ちなみに娘の場合はメロディが浮かぶことはないようです。残念なことですが仕方ありません。ちなみに娘の同級生はソングライターとして活躍しています。 音楽理論とか何の関係もありません。現実に今の作曲家で音大を卒業しれいる人はとても少ないです。ビートルズも福山雅治も音楽の勉強なんかしていません。 　今から音大に行っても、楽譜を書けると言うレベルが最低保障だと思います。そこから先は貴方の才能次第です。
ドラゴンボールのオープニングもカッコいいですね。
super saw は素晴らしく分厚い音が出て私も好きです☆ ただ、synth1 もそうであるようにアナログ系シンセよりはFM系シンセの方が、金属系の音、アニソン系の鐘を鳴らすような音が出ますんでどうでしょうか。例えばですが↓ http://www.oxesoft.com/ FM系は確かに有料のものが多いのと、理屈がわかるまで相当慣れが必要なところは、、、ちょっと苦い点ですが・・・。 私はFL Studio に付いてた Cytrus のプリセットがすばらしく気に入ってます。 入門用には FM8 が、モジュレーションのかけ方とかわかりやすくていいんですが、どーもプリセットがいまいち・・・。 ご参考になれば。
ＴＶの劇伴や映画音楽のサウンドトラック、オペラやバレエの序曲、コマーシャルソングなどのＣＤや楽譜を図書館などで借りたりダウンロードし、（ご自分の趣味に合うようでしたらもちろん購入）、それを参考に変奏曲を作ると勉強になりますよ。 調を変えたり、リズムを変化させると、それだけでもファンタジー風がおどろおどろしい、ゴシックホラー調になったりします。 http://www.guythomasmusic.com/ こういう、作曲者本人が発信しているサイトもありますので、そういうので勉強してもいいと思います。 アニソン的なロックがお好きでも、全然違うジャンルをちょろっと聴くだけでもインスピレーションが刺激されると思いますよ。
すみません、入力のしかたは分からないですけど、16分＋16分休符＋16分＋16分だと思います！
使われなかったんじゃないと思います。 使われました。 使い方がヘタだった。 それを聴いた当時の日本人の趣味に合わなかった。 合わないからヒットしなかった。 広まらなかった。 ポビュラーミュージックに関して、３０年前の日本人の感性はどうでしたか？ 日本人がやるロックは演歌でした。 そんな状況の中から、荒井さんとか桑田さんとか佐野さんとか世界標準の音楽をやる人がポツポツ出てきて、それで日本人の感性が世界標準に合うようになってきたんです。 西洋で当たり前とされてる音楽が日本人に理解されるのに時間がかかった。 カノン進行のよさが日本人に理解されるのに時間がかかった。 そういうことです。
多分ロジックと言うソフトです。
面白い回答を考えようとしましたが... 貴方の面白い観点・気付きには敵いません。。 負けました...
韓国語はまだ難しい言葉がわからないから、じゃないでしょうか 限られた中から出すから。 あとはやはり学んでいるから「音」として フレーズを学んでいるからでは。 日本語は膨大な語彙をもっているし、一つのことをいうにも 単語や、言葉の組み合わせも微妙なニュアンスまでわかるから その中からベストを選ぶというのは 意外とエネルギー使うので同時進行でメロディっていうのは無茶なんじゃないかな。 今日本語で作ってる時にメロディはイマイチっておもうかもしれませんが 韓国語を10年学んで、今作った曲を見たら 歌詞が稚拙すぎる、って感じるかもしれません。
普通のDAWソフトの工夫と音源でなんとかする手はあります。それで要望通りかどうかは別なんですけど。 MIDIのピッチベンドを受け付ける音源なら、微妙な音程ずらしは簡単にできます。だからDAWで普通にA4を入力して、それにピッチベンドを入れてやればよいわけです。 ピッチベンドの操作範囲は+8191～-8192で、これを1全音の上下に割り当てられている場合が多いです。これだと半音を4096分割する計算で、1セント（1/100半音）未満の微妙な調整もできます。また、この操作範囲が可変できる音源もあります。 ただそれで調整はできるとしても、和音を弾いた時に綺麗に響くかどうかは全くの別問題だし、単音であっても他の楽器とユニゾンになった時に違和感があるかも知れません。まあ試してみるしかないかもですね。 単に全体的に高めの444Hzチューニングにしたいってだけなら、たいていは音源側に設定があります。
No2です。「いつの日か」いい曲ですよね。私も大好きです。 この時の００９音楽全般をすぎやまさんが担当してて、BGMがかっこ良くて印象に残ってます(^^)
ブリッジもしくは大サビ、かな。
> ピアノやドラムなどの音が一つのソフトで出せる(いわゆる統合開発環境みたいなもの)を探しています。 > 自分は今まで音楽を作ったことのないので初心者や中級者でも使いやすい無料のソフトをお願いします。 はっきり言ってそれは無理ゲーです。ガレバンが無償かつお手軽なのは、本来有料であるべきものをMacの販促ツールとして無償で付属させているということ、またアップル自身がソフト部分と音源部分をまとめて提供しているからです。Windowsでそういう提供のされ方をされているものはありません。ガレバンが反則的に充実しすぎている。あんなのと比べちゃダメです。 フリーな作成ソフトとフリーな音源はあるけど、提供者はバラバラ。これをまとめて使えるように調整するのは、ユーザー責任です。ヘタすると音さえ出せないまま挫折・・・という可能性も十分にあったりするため、あくまでフリーにこだわる場合は、どこまで手間を掛ける意思がありますか？という確認が先になりますが、どうですか？ ってな感じなので、市販ソフトまで視野に入れても、なかなかガレバンに相当するようなのは少ないですね。そんな中でもこの辺は発想的には近いと思います。2週間使えるデモ版もあるんで、それで様子を見ては？これで無理ならフリーはもっと無理だと思います。 https://www.dirigent.jp/product/brand/acoustica/ …
主題歌はオープニングでかかる曲。アニソンは主題歌も含むアニメで使われる曲。アニメ本編に使われなかったがサントラ収録された曲、イメージアルバムやCDドラマに使われる曲もアニソン扱いする事は多い。
Youtubeにはないようです。歌詞が出ているサイトはいくつもあるようです。21というのはこの讃美歌の番号ではなく、日本基督教団讃美歌委員会が1997年に編纂した讃美歌集、「讃美歌21」を指します。この曲集の中では496番で、これより古い1954年版の讃美歌集では48番になっているので、21-496、または48という番号になります。作詞、作曲者と「讃美歌21」については以下を参照してください。 横浜バプテスト神学校初代校長　アルバート・A・ベンネット http://www.kanto-gakuin.ac.jp/?rinen=p544 讃美歌21 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%AE%83%E7%BE%8E … 歌詞の出ているサイト http://www.ne.jp/asahi/feg-kani.c.c/f.h.l/sannbi … http://yassan71.web.fc2.com/yassan.files/hym.fil … 歌の音源は見つかりませんが、曲の感じを知るためだけなら、MIDI音源の出ているサイトはありました。 下記サイトの「演奏」をクリック http://www5b.biglobe.ne.jp/~pst/00_sound/1286_k. … または、下記サイトの227番（なぜこのサイトでこの番号になっているかは不明ですが、曲は同一です）で「play」をクリック http://seishonikka.org/hymnindex/wordindex.htm 歌唱による録音をお望みなら、ビクターから出ている「讃美歌名曲集」というCDを購入されるしかないと思います。アマゾンに出ていますが、最初の45秒だけは試聴できます。 http://www.amazon.co.jp/VICTOR-TWIN-BEST-%E8%AE% … 御希望に完全に添える回答ではありませんが、御参考まで。
もしかしたら 「遠き山に日は落ちて」かな。 カンですが。 原曲はクラシックですが 日本ではこのタイトルの唱歌として親しまれ 夕方のチャイムなどに使われたりします
＃２です ・すいません・・失礼なことを言いました・・自称は取り消します ・オリコンで1位を取ったり、作詞した曲が大ヒットを飛ばしているのですから 　立派なプロです
この程度なら、ニコ生程度の機材でＯＫですね。 タダ〜数万円。マイクとパソコンが有れば出来る。 要は作り手の問題で、同じ機材でもっと良いものも出来る。
ＱｕｅｅｎのＲａｄｉｏ　Ｇａｇａ　だと思います。 ちなみに、Ｌａｄｙ　Ｇａｇａ はここから命名されました。
お気に入りの歌をiPhoneの着信音にする方法はhttp://goo.gl/VlusNsまでに参照してください。どうか役に立ちますように。
キーはEマイナー、ハーモニック・マイナースケールです。 マイナースケールには、ナチュラル・マイナースケール、ハーモニック・マイナースケール、メロディック・マイナースケールの3種類がありますが、これは理解できていますか？　Aマイナーで書くと次のようになります。 Aマイナー ナチュラル・マイナースケール ラ　シ　ド　レ　ミ　ファ　ソ　ラ ハーモニック・マイナースケール ラ　シ　ド　レ　ミ　ファ　ソ＃　ラ メロディック・マイナースケール ラ　シ　ド　レ　ミ　ファ＃　ソ＃　ラ マイナースケールの調号は、ナチュラル・マイナースケールの構成音で決まるので、AマイナーはCメジャーと同様、調号はつきません。 Eのナチュラル・マイナースケールは、 ミ　ファ＃　ソ　ラ　シ　ド　レ　ミ となります。EマイナーはGメジャーの「並行調」で、Gメジャーと同様、調号はファだけが＃です。ハーモニック・マイナースケールの第7音は常に臨時記号で書きます。Eのハーモニック・マイナースケールは、 ミ　ファ＃　ソ　ラ　シ　ド　レ＃　ミ となります。したがって、ファとレの二つに＃が付くならEマイナーです。ファの＃は、五線の左端、音部記号の右側に書きますが、レの＃は常に臨時記号で書きます。
分数コードですね。 Ｄコードにベース音がＦ♯になったものです。 「◯（コード）ｏｎ◯（ベース音）」とか「◯（コード）／◯（ベース音）」とかで表します。 他で表すとするとＢｍ７コードのベース音Ｂを弾かないものとかは構成音が同じになります。 よく使われるのはＧ→Ｄ→Ｅmの進行でベース音がＧ→Ｆ♯→Ｅと下がって行くパターンですね。
クラシックとポピュラーでは理論の考え方が違います。もちろんクラシックの方が古くからあり、ポピュラーのコード進行もその基礎はクラシックにあるので、原理は共通の部分があります。 ポピュラーのコード表示は、あくまでも実際に鳴っている音をそのまま書き出す方式ですが、クラシックでは、それぞれのコードが音階上のどの位置にあるかや、各和音同士の関係を重視するので、度数で表します。動画の楽譜で、下に書いてあるものがそうです。 3小節目のD/F#は、ポピュラーの理論ではノンダイアトニック・コードということになるのでしょうが、クラシックでは、特にダイアトニック・コードとノンダイアトニック・コードという分け方はしません。両者の混用は古い時代から豊富にありますが、クラシックには基本にポリフォニー（多声部音楽）という考え方があるので、各瞬間を縦に切り取ってコード単位だけで把握するという考え方ではないのです。このD/F#は、C# minorの音階上のII度の和音、コードでいうとD#(♭5)ですが、これの根音（ルート音）が半音下がった形（-II）としてとらえます。つまり、ポピュラーのコード表示だとDとD#というルート音の違う和音になりますが、クラシックではどちらもII度上の和音とその変形として表記します。この、C# minor上のDというコードは、通常は基本の配置ではなく、この例のように第3音F#が一番下にくる配置、D/F#という形（-II6）で使います。18世紀のナポリ楽派の作曲家が愛用したため、ナポリの6度（N6）などの通称がありますが、ベートーヴェン以前の時代から常用されている和音進行のパターンの一つで、クラシックの和声学の学習でも早い段階で学ぶ基本的なものです。それほど特殊な用法ではありません。 代理和音という考え方もクラシックでは特にしませんが、この場合、II度の和音はIV度の和音と同様サブドミナントの機能を持つので、D/F#をF#mの代理和音と考えることはできるでしょう。画像に譜例を出しましたが、上の3段は基本のT（トニック）→S（サブドミナント）→D（ドミナント）→T（トニック）の進行とその類似形です。クラシックの作曲では、この順番に修得します。3つ目がナポリの6の和音を使った形です。 3小節目前半のAのコードは、このT→Sの間にもう一つTの機能に分類されるVI度の和音を挿入した形です。譜例の4段目の進行です。通常の分析の方法では、このAのコードだけでA majorに転調したとは解釈せず、C# minor内のトニックとしてのVIと考えます。そしてD/F#のコードは、F#のコードと似た役割として、やはりC# minor内のサブドミナントと解釈します。
この楽譜通りなら、6小節目は「D7 on A」というコードになります。D7の構成音の一つF#が欠けていますが、理論的にはD7となり、ルート音（最低音）がAになるので、こういう表示になります。分数で「D7/A」と書くこともあります。 通常の作曲法から言うとコードの付け方がちょっと変なのですが、Youtubeで何種類かの演奏を聞いてみたとｋろ、もともとこういうアレンジになっているようでした。
う〜ん、ダメでしたか… であれば、基本的なことを順番にやっていくしかないですね。 ・Cubaseのアップデート ・Windowsのアップデート ・サウンドデバイスのドライバアップデート ・意外なところで、ディスプレイドライバのアップデート 要は、いろんなもののアップデートで抜けているものを片っ端からやってみよう、と言うことです。
同様な投稿を繰り返している sakusi　merodexi　sakkyokuka　さんと 情報交換されたらどうですか？ 公序良俗！
簡単なコード進行理論は、 http://rittor-music.jp/guitar/column/guitarchord …
どこのレコード大賞かな。 優しすぎて、 社会のぬるま湯に、 まったりと漬けられていたようですね。 這い上がって、 厳しい社会に飲み込まれましょう。 ８月８日はハートの日でした。 『日本レコード大賞』は 第５４回の工作が佳境の真っ最中です。
カテ違い。 メンタルヘルスへどうぞ。
普通は「せつお」か「みねお」でしょうが、苗字の最後が「せ」なので、「せつお」とすると語呂が悪い。また、作詞をする様な方だとペンネームの可能性もありそうです。
要領を得ない話だけど、どうやら： 　「すべてナチュラル」の音階（CmajorかAminor）で書かれている何小節かを、ドレミで歌ったときの旋律はそのままに、シャープ4つ付きの音階（E majorあるいはDb minor）に転調したい、という話をなさっているのではないか。 　でしたらね、どの音も、半音4つ分だけ音高を上げるんです。譜面の上だけでこの操作をするのはなかなか難しい。鍵盤で確かめながらやって下さい。
> ちなみにライズ音？上昇音？サビ前などで鳴っている音も同様に作成できるでしょうか？ 　どんなのだか分からんが、音高がずり上がって行くならポルタメント、音量がだんだん大きくなるのならクレシェンドを付ける。短い音だったらFXで作ってもいいでしょ。 　ところでシンセってどういうものなんだか、ちょっと勉強しておくのが良いと思うよ。
DTMやっててギターができるのなら、譜面を使えるようになることが先決でしょう。 　まずはコードを譜面に書くことです。で、ピアノってのは譜面の通りに鍵盤を押せばそのコードが鳴る。指が届くかどうかという制約が少なくなる分、使えるコードがうんと増える。 　ピアノならではの表現ができるようになるには結構上級レベルまで修行しないといけませんが、DTMなら超絶技巧だって打ち込みでできてしまう。となれば、ピアノの練習なんかどうでも良い。むしろ、ピアノ曲の譜面をどれだけ沢山読みこなすかが勝負ってことです。和音や旋律を検討するためにDTMに移してみればいいんですが、全部それでやってたら、時間が掛かる。そういうときに鍵盤は非常に便利な道具であり、譜面を読む際には是非必要。（複雑高速なパッセージに手が付いて行かなければ、そこんとこだけはDTM頼みで。）こういうことは、ギターじゃ難しい。
とても良い作品だと思います。 　でもここに投じられたということは、いーね、すごいね、だけをお求めなのではないのだろうと、敢えていろいろ書いちゃいます。 　「君」ってのは同性の友人なのか、異性の友人なのか、カレシカノジョなのか、夫婦なのか、はたまた介護士と老人の歌なのか、なんとでも解釈できるのが、この歌詞の第一の良さかな。 　歌詞なんだから、複雑な話や設定はどのみち伝わらない。部分的なフレーズしか呑み込んでもらえない。そこをよく心得ていらっしゃるように思います。それを踏まえた上での話ですが： 　「君を呼んだら振り返って笑ってくれた」というたったひとつの相手の反応だけから暴走するように湧き上がる思い。その発想は秀逸だと思います。ただ、その思いの唯一の根拠（客観的には頼りない根拠だけれども、主観的には全面的に信頼できる根拠）であるその笑顔に、どこかで回帰しなくていいのかな？ 　「そんなふたりになれるかな」（ってことはなれていない。そればかりか、そうなるのが難しそうで、だからこそ脳内暴走に陥らずにはいられないのだ）という屈折した論理で、何か多少とも障害物があるんだろう、ということを（毒も影も明言する事なく）暗示するのは、高度な手法だと感心します。が、だとすれば、祈りの言葉にもうちょっとだけ不安なムードがあっても良いかなと思います。さもないと、この構造がなかなか気付かれないのではないか。
歌か器楽かによりますが、基本的な流れとしましては、 （歌であれば歌詞を作詞する）→　主旋律を作曲する　→　コード（伴奏）をつける　→　微調整 という流れで良いかと思います。 主旋律を作曲する上で気をつけることやコツは、歌であれば歌詞の発音の抑揚に併せて主旋律を作曲することです。 歌の場合、歌詞を無視した主旋律を作曲してしまうと、歌う側が歌いにくい曲となってしまいます。 器楽の場合は、楽器で試しながら主旋律を作曲してみると良いでしょう。 あとコード（伴奏）については、歌と器楽共通ですが、 旋律と伴奏のバランス（旋律が埋もれないか、旋律と伴奏がうるさすぎないか、など）や、 曲の抑揚（盛り上がる部分とそうでない部分の対比、など）に気をつけるといいかと思います。
コードにはいろいろな別表記があって戸惑いますね。 E♭2はE♭sus2と同じで構成音はE♭、F、B♭。FsusはFsus4と同じでF、B♭、Cです。以下のサイトに、Cをルートにした場合のこれらの表記法が出ています。 ミュジオリー音楽理論　Csus4 = Csus = C(4) http://music.cyberlab.info/chords/C/Csus4.html Free Online Piano Lessons （Sus on Sheet Musicの項のCsus、C2を参照） http://www.piano-lessons-made-simple.com/suspend … E♭(9)は、E♭add9と同じで、E♭、G、B♭から成るトライアドの上にFが乗った形です。「The Ultimate Guitar Chord Picture Casebook」という電子書籍に出ているのですが、リンクでそのページが出せないので、画像で出します。 コードネーム：C major add 9th 略号：C(9)、またはCadd9、またはCma(add9)
作曲というのは言葉の意味が広いので、状況によって意味が異なります。 ですから「編曲」の方を考えてみましょう。 編曲というのは、すでにある楽曲の主旋律はそのままに他の部分に手を加えることです。 例えばピアノソロの曲を編曲してトリオ編成の曲にするとかですね。 この場合だと、作曲は主旋律を作る行為を指していることになります。 今回のケースはそういう意味でしょうね。 「編曲はしなくていいから作曲をしろ」 編曲は他のメンバーに任せて主旋律だけでいいから作れ、 という意味になります。 これ以上の細かな意味はあなたの置かれている状況を考えれば自分で分かるでしょ？
他の分野でも同じですが、異なった時代背景で行った業績に対して、優劣を付けたりランクを付けること自体、意味がありません。 　ピカソはダ・ヴィンチを越えたかとか、徳川吉宗と小泉純一郎はどちらが優れた政治家かとか、ニュートンとアインシュタインはどちらがより天才かなど、似たような話はいくらでもできます。 　モーツァルト、ベートーベン、バッハを知っているからこそ、ブラームスもワーグナーも自分の道を切り開き、そのワーグナーに心酔してあるいは反発して、20世紀の多くの作曲家が作品を作ったと思います。 　そして「クラシック音楽」が行きづまったからこそ、ポピュラー音楽やジャズが一世を風靡し、オペラは映画音楽に姿を変えました。18世紀の貴族社会から19世紀の中産市民社会へ、そして20世紀の大衆社会へと、音楽はそれを享受する社会とともに発展してきて、社会はそれらをさらに豊かにしながら楽しんでいると思います。 　そんな中で、新しいものと、モーツァルト、ベートーベン、バッハなどの「古典芸能」が、さらには20世紀の「ナツメロ」などが渾然一体で同居しています。モーツァルト、ベートーベン、バッハなどにしても、単なる「古典芸能保存」ではなく、その演奏様式や解釈などでやはり進化しつつ「現代」を反映しているのだと思います。 　いずれにせよ、「クラシック音楽」などという特定の範囲だけで議論できる問題ではないことは明らかですし、近大・現代では「ゲイジュツ」「音楽性」よりも「ビジネス」重視ですので、単純でないことは確かでしょう。
「この動画を見るにはログインしてください」と出ますが…
たとえ私がそんなことを始終やり続けたからって特に意味はないの。やり方をどうか教えて。 という意味になりますが、特に歌詞ではないようです。
アレンジはバンドやってる美少女の従姉妹に任せるべきです。 ……こう書くと茶化してるみたいですが、アレンジというのは難しくてわかりやすく説明しようがないのです。 あえて簡潔に説明しますと １．主旋律を採譜する。 ２．和声進行を調べる。 ３．和声進行を踏まえて低域パート、中域パートを打ち込む ピアノかギターの心得があれば日常的に和音を扱ってるのである程度感覚的に処理できる話なのですが 自分の中で感覚を育てていなければ訳が分からない話だと思います。
自己流でも、できたら楽しいでしょうね。（私は、ちょっとした編曲程度しかできません） ＞好きな作曲家はフォーレ、ラヴェル、ドビュッシー。 　本物ですね。「作曲＝メロディを作る」と思っている人が多いですが、質問者さんはそうではないようなので。 　耳が肥えていそうだし、きっとご自分でピアノも弾くのでしょうから、よい曲が作れるのではないですか。 　ものまねから始めるのものよいのではありませんか。よく知っている曲の「ラヴェル風アレンジ」とか、「ドビュッシー風・今日の天気」とか。 ＞お金を払って聞きたいと思える音楽が好きです。 　それはちょっと難しいでしょうね。需要供給のバランスの世界ですから。YouTubeなどに投稿してみると、何かの反応があるかもしれません。
さよなら なのね さよなら だよね 青葉だった 欅並木 今は色褪せて 色めいた思い出が 私を紅くする。 忘れられない そんな私なの さよなら あなた さよなら 私 さよならの場面が 今もすぐ側にあるの 色褪せて消えずに 色づいた思い出 忘れさせて くれない貴方
お見事！素晴らしい出来映えです！ 只いささかメロディーが単調なので、3:18から転調させてみてはどうでしょう。 キーを半音あるいは一音上げるのが効果的でしょうか。
音楽大学には、「ディプロマ・コース」という、正規の学生でなくとも履修できるコースがあります。どちらかというとプロ志向で、「習う」というレベルでは無理ですが。 　桐朋音大： http://www.tohomusic.ac.jp/college/admissions/co … 　東京音大： http://www.tokyo-ondai.ac.jp/about/curriculum.html 　尚美ミュージックカレッジ専門学校： https://www.shobi.ac.jp/diploma/system.html 「ギターや作詞作曲を習える所」という意味では、ヤマハの音楽教室（最近は、夜間も含めて「大人の音楽教室」に力を入れている）や、楽器ショップの個人レッスンがいろいろあると思います。楽器ショップに聞けば、レベルに応じて、そのショップで主催するもの、提携している個人レッスンを紹介してくれるのではないでしょうか。 　ヤマハ： http://jp.yamaha.com/music_education/otona/ 　銀座山野楽器： http://www.yamano-music.co.jp/docs/school/index. … 　EYS音楽教室： http://www.eys-musicschool.com/
どこまで質や細かい部分を丁寧にする場合もあるでしょうね。ですが早く仕上がった作品でも質は同じではないではないでしょうか。 こだわればこだわるほど時間はかかるような気がいたします
ギターが手元にあるのならまずはコードを覚えましょう。 歌を作ってこれにどう伴奏をつければよいかさっぱりわからない、という問題にいずれは直面することになるでしょう。 その時コードを自在に扱えるようになっていればこの問題を突破することが容易です。
質問文からも、ギター・バンド形式の音楽ということですよね。 率直に言うと、そんなルールはありません。 自分は洋楽を中心に多くのバンド形式の音楽を聞いてきましたが、例えば挙げられているような「非常に明快なセオリーもしくは大前提」に収まっているようなことは、少なくともロックのアレンジ法には無いですよ。（古い時代のクラシックなら別ですが。） これは一例ですが、洋楽では「常に鳴っているのが１音程の単音だけでコードすら無く終わる」なんてことは日常茶飯事で、「ピアノの重低音にハイハット１つのみ」とか「ベースだけコードの構成音を鳴らさない」とか、わざと見たことないような形式のアレンジを施すこともたくさんあります。それでも意外とちゃんとした音楽になっています。（柔軟で多用な音の出るギターの性質上もあるかもしれませんが。） ロックなんかは「既成概念にとらわれず、自由に、新鮮味のある音を生み出す」ことが精神としてあるのですから、セオリーなんてあって無いようなものです。そもそもみんな誰かにセオリーを学んだ訳ではなくそういう音楽を聞いてきて、自分達でも同じように「セオリーの無い表現」を当たり前に生み出すようになっているのですから。 ただ、ロックの中にもある種のHR/HMやカントリーのように画一的で保守的な音作りのジャンルもあり、「こういうパターンだと大抵こうする」というようなセオリーが多く見られる場合はあります。やりたいのがこの辺の音楽だと決まっているのであれば、また別かもしれません。（自分は専門外ですが・・） もしくは「○○のようなタイプのバラードを作りたい」等と限定して言えば、何かしら出てくるかもしれませんね。
いい曲だとは思います。ですがピアノが生ではないので私は思い出の一ページというのが好きです
アバンギャルドというジャンルになります。
いわゆるアウトサイダーアートの一環として楽しむべきものでしょうね。 バックトラックのコード進行にそぐわない不協和音的なメロディが耳につきます。 おそらくこの方は、ご自身の中にあるメロディを歌声で再現出来ていないのだと思います。 いわゆる音痴です。 普通に音楽的能力があれば自分の音痴を自覚できるはずですが、数多く作曲とやらをしているのにそこに気づいていないところを鑑みると 音楽は好きなんでしょうが能力はかなり低い、ということになると思います。 まともな音楽的能力がある人間にはこういう作品は作れませんし発表しようとは思いません。 ＞http://dai.ly/x2099rr ＞カラオケがうまい うまくありません。 かなり下手です。 表現力とかそんなところにかすりもしない稚拙さです。
バンド＝ロック、とするなら。 何をやっても良いのがロック。良いと思ったらやるのがロック。これはあり、これはなしと考え出したら、それは既にロックではない。間違っても格好良く聴こえたらそれで良いのだ。
鼻歌を録音するんでもいいから、とにかく作曲しまくるべし。ことにPC上で楽曲をまるっぽ作り上げるタイプの作曲家になるんでしたら、楽器の演奏技能は必須じゃないでしょ。むしろ和声学や編曲の勉強をした方が良い。
こんにちは。 んー。一般論、最近のデータならMP3でも高品位になるよう設定高くす るのが多いと思うので、個人的には、わからない（またはスピーカ次第） じゃないかと思うのですが。 昔のデータなら品質を考えるなら無圧縮WAVで、MP3を使うなら「圧縮 データとして容量小さくなってほしい」という面があったと思うのです。 それらはわかると思います。
基本的には自分で入力するということになるかと思います。 ドラムに関してはフィルインは後で考えることにしてしまえば2小節ほどマウスでぽちぽち打って コピペすればひとまず作業完了となりそれほど手間はかかりません。 他の手としてループ素材というものを使うというのもあります。 サードパーティーから各種販売されてます。ネットでフリーの素材を探してもよいかも知れません。 イメージにぴったりな素材を見つけるのに骨が折れる可能性はあります。 すんなり見つかれば省力化は図れます。 Cubaseに付属するGrooveAgentSEというソフトでもドラムの入力の省力化は図れますが 希望のものとは違うような気はします。
サイケデリックといっても実に多種多様です。 要はトリップ感のある音楽ってことですから。 （ぶっちゃけて言えばドラッグと深く関わるものです） フラワームーブメントの中でビートルズやらビーチボーイズ、ジミヘンあたりがやってた音楽、 ソウルミュージックと融合してスライやテンプテーションズなんかがやってた音楽、 セカンド・サマー・オブ・ラブでは電子音楽と融合し、アシッドハウスやサイケデリック・トランスが生まれていきました。 サイケデリックのどこを真似したいのかによりますが、単なる耳コピというよりはアレンジを研究したほうがアプローチとしては正しいのではないかと思われます。
クラシック曲と云えば、楽譜があったりして、常に同じように弾き続けられたイメージがあります。 しかし演奏現場では、演奏空間の違い、其の時事の状況で変化する面が多く在って、 音楽作品が常に　その演奏の場で生まれるという、感覚があるのです。 変化する面と変化しない面を絶妙に両立させて、伝承してきたという物も在ります。 一方歌謡曲と言う言葉は、一般に20世紀録音技術と共に成立し、 音の記録再生を通して、作品を固定保存し鑑賞するという、それまでのクラシック音楽には無い面があります。 経済や商業ベースかどうかという点は、音楽のスタイルとしてはあるが、 クラシック曲でも、当時としては経済の上で制作されたものなので、 何方も同じ環境といえば、そうなる。 なので、むしろ、クラシック曲と歌謡曲はの、聴覚体験的　本質的な違いは、 「録音技術　以前か以後か」　と云いたい。 ところでゲーム音楽は、ゲームの映像の劇伴、 即ち映像音楽の歴史の系譜に位置づけられると思います。 音色の面では、出力ハードが電子音である点での工夫など、とても特徴が在りますが、 音の構成は映画やアニメ音楽の音楽に近い。 20世紀初頭の映画やアニメ音楽は、音楽の作曲家が担当する事が多かったため、 音楽様式上　そのような流れがあり、 中村氏が　感覚的に「ゲーム音楽がクラシック」だというのは妥当でしょう。 しかし、この「地味でもいい」と安住してしまいがちな感覚こそ、 現在の音楽界を活気のないものにしている　とも思えるのです。 また、すぎやま氏の「あきられちゃう」「聞き減り」という言葉は、 この世代の方が、「録音された」音楽をどのように捉えているか、という資料にはなるものの、 それ以上の意味はないのです。見方を変えれば、自分の経験を押し付けた身勝手な意見とも捉えられます。
おじさんです。 お気持ちはよく分かります。 音楽が好きなのですね。 でも、クラシック音楽も音楽、歌謡曲も音楽です。 人間にとって音楽はとても大切ですね。 人生の喜びをより豊かにしてくれるからです。 「歌詞を基準に音楽（歌）を聴く人が一定数いるのが不愉快です」 →歌詞に感動している人であっても、多分その歌詞が音楽に乗って感動しているのではないでしょうか。 といっても。 私はあなたと同じように音楽面が優れていない曲には感動しませんね。
これではないでしょうか。
「五万節」（ハナ肇とクレイジーキャッツ）に「サバ言うな　この野郎」という歌詞 （セリフ？）がありますが、これは「サバ読むな」の誤りです。 作詞者は、後に直木賞を受賞し、東京都知事になった人ですが、日本語を知らなかったので しょうか？ こういう歌詞の間違った言葉を正しいと思い込み、日常会話で使っていた人も多かったかも 知れません。 また、歌詞の話とは外れますが、質問者様の「管楽器のアレンジばかりだったり」という コメントにも、大いにうなずけます。 レコードでは弦楽器を使っていたのに、テレビ番組では金管楽器中心のアレンジに直されて いたことも、よくありました。
どちらも正しいと思います。 しいて言えば、 前者＞後者でしょうか。 後者の場合、ヒット曲になるだけの実力があっても、やはりタイイアッブがないと難しいと思います。 どんな媒体からでも、まずは耳に入って感じることから始まるのではないかと考えます。
リセットしてみるのは？（bitは？） 「Cubase/Elements 7 Windows 8.1環境における初期設定ファイルのリセット方法」 http://yamaha.custhelp.com/app/answers/detail/a_ … 「Windowsキー」＋「D」 アプリ一覧「Steinberg LE AI Elements 7 （32bit / 64bit）のカテゴリ 「Cubaseアプリケーションデータフォルダ」「アドレス」 「Steinberg」 Cubase LE AI Elements 7（_64）のフォルダー名を変更（例： Cubase LE AI Elements 7_64 ⇒ Cubase LE AI Elements 7_64backup） Cubase/Elements 7起動
RTKVHD64.sys Realtek の HighDefinition オーディオドライバが、Cubase と相性悪いのでしょう。 （自分のは32bitなのでマシですが） Cubase は正しく動作する ASIO ドライバがないと悲惨ですからね。 どうせ Realtek のオーディオデバイスなんか Cubase でまともに使えないのですから、別途オーディオ I/F を買ったほうが早いです。 Yamaha/Steinburg のUSBオーディオ I/F でも買って、その「純正」ASIO対応ドライバをインストール、コントロールパネルでデフォルトのオーディオドライバを切り替えてから Cubase を起動、VSTデバイスに Yamaha/Steinburg の ASIO ドライバを指定すれば難なく動きますよ。
こんばんは。 ミクソリディアン・スケールではありません。ごく一般的な長音階（メジャー・スケール）です。これと一致する教会旋法は、イオニア旋法（Ionian Scale）といいます。御呈示の楽譜はニ長調（D major）ですので主音は「レ」、「レ」の音から始まるミクソリディアン・スケールならば、レミファ＃ソラシドレ（DEF#GABCD）となるので、「ド」にはシャープが付きません。もしかすると、「ラ」から始まるミクソリディアン・スケール（ラシド＃レミファ＃ソラ）とお考えになったのかもしれませんが、Dを中心音とするD majorですので、そのように解釈するのは無理です。 なお、4分の2拍子の表示は、1段目の冒頭以外は不要ですので御注意下さい。また、オリジナルの楽譜は、この倍の音価、4分の4拍子で書かれています。 御参考まで。
ひょっとして、「悪い時はどうぞぶってね」ですか？ だったら、奥村チヨの「恋の奴隷」ですが・・・。
MIDIが絶対に必要、という事はないです。 ですがあると確実に便利ですし、直感的に扱えると思います。 また、リアルタイムで演奏して録音するのに、MIDIコントローラがないと厳しいかもしれません。 （生楽器を演奏する場合は別ですが…） MIDIキーボードがなくても、ミュージックタイピングもしくは、オンスクリーンキーボードというものを表示して使えば、キーボードを鍵盤のように扱う事も可能です。 https://support.apple.com/kb/PH12971?locale=ja_J … 単音で打ち込みをするにはこちらで十分だと思いますが、ピアノの鍵盤のように扱うには慣れが必要です。 本格的に作曲をするのであれば、MIDIキーボードは必要になってくると思いますよ。 まずはLogicProXを色々弄ってみてから、考えてみてください。
タイアップ曲は、andropの『Yeah！Yeah！Yeah！』ですね。 書下ろし曲ですのでまだCD収録などはなく、今のところフル音源は世には出ていないです。 待つしかないようですね。
書籍ですと、 現在は輸入楽譜が多いようです。（そして、高い） http://www.gakufu.ne.jp/detail/view.php?id=138101 ピアノ弾き語り版は、品切れになっている所がほとんどですが、大型やチェーン店のある楽器店などで調べてもらえばどこかに在庫がある可能性はありますね。 http://www.gakufu.ne.jp/detail/view.php?id=3569
とてもさわやかでテンポもいいなと思いました。 歌詞も夏を連想しやすくて、まさに夏物語って曲になってますね♪
VSTプラグインフォルダはいろいろな場所に作成される場合があり、ホストアプリケーション参照の「VST Plugins」フォルダとは別のフォルダに、プラグインがインストールされてしまう場合があります。 別の「VST Plugins」フォルダにインストールされてしまうと、ホストアプリケーション上でプラグインが選択できない（認識されない）ため削除もできません。 例： C¥ProgramFiles¥VSTPlugIns C¥ProgramFiles¥Steinberg¥VSTPlugins C¥ProgramFiles¥Steinberg¥Cubase¥VSTPlugins プラグインをインストールしても、ホストアプリケーション上で選べない（認識しない）場合、インストールする「VST Plugins」の場所を確認し、再度インストールします。 http://acidpro.helpmax.net/ja/acid-%E3%82%A6%E3% …
はじめまして！ Cubase AI7はSteinberg製のオーディオ機材に付属されている簡易ＤＡＷなので、プロユースのLogicProXとの比較というのは難しいですね。 性能差に関しては正直それほど変わらないのですが、ツール機能の一部がAIでは正規版のCubaseから除外されていたり、立ち上げることのできるVstの数やトラック数に制限があるなど、あくまでイントロデュース的な立ち位置なので不満を感じ始めたらCubase7やLogicなどの別ＤＡＷに移行するといいですよ。 録音の音質はオーディオインターフェイスやＰＣのスペックに依存する部分の方が大きいので変わらないですね。 打ち込みは個人的にはCubaseの方が扱いやいかな、と。ただ、Logicもこの前のアップデートで大分使い勝手がよくなったので不満点はないかな。 内蔵されているエフェクトの性能は正直天と地ほどの差がありますね。先ほど述べたように、AI7は簡易ＤＡＷに対してLogicProXは有償ソフトなので、当然エフェクタなどの質も全然違います。 ただ、AI7内臓のモノの質が悪いかといえば決してそうではなく、ある程度の仕様には十分耐えられると思いますよ。 LogicProはSonarやCubaseの有償版と比べるとそこまで差はありません。ですがひとつだけリバーヴが突出してデキがいいです。 LogicProに内臓しているスペースデザイナーというソフトが空間の残響などをエミュレートして反映させてくれる演算処理型なのですが、もともとは単品で8万円弱で売られていたそうですよ。 それが２万円のソフトに内臓されているのだからそれだけでお得だということがわかっていただけるはずです。 そのほかに、Logicの場合はオートチューンやメロダインに似た機能が入っているので、歌ってみたなどのボーカル録りの場合ですとピッチ補正をかけることができますよ。 これに関してはCubaseとSonarの有償版にもついているので突出した機能ではありませんが、この価格帯で使えるならコスパは高いかと。 とまあ以上のことから差は歴然なのですが、AI7にもEQやコンプ、リバーブなど大体のエフェクタは内臓されてますので使用には十分耐えられる性能です。 LogicProを購入するかどうかは、ある程度CubaseAI7を使ってDAWの性質を理解した上で、物足りなくなってからでも遅くないとおもいますよ。
はじめまして！ ・ＭＳＰかDomino+Reaper ・Vstiを複数つなげたい ・楽譜で記録に残したい 以上のことを考えると、どちらかに絞るのではなくソフトが得意とする分野でそれぞれ使い分けていくほうがいいかなと思います。 たとえば、打ち込みはプロユースのLogicProやCubase、Sonarなどと比較しても断然使いやすいですが、MSPは正直言って微妙です。 ですが、DominoはVstiに対応ていないのに対してＭＳＰは安定度は高くないものの、一応VSTiに対応しております。 DominoもMIDI Yokeを通じて仮想的に立ち上げることができるものの、ソフトの安定度はMSPよりも落ちてしまいますね。 と、言う風に以上のことを並べてもどちらも一長一短なので有償のモノを購入する予定がないのであれば、使い分けをオススメします。 Reaperと連携という件については仕様なのでまずはDominoで打ち込んで、完成したものをMIDIファイルとしてエクスポートしたものをReaperにインポートしたほうがいいですよ。 楽譜（スコア）として保存したいのでしたら、ここはMSPの出番ですね。 もしくは、Finale NotePADという楽譜作成がメインの有償ソフトのフリー版をダウンロードして、MIDIファイルから読み取るというのもありだと思います。 VSTiを複数立ち上げるのはMSPでもできますよ！ただ、安定度に関しては立ち上げて見ないとわからないですね。 とまあ、こんなところでしょうか。無償ソフトだけで絞っていきたいのであれば６０日限定ではありますがStudioOneというソフトを使ってみてはどうでしょうか。もとは2～3万程度のソフトでSteinbergが販売しているCubaseというDAWの開発に携わっていた方がつくったDAWですが、動作も軽快で打ち込みもしやすく、はじめから音色もそこそこ入っているので無償ソフトからこちらへ移行すると完成する音楽の質も変わりますよ！ もちろんVSTiもＰＣのスペックが許す限り立ち上げることができます。 今の時代、無料のソフトだけでもそこそこのモノが作れちゃいますので、ぜひさまざまなソフトを試して自分に合ったものをさがしてみてくださいね！
この質問を限られたスペースで回答するのは到底無理ですが、 ポイントとしては、「キーによって決まるワンセットのコード」が ダイアトニック・コードの事だとすれば、言われてる事で合ってると思います。 基本的にはそのキーでの７つのコードの組み合わせと成ると言って良いと思います。 従って、同じ曲中でもキーが変われば選択する７つコードも変わります。 ７つ以外のコードの選択に代理和音と言うのがありますが、これは後々。 兎に角、「ダイアトニック・コード」の概略さえ判れば、解決すると思います。 ↓ここ参考に成ると思います。 ttp://rittor-music.jp/guitar/column/guitarchord/457 　
20歳女です。なにが面白いのか、私もよくわかりません。 この前テレビでラッスンゴレライの解説？みたいなものを見たのですが、日本の昔に流行ったメロディーと何処と無く似ているから、親しみをもてる。って言ってました。 民謡だかなんだか曖昧で思い出せないですが…。 でも一発屋だと思いますし、年末には姿を消してると思います。(最近組んだ芸人さんらしいですが)
＞G#mとEM7(5弦ルートの5弦以外の音を鳴らす)はシレ＃ソ＃が共通しているため、左のギターではG#mを弾いて右のギターではEM7を弾こうと思ったのですが、構成音が共通していると左右で同じ音域を弾いてしまいあまりよくないでしょうか？ 一応シレ＃ソ＃が共通でそれより下の音域はG#m、それより上の音域はEM7が補うのですが 質問の意味がよく解りませんが、その部分のコードは、「G#m」なのか「EM7」なのかどちらでしょうか？ 仮にバンドスコアを作ったとして、一番上にバンドサウンドとして「G#m」か「EM7」を書かなければなりません。そのコードネームが「G#m」なら、エレキベースの音はG#音であり、ギターではEの音は出さないようにするべきですし、「EM7」ならベース音はE音でなければなりません。ギターが二台あるとしても、バンドスコアの中で一方がG#mでもう一方がEM7であるということは、普通はないと思うべきです。「E音」が入るのであれば、「EM7」で統一すればよいと思います。譜面を書くソフトでは、スコアの場合、同じ位置でパートによってコードネームを変えるというような入力はできないようになっています。 二人のギタリストがEM7を弾くことは問題ありませんが、存在意味がないので、一方はローポジションで、もう一方はハイポジションで弾いたり、ストロークパターンを変えたり、一方はアルペジオで、もう一方はストロークプレイにするとかの工夫が必要です。
Jaguar555 さん、こんにちは！ Cubase LE というショボいオマケ DAW でチョコマカやっとりますw 近い効果なのか、やってみて面白いと思ったのがありますのでお知らせします。 まず、モノラルのオーディオトラックで、例えばギターの同じ録音を２つ 同じタイミングで並べます。 パンをそれぞれ反対に振ります。 そして、どちらか片方のラベルを、1/1000 秒だったか、¼ 拍子の¼の 1/120 だったかを手前もしくは後ろにズラします。 この作業でできた効果を試してみて下さい。 面白いですよ～！ 他には、VST センドエフェクトでのリバーブでパラメータの PreDelay を 25msec ぐらいに設定して、RoomSize とかをいじってみたり プリフェーダーにして、VST センドエフェクト側のボリュームで 調整しても、似た効果が出るみたいです。
rakisuta1 さん、こんにちは～！ アップされてるファイルのリンクが切れてるみたいで、 私も聴いてみたいと思いますから、Dropbox だと アカウントもあるので、もしくは他の場所でも結構ですが 再アップしていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
一番手っ取り早いのは、音源自体を分厚いものに変更することでしょうかね。 たとえばドラム。 DTM音源モジュールやマルチサンプルの音源に入っているものは、スネアの音だけ、キックの音だけと単体の音がなるようにサンプリングされていますが、実際には生ドラムのレコーディングは、例えばスネアを狙っているのにシンバルやキック、ハイハットなどの音もかぶって入っています。 このかぶりの音が空気感や重量感を出す要素となっているので、最近のドラム専用音源にはそのかぶりの音まで再現するようになっています。なので、ドラムだけをそれらに差し替えるだけでも音に厚みが出ます。 実際どれだけ違うかは詳しくはこちらをどうぞ。 http://www.dtmstation.com/archives/51885030.html ドラムだけでなく、ベースやギターも生楽器をつかってレコーディングしたり、専用音源を使うなど同様です。 予算的に厳しい場合は、EQやコンプレッサーをつかい、ミックスを見直す。 その前に、アレンジや打ち込み方を見なおしてみましょう。 アレンジでは、音はなんかなってるけど何がなっていてどう演奏しているかわからない。そんな楽器が隠し味的なもので重要だったりします。 打ち込み方でも、ドラムにやベースに、ちょっとしたゴーストノートを入れてグルーヴ感を出して生っぽくすることで、厚みが出てきますよ。
REAL STRAT や ABLETON LIVE　については詳しくないのですが 解決のヒントになりそうなことを書きます。 REAL STRAT のVST関連ファイルがあなたの想定外の場所にインストールされている可能性があります。 そこで提案です。 REAL STRAT をアンインストールしてから再インストールします。 再インストールに際してインストーラーがどんなメッセージを出してくるかステップごとに 注意深く見守ります。 なんだったらメモを取ってもいいかも知れません。 そこにVST関連のファイルがどこにインストールされるか知るためのヒントがあることを期待します。
最初から最後まで3回連続で聞きました。私が音楽関連専攻をせず、作曲もしれないが、一般人の観点で聞いた評価をすると 歌詞を楽しく歌う初音ミクは良いです。だから歌詞は、満点を差し上げたいです。しかし、メロディーはどこか足りない感じを受けました。楽しく分かれているようだがメロディーはノリで受けた感じは憂鬱な感じを与えますね。それで妙な気分になって結果的に何か抜けたようにします。
Cubaseを一度リセットしてみてはどうでしょうか？ やり方は簡単。 スタート画面からCubaseの項目へ行き「アプリケーションデータフォルダ」をクリックしてフォルダを起動します。 そこから一つ上の階層へ行き、「Cubase7.5」のフォルダの名前を適当に「Cubase7.5_1」とか「Cubase7.5バックアップ」とか、わかりやすい名前にします。（万が一リセットした後不具合が出た場合や、自分で設定したキーボードショートカットを復帰するためのバックアップとなります。） あとは、普通にCubaseを起動するだけ。後は自動で初期化してくれます。 （初回起動時のように少々起動が遅くなりますが、初期化作業してますので気にしないでください。） 公式のページで詳しいやり方が書いてありますので、一度目を通してみてください。 http://yamaha.custhelp.com/app/answers/detail/a_ …
Cubase7でしたらLoopmashFXというプラグインが標準で搭載されています。なかなかおすすめです。 ですが変則的にしたいのでしたら、MIDI→オーディオ化し、イベントを切り貼りしていくのが一番いいと思います。私はブレイクビーツなんかはそういうふうに作っています。 オートメーションに関してですが、ボリュームのオートメーションを、無音部分にしたいところがきたら垂直に０の値まで落とすかきかたで実現できると思いますが・・・
ダイアトニックコードです。
それなら、聴いて落ち着くような周波数に着目したほうがいいと思う。この音はなんか気持ち悪い
コメント拝見しました。そういうことなら、バージョンの問題はないはずですね。それから、お貼りになったURLはすでに見ています。サウンドセットはこのサイトからはダウンロードできません。できる場所は見つけたのですが、有料のもので、Aria Playerを使うために必要なものではないと思いました。私のパソコンのOSがWindowsということもあり、Macでの作動の仕方がだいぶ違うようですので、明日学校からお帰りになったら、やはり一度電話サポートに問い合わせてみてください。URLは回答No.3に張ってあります。
場合によりけりですね。 ただ、打ち込みの作業自体は一人でやるほうが効率はよく、共同制作する上で一番意義がある例で言えばギターなどの打ち込みでは再現が難しい楽器は弾ける人に弾いてもらったほうが良いです。 たとえばご友人がギターがひけるのであれば、ギターをご友人にお願いして、Blaze6さんが他のパートを打ち込むとか、作詞とメロディーをご友人に考えてもらい、それを元にBlaze6さんがアレンジ（編曲）とかミックスだけあるいはアレンジだけお願いするという感じに。 音楽って言ってもそれぞれ得意なもの、苦手なもの（ギターが弾けるけどピアノが弾けないとか、その逆とかもありますよね？）があると思いますので、お互いに得意な部分を活かしていけば制作効率が上がるだけでなく、良い作品が出来ると思います。
｜ファミレミファド｜シ-----｜ミレドレミシ｜ラ-----｜ でしょ？ 曲名： 白い恋人たち/13 Jours En France 作曲： フランシス・レイ/Francis Lai
＞C♭５の構成音はド・ミ・ソ♭ですから、Cdimとは似ても似つかぬ響きとなります 私の打ち方が悪かったですね。 「シーの♭ファイブ」という感じで書いたつもりでした。 （PCでしたので、「シーフラットの５」という風に受け止められてしまったのだと思います） 申し訳ありませんでした。 Re:そうではありません。 CとCmでは第三音が半音違います。Cは「ミ」ですが、Cmは「ミ♭」です。 ディミニッシュトコードの場合は、「ミ♭」でないといけないので、Cmを基本としないと成立しないということです。 コードネームの書き方には約束事があります。 最初の英大文字がルート。そのコードの最低音を書きます。キーボードで言うと左手の小指で弾く音です。 それ以後の英小文字や数字部分は「サフィックス」と言って、ルートの上に積む音を示します。 英大文字のスグあとには第３音の指定。何もなければ長三度と完全五度音を積む。短三度と完全五度の時には「ｍ」の文字を書く。「ｍ」は、「短」を意味する「マイナー」の頭文字です。 次に付加音を書く。６とか７とか９とか11とか13とか69など。もちろん付加音が無い場合は何も書かない。 次に五度音の変化を書く。-5とか+5とか♭5とか。 従いまして、Cm-5とC-5は三度の音が違います。 ＞一番知りたかったのが・・。 その、私が書き方を間違えてしまった・・ 「C♭５・・シーのフラットファイブ」と お教えくださった4音で構成される 「Cdim７・・シー・ディミニッシュセブン」 Re:C♭５コードの構成音は「ド」「ミのナチュラル」「ソ♭」ですよ。 Cm♭５コードの構成音は「ド」「ミ♭」「ソ♭」です。 ＞これはお教えくださったように「ディミニッシュコード」が３和音であること （これも知りませんでした。4和音と思っていました） 確かに4和音でしたら正確には「７（セブン）」が入って当然ですよね。 これもありがとうございました。 この2つの使い方（選び方） たとえば「ハ長調」で「森のくまさん」を演奏したとして、 サビの部分の ソラシ/ドーソーミードー/ラーー、ラシラ/ソーファーミーれー/ドーーーー/ このメロディーに 　　　C　　　　　　　　F　　　F＃dim/G７　　　　　　　/C とコードを付けた時、 「F＃dim（エフ・シャープ・ディミニッシュ）」の和音が お教え頂きました「3和音（私が知らなかった本来のディミニッシュ・減三）」をつけるのと、 更にお教え頂きました「4和音（ディミニッシュセブン）」のどちらを付けても合いますよね？ この場合、どちらが正解？・・というか。 理論上、ディミニッシュは3和音（減三）と教えて頂きましたが、 私はいつも「７番目の音」が入った「お教えくださった、F＃dim7」をつけるのが当たり前と思っていました。 Reポップスの場合は、習慣的にdimコードはdim7コードとみなされると言うことですから、dimと書いてもdim7と書いても、実際の演奏ではdim7が鳴らされるということです。ですからどちらを書いても同じです。 ＞ピアノで、 左手で「ファの＃」 右手で「ファ＃・ラ・ド・ミ」とか「ラ・ド・ミ」（ルートは左手で弾くので省く） このような感じです。 Re:F＃ディミニッシュ７の「ミ」は♭ですから右手は「ラ・ド・ミナチュラル」ではなく「ラ・ド・ミ♭」です。「ラ・ド・ミ」なら「Am」ですから、これにF#が加わると「F#６」。F#を最低音とするのなら、「ファ＃・ラ・ド・ミ」は、「Am6onF#」または「Am6/F#」というコードネームになります。 ＞でも単なるデミニッシュコードであれば、音数が１つ減ります。 減3と減7とのどちらを使うか？の理由みたいなものはありますでしょうか？ もしかして「減7」だと「セブン」になるので、おしゃれなイメージ （たとえばAmをAm7で弾いて、ポピュラーらしくする？1ランク上のコードみたく） いかがでしょうか？ Re:キーCメジャーのドミナントモーションで、「G」を使うか「G7」を使うかのようなもので、用途（機能）はどちらも同じなので、どちらでもよいです。ドミナントモーションの結合力で言えば、「G」「G7」「Gdim７」の順で強くなります。 「C」に収束するときの半音移行の数を見れば、「G」→「C」のときシからドの１個、「G7」→「C」のときシからドとファからミの２個、「G#dim７」→「C」のときシからド、ファからミ、ソ＃からソの３個です。半音進行の数が多いほどコードの結合はより強くなります。
著作者人格権がどうのとか曲のイメージを変えられたとか色々あるんですが、その替え歌にこんなところがあります カラオケ みんなが歌って いっぱい お金 入るって 全く ウソじゃない 歌手は一銭も もらえない 泣きたい これ作詞家や作曲家ばかり儲けてると愚痴っているようで、これが一番大きいんじゃないかなーと 許可も取ってないわけですし 他にも作詞したのが自分なのに沢田さんがそれを自分の体験談のように語っていて、いくらヒットしたとはいえそれはないんじゃないかとたまっていたものもあるようです もしかしたら、その体験談自体がうそなのかもしれませんね
私は、キーボードのキーを１音ずつ叩き、ひらめいたメロディーを確認しながら 譜面に音符を書き、作曲しています。
私はこの歌をしりませんが、盲目の子供と母の愛がテーマなのでしょうか？ 直訳で恐縮ですが あなたが知っている通り、あなたは美しい あなたが通るときに あなたの美しさ　それは本当のもの あなたがキスするときには私はもっと美しい あなたの指、あなたの顔、あなたの眼、あなたの口を私はなぞる あなたは何をなぞりますか？ 私があなたの美しさに触れたとき　私の手の震え　大きい そして、私があなたを見ると私は小さい あなたはいつも美しい 私が、その優位性を使うときそれは育つ そこにとどまって　動かないで 私は想像する あなたは夏のよう　雨が降ることことのない そこにとどまって　動かないで あなたを愛し続ける 私はあなたに値すると思うことはできない あなたが知っているようにあなたは美しい それは教会のように私を感動させる あなたは美しい　それは真実 あなたの母が驚いたように あなたは私のためにウォームアップして眠りに落ちる あなたは太陽を作る　あなたは丘を作る 私に向かって来て　外は雨 私の胸で心がくだける あなたはどこでも美しい それはとても簡単な真実 あなたは美しい　それがすべて あなたに光は要らない それは美しかった　それは本当のことだった しかし子供はそれを見てない 彼の眼は永遠に失われ 彼のステップを説明されたときに彼は泣いた あなたは美しい　あなたは知っている あなたは美しい　それは真実 あなたは美しい　あなたはそれを知っている あなたは美しい　それは真実
良い曲ですね。曲の構成とかは非常に良いと思います。（バンドが始まってからのベースやギターの進行に若干違和感があるところは多少ありますが。。） ピアノアレンジに限ってのアドバイスです。 ＞この曲ではAメロ以降ピアノのベース音を入れてない(ベースギターがあるからいらない？) それでいいです。ベースがいるなら、ピアノはルート音を弾いては「いけません」 ＞更にイントロのバイオリンとそれ以降のバイオリンも１オクターブ近く違う点 イントロ（ピアノソロ部分）と、バンドオケの部分は、全く別物として扱ってかまわないです。 というか、イントロの後、歌が入ったらバイオリンはいったん消して、２番から再び入るとかにすれば、つながっている必要はないです。 若干感じていらっしゃるかもしれませんが、アコースティックピアノの音色は、バンドサウンドの中では、ものすごく目立つ（ある意味、浮いた音色）ですし、さらに言えば、ピアノの音色はとくに低音では音が濁って（極論すれば）汚い音がするので、イントロ等のピアノソロに近い部分は別以外の、バンドのオケの中では、（特に低音域で）和音をがんがん弾いてはいけません。 もちろん、ここぞという部分で、あえてガツンと低音の和音をいれるのはアリですが、曲全体にピアノの４つ打ちを入れるとかは、まず、しないです。 ようは、ピアノソロのときに左手で弾いているようなこと（いわゆる「伴奏」）は、バンドオケの中では基本的には弾いてはいけません。 実際、バンドオケが始まったら、ピアニストは、左手はほとんどつかわずに、右手だけで弾いていることも多いです。 オケの中でのピアノの和音（バッキング）は、曲の骨格というよりは、特徴的なおかず、といった感じです。ちょうど、スネアなんかとほど同じ役割と言っていいと思います。 なんで、スネアと同じで、表拍よりは、裏拍で入ることのほうが多いかなと思います。伸ばし和音をいれたり、ゥチャみたいな合いの手みたいに入れたり。 また、弾く音も、コードの基本部分はリズムギターが弾いて、ピアノの和音はテンションの部分を中心に音を出すとよいと思います。 ＞こういう曲ではピアノは主張し過ぎない方がいいのでしょうか？ そういう方法もあります。ただ、ピアノイントロの曲なので、曲全体でピアノが主張し続けるというのもありだとは思います。ただ、４つ打ちではなくて、比較的高音域でテンションを入れた和音の伸ばしや裏拍での和音打ち、あるいはオブリガードなんかをメインにするとよいです。
こんにちは >嬰へ長調で書かれてるアルトサックスの楽譜をト長調で吹けるアルトサックスの楽譜ににするにはなにをどーすればよろしいのでしょうか？ 　記譜上、嬰ヘ長調の主音は「＃ファ（嬰ヘ音）」です。 　記譜上、ト長調の主音は「ソ（ト音）」です。 　主音同士の＃ファからソは、半音高い関係にありますから、まずト音記号の五線にト長調の調号（第5線ファの位置に＃）を書いて元の楽譜の半音上の音を書いていけばOKです(^^) 　例： 　嬰ヘ長調の楽譜で「＃ファ、＃ソ、＃ラ、シ、＃ド、＃レ、＃ミ（＝ファ）」と書いてあれば 　ト長調の楽譜に半音高い「ソ、ラ、シ、ド、レ、ミ、＃ファ」と書きます。
いいアレンジですね。 逆に質問させてください。こういう伴奏はどんな方法で作ってるんですか？
やはり、理論や楽典を少しでいいので勉強されたらよいのかな、と思います。とくに、２、３）に関しては。 楽典なんて、それこそ、音大を目指す高校生が高３の夏くらいになってからあせって勉強してもなんとかなってしまうくらいな勉強量ですむわけで（もちろん本当は奥は深いですが）、それに比して得られるものは非常に大きいように思います。 気持ちよければ理論なんかどうでもいい、というのはその通りなのですが、とくに３）のストリングスアレンジなんかは、ちょっとだけでいいので、対位法を勉強すれば、目からウロコだと思います。対位法というのは、まさに裏メロをどうしたらかっこよくつけられるか、という理論（虎の巻）なわけで。 ２）の浮遊感というのも、つまり、結局のところ、本来そのコードにあるべきでない音が鳴ってるから（あるい絶対に鳴ってないとおかしい音がなってないから）、につきるわけで、和声を勉強すれば一発で解消されます。 それに対して、１）のイメージする力は、理論ではなくて、どれだけ曲を聴いたかで決まると思います。 作曲家としての良し悪し（才能）は、結局のところ、メロディのセンスにつきるわけで、極論すればほんのちょっと勉強すれば誰でもそれなりにはできるようになるアレンジの部分でつまずくのは、もったいない気がします。
２曲目のA・Bメロ　を多少違和感を感じる人もいるかもですが あれはあれで面白いのではと思いますよ。 ボーカルラインが7th　をうたっていたり、9thを歌っていることもあるし。 もしくはオケとボーカルラインの設定が若干ズレているのでわ？という気も。 録音の際の問題だけで曲としてはアリだと思うし あまり細かいこと気にしないでじゃんじゃん作ればいいと思いました。 昔の作曲家は理論なんてなくて、作ったものを誰かが分析したら　結果的に、ある程度の理論に則っていた。 というだけのことだと思う・・。 どんなに自由に作っているつもりでもそれなりに理論には当てはまっているものだから 先にそれを考えて作らないほうがいいです。
暗譜、楽譜を見ないで演奏すること。
2件目のベースラインに１件目のメロディを合わせてしっくりくるということであれば、曲のキーはＢマイナーで同一ということでいいのではないでしょうか。
キーがCかFかの二者択一であり、コードネームが書かれていないとすれば、 曲の最後の音がドかミならキーはC、ファかラならキーはFです。
Bimbo Jet の El Bimbo を画像検索で探すと…… http://www.google.co.jp/search?q=%22Bimbo+Jet%22 … レコード・ジャケット裏面のクレジットでは、Claude Morgan となっているようです（画像が小さくて分かりづらいですけど）。 http://popculture.soup.io/tag/Disco （ http://easydreamer.blogspot.com/2011/11/now-boar … ） （ http://3.bp.blogspot.com/-oiSUwhxc0pI/TsehzhYjQ0 … ） レコード盤面も Claude Morgan となっています。 http://www.cdandlp.com/item/3/0-1201-0-1-0/11485 … （ http://img.cdandlp.com/2013/02/imgL/114850436.jpg ） http://www.45cat.com/record/oc00612957 （ http://images.45cat.com/bimbo-jet-el-bimbo-versi … ） http://www.discomusic.com/records-more/5298_0_2_ … （ http://www.discomusic.com/images/label-a-e/bimbo … ） JASRACはこういった表記から作曲者を Claude Morgan としているのでしょう。 しかし、これは Bimbo Jet（のレコード会社）側は Claude Morgan が作曲したと主張しているという事までしか分かりません。これだけだと、どちらがカバーでどちらがオリジナルかは不明のままです。 Bimbo Jet のレコードは1974年に出ています。Ahmad Zahir のレコードが出た年がはっきりと分かればいいんですけど……。 ちなみに、AllMusic によると、Bimbo Jet の El Bimbo は Cozette Morgan 作曲となってます。これは入力間違い？ http://www.allmusic.com/song/el-bimbo-mt0002079405
ステミキって言ってはみたものの、ASIO4ALLの環境なんですよね。だとするとこの手は使えない気がしてきました…そこで思い付いたもう一つの方法として、 4）配線を元に戻して、かつSD-80のアウトプット2からオンボードのLine Inにつなぐ線を追加 と言う手もあります。つまり、録音用とスピーカー用の線を別々に用意する作戦。ちなみに、多分今回は使えませんけど、ステミキの設定は以下のwikiが非常に詳しいです。 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/151.html できれば、サウンドカードで入出力が完結するのが一番いいんですけどね。
【１】e-licenserは使う時には刺しっぱなしにする必要があります。USBポートが足りない場合はUSBハブを購入した方が良いかもしれません。 【２】MacのAU-64bitに対応しています。Logic Pro X でも利用できます。
こんばんわ "何ヵ月"という言葉が気にかかります。弦は劣化(サビ)するとチューニングが安定しなくなります。張り替えたばかりの弦でも同じ現象が起こります。また、弦は長く張っておくと張力(テンション)が落ちてきます。フロイドローズのようなフローティングタイプは弦の張力が関係していますので一度、弦を交換してみてはいかがですか？ もし、弦を交換しても症状が直らない場合は、ナット、ペグなど他ののパーツが原因でしょう。ネックの反りはチューニングに影響は"ない"とは言い切れませんが、ネックの反りで起こる症状はオクターブチューニングの狂いや弦高の狂いであってチューニングはあまり関係してきません。 ギターがよくなると良いですね。<(_ _)>失礼します。
コメント欄に 「大人帝国」「ひろしの音楽」 とあったのでぐぐると 映画 クレヨンしんちゃん 嵐を呼ぶモーレツ!サウンドトラック大全集 [Best Of, Soundtrack] 20. 【嵐を呼ぶ モーレツ! オトナ帝国の逆襲 (2001)】::ひろしの回想 と、なりました
＞キーは多分Dで進行はBm-DM7-G-F#です。 キーはDでなく、Bマイナーではないですか？ それであれば、トニックBmに行くドミナントコードとしては、F#（あるいはF#7）で普通です。 このコード進行が曲の冒頭ならキーはBマイナーです。 これが、途中だと言うのなら何とも言えませんが、冒頭がDコードならキーはDメジャーとみるべきですが、途中で転調してBマイナーになるのは珍しくもなんともないので、その場合は、トニックコードBmのドミナントコードとしては、F＃mではなくF#７が普通です。キーがAmのときに、ドミナントセブンスがEm７ではなくE7になることが多いのはご存知ですね。ギターで言えば、このE7→Amの進行を2フレット上げてみるとF#７→Bmという進行になります。 お示しのコード進行でF#のあとにはBｍが来るのが一番しっくりすると思いますが、必ずそうでないといけないというものでもありません。
今や、チューニングは2ー4000円で、ギター用電子チューナーが売っています、それで正確に音が合います。音感が無くても、 ですから、あとは、教本を読まれたら、そんなに難しくない。音符を見て、メロディーを作っていけばいいだけだから。 コードだって、簡単なものから覚えればいい、と思いますよ。 ネットに、動かないけど、ギター教室、転がってるようです。
微妙に歌詞が違いますが、ニュアンスの近さからいうと 関ジャニ∞の「無責任ヒーロー」ではないでしょうか。 しかしナイスダディなんて言葉無いですし…。 歌詞は載せられないので、確認をお願いします。
こんにちは。 歯がゆい思いをなさっているのですね！ PVの説明だけではちょっとムツカシイと感じます。 No.1さんがおっしゃっているように歌詞の一部を覚えていたり その曲がCMなど何かに使われていたりしませんか？ 歌詞の一部を覚えていれば 検索して案外かんたんに見つかりますよ。 早く見つかるといいですね。
言いたいことはなんとなく伝わってきます。心にも響きます。 重箱の隅をつつくようですが ＞何もない向日葵畑に ＞太陽を待つ涙の大地 ＞今日も寂しい向日葵畑 このサビと思われる部分に向日葵畑という言葉が２回でてくるのは、体裁が悪いと思います。「なにもない」と「寂しい」と意味が似ていますし。なんというか「馬から落ちて落馬して」みたいな印象を受けてしまうんですよね。
うん、僕の作曲の先生もいい曲と売れる曲を分けて考えていました。先生は売れる曲より、いい曲の方が好きそうでした。 でも僕は、先生には言いませんでしたが、売れる曲はいい曲だと思うんです。後世に残ることが証拠だと思うし。 でも、いい曲なんだけど、売れない曲があるのも確かです。 しかし、作る時は、売れるかいい曲かは分からないですよ。主観的になってますから。とにかく、作る時は、何も考えずに、夢中になること、集中することですよね。 先生の言いたいことは、何となく分かります。恐らく、純粋に曲を書きたいのか、売れ線とかはやりのものを追うのか、ということだと思います。
ピアノの譜面ならここにあります。右手のパートがメロディなので、なんとかなるのではないでしょうか？ http://www.gangqinpu.com/fullread.asp?id=14363
なんかゲーム音楽観たい、、、ちょっと作り過ぎ、、、みたいな感じもあるけど、 もし、まともな彼女の声、詩が入れば、分からなく、気にならないのかな、、、。 既存のfolk songとかの打ち込みを聞いてみたいですね。 女子ポップの王道は、私はMy Little Loverかな、とは思います。パメラとかも好きだったけど。 メロディーがしっかりできているなら、あまり、おかずや、作り過ぎる必要はないのかな、と思います。 メロディー、、、が気になりますよね、、よく聞こえないし。
くらわんこについてはわかりませんが、曲の雰囲気は好きです。 天気のいい日に散歩しながら聴きたい曲だと思います。 サイトの使い方としてはどうなんでしょうか?
夢は57セント…というこの歌の舞台はアメリカで、 スペイン語で天国という意味の「PARAISO」が２文字欠け 「PARIS」つまりパリになっている、という場面なのだそうです。 http://b.hatena.ne.jp/entry/missm.pappara.info/s …
＞JASRACへ申請し料金も支払いますが、著作権者の許可を取る必要はありますか？ ありません。 著作権者は、JASRACに財産としての著作権を信託しているので、本人に許諾を取る必要はありません。 権利関係のやり取りが、権利者・使用者の双方にとって大変なので、代行する窓口のひとつとしてJASRACがあります。 ただ、著作権には色々な付随する権利があり、CDに固定する場合は、先に固定する許可を得た人（レコード会社）があれば、そこに許諾を得なければなりませんが、その場合は、JASRACが教えてくれます。
もちろんです。好きな曲を作るには、何よりもその曲を聞くことが大事だと思います。
パソコンありますか？ ギターの技術論・精神論より、 まず多重録音できるシステム組んだらいいんじゃないですかね？ パソコンがあればあとはオーディオインターフェイス買えば大体録音するソフトみたいなものは付いてくるし。 恐らく実践への活かし方が分からないってのは音を重ねて試してないから。 例えばメジャー・スケールくらいは弾ける、 でもドレミファソラシド弾けるから何なの？どう活かすの？ コードは代表的なものは弾ける。でもどう繋げるの？ くらいのとこで立ち止まってる感じだと推測します。 PCに多重録音できる環境が整ったら、 まず音楽理論の本にダイアトニックコードってのが書いてあるから 試しにCのダイアトニックコードを適当に繋げて録音してみる。 で、そのコードの上で、スケールの本に書いてあるCメジャー・スケールを適当に弾いてみる。 びっくりするほど曲っぽくなってるじゃん、ってことに気付くと思います。 単独だとただのドレミファソラシドのつまんない練習。 スケールに対応したコードに乗るとドレミファソラシドが普通にアドリブみたいに聴こえる！ じゃー今度は違うコードで、違うスケールで。と学んでいける。 結局「学んだ知識」が「曲っぽくなってる」ところを確認すれば「実践に活かせそう」って確信に繋がるわけで。その為のツールを用意したらいいんですよ。 慣れてきたらPCでバンドのデモとか作れますよ。 音楽理論・作曲にはまず多重録音できる環境を作るのがオススメ コードをループさせるだけならそういう機能が付いたディレイでもいいけど。
　Yohioのバンドですね。 　解散したのは知りませんでしたが、Yohioがいる時点で 日本の音に聞こえるのは当然です。 　何故なら、Yohioはデビュー間もない頃から日本のメディアにも 数多く露出していた日本が大好きなアーティストとして有名だからです。 　幼少時から日本のアニメやJ-Popに親しみ、日本のV系バンドに 多大な影響を受けた中でミュージシャンを志したため、始めから狙う 市場も日本をメイン・ターゲットの一つにしていたほどです。 　今では流暢な日本語を話しますし、日本語でのブログ（下記参照）さえ 持っています。最近ではフジテレビジョンのバラエティー番組 「世界行ってみたらホントはこんなトコだった」でも取り上げられました。 　過去には幾度も日本で公演を行っており、サマーソニックを始めとした 日本のフェスティバルにも参加したことがあります。 　音楽的なバックグラウンドが完全に日本の中にあるような人達の サウンドがJ-Popの類と変わらぬように聴こえるのは、至って 普通のことでしょう。 参考URL：http://ameblo.jp/yohio/
こんにちは 流れじゃないですかね 昔からの 基本詩がさきのようです http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6602423.html
ミックスのコピーをした感じでしょうか？ 気になった点だけ書き込みますので参考にして下さい。 以下、原曲と比べて ○ドラム　 キック　低域の成分が多い スネア　ピッチが低い（ミックスとちょっと関係無いですが、アディクティブドラムを使っているならばもう少しピッチ上げた方が近くなる気がします。） ハット　やや左に寄っている。 クラッシュ　センターから聞こえる　原曲は右側 タム　　打ち込まれていないので　分かりません。 全体的に原曲はシンバルとタム以外センターの感じで、リバーブ感が強いです。コピーされた方はリバーブ感が薄いです。後半のスネアが良く聴こえる所を参考にするとパラメータとかタイプが何となく分かってくると思います。 ○ギター ダブリング感が強い（後述します） 中低域の成分が多い パンの位置が違う　原曲は左がメインです。 ディストーションギターで左右に壁を作ってしまっているので原曲と少し違う感じになっています。原曲の方も若干右に出している可能性はありますが、右側の送りは分からない位下げた方が近くなります。両方出してしまうと右で鳴るはずのピアノの居場所が無くなってしまいます。 ○ベース ギターの中低域が多いので判断しかねますが、もう少し上の成分をだしてゴリっとさせた方が近くなります。原曲のベースのアタックの部分を聞くと何となく判断つくと思います。 ○ピアノ センターがメインになっているような気がします。原曲は結構右に振っています。 ○コーラス ステレオ感が薄い。原曲は２トラック用意してそれぞれを左右に振っておいてから鳴らしている気がします。 前に出て聴こえない。　原曲に比べて縮こまっている印象です。音量の問題もありますが、他の楽器（主にギター）との帯域のかぶりによる抜けの悪さが一番の原因と感じました。 全体的に 一番違うと思ったのは楽曲のキャラクターというか印象です。原曲はカラッとしたミックスなんですが、コピーされた方はジットリしているというかどっしりした重心の低いミックスです。良い悪いという話では無いですが、ミックスのコピーとしては方向性の違うものに仕上がっています。 帯域（EQ）　リバーブ　パンを意識するともっと近くなると思いますよ。 参考までにどうぞ。
なるほど。これはひっかけ問題の様ですね。 ＞音階表記ですみませんが、 　・あえてこう前置きしているってことは，レ♯→レ(ナチュラル)の半音下降と思わせておいて，実は減８度上向の可能性も考えられます　　　　 ＞たとえばキーがＣの場合で　1小節目が　左手　ド　右手　ソ　シ　レ＃ 　・キーがＣだと断言しながらいきなりＣm△７から始まるのも怪しいです。しかもミ♭でなくレ＃と表記していますしね ＞2小節目が　左手　ソ　右手　ファ　シ　レ 　・そして，どう見ても単なるドミナント７の響きを見せといて「コードネームはＧ７です」と回答させて，「あはは，引っかかった引っかかった」と笑うパターンでしょう おそらく正解はないと思います。そういう意味では「２小節目はＧ７」という答えも正解といえるのではないでしょうか。 ただ，質問者様は，私が指摘したような質問の矛盾点に気が付いて，それをヒントにいろんなハーモニーの可能性を考えさせて，その人の音楽センスを試そうとしているのでしょう。 たとえば，でたらめですが， 1小節目　　左手　ド　右手　ソ　シ　レ＃　　（Ｇaug/Ｃ）　 2小節目　　左手　ソ　右手　ファ　シ　レ(ナチュラル)　 （Ｂdim/Ｇ） 3小節目　　左手　レ♭右手　ソ　シ　レ♯　 （Ｇaug/Ｄ♭）　 4小節目　　左手　ラ♭右手　ファ♯　ド　ミ♭ （Ｃdim/Ａ♭） 5小節目　　左手　ソ　右手　ファ(ナチュラル)　シ　ミ(ナチュラル) （Ｇ１３） 6小節目　　左手　ド　右手　ミ　ソ　ド　　　（Ｃ） みたいなハーモニーで，本来のキーである６小節目のＣメジャーに到達するまでを工夫させようという目論見ではないでしょうか， この例でいえば，「4小節までは分数コードでハーモニーを組み立ててあるので2小節目は単にＧ7ではなくＢdim/Ｇと解釈すべきだ」みたいに答えさせたいんでしょう。 何しろ，質問者様はプロの作曲家なので，「ソファシレってＧ7でいいんですか」なんて質問するはずがないでしょう。
まずは簡単な曲から作ってみましょう。 簡単な曲。それはC　F　Gのみのコードとドレミで出来る童謡のような曲です。 いきなりかっこいい曲を作ろうとしても作れないものです。私もそうでしたので。 それがある程度できたら、今度は好きな曲のコード進行をそのまま借りて違うオリジナルのメロディーを付けてみましょう。これでコード進行のバリエーションや展開の仕方をなんとなく理解出来ると思います。 それが出来てきたのならアレンジの仕方を理解するために、作曲は一旦やめて、 一番好きな曲を耳コピーであなたのDAW上で完全コピーをしてみましょう。 どんな楽器がどんなリズムを刻み、どんなメロディーやフレーズを弾いているのか、一つ一つ聴いて打ち込んでいくのです。 私の場合はアニメソングが好きだったので、好きなアニメソングを全てMIDIだけでカラオケ音源を作るように耳コピーをしてアレンジのコツを掴んでいきました。 プロの作曲家さんやアレンジャーさんたちは沢山音楽を聴いています。とあるアレンジャーさんは近くにある小さなレンタルCD屋さんのCDを少しずつ借りて聴いて、そのお店にあるCDを全部聴いたという方もいらっしゃいます。 いろんなジャンルの音楽を聴いてそこから自分のモノにできる音やテクニックを盗み、新たな音楽を生み出しているわけです。 そこまでしろとは言いませんが、作曲ばかりに拘らないで、たまにはコピーしてみるのも良いものですよ。 ちなみに私の個人的な意見ですが、作曲を学ぼうとして音楽理論からかな？・・・と理論に行く人が多いのですが、音楽理論はある程度なんとなーく音楽を自分のモノに出来た時に「あ、こういうことだったのか」と確認する方が理解しやすいと思います。はじめから理論行っちゃうと、「なんのこっちゃさっぱりわからん」となると思います・・・
現場にもよりますが、商業音楽においては、作業ルーチンが逆で、まず打ち込みで曲を作りクライアントに聞かせて、それから修正すべきは修正し、最後の最後で、予算に余裕があればいくつかのパートを生楽器に差し替えて（つまりプレイヤーを呼んで）レコーディングして納品する、という流れになるので、譜面は後から製作することになります。なので、必然的にDAWが無いと仕事になりません。 また、ソフトシンセを複雑にプログラミングして作る曲の場合は、譜面化は不可能というケースが多いです。譜面化できない以上、音そのものを生成するDAWは必須になります。 ジャズの楽曲の場合は、それほど商業的でもなく、また生楽器を前提として作られる場合が多いので、確かにDAWの重要性は他と比べると低いと思います。 しかし、一人多重録音的に楽曲を仕上げて行く場合（一人でDAW上でドラム、ベース、ピアノをMIDI録音していく）などは、DAWの利便性は計り知れません。
url参照。 参考URL：http://www.uta-net.com/song/133158/
>コード進行は伴奏をつけるためのガイドラインということは理解してますが、 例えば「C→F→G→C」というコード進行があっても、 実際に「ドミソ→ファラド」とピアノ等でコード音を演奏する訳ではないので、 かなりびっくりです。 例えば「C→F→G→C」というコード進行があったら 実際に「ドミソ→ファラド」とピアノ等でコード音を演奏するのが普通ですよ。 コードネーム「Ｃ」は、「ド・ミ・ソです」ということを記号化しただけですよ。 だからコード楽器なら必ず「ドミソ」を鳴らします。これが世界共通の認識です。
メジャースケールにも 「ナチュラルメジャースケール」 「ハーモニックメジャースケール」 「メロディックメジャースケール」 がちゃんとありますよ。 https://sites.google.com/site/douliyingtinggaoxi …
キング・クリームソーダの「ゲラゲラポーのうた」かも。 話題のアニメ「妖怪ウォッチ」の曲なのでよくかかっています。 http://www.kasi-time.com/item-71689.html 違う曲だったらごめんなさい。
クラブミュージックやhip-hopに触れることはあまりありませんか？ このように、様々な音のサンプルに、エフェクトをかけたり回転数を変えたりリバースしたり切り取ったりループさせたり・・・等して組み合わせて１つの音楽を作ります。要するに「こう使う」というのは特に無くて、そういう音の素材を作品の中でどう使うかは作り手のセンス次第。ゼロから作る音楽と違い、こういう作り方だと思いがけない音が出来たりするので、「サンプリング」は１つの表現方法として確立しています。 （ちなみに、このBentley Rhythm Aceは全ての音のサンプルを他人の著作物からではなく自ら作っていると聞きました。真偽はわかりませんが、人の作品を使うと当然権利料がかかるのでしょうから、この辺のヨーロッパ系のアーティストなら不思議はないです。） http://www.youtube.com/watch?v=niIcxMuORco ループ素材をベースに自作の歌やラップを乗せるという、よくある例。 元ネタはこれ。'66年のMission: Impossibleテレビシリーズに使われた曲だそう。 http://www.youtube.com/watch?v=LkVGfVXPy18 ループに限らずポイントとしても使ったりします。 http://www.youtube.com/watch?v=VfiImbKOK4M ここまでクラブ系・ブラック系ではないにしても、ロックやアイドルのようなポップミュージックも、曲の中で「サンプリング」を効果的に取り入れることは昔（さかのぼるとビートルズ時代から）から非常に多いです。 http://www.youtube.com/watch?v=e5RuGj0g1tk http://www.youtube.com/watch?v=gzJT0rElo0c 冒頭のローファイなサンプルがこの曲の下地になっています。
Hex HectorってDJさんがリミックスしたバージョンってことです。つまり原曲に手を加えたという意味。
音の広がりについて、アンビエンスやリバーブとかやり方はバラバラだと思います。すべてがMS処理とは違います。 >どの音源にも当たり前のようにMS処理が施されているのでしょうか？ それは違います。MS処理というのは原音を変えてしまう処理ですから忠実とは言えません。ですから原音に忠実な録音にはほぼかかって無いと思ってよいです。 でも最近のデジタル楽器を多用した音楽にはほとんど処理されていますね。原音がサンプリングだったりするので、もはやどれが原音であってもわからないし、MS処理も音楽制作の一環としてとらえればこうなるでしょうが、やはりつまらない音になっているのは確かです。
誤った回答かも知れませんが・・。 ＜＜この曲の0:40あたりからのキメで使用されている、 　高い音でキラキラした音源 電子ドラムの直後に、被ってくる物で有れば・・。 ミキシングされた、「電子ヴァイオリン」だと想われます。
他人の著作物を改変(方言への変更など)を行うと、同一性保持権の侵害となります。
東方Ｐｒｏｊｅｃｔの音楽はすばらしいですよ。 ＢＧＭ↓ BGMは東方projectの弾幕型シューティングゲームのBGMです。 下の3点は全て『zun』さんが作曲しています。 特にu,nオーエンは彼女なのか?がおすすめです。 亡き王女の為のセプテット 信仰は儚き人間の為に https://www.youtube.com/watch?v=prJFE1-4uog u,nオーエンは彼女なのか? https://www.youtube.com/watch?v=ssdcX1vVBTo 音楽↓ 下の3点は同人音楽サークル『幽閉サテライト』が作成しています。 幽閉サテライトの東方楽曲はすべて東方のゲームのＢＧＭが原曲なので作曲者はｚｕｎさんです。 下の3点はすべておすすめです。 月に叢雲華に風 https://www.youtube.com/watch?v=NCK3Py82HKI 孤独月 https://www.youtube.com/watch?v=WqMjtx0P890 色は匂えど散りぬるを 動画↓ （動画のURLhttps://www.youtube.com/watch?v=GKrzGRNDrvs） https://www.youtube.com/watch?v=GKrzGRNDrvs
うーん、TTS-1でイメージに合わないと言えるほど、かつてのGSを聞き慣れた人を納得させる再現性にこだわりつつ、フリーですか…厳しいというか無理筋ですね。そもそもGS自体、当のローランドが自社音源に使うのをやめた「終わった規格」でもあるし。 GS準拠のソフト音源と言えば、純正しか見たことがない、いや、ヤマハがかつて配布してたXGのソフト音源が、TG300-Bモードをサポートしてたかも知れない…それでいければ、もしかするといまだ現役のXG音源、ミッドラジオプレーヤーを転用する作戦でいけるかも。 と言うことで、それを実行した人がいました。以下がその手順です。 http://hamanako-kankou.uzusionet.com/steel_guita … 音色の細かい差異は、同じGS音源同士でも起きる話なので、もうそれは音源の味と割り切るしかないのかも。または自分で積極的に別音源の別音色を持ってくるとか。
Waves L2 Ultramaximizer は単品として販売されていますよ。 Wavesのサイト上からもオンライン購入できますが、標準価格は$250です。 また、L2 Ultramaximizerは、いくつかのバンドル製品にも含まれています。 http://www.waves.com/plugins/l2-ultramaximizer Wavesは定期的なキャンペーン（最近は毎週）が行われていて、その時々で安く購入できる場合があります。 プラグインの種類や時期によって割引率は違ってきますが、時々びっくりするくらい割引になる場合があります。 L2 Ultramaximizerなど、購入すればすぐにCubaseなどで利用できます。（正確には、購入後にプラグインをインストールして、オーサライズして使えるようになります。オーサライズは人を介さないので、夜中でもすぐに利用できます） L2は、基本的に音圧を上げることしかできません。 トラック個別の粒間をそろえたいのであれば、MaximizerよりもC1などのコンプの方が適しているかもしれません。 最初はMaximizerだけで満足できるかもしれませんが、ある程度使いこなせるようになると、他のプラグインも欲しくなってくるはずです。 もし、少し本格的にDAWをやりたいのであれば、L2単体よりもWaves Goldなどのバンドル製品をおすすめします。GoldにはL2は含まれませんが、L1が含まれます。(Waves Goldも、頻繁にキャンペーンで安く売られていたりします） http://www.waves.com/bundles/gold
作品が人を感動させ、 感動した人が作品を作ろうとするからでしょう。 どんなに作品に心惹かれ忠実に模倣しても 全く同じ人物ではないので嫌でも差が生まれます。 そして人は同じ作品を連続で何百回も鑑賞すれば 慣れて感動などの刺激を感じなくなって行きます。 そこに 「品質が良く少し違った個性の作品」が登場すれば 慣れが無く似た感動を感じ、 それが求められ賞賛されたりする事もある様です。 芸術に限らず、人の暮らしを便利にする物なども 模倣や派生で絶えず変化して行くのが一般的な様です。 多くの人を感動させるほど、 誰かの創作意欲などを刺激し、 人々はやがて刺激に慣れ少し違ったものに刺激を感じ、 少しずつ需要が移り変わって行く。 多くの作品はそうした中で忘れ去られ消えて行き、 良いものだけが何度も求められ忘れ去られず残って行く。 これは音楽に限らずあらゆる作品に言える事なのではないか と私は思います。
音楽スタジオで、ピアノを置いているところを借りて、少しピアノから離して外付けマイクをつないだICレコーダーを置く。 それできれいに録れます。それをパソコンに入れて、簡単にCDができます。 スタジオか、ヤマハのレンタルピアノで部屋を借りるかですね。（雑音が入らない場所）
なかなか味わい深いいい曲だと思いますよ。「キャラメルのか・お・り」の決めがかわいくていいですね。 間奏でAメロやサビのメロディをなぞるのが得意技のようですね。この曲でもいい味出してます。 あとは、ボーカロイドもよいですが、生身の女の子にぜひ歌ってほしい曲だと思いました。
コードバッキングの曲じゃなくても、基本にあるのはコード進行です。 逆にいえば、同じコード進行で同じリズムのメロディなら、バラバラに作ってもなんとなく合わせて違和感のない感じになりますよ。 僕の場合は、コード進行→ボーカルメロディ→ギターリフですかね。 リフに合わせるより、リフを合わせた方がしっくり来ると思います。
リフはある程度パターンがあって、いままでどんな音楽を聴いていたかによってクセがでて来ると思います。 簡単な方法としては、ボーカルメロディをギターで弾いてみて、オクターブを変えたり小ワザを入れてみたりといじっていく感じでしょうか？ これはわりと音程がしっかりあるサビでしかつかえないかもしれませんが… まあ、メインコードに合わせてペンタトニック並べるだけでもそれっぽくはなるんで、試してみてはいかがでしょうか？
洋楽は著作権の関係でダメなことが多いですが 邦楽なら以下のようなサイトがありますよ。 http://www.at-elise.com/ http://www.print-gakufu.com/
イントロはすごくいい。 ・・・
私はある程度アレンジが固まってきたら、「もうこれはコレ以上弄らないだろう」というトラックから随時オーディオ化（フリーズ）していきます。 ボーカルを乗っける段階では全てフリーズさせます。 私が使っているCubaseはフリーズボタンさえ押せば後は勝手にやってくれるし、メモリからも開放してくれます。 また弄る必要が出てきたらフリーズボタンを解除すれば、ふたたびVSTiも読み込んでくれるし、そんなに手間はかからないので、あまり重要とは考えてません。「ちょっと重くなってきたなぁ」と思ったらやる感じです。
こんにちは。 ズバリ言いますが、関係ありません。私は作曲家ですが、こんなことを言われたら転職しなければならないじゃないですか（笑）。少し前に、好奇心（これが大事）で、インターネットで見つけた知能テストをやってみましたが、人並みでした。私の周りにも、特に知能指数が突出していると感じられる人はあまりいませんよ。明らかにのろまな人、ちゃらんぽらんな人も大勢います。 頭の回転の速い作曲家は、質の高い曲をさっと書きあげられるかもしれませんが、遅い人も、一度書いたものを何度も書き直して、最終的には質の高いものに仕上げます。私はバカなので後者のタイプです。個性にすぎません。 例えば、知的障碍者は知能指数が低いですけれども、そういう人の中に、時々すぐれた芸術的才能を有する人もいます。結局、クリエイティブな仕事に使うのは、脳の特定の部分であって、脳全体の知能指数と比例するとは考えられません。 知能指数だけが高くても、それなりの努力をしなければクリエイティブな仕事はできません。大事なのは、努力と感性です。感性は、子供の時両親からどのように育てられたかとか、周りの環境とかで伸び方が変わってくるでしょう。感性を育てていれば、個性はおのずから出てくるものです。 御参考になれば幸いです。
お手軽に始めるのなら、まずは今のままで大丈夫ですよ。 それが「もっとこうしたい」「もっと音を良くしたい」となると、 それ相応の機材が必要になってくるのです。 スピーカーはきれいなミックスをするために必要だし、 画面のそばにドンとキーボードをおいているのは、弾いて打ち込んだり音を確認するのに必要。 周りにおいてあるキーボード類は使いたい音が入っているキーボードやシンセサイザーで 必要な音をそこから出るようにしてあります。 それらの音を収録したり、音を出したりする専用の機材である「オーディオインターフェイス」 というのも必要になったり、プロの方では電源からこだわる方が多く、 特にギターを録音する際、小さな電気信号を拾うため ノイズ対策が必須で、電源からのノイズをカットするために専用電源を引いたり、 パワーコンディショナーという機材を通して使う方もいらっしゃいます。 絵でたとえるなら、絵を描くにはそこら辺に転がってる鉛筆でもクレヨンでもいいけど、 カッコイイ絵を描きたいなら油絵を描くための画材を揃えたり、ちょっと高めの持ちやすい筆に替えたり… そんな感覚だと思って下さい。
音楽制作の仕事してる者です。 どうすればハリウッド映画音楽作曲家になるかはNo.1さんの回答が一番良いと思いますが、一つ伝えたいことが有ります。映画音楽はオーケストラ編成の物が多くクラシックのイメージが有りますが、色々なジャンルを求められます。ダークな雰囲気を出すためにシンセサイザーで効果音的なものを入れたり、ロックやEDMなど様々なジャンルと組み合わせたり千差万別です。発想や引き出しをたくさん作っておかないと、現場で求められるものは作れません。これはどの音楽業界でも同じです。 最前線の最新の音楽を聴いたり、過去の名曲を聴いたりして引き出しを今のうちにどんどん作って下さい。 また、最近ではコンピュータを使った音楽制作が主流となり、ProToolsやCubaseといったDAWというソフトで作られることが殆どです。そういったスキルも今後求められてきます。 音大でクラシックを学んで、音楽理論もバッチリ！だけど、与えられた楽譜しかピアノで弾くことしかできなくて、今は音楽とはあまり関係ない仕事をしている、もったいないなぁという人を私は知っています。 そうならないために、いろんな曲を聴きまくって、いろんな音楽をたくさん作りまくって、是非夢を実現させて下さい。
作ったメロディを幼い子供に歌わせてみると可愛いメロディラインに 自動（児童）編曲してくれるかもしれません・・。
メロディーに歌詞を載せることを「はめ込み」と言います。 まず、どういう一曲にするかという、歌詞の設計図が大切になってきます。どういうストーリーにするのか、どういうドラマにするのか、という。作者にそれが見えてないと、支離滅裂な歌詞になってしまいます。ご自分のお好きな歌を研究されるといいと思います。 サビでは、一番盛り上がるところなので、何度も繰り返し歌いたくなる、印象的な言葉を選びます。 基本的には、日本語で作ることですが、英語にした方が、歌詞の完成度が上がる場合には、英語を含めてもいいです。例えば、チャゲアスの「ＳＡＹ ＹＥＳ」。「はいと言って？」と日本語にしてしまうと、間が抜けてしまうし、メロディーに合わない。そういう時に英語の助けを借ります。 あと、たくさん詩や歌詞を読んで、言葉の使い方やセンスを磨くことです。 歌詞を書くには、人生経験も大事です。恋をしたことがない人に恋の歌は書けないように。
作りたいものののイメージが出来ないと、曲作りは難しいと思います。 ですからまずは、作りたい曲のジャンルの音楽を聴くことから始めてみてはいかがでしょうか？ 今はYoutubeやニコニコ動画等、音楽が聞けるところはたくさんあります。 きらきら系かわいいポップスということですが、 そういった音楽は現在のアニメソングに多い傾向にありますので 「アニソン」や「キャラソン」などで検索してみては？ （きらきら系かわいいポップスといっても方向性がいろいろあるので、もしかしたら質問者様がイメージする曲調と違うかもしれませんが、個人的にキラキラかわいい系ポップスといえば「快盗天使ツインエンジェル」のOPのようなものをイメージします。） どんな曲調で、楽器を使っているか、どんなフレーズを弾いているか。 主旋律と副旋律のからみや、合いの手のようになっている楽器もあるでしょう。 そうやって分析していくと、「メロディーは覚えやすいシンプルなモノが多かったり、生楽器よりもTR-909系のシンセドラムやアナログシンセのシンセベース、スーパーSAWのシンセブラスを使っていたり・・・」と方向性もわかってくると思います。
No.1の者です。 ファミコン音楽には詳しくないので質問の前半部には回答しなかったのですが わかる範囲で前半部にも回答します。 リズム楽器はノイズを加工して音を作ります。 他のパートは矩形波やのこぎり波などです。 リアルな楽器を目指してはレトロゲームっぽくなくなります。 和音をべたっと鳴らすこともあまり無いでしょう。 レトロゲームはハードの性能的限界から同時発音数は限られます。 和音をどうしても表現したいとなると分散和音になったり２和音になったりということになるはずです。
＞GUITAR RIG 5 PROって持っているギターやベースなどのソフト音源にエフェクトを掛けられるものなんですか？ そうですね、ギターアンプシミュレーターのプラグイン・エフェクトなので、 VSTが立ちあげられればかけることができます。 ですが、個人的にはAmplitube3の方が音が太く、リアルだと思います。 エレキギターのほとんどはアンプシミュレータで決まるものだと思ってます。 ソフトウェアのエレキギター音源で個人的に良いと思っている組み合わせが、 Real LPCと Amplitube3です。 Real LPC http://www.crypton.co.jp/mp/do/prod?id=36140 Amplitube３ http://www.ikmultimedia.com/products/amplitube/ この曲の元の動画説明文でRealLPCとAmplitube3を使ってると書かれていたので、 こんなギターの音が出せるみたいです。 元曲 http://www.nicovideo.jp/watch/sm13888847
芸術は「芸の術（すべ）」、つまり芸事の方法という意味です。人を喜ばしたり楽しませたり、ということ。「やる気」が一番です。基本的に、芸は「人から盗み取るもの」です。それは、お笑いでも音楽でも変わりません。人のを見て、何を感じるか、自分に取り入れたい技があるとか、広く知る、ということ。自分流に限界を感じたら、人に聞くのもありです。芸事は師匠と弟子という師弟関係を取って、人から人へ伝えるのが基本です。音大に行くのもそう、楽器の先生に付くのもそうです。 僕は、ポップスの作曲家をしていた時期がありますが、作曲は、作曲の仕方の本を読んで、独学で通用しました。しかし、クラシックでやっていくとなると、やはり専門的な教育を受けないと無理です。要するに、「何をやるか」によって、教わるか、自己流でやっていくかは決まってくると思います。
Aメロは出だし、Bで気分転換で、サビに繋げます。この形式は、「A－B－A」の三部形式の応用形でAとCはリズムが似ています。ご存知かも知れませんが、一応。印象的なサビがあるのなら、三部形式にしてみたらいかがでしょう。
漠然とした質問なのでどこら辺のレベルか分りませんので、 完全に音楽の初心者の方という前提で書きますね。 手紙を書くには、言葉を文字に書ける必要がありますよね。 音楽でも、曲を作るには、音を文字にする必要があります。 それが出来る様にしたものを、音楽理論っていいます。 まともな作曲がしたければ、音楽理論の基礎くらいは分かる必要があります。 そのために、簡単なものでいいので作曲法の本や、その手のサイトをまずは一通り読んでください。 学ぶ内容は、スケール（音階)、コード(和音)、コード進行及び曲構成、などになると思います。 それらを理解して、音を文字にかける様にする必要があるのです。 完璧じゃなくても大丈夫です。 それと、鍵盤楽器（ピアノやシンセなど）、もしくはギターなどでもいいですが、楽器も必要です。 文字→音、音→文字、に変換する為に楽器が必要になります。 DAWは、ここまで書いた事がある程度はわかる人向けの音楽編集ツールです。 逆に言えば、音楽理論の基礎がわかれば必然的にDAWを使った作曲などが出来る様になってくると思います。 ちょっとめんどくさそうに書いてしまいましたが、 やりながら試行錯誤してスキルアップしていけばいいと思います。 なんかｇｄｇｄしてしまいましたが、要するに、 まずは「音楽理論の基礎」を学んでみてくださいね！という事ですｗ
No.１です。たびたび失礼します 参考までに，質問者様の書いていた「ド、ミ♭、ソ♭　シ♭♭(シ ダブルフラット）」という書き方をしなくてはならないディミニッシュコードもあります。 その一例は，変ニ長調（Ｄ♭キー）の場合のドミナント♭９・第１展開・根音省略です。 この場合は，構成音が「ド、ミ♭、ソ♭　シ♭♭(シ ダブルフラット）」と書かなければなりません。コードネームで書くときはもちろん「Ｃdim７」です。 偶成和音として登場するＣ６→Ｃdim７→Ｄｍ７の場合は「ド・レ♯・ファ♯・ラ」と表記することは先に説明した通りですが，Ｃマイナーのキーで同様な進行をさせるとＣｍ６→Ｃdim７→Ｄｍ７♭５となりますね。この場合のＣdim７は「ド・ミ♭・ファ♯・ラ」と表記します。なぜならＣｍからＤｍに進む際に変化する音は実質的にはソ→ファ♯だけだからです。クラシックではこのＣdim７を，V（Ｇｍ）のドミナント９thの第３展開・根音省略形と解釈します。 ということで，同じＣdim７でも，その機能からいろんな書き方があるわけです。 ついでにいうと，ディミニッシュ７のコードは，構成音だけ考えるとＣdim７・Ｃ♯dim７・Ｄdim７の３種類だけです。Ｃdim７は，構成音だけを見るとＥ♭dim７（OR　Ｄ♯dim７）でもあり，Ｇ♭dim７（OR　Ｆ♯dim７）でもあり，Ａdim７でもあるわけで，これを起点に転調するのに便利です。 たとえばＣ→Ｆ→Ｆ♯dim７→Ｇ７→Ｃというカデンツがあったとしましょう。これはＣメジャーに戻っていますが，Ｃ→Ｆ→Ｆ♯dim７→Ｂ♭７→Ｅ♭みたいにＤ♭メジャーに転調したとします。この場合は始まりのＣから聞くとＦ♯dim７ですが，Ｅ♭に進むことを予想しながら聞くとＧ♭dim７です。 うーん，こんなことも考えるときりがないですね。
ミックスやレコーディングの前に、良いアレンジでなければ音圧を上げることが難しいですし、ミックスの前にレコーディングがしっかりできてないと・・・と音楽って最初の段階が大事だったりします。 良いアレンジができている前提で。 ・一応、ドラムにコンプレッサーはかけています。 とのことですが、どのようにかけていらっしゃるでしょうか？ キック、スネア、タム、金物のようにオーディオトラックを分けていらっしゃるでしょうか？ それぞれ振り幅やなり方が違いますので、それぞれで分けて、 特にスネアはしっかり聞こえないとカッコ悪い割に、余計に振り幅を食って音圧が下がる原因になりがちです。アタックを抑えて、聞こえ方に違和感がないようにコンプレッサーで潰しましょう。 ある有名なエンジニアさんが言っていたミックスの黄金比率というものがあり、 ベースキックなどの低音が５０％、ギターやピアノなどの中音３０％、 ハイハット等の金物など高音２０％ のバランスでミックスできると理想的です。 ベースとキックのみでレベルメーターの半分くらいになるように調整して、そこからギターやピアノのコード楽器、ドラムの金物、最後にメインのボーカルと重ねて行くように調節すると良い感じなります。 定位に関してはギター２本を左右に振ったりすると迫力が出ますよ。 ・全体に軽くホールリバーブをかけ、エレキギターだけ別のROOMリバーブをかけています。 とのことですが、リバーブは奥行きを出すためのエフェクトなので、引っ込んだサウンドになってしまった場合は思い切ってリバーブを使わないなど、音を前に出すようにしてみましょう。 よいミックスが出来た状態で、マキシマイザーを掛けてあげると簡単に音圧が上がります。 WavesのL3などが音圧を上げる代名詞のように有名ではありますが、安価でより効果的な国産マキシマイザーがありまして、A.O.M.のinvisible Limiterがオススメです。海外向けに一部英語だったり、海外の決済（PayPal）を利用する関係上料金がドル表示だったりしますが、サポートは日本なので安心です。永久ライセンスで約１万２０００円ほど、１年間のみのライセンスで約３０００円ほどで使えます。 http://aom-factory.jp/ja/products/invisible-limi …
no.2です。 たびたびすみません。また間違い見つけました。 「このミの音をひかずにベースをソ♯にすると（※クラシックでいうドミナント９の第１展開，根音省略形）Ｇ♯dim７になります。」が正解です。とんでもない書き間違いしてました。（頭の中でドッペルドミナントにすり替わってました） 混乱してたらごめんなさい！
こんばんは 音声の加工は経験ありませんが、無線機ということで．．．． 無線機の通話は周波数が制限されており、通常会話を目的にしたものは３００Ｈｚから４ＫＨｚ前後です。 つまり通常人との口と耳とでの会話は１００Ｈｚ以下から１０ＫＨｚ位で、無線は極めて狭い範囲です。 従って、通常の音声（周波数範囲が広いもの）を無線風に加工するには３００Ｈｚから４Ｋｈｚ前後で範囲外をカットすればよいと思えます。 また、無線の音声は内容が認識しやすい様に、明瞭度あるいは了解度が向上するように２ＫHｚから３ＫＨｚ辺りにピークを持ってくるような特性になっているでしょう。
ところどころ意味や発音が難しい言葉が出てきましたが、きちんとボーカロイドに歌わせることが出来るのか疑問です。テンポも速くしたいようですから、何を言っているのか聴き取れないとか、歌詞の意味が理解できないという事態にならないでしょうか。 ただし、最初読んだときは何となく面白そうだな、という雰囲気は伝わってきました。 だから、あくまでノリで突っ走る、という観点から言うと、悪い歌詞ではないと思います。ノリで突っ走れるかは、ボーカロイドのトーン調整技術次第でしょう。 点数をつけるなら、65点ぐらい。 ただ思いついた歌詞を書いていくだけでなく、実際ボーカロイドが発声したらどう聴こえるか、を考えるともっと良い歌詞が出来ると思います。これは実際人間が歌う歌詞を作る際も同じだと思いますが。
歌手はSOUTH 参考URL：
こんにちは 作　Dr.Psychology Management　 アルバム　Hypnosis For Self Confidence 曲名 Part 2 だと思います。 探してみた所、ITunesで視聴したら同じ曲が流れていました。禁煙用のリラックス用CDのようです。 上記の名前で調べてみて下さい。
まず曲ですが、色んな音が『俺が俺が』と主張していて、絞りきれていない感じがします。 ほとんどの人はメロディー、ベース、リズムの三つくらいしか同時捕捉出来ないので、それ以上に別の場所で同時多発的に色々な事をやると『？？？』ってなります。 色々な音を鳴らしたいのは分かるのですが『ここの部分はこの音を聞かせたい』と絞って主役を決めれば、例え音数が多かったりしても、もっとスッキリするんじゃないでしょうか。 色々な音が入っている音楽もありますが、メインに何を聞かせたいか気を配っているものです。 メインじゃない音は無意識的に聞かせるバランス感覚が必要かなと思います。 一貫したストーリーやイメージを具現化したというよりは、『何かそれっぽい音やフレーズを組み合わせたらそれっぽいのが出来た』みたいな、初期衝動的な音遊び印象を受けました。 あと歌声の音質が曲に乗ってないというか水と油のようで、違和感を感じました。 ポップな歌というのは、ボーカルは曲を盛り上げ、曲はボーカルを盛り上げるのが理想だと思うのですが、連携という概念がないんじゃないか一体感がまるでなく、それが違和感の正体かなと思いました。 また、ささやき声なのに音量が大きく、轟音の楽曲に覆いかぶさってしまうので、曲を聴いている所の流れを止められてしまう感じでした。 下記のShaggsのように連携と一体感がまるで無いのも突き詰めれば面白かったりもしますが。 The Shaggs no.2の方のおっしゃるニューウェーブってのはこの辺りかなと。 個人的に質問者さんの音楽はShaggsにニューウェーブをやらせてみた印象を受けましたw La Düsseldorf - Viva http://www.youtube.com/watch?v=xbBj3G1xhWQ 好みもあると思いますが、よりポップで万人ウケを目指したいなら、音を生理整頓してスッキリさせると下記のアーティストのように音数が多い轟音でありながらよりポップになると思います。 M83 'Reunion' http://www.youtube.com/watch?v=DJQQrjVmQG0 M83 'Graveyard Girl' http://www.youtube.com/watch?v=gY8iy8S0S4w
結論から言えば、残念ながら使用不可能です。 それらはKONTAKTというVSTiソフトで読み込むためのファイルです。CubaseはLEではVSTiを使用することが出来ません。LEよりも上のグレードのCubaseであればKONTAKTを使用可能です。
なかなかおしゃれな曲だと思います。 一般的にボカロの曲は歌詞が聞き取りづらいところがでてきてしまいますので、動画に歌詞を順次表示させていくような工夫があるとより曲の概要が聴くひとに伝わりやすくなると思います。 個人的にはイントロからＡメロに入る前のベースが一音上がるところの不安定な雰囲気が好きですね。
どんなソフトでも、使いこんで覚えて、自分のものにしてしまうことです。音楽の答えは、自分で見つけるものです。自分なりに考えて、模索しながら、ご自分の音楽ライフ、スタイルを見つけていく。場合によっては、音楽の本で調べものをしたり。音楽は楽しんでいけたらOKです。
DPC Latency Checker というフリーソフトがあります。 これで測定してみて10ms程度までに数値が収まっていれば特に問題ないだろうと思われます。 正確性に疑問符がつくソフトではありますが目安にはなるでしょう。
PROTOOLS 11 のことはよくわかりませんが一般論を書きます。 キーボードの MIDI OUT とインターフェースの MIDI IN を接続すればOK。 キーボードのドライバは不要です。インターフェースのドライバは必要ですけど。 インターフェースはこの質問の場合MBOXです。 正しく接続できてるのに何にも反応が無いのだとすればパソコンソフトの設定を疑うべきでしょう。
基本的には聞こえているそのまま、音の最後に向かってピッチを下げていけばいいと思います。 金管楽器なら、そのままの状態で大まかに半音～一音くらいの幅は上げ下げ出来ますかね。（何かしらコツを使えばもっと出来るかもしれませんが。） ただ、ジャズ等でもっと大胆に強調してポルタメントを表現したい場合、実際にピストンを細かく動かして音を下げていく場合もあります。演奏者がこの奏法でポルタメントを自然に聞かせるにはちょっと技術やコツが要りますが、打ち込みで自然に聞かせるとなるとなおさらだと思います。 それから、これが重要で、最も手軽かもしれません。 「音の後ろが下がっていく」ポルタメントを強調したい場合、トランペット等の高音楽器に、中音域としてトロンボーンが併用されていることが多かったりします。トロンボーンはスライド式でまさしくこの奏法が得意だからです。金管楽器のポルタメントではこのトロンボーンの音の印象に頼っている部分が大きいです。 このポルタメントが使われるようなケースというのは大抵強いアクセントを表現したい場合で、音楽的にもトランペットとトロンボーン（他にサックス等）が同じ動きをしていたりしますので、丁度良いというところでしょう。逆に言うと、トロンボーンの中音域の音を混ぜず高音楽器だけにすると、薄いアクセントになったりしますからね。
後半が具体的な質問だとは思うのですが、いろんなことが書かれていて、いったい何が知りたいのか、知りたいことが幾つもあるのか、よく分からないのです。
「マシュ・ケ・ナダ」ですね。 ブラジルの歌なので今はよく流れるかも知れませんね～
コード(和音)の進行にはパターンがあります。 コード進行はいろいろあるのですが、ポップス系ではパターンはそんなに多くありません。 大きな書店の音楽コーナーには、コード進行パターンが載っている本があるので参照してください。 そしてご自分で、ルートコードがＣの場合の進行パターンを幾つか覚えてください。 それによってかなりコード付けが出来るようになりますよ。 私はギターを50年ほどやっていますが、初めて聴いたポップス曲でもギターを弾きながらコードが分かります。 これは慣れなのです。 いろんな曲のコードを弾いているとパターンが分かるようになりますよ。
こんにちは 参考になると思いますのでお答えしますね！ 市販のDTMソフトを購入するならCUBASEで良いと思いますよ。フリーソフトだと逆に分かっている人でないと少し難しい印象です。 みんな最初は初心者なので音を出すところから初めてみる　とか簡単な事をちょっとずつやっていけば気づいた頃には結構使える様になっているものですよ。Youtubeに解説動画等があるので見て下さい。動画だと超簡単に分かります！ただ、パソコンが極端に苦手・・　という人だと色々と苦労しそうではありますが。。 それはさておき、ポップスだったらすぐに作れると思います。ピアノ、ボーカル、ベース、ドラム等がありますが、簡単に言うとそれぞれをパートごとに作っていって同時に鳴らす→曲になる。　という感じです。 この位のアレンジでしたらやる事自体はとっても簡単ですよ。是非チャレンジしてみて下さい。 やり方はまた質問すれば良いと思いますが、簡単に言いますと 電子キーボードをMIDIケーブルとMIDIインターフェイスでパソコンにつないで打ち込みます（マウスでも出来ますがピアノが弾けるならこちらの方が早いです）。 その打ち込んだデータをCubaseのどういう音源で鳴らすか選んでパートを作っていきます。 こんな感じで作っていくので、MIDIケーブル、MIDIインターフェイスがあると便利ですね。オーディオインターフェイスはまだ必要ないと思います。パソコンにヘッドホンを繋ぐかスピーカーで鳴らせば良いですよ。 誰か教えてくれる人がいれば数時間で使える様になります。解説動画等で勉強するのであれば休みの日に頑張って一日で！という感じですかね。あとはそれが習慣になるかどうかで覚えたり速度があがったり　という感じです。 やる事は簡単なので是非やってみて下さい！
「おそらく」とか「多分」とか言った枕詞つきでしか回答できないのですが 回答が付いていないようですので回答します。 ＞できればpodのフォンとパソコンからも音が出る様にしたいのですが。 これは無理です。 ＞両方の出音が厳しいならpodを繋いでる時にパソコン出音にできますか？ Cubaseの設定画面を呼び出せばオーディオのアウトプット先のドライバを選択するところがあるかと存じます。 どのドライバを選んでもパソコンから音が出ないということであればあきらめるしかないでしょう。 オーディオインターフェースとモニタースピーカーを購入するというのがベストかなぁと思います。
こんにちは こちらのＣＤＢＯＸの、ディスク４の、２１曲目「15 Years Ago 」という曲だと思います。 試聴確認してください。 エースコンバット5 オリジナルサウンドトラック http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%BC%E3%82 … YouTubeの検索は、ご自分で・・・
プロデューサーは「２次使用料までの買い取り」と申し出ているのに質問者さんは「委嘱曲の使用料（印税）」と思われてJASRACに相談したので「話が噛み合わない」のかと思われます。
システム手帳用のリフィル、ということでしょうか？ 五線譜のリフィルを今お使いのシステム手帳に何枚かスタンバイ 書いたものは家に別のバインダーなりケースなりに貯めていく というのがよいのでは http://www.amazon.co.jp/dp/B00CXH20GU 思い浮かんだ短いフレーズを書き留める程度でしたら 五線譜の付箋紙も売っています。 大きめの楽器店などにも置いてあります http://www.soundmama.com/commodity/detail.php?co … 数枚、システム手帳に貼っておくか、カバーの折り返しなどに入れておくのもいいと思います。 五線のテープ…。持ち歩きにも、楽譜の書き直しにも便利です http://www.amazon.co.jp/dp/B004L9AGI2
まず、Youtubeやニコニコにカバー（演奏も歌も）をアップする事、これは合法です。 仰る通り、両者とも主要な著作権管理団体と包括契約を結んでいるからです。 ※逆に言えば、JASRACなどが管轄していない楽曲はNG。 次に、無許可でその音源を配信すること。 これは有料であろうが無料であろうが違法（権利侵害）です。 どういう事かというと、公的な場でカバーするというのは、 そもそも許諾と使用料が必要なのです。 Youtubeやニコニコの場合、ユーザーの利便性を考えて、 プラットフォーム側が「申請と使用料を肩代わりしてくれている」にすぎません。 ですから、そういうプラットフォーム以外でやる為には、 自分で処理する必要があるわけですね。 で、カバーする事については、 ほとんどの場合JASRACに完全委託していますので、 必要書類に記入して提出すれば誰でも使用することが出来ます。 CDの場合にはプレス枚数に応じて払えばいいのですが、 配信については、実際の配信数を報告する必要がありますので、 都度レポート提出を求められることになります。 費用についてはこちらを。 http://www.jasrac.or.jp/info/network/side/hayami … 例）無料でのmp3ダウンロード配信なら、5.5円/DLです ※ただし最低月額5,000円なので、どんなに配信が伸びなくとも毎月5,000円は取られます 非商用であるとなればもっと安くなりますが、 バンド活動だとそれは認められないでしょうね。
披露するならご自分のブログでどうぞ。
こんにちは。 要は、予算に合った「ＭＩＤＩキーボード」を購入すれば良いわけですね。 ＭＩＤＩキーボードとはその名の通り「国際ＭＩＤＩ規格」に対応する鍵盤楽器です。簡単に言えば「ＭＩＤＩケーブル接続端子」のあるキーボードであり、昨今、値段はピンキリです。 これに対しまして、ＤＴＭ専用のキーボードは大概がＵＳＢから電源の供給を受けているため、パソコンに接続しなければ音は出ませんし、本体に音声出力端子もありません。ですが、通常のＭＩＤＩキーボードであれば電源はご家庭のコンセントであり、出力端子があればアンプでもヘッドホーンでも、どちらでも演奏が可能です。そして、ＭＩＤＩをＵＳＢに変換するケーブルというのが市販されていますので、これを購入すれば簡単にＤＴＭキーボードとしても使えます。もしかしたら今時ならば、ＵＳＢ接続の可能なタイプもあるかも知れません。 カタログで選ぶ場合は、まず「ＭＩＤＩ規格」、ＭＩＤＩ「ＯＵＴ」「ＩＮ」などの表示をチェック。後は「ＯＵＴＰＵＴ（出力端子）」、もしくは「ヘッドホーン端子」などです。因みに、価格の安いものにはしばしば、サスティーンペダルが別売りということもあります。
オギュメントコードの自然な使われ方は，No.1さんの回答の通り，経過和音としての使われ方でしょう。 Ｃメジャーキーでトニックからサブトニックに移行する際のソ→ラの進行をソ→♯ソ→ラとつなぐと，コード進行は Ｃ→Ｃoug→Ｆ　となりますね。「誰かが誰かを愛してる」の歌い出し部分を聞いてみてください。 ドミナントからトニックへの進行も同様に，レ→♯レ→ミとすればコード進行はＧ→Ｇaug→Ｃとなります。これはよく耳にするでしょう。 クリシェでも偶成的に表れることがあります。「真珠の首飾り」を聞いてみてください。コード進行は ＣＣmaj7Ｃ7Ｃ6ＣaugＣ6ＣaugＣ6Ｃ7Ｃmaj7ＣＣmaj7・・・・・です。 http://www.youtube.com/watch?v=myxa2h-Cbeo ＞メジャーコードであれば、特に制限なく、 雰囲気を変えてみたいところなどに、代用出来きるのでしょうか？ オギュメントコードの特徴は，Ｃaugの場合のド・♯ソのように増５度の不安定な音程が，安定した音程に早く戻りたいという響きだということがあります。これは，とても印象的な響きです。その中で，自然なスケールは全音音階（ドレミ♯ファ♯ソ♯ラド）となり，これまたとても特徴的です。 これらの特徴を作曲で使わない手はありませんから，近代のいろんな作曲家がいろいろ工夫して使っています。 質問の通り，ある雰囲気を出すために，使いたいところで使っています。 ある時はミュージカルの劇版で唐突に使ってとぼけた感じにさせたり，ある時はクラシック音楽作品で真面目くさって調性と無調性音楽の調和の挑戦として使ったりしてます。 したがって，質問の通り使いたいところで自由に使ってよいのですが，ある意味，チンプな感がありますので，使いすぎないほうがよいと思います。 ＞マイナーコードのaugを見かけたことがないのですが、 存在しますか？ 使っている例を知らないでもないですが，仮にＣmキーの場合で，Ｃm→Ｃaug→Ｆmとすると，ソ→♯ソ→♭ラ のつながりが順次上向する効果になりません。（♯ソと♭ラはおんなじ音です） Ｇ→Ｇaug→Ｃmも，♯レと♭ミがおんなじ音になって同様に順次上向の効果が使えません。しかし，作曲者が，順次上向の効果より，先取音としての効果を使いたいのであれば，これもなくはないと思います。 また，既述の通り響きの価値を重視して，ここぞというところにワンポイントで使うのもよいでしょう。 ということで，一応理論っぽいことを書いてしまいましたが，音楽があって，そのあとに音楽理論がくっつけられるものですから，理論は視野を広める手助けぐらいに考えて，全く新しいサウンドを見つけるくらいの気持ちで自由に作曲活動に励んでください。
すでに持ってる譜面を作るソフトでmidiファイルを抽出できればDTMはどのようなソフトでも大丈夫だと思います。 そこにVSTiという打ち込み用のプラグインをいれます。 フリーのピアノソフトのPROVAというのは使いやすいですよ。
再度回答です。 ピアノと同じ音を弾くならBassいらないですよね。 そこはアレンジの腕の見せ所です。アドバイスとしては、 低音は高音域と比べて音の分離、聞き分けが難しいので、 G7のコードであっても、白玉や8ビートの8分音符でピアノとベースがソとファを鳴らすというのは音を聞くまでもなくありえないです。
映像の印象を、音楽でさらにドラマチックに、という感じでしょうか。映画音楽のように、印象的な、覚えやすいメロディーがあっても大丈夫です。映像が盛り上がるところでは、むしろ印象的なメロディーを繰り返した方がいい時もあります。あくまでも映像の奥行きを深くするための音楽です。基本的には、短調と長調の使い分け、アップテンポとスローテンポの使い分け、あと高い音、低い音の使い方などが考えられます。サウンドトラックを聞くと、勉強になります。
＞(1)５つほどのトラックがあり、録音したものを一斉再生できる録音機。 だけならMTR（マルチトラックレコーダー）というものがあれば可能です。機種、機能にもよりますが２万円以内で買えるものもあります。
僕は、童謡「赤い靴」の、『赤い靴　履いてた　女の子　異人さん　に　連れられて　・・・　』を『赤い靴　履いてた　女の子　にんじんさんに　連れられて　・・・　』　と勘違いしてました。　　｛え!?　にんじんさんに!?　（余計に）怖っ!!　｝って思ってた。
Beach Boys の Good Vibration という曲があります。 エレキベースがあなたの言うところの飾りのようなパートです。 じっくり聞いてると他にも色々聞こえてきます。 こういうのは思いついたんで試しにやってみたら上手くはまりましたって感じでしょうね。 理詰めでは多分出てきません。
何をどう録音したいのかはっきりしないと詳しい人からはスルーされてしまうのかな、 という気がします。 私は詳しくはないのでこんな感じでいけるんじゃないのかなと思うところを 適当に書きます。 マイクはShureのSM57を買います。 マイクスタンドも必要です。 SM57で歌を録音するのならポップガードというものを使うのが無難です。 安上がりにしたい人は市販のポップガードの代わりに 針金とストッキングで自作してマイクスタンドにガムテープで固定 なんてこともしてるみたいです。 SM57の兄弟機種にSM58というのがあります。 SM57にはない丸っこいカバーがついているのが特徴です。 このカバーがポップガードの役割を果たすので、もしも歌しか録音しないのなら SM58を使う方が簡単お手軽かもしれません。 レコーディング用のマイクを使いこなすにはマイクプリアンプというものが必要なのですが、 パソコンへの録音ということでしたらマイクプリを内蔵したオーディオインターフェースを 買って来ればいいです。 オーディオインターフェースに何を選べばいいのかわからない、ということでしたら RME社のBABYFACEでどうでしょうか。 キーボードはMIDI OUT という端子があれば何でもいいです。 何でもいいと言われても困る、ということでしたら Novation社のLaunchKey 49 をお勧めしときます。 パソコンとはMIDI端子を使わずUSBケーブル直結でいけます。
作者の「黒うさP」の説明がないので・・歌詞自体に意味があるのか、無いのか、等不明です ネットでいろいろな解釈がありますが、そこから「○ＭＭＯ」氏の解釈を一例として http://seventhsign.seesaa.net/article/319209227. … あと、「和楽・千本櫻」の歌詞を担当された「綾部ふゆ」さんの解釈を参考に上げときます http://kayoudou.blog38.fc2.com/blog-entry-175.html
こんにちは。 サラリーマンしながら細々と音楽制作している者です。 最近、作曲家になりたい方向けのブログを始めましたので、良かったら参考にしてみて下さい。 参考にならなかったらスミマセンね。 参考URL：http://sakkyokukad.blogspot.jp
どんな曲を作られたのかは分かりませんが、 アニソンのアニソン的な特徴はテンポ感なのかなと感じていますがいかがでしょう？ 個人的に感じるところですが、 ニコニコ動画で高い支持を集めるボカロなどもそうですが 一般的な邦楽（J-Pop）／洋楽Rockと比べて 同じ楽曲だとしてもアニソン系はテンポが速いのが特徴と感じています。 先日、アレンジ的にはほとんど変えずに テンポだけ148→110に変えて（それと使っているシンセの音色を変えて） 水樹奈々さんの「PHANTOM MINDS」をバンドで演ったら 元がアニソンとは全く思われない評価を得ました。 そうはいってもテンポの速い曲を演りたいんだ、ということでしたら あまり参考にはなりませんが アレンジ、というか楽曲の在り方としてご参考になれば。
Evanescenceの曲はそういう雰囲気を持つ曲が バラード系には多いのでひじょうに参考になるかも。 ストリングス系の音をうまく使うのがポイントです。 ピアノのフレーズも使えそうなのが多いです。
お好きなことをお好きなように。 大学ノート部分に 歌詞を書き 楽譜にはその旋律を。 大学ノート部分に音楽理論を 楽譜には和音やその転回形を 大学ノート部分には作曲者のプロフィールを 楽譜部分には代表作を 大学ノート部分に自己満足ポエムを 楽譜にはオタマジャクシを ノートは好きなように使っていいのです。
質問1の答え ベートーベンもモーツァルトも全てのパートを作っています。 ただしパート数はあなたの想像よりも少ない。 参考までにモーツァルトの交響曲第40番の楽譜を置いてあるサイトを紹介しておきます。 http://imslp.org/wiki/Symphony_No.40,_K.550_(Mozart,_Wolfgang_Amadeus) 歌謡曲の世界において作曲とは主旋律を作ることです。 伴奏部分を作って楽曲として完成させるのは編曲者です。 質問2の答え 法律的には編曲する権利は作曲者が持っています。ですので編曲には作曲者の許諾が必要です。 実際の運用においてはJASRACに曲の使用料を払えばOK。ただし曲により例外はあるので （例えば、曲の権利を持ってる会社から使用許諾書をもらってJASRACにコピーを提出、など） JASRACへの事前問い合わせが必要です。 演歌の大御所作曲家の中にはレコード会社と専属契約を結んでおられる方がおられます。 その場合、レコード会社から販売許可が下りないといったこともありえます。
ベースを弾けるのなら話が早いですね。まずは、ベースを弾きながら歌ってください。 ギターでいう弾き語りです。これで、基本的なコードをつけることができます。 ここにギターを載せるとしたら、ベース弾き語りを録音し、そこにギターを重ねていくのが良いと思います。 こういう物を手に入れると捗ります。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/SearchList.asp? … いやーMTR、最近は安いですね。。。
>素人質問ですみません。 確かに今回の質問は「素人質問」ですね。言葉も意味不明で、何を質問しているのか全く分かりません。 音楽理論書のききかじりをやめて、やっぱり、音楽のこと分かる人に初歩から教えてもらった方がよいのではないですか？ ＞メジャーキーにおけるダイアトニックコードのVII（♭5）は、あまり頻繁には使われないコードだと思います。 カデンツだけでハーモニーを考えるとあんまり使いませんが、反復進行では普通に使いますよ。たとえばＣメジャーの曲で Ｄｍ7　Ｇ7　Ｃmaj7　Ｆmaj7　Ｂｍ7♭5　Ｅｍ7　Ｄｍ7　Ｇ7　Ｃ　Ａ7　Ｄｍ　～ なんて綺麗でしょ。 また、クラシックの和声理論では、根音を省略したドミナントのハーモニーを使います。たとえばＧ7（ソ、シ、レ、ファ）のハーモニーなのだけど、ソを省略するので（シ、レ、ファ）となり、コードネームで書くならＢｍ♭5となるわけです。 ポピュラー音楽理論なら、Ｖ7の代理コードとしてのVIIということになります。 ＞マイナーキーでのダブドミナントの代理コードにあたるIIｍ（♭5）があると思うのですが、あまり使われているのを見ておりません。 マイナーキーのIIｍ（♭5）は、そのままでダイアトニックコードですよ。頻繁に使われると思います。 ちなみにマイナーキーのダブルドミナントはIIですよね。その代理コードのII（♭5）と混同しえるのではありませんか？ ＞ということはIIｍ（♭5）はダブルドミナント？ということでIIに変えてしまうことが多いのでしょうか。 上記のとおり、混同したままの質問のようなのでパスします。 ＞マイナーキーでのVIIはよく使われているみたいなのですが、マイナーキーでのVIIはドミナントのダイリコードということで合っていますでしょうか。 Ｃｍのキーの時のＢ♭という事ですかね。ドミナントの機能として使うのであればそう解釈していいでしょう。 ついでに言うと、Ｇ7の代理コードとしてＧｍ7を使ってる。なおかつ根音を省略したのでＢ♭になってるって感じかな。 導音がないので、とてもモード音楽的（あるいは日本の歌謡曲的）になりますね。 ＞変な質問ですみません。 変な質問というより、「頓珍漢な質問」ですかね。敢えて嫌味な言い方をすれば「知ったかぶりで背伸びした質問」という感じです。
サンプラーという機器やソフトに取り込んでMIDI制御で演奏させるものです。
こんにちは。 該当部分のつづきを補足するとこんな感じですよね。 Dadd9 A7onC# F#7 Bm Bbm Am7 D7 G A F#m Bm まずAm7の後のD7がその後のＧに対するセカンダリードミナントなんです。 でAm7はＤ７に付属するII-VのIIにあたる部分です。 セカンダリードミナントから仮のトニックへの流れをV-Iと表すとするとその派生形としてII-V-Iの形も作ることができます。Am7-D7-Gの流れはこれなのです。 そしてBm Bbm Am7 の流れは単にＢｍからＡｍ７への流れを経過的につないだものというだけです。同じマイナートライアドで半音づつ下がっていくので（なおかつ経過的で一拍しか長さがないので）違和感なく聞こえる。Ｂ♭mがなくBm-Am7という流れでも曲は成立するが間に Bbmを挟むことでより装飾的にいろどりが加わる。といった感じです。
　１曲目は伴奏がやかましいので発声が分かりにくく歌詞数が多くて分かりにくい。 キーが高いのと早いので意味が理解しずらい。 アカペラで先ず歌をしっかり作って欲しいと感じました。 　２曲目は伴奏がきれいで歌も少しだけ歌詞が分かるように感じましたが、なにを言いたいのか歌の目的分からない。 ベース、バスドラは音量少なめで丁度良いけどコード伴奏アルペジオなどおかず伴奏音量が大きすぎて不快であり歌が聞こえにくい。 リズムが良いのですが、強弱感が少ないので飽きてしまう。 　以上きつめの評価をしましたが。全般的に歌の発声が分かりにくい。 山谷をしっかり作って欲しい。 ボーカルのキーを低めにゆっくり発声させれば歌詞が聴きやすくなるのでは？ 出来栄え、作詞、作曲、編曲は優秀と思います。 　歌は歌詞が全てで主役です。歌っているときは邪魔しないように伴奏を小さくして欲しい。 初めて聴く人に聴いてもらって歌詞が分かるようにしないと歌の目的が人には伝わらないと思います。 　どんどん良い曲を作って発表して下さい、期待します。
こんにちは！ これはダブリングという処理ですね。 やり方はいくつかあるのですが、 (1)同じギターを2回弾いて左右に振る。 (2)1回弾いたギターをコピーして2本に増やし、片方にモジュレーションやディレイ・わずかなピッチずらしをして左右に振る。 (3)1回弾いたギターにショートディレイをかけ、原音とエフェクト音をそれぞれ左右に振る。 などがあります。 サイトの曲は、絶対にとは言い切れませんがおそらく(2)の方法をとっていると思います。 WAVESからダブラーという(2)の処理ができるプラグインが出ており、かなり一般的な物なのでこれを使っているのではないかと思います。 要は微妙に違う音を左右に振り分ければOKなので、マイクを2本たててそれぞれに広げるというやり方でも大丈夫です。 ただし、位相の関係で気持ち悪い音になる可能性が高いのでマイク2本でやる場合はそれぞれ違うマイクやエフェクト処理をしてやると良い感じに広がると思います。 あとは私の場合1回ライン録音したギター(生音)をコピーで2本に増やし、左と右で違うアンプシミュレーター(左：POD 右：Amplitubeみたいな感じ)を使ったりします。 それぞれのシミュレーターでは同じアンプをシミュレートしたモデルを選択し「似ているんだけど違う音」を二つ作ってパンを振っています。 曲によってベストなやり方を探してみて下さい。 では、制作がんばって下さい＾＾）ノ
「Public domain music」で検索すると出てきます。 「Free Music」でも出てきますが、アマチュアのオリジナル作品が多いです。 例えば下記のポータルサイトなどが有用です。 http://websearch.about.com/od/publicdomain/tp/Pu …
和声の勉強は十分こなしてますか？芸大和声の３巻までやってるんだったら，もうフーガは書けるでしょう。 フーガの仕組みが分からないのであれば，まずは楽形式論をひも解いて確認してください。 主題に対して２声対位法の要領で答句がかければ，形式にのっとって和声学の知識で作曲すれば完成です。 バッハの小フーガト短調とかフゲッタとかをまねて短いフーガを一度書いてみればわかってくると思いますよ。 ちなみに，私の場合は特別な教科書は使いませんでした。１年ほどで芸大和声の３巻をまなんだあと，対位法の基礎を学び，バッハをまねて２声インベンションを数曲，３声インベンション数曲を書いたら，すぐにフーガを書き始めました。 質問者様も，いきなりフーガが手におえそうになかったら，インベンションの習作から始めてはいかがですか。転調の要領や反復信仰などによるエピソードの展開，保続音のパターンやタイミングなどが身に付くと思いますよ。 まずは，そんなことから初めて，さらに興味があればバッハの「フーガの技法」などをアナリーゼしながらいろんな種類のフーガを身につければよいでしょう。 フーガの形式が身に付くと，１２音技法などで現代音楽っぽい曲を作ることもできるようになるでしょう。 この回答を書く前に，「フーガ」でぐぐってみたら，形式や手法などの解説記事があたくさん出てきましたよ。特に参考書を購入しなくても，それらを理解し，バッハの作品をアナリーゼできればフーガは書けるでしょう。現時点でもしアナリーゼできないようなら，和声の勉強を今一度勉強しなおしたほうがよいでしょう。 ということで，頑張ってください。
編曲です。まあ、原曲のショートバージョンの作成といったところでしょう。 少なくとも新しいフレーズを付加しているわけではないので作曲ではありません。
一般的に言われているのは、「コードが先だと、使われる音が限られてしまうため、作曲の幅も広がりにくいため、練習にはいいけど、あまりお勧めできない」とのことです。二人の先生がおっしゃっていたし、作曲の本にもそう載っていました。コードが決まっていて、弾いてはいけない音はあまりない気がします。例えば、メロディーが「ドシラソ」ときた場合、Ｃのコードでもいいし、Ｄm７を使うこともできるし。ただ、通して弾いていて、あまりに違和感を感じる時は、「合っていない」ということもあります。耳で聞いた感じは、一番大切です。音楽は、自然に聞こえれば、何をしてもいい。 コードスケールは、和音の種類を知っておく、というところです。無理にすべて使う必要はないし。
・メロディーを考えてからそれにコードを付ける作曲法と、コード進行を考えてからそれにメロディーを付ける作曲法だと、どちらの方が正規の作曲法であり優れた楽曲が出来るのでしょうか？ その人によります。私は、メロディーを考えてからそれにコードを付ける作曲をしています。 どっちが優れているということはないと思います。 ・また後者の作曲法を取る場合、メロディーに使える音は、その小節のコードの中に含まれている音だけですか？ 基本的にはそうですが、耳で聴いて違和感がなければ、その小節のコードの中に含まれている音以外の音を使ってもいいと思います。８分音符や１６部音符などの短い音は、小節のコード以外の音が使われることがあります。
失礼。私の回答の考え方はno1の方もされていましたね。はやとちりして申し訳ありませんでした。
＞オンコードを使った曲作りをしたいのですが、 　　 無理してオンコード使う必要ないですよ。しっかりとハーモニーのパターンを身に着けていけばそのうち自然と必要性な時に使うようになりますから。 ＞考え方としてては、まずベースを考えてから、あとから、その上に、コードをつけていくという感じでしょうか？ 慣れた人は同時に作っていきます。最初のうちは，まずシンプルなハーモニー（コード進行）を作って，ベースを必要に応じてルート以外の音を選ぶようにしてください。 たとえばＣ・Ａ７・Ｄｍ・Ｂ７・Ｅ７・Ｆ・Ｄｍ７・Ｇ７・Ｃ　 みたいなコード進行で曲作ったら，ベースラインをより滑らかにしたければ Ｃ・Ａ７onＣ♯・Ｄｍ・Ｂ７onＤ♯・Ｅ７・Ｆ・Ｄｍ７・Ｇ７・Ｃ　てな感じにするわけです　 ＞また、オンコードの組み合わせは、もともとのコードの構成音でない音でもかまらないのでしょうか？ そのような場合もあります。たとえば，７thの音をベースにしたとき，見せかけ上，非構成音になる場合があります 例）Ｃ・ＣonＢ・Ａｍ・ＡonＧ・Ｄｍ７onＦ・Ｅｍ・Ｄｍ７・Ｇ７・Ｃ　 また，テンションノートを多く使ったハーモニーだと，ハーモニーの上声が見かけ上別のコードになる場合があるので，その場合も非構成音のベースに見えます。 例）Ｇ７（♯９♭５）onＢ・Ｃ６　＝　Ｂ♭ｍonＢ・Ｃ６ 以上が質問への直接的な回答です。 以下はアドバイスです。このほかにも，保続音上でハーモニーを動貸す場合などもオンコードで書かざるを得ない場合があります。世の中にあふれている音楽は，すべてがコードネームで表現できるものではなくって，何とかコードネームにするために仕方なくオンコードで表現したりしてる次第なので，オンコードの曲作りを目指すのはへんです。メロディーやハーモニー，ベースラインを遂行するうちに必要に応じて出てくるだけです。オンコードを目標にするのではなく，まずはハーモニーや対位法，作曲法などをしっかり勉強することが重要です。また，かっこいいパターンに出会ったときはしっかりとそのパターンを盗み取って身に着け，引出しにどんどんため込んでください。いま理論的に理解できなくても，そのうちあなたの音楽の当たり前の語彙として役立つはずです。
こんにちわ 「Bb」は、「Bmb5」の代理です。 すなわち、「ルート」を半音下げた、ナポリです。 使用例としては。「Am調」の場合 例1・Am-Bb-E7-Am 例2・Am-「Bb/D」-E7-Am　(Bbの転回) 例3・Am-Dm-「Bb/D」-E7-Am　(Bbの転回) 「機能」は、「サブ・ドミナント」ですね。
可能性としてならあるでしょ。 コンポーザーとスタジオの仕事と両方やってる人だって多いでしょうし。
はじめまして。 自分は打ち込みをまったくしたことがありませんし、Ableton Liveも使ったことがありませんので、とんちんかんな回答になってましたらすいません。 えっと、オーケストラルとはRolandのOrchestralでありソフトウェアーシンセなのですね？、そしてDXi 2, VST 2.0で使えるものでありDAW等のトラックにインサートエフェクトなどの形で入れられ、そのトラックにMIDIデータがあればいろいろな音源で演奏・再生されるという理解でいいでしょうか、 現状Ableton Live8でそのような形でお使いになっておられるなら、[ファイル]メニューの[オーディオ/ビデオをエクスポート]でWAVとして書き出し出来ないでしょうか？、全てがミックスされたMASTERで書き出すことも特定のトラックを書き出すことも、あるいは特定範囲だけ書き出すことも出来るようですがそれではダメなのでしょうか。 Liveバージョン: 8の書き出しチュートリアル（動画）はこちら https://www.ableton.com/ja/articles/getting-star … 質問の主旨が別にあるなら、より詳しくお書きになるときちんとした回答が付くのではないかなと思います、 自分からはこんな回答しか出来ませんがご了承くださいまし、 それでは。
ピアノが上手に弾けなくても、歌が下手でもできますが、 最低限メロディーの楽譜を読めるようにすることと、 送られてくるデモ（仮打ちされたメロディーや仮歌と簡単な伴奏がついた曲がくることがほとんど） からメロディーやリズムを正確に聞き取り、発注通りのテーマで語感を大切にした適切な言葉を選んで詞を作る技術が求められます。 国語や英語力も求められます。 物事を綺麗に例えられる力、メロディーにぴったりな英語を当てはめる力。 そのためには今の中学校で習う国語（特に比喩や暗喩、韻を踏む、倒置法など）や英語、 音楽がとても大切になってきますので、しっかりお勉強しましょう。 それだけではなく、他の教科も大切です。 例えが極端ですが、算数をみんな知っているからこそ「１＋１でにっこりピース」なんて フレーズがみんなが共感できるんです。 もし、１＋１＝２を知らなかったら「なんで２なんだ？にっこりなんだ？ピースなんだ？」って 思われちゃう。 ヒットしている曲というのは、みんながその曲に共感できているからなんですね。 共感してもらうためには、あらゆる事を知っていることが前提になります。 また、いろんな歌や音楽を聞いてリズム感を養ったりやメロディーの美しさはどこにあるかを 探しながら聴くことをおすすめします。 歌は音楽と詞がお互いに歩み寄って作らないとヒットするものは作れません。 音楽が詞をわるくしてしまうこともあるし、詞が悪くて音楽がダサくなってしまうこともあります。 逆に音楽と詞が歩み寄って調和すれば、相乗効果生まれてヒット間違いなしになることでしょう。 シンコーミュージック・エンタテイメントから出ている 遠藤幸三　さん著の「作詞本　～言葉が歌になる～」という本に作詞のプロセスや簡単な譜面の読み方、さらには詞の売り込み方まで徹底的に書かれている本がありますので、図書館で探してみるとよいでしょう。 http://www.shinko-music.co.jp/main/ProductDetail … ただ、発行された年が古いので、例で扱われている曲が古く、ピンと来ないかもしれませんが、 作詞の基本中の基本テクニックはつかめます。 もう一つオススメがあって、最近の歌の傾向をまとめてドリル形式で実際に作詞の訓練が出来る こちらもシンコーミュージック・エンタテイメントから出ている 清水りょういち　さん著「J-POP　作詞術のウラ技・オモテ技」という本も良いですよ。 http://gekkayo.biz/j-pop%E4%BD%9C%E8%A9%9E%E8%A1 … ＞普通に会社に勤めながら作詞して…という事は可能なのでしょうか？ 今の昨今、ボーカロイドやニコニコ動画などの動画投稿サイトの事情を見ると、一般のユーザーが趣味で発表したものが有名になることが多くなってきています。ライバルはたくさんいますが、昔に比べたらレコード会社も公開でコンテストやコンペをすることも多くなってきていますし、趣味で作って発表して有名になるチャンスはとてもたくさんあります。 夢は毎日「作詞家になるんだ」と思い続ければ、それに向かって頑張ることが出来、必ず叶えることが出来ます。 Good luck！　
＞その他どういうことをすれば、「本物」っぽい曲をつくることが出来るのでしょうか？ ＞　つまり、普通のアマチュアやプロの作曲家がDTMで曲を作る時、各パートの打ち込みや録音が終わったあとはどのような作業をして完成に至るのでしょうか？ 打ち込みによるDTM上での話になりますと、打ち込み終わった時点で音楽的にかっこ良ければ、ミックスやマスタリングで細かい調整はあまり必要無いと思います 逆に言うと、打ち込みの時点である程度生っぽさがないと 幾らミックスやマスタリングに時間をかけても、生っぽくはなりません。 ミックスに時間をかけるより、打ち込みに時間をかけましょう。 ということを予め申し上げておきます。 ドラムもそうですが、個々の楽器の特徴を出すような強弱で表情付けたり、ちょっとしたピッチの揺れやリズムの揺れ、音楽的なノイズ（ギターで言うとフレットノイズなど）を入れてみたり、なってるかなって無いかくらいのゴーストノートを入れてみたり… それが終わってある程度その演奏方法のみで音量バランスがとれて 初めて細かいミックスへ移ると後のマスタリングも楽になります。 ミックスは音量バランスをとったり、リバーブやコーラスなどの空間系のエフェクトや コンプレッサーやEQを使って奥行きをコントロールしたりすることです。 音量バランスの取り方は曲のジャンルにもよりますが、 基本的なロック（ドラム、ベース、ギター、キーボード（オルガン）、ボーカル）の場合 ベースとドラムのキックだけを鳴らし、レベルメータの大体真ん中ぐらいに来るように調整し、 次にスネア、金物と他のドラムの音をバランスを取ります。 次にギター、キーボード、最後にボーカルとやると、音量バランスが取りやすいですよ。 他に裏技として、テープサチュレーションなどの歪系のエフェクトを使い、 わざと音をすこし歪ませることで音を前に出したり、 綺羅びやかにして生っぽさをだすこともあります。 （ボーカルやトランペットなどのブラス系に使うとGood） もちろん、音を歪ませるので単体で聴くとちょっと音が割れたようになりますが、 混ぜて聴くといい感じになります。 最後にマスタリングですが、世の中音圧を上げることがマスタリングという認識が強いですが、 本来は最終的にリスナーが聴きやすいように音をまとめることを言います。 例えばCDトラックを作り、最終にCDプレイヤーで再生した時音量がバラバラだと 聞きづらいとおもいませんか？ 楽曲ごとの音量や音質の差を出来る限りなくし、リスナーがボリュームつまみを あまりいじらなくても違和感なく整えたり、楽曲間の無音部分の時間調整等を行うのが マスタリングです。 最終的な音圧調整はCubaseに付属のVSTを使うより、 Waves社のL3や、A.O.M.のInvisible Limiterなどを使うほうがわかりやすく簡単（何も考えずにつまみをちょっと弄るだけで音圧がぐんと上がる）なのでそちらも検討すると良いかと思います。 具体的なエフェクトの使い方や「ボーカルの音の処理はこうやったほうがいい」っていうのは ここには書ききれませんので、 リットーミュージックから出ている「エンジニアが教えるミックス・テクニック９９」を お読みになることをおすすめします。
Ｃマイナーの曲です。 ただし「装備も充実嬉しいな」というところだけ一時的にＥ♭に転調してます 「テーッテレッテー」の部分はＧ♯９です。これはＧ７のハーモニーのリードトーンにテンションノートの♯９（♯ラ）がプラスされる音です。この手の曲では，よく”きめ”のドミナントハーモニーで使います。 ついでに話しとくと，Ｃマイナーのスケール上にハーモニーを重ねると次のようになります。 Ｃｍ　Ｄｍ♭５　Ｅ♭　Ｆｍ　Ｇ　Ａ♭　Ｂ♭　 これらハーモニーへのドミナント進行はそれぞれ Ｇ７→Ｃｍ　Ａ７→Ｄｍ♭５　Ｂ♭７→Ｅ♭　Ｃ７→Ｆｍ　Ｄ７→Ｇ　Ｅ♭７→Ａ♭　Ｆ７→Ｂ♭　となります お尋ねの曲はおよそこれらのハーモニーで構成されています。 例外のハーモニーはGaug　　Db　　Eaugの３つでしょうかね。　 まずＧaugは，Ｇのハーモニーの５度の音（レ）が上方に半音変異（♯レ）したハーモニーですが，この場合は続くＣｍの三度の音（♭ミ）と同じ音になるので，先取音として解釈できますね。 Ｄ♭は，Ｇ７の代理コードという理解もできますが，Db→Cm→G→Cm　という流れを考えるとＤm♭５の代理コード（クラシックでいうところのナポリの六度）と考えたほうがよいでしょう。 Ｅaugは，Fm→Ab/Eb→Dm7-5というハーモニーのつながりを，ベース音が半音ずつ加工していくように偶発的にできたハーモニーと理解してください。 回答は以上です。 以下は，老婆心です。 質問者様はよくこのサイトを使って音楽理論や耳コピーなどを質問していますが，かなり初歩的な内容の割には，それを理解できるように回答することはとても困難を要します。たとえば，今回のような回答を私がしたところで，どこまで理解してくれるのか自信が持てません。穿ってお話しすると，全く音楽になじみがない人が音楽理論書を断片的にかじって質問してきているように感じます。もしそうだとしたら，まずはもっと音楽に親しむべきです。理論は知らなくても音楽は楽しめるし，作曲もできます。理論はそれからで十分じゃないですか？ 私も，最初は，これから一生懸命音楽の勉強を始めようとしている初心者の方かと思い，何とか手助けしたいと思ったのですが，質問内容から察するに，全く進歩しそうな気配がありません。身近にいる音楽に少し詳しい人に初歩から教えてもらったらいかがですか。そのほうがはるかに進歩が速いと思います。もし，身近にそのような人がいないのなら，私が直接教えてもいいですよ。その場合は，かなり初歩のレベルに立ち戻ることになると思います。
拍子のことを言ってるのか小節のことを言ってるのかわからないのですが、 プロジェクトの長さが長くなってしまったということであれば プロジェクト→プロジェクト設定　を開き　開始と長さを適当な（例えば　開始を０　長さを５分） 数字に設定してみてください。 拍子がおかしくなってしまった場合は、F2キーを押してトランスポートパネルを出し、TEMPOの部分で４／４とかに設定するか（この場合　FIXEDになってることを確認） トラックで拍子トラックを追加して４／４　に設定（この時トランスポートパネルの部分が TRACKになってることを確認）してください。 もしかして、拍子表示ではなくて時間表示になってしまってるのでしょうか？ その場合、同じくトランスポートパネルを出して赤印で示した画像のマーク（おそらく現在時計のマークになってると思います）を押して、小節／拍　にしてください。 そうすると、プロジェクト画面も音楽的な時間表示の区切りになります。
＞曲を聴きながらメトロノームで測ったBPMが120だったので、BPM＝120で最初の何小節かを作りました。 曲とメトロノームを合わせて、その曲の最初から最後まで確認されましたか？ 最後まで確認したのなら、その曲の速度は120ですが、4小節くらいで計って120 だと言っているのなら、お話になりません。実は120は、間違っていると思います。その先でどんどんズレていくと思います。 ＞しかし、曲と一緒に再生してみると、3小節目あたりからテンポがだんだんずれていきました。 合うと思うほうがどうかしています。 メトロノームの最小単位「1．0」は粗すぎます。120の次は121ではないですか？ そのメトロノームは、小数点以下の120.2とか 119.9とか、0.1単位に対応しているでしょうか？ 0.3違うと、４分間の曲なら、最後のあたりでは１拍以上ズレてしまいます。 ＞メトロノームで測ったテンポに間違いはありませんし、これはTuxGuiterの問題あのでしょうか？ 人間の演奏する音楽が、「120」だとか「119」だとか「121」だとかの整数単位（「1.0」単位）に合致していると思うほうがどうかしています。最初の曲の速度がBPM=120．26か、=119.651だったのだと思います。これを120のものと同時にスタートさせると、最初は合っているように思えても、だんだんにズレていきます。当然です。 また人間の演奏なら途中で走ったり、ゆるんだりすることも考えられます。スタジオ録音なら、耳にイヤホンを入れてメメトロノームのコチコチ音を再生しながら、ドラムから入れていきます。この場合は、電子メトロノームの120に最後まで合致します。
まずJackとMobyのボーカルで明らかに違うのは、音域だと思います。一般的な男性がMobyの音域で歌えば、まぁ大抵はMobyのような野太くテンションの低い歌い方になると思います。MobyがJackのその曲を地声で歌えば、若々しくちょっと引きつるようなJackのような歌声になるはずです。 その自作曲をいつもよりオクターブ上で歌うか、5度以上転調して歌ってみてください。 Jack Whiteは元々「人から学んでいない」ような（ある意味ロックな）若々しい歌い方が売りだと思うので、これをわざわざスクールに通って学ぶというのは現実的ではないと思いますよ。ブラックミュージックの歌い方のような「プロっぽさ」は必要無いので、そんなに難しくもないはずです。
KOMPLETE7のユーザーです。他にはViennaも入っています。この構成で、PCは512GBのSSDを積んでいます。 ノートPCでは原則、ドライブを1台しか内蔵できないので、大容量サンプル音源の運用にはSSDが必須です。もしドライブ2台が内蔵できる大型ノートなら、両方をHDDにしても良いでしょう。その上でOSと音源サンプルを物理的に別々のドライブにインストールします。パーティション分割で作られた見かけだけの別ドライブではダメです。 この理由は、OSのディスクアクセスがサンプル読み出しの邪魔をするためで、たとえ7200RPMの高速HDDであっても全然ダメ。プチノイズ入りまくりで実用になりません。SSDだったらそれでも耐えられるんですが。これはデスクトップでも同じです。 ただ案外、USBの外付けHDDにサンプルを入れても実用的に使えたりします。サンプルを入れておくドライブで重要なのはアクセス時間の短さであって、転送レートではないですから。なのでもし音源やDAWソフトやらを一式インストールするのに256GBでは不足なら、あえてSSDを選ばずに内蔵HDDとサンプル置き場の外付けHDDという構成もありです。 KOMPLETEなら、音源のエンジン部分とサンプルは別々のドライブにインストール可能なので、これによる不都合は特にありません。まあ常時外付けHDDが必要なのでスマートじゃないという欠点はありますけど、それだけです。 他に何か懸念事項があるなら、補足で聞いてください。
音楽はやっている、何かしら楽器が弾ける、作曲ができるレベルだが、DTMに関しては初心者である。 なのか 音楽的にも何もできないけど、ソフトを買えば誰でもゲームとかお絵かきが出来るのだから、DTMソフトを買えば音楽を知らなくても音楽が製作できるようになるのではという音楽初心者なのか？ 後者の方向で回答します、勘違いしてたらパスしてください。 DTMとはPCを使って音楽制作を行うことです。 PCが自動的に作曲してくれたり作品を作ってくれたりはしません。 ワープロソフトが気の利いた文章を自動で作ってくれるわけではないのと同じです。 なにかを買ったりそろえたりしたらできる、という作業ではありません。 ですが、何事も「形から入る」ということもありますので、わかんないけど道具をそろえてから始める・・ もありかとは思います。 DTM＝作曲、という風に思っていて、ソフトを買えば作曲ができると思うのも無理はありません。 音楽制作を大ざっぱに「作曲」という言い方でも言えるので間違いだ、とは言えない面もありますが。 作曲は人間が頭の中で、あるいは楽器を使ったりして主にメロディ考える、作る、ことです。 （あるいは曲の構成を考えることも含むかもしれません） それらを具体的に他人に聴かせる音楽作品としての体裁を作るのが一般的なDTMソフトです。 ですが コード進行というものを指定したり音楽の雰囲気を指定してセットするとメロディを自動生成してくれる・・ というソフトもあります・・。 逆に、何かしらメロディを入れれば他の伴奏（いわゆるカラオケ）を簡単に作ってくれるソフトもあります。 PCで音楽制作をするという意味で、そういうのも大ざっぱにはDTMとも言えます。 一口にDTMといっても解釈しだいで意味が広いです。 ボーカロイドもDTMと言えると思います。 オリジナルにこだわらなければ、そういうのも面白いでしょう。 ローランドが「楽器が弾けなくても、音楽知らなくても音楽制作できる・・」みたいなコピーで売り出したりしましたが、不可能ではないけど、何かしらの音楽的バックボーンや楽器演奏できるほうがはるかに有利です。 一般的には・・ 作曲したメロディをデータ入力、そこから考えたリズム、ハーモニーなどをデータ入力。 （世間で言う「打ち込み」作業、考える順番は人それぞれ） 近年ではデータ入力ではなく実際の楽器演奏をPCに録音して（演奏可能なら）データ化して使えます。 それらを並べて、混ぜて、切って、貼って、色付け、編集する。 結果、音楽作品が完成する。 というものです。 作曲できなければ入力できません、メロディにリズムやハーモニーを付ける知識が無ければ入力できません。 データ的には入力できないけど楽器演奏ならできる・・というやり方の場合。 PCを多重録音できるデジタルレコーダー的使い方で音楽制作ができます。 最初からソフトに断片を入れながら考えていく、とか、おおざっぱに何かを鳴らしながら考えていくとか ソフトを活用しながら作っていく、などもあり、やりかたは人それぞれです。 （それが可能なのも結局は音楽的なものを持っていなければ難しいです） 最終判断は自分の音楽センスです。 もちろん、最初は何かの曲のメロディをコピーして入力の練習、バンドスコアを買ってきて入力してみる・・ などで覚えていく手はあります。 何種かありますが有名なDTMフリーソフトの例 http://www.frieve.com/musicstd/index.html （ダウンロードのページの下の方がフリー） とりあえず、ソフトがあれば打ち込み音楽の制作ができます。 3Dゲームをするような高性能PCはいりません。 （もちろんPC性能が高ければ処理が速い、はあります） 何だかわかんないけど初めてみたい、というならこういう所からどうでしょうか。 後はいろんなことがわかってきてからですし、やりながらネットで勉強するほうが身に付きます。 岡ねに余裕があれば本屋で参考書を買うのも手です。 市販ソフトを買うならオーディオインターフェイス（PCにナマ音を録音する機能の道具、PC標準の録音機能では役不足ですので）とソフトがセットになったものがお勧めです。 別々に買うことも可能ですがセット品が少し安いです。 趣味でやるならどこのメーカーでも同じようなものだと思います。 オリジナルのメロディはどうやったら作れる（考えられる）のか？という疑問があれば、また別に質問してみてください。
私はフリーで商業用音楽作ってる者です。（以前は商業用音楽制作会社で制作してました。） 詳しくは言えませんが、コネでとあるエロゲのOPのアレンジの仕事ももらってやってました。 ・エロゲの曲を作曲している人は、そのゲームの会社所属の作曲家ですか？ ほぼ外注です。エロゲ会社はゲームのキモとなるプログラマー、シナリオライターやイラストレーター、最近だと３Dやアニメーションなどのビジュアルを担当するクリエーターを募集することはあっても、音関係の募集はあまり聞いたことがありません。 ・曲をレコーディングに参加しているミュージシャンは普通のスタジオミュージシャンですよね？ そうですね。作・編曲者が楽器できたらコストを下げれるので、作・編曲者が自宅スタジオでレコーディングすることもあります。打ち込みにするか生で演奏してもらうかは予算やクライアントからの要望によって曲作る側が決めることが多いです。 ・エロゲを作っているゲーム会社にデモを送って評価が良ければ、作曲の依頼をされたりしますか？ 初めはデモ作って送るのもいいと思います。 コネがあるならなおGood。もしそれでちょっと興味を持ってもらえそうであれば、 実際会社訪問するといいかもしれません。 やはり信頼できる人にお願いしたいと思いますし、どのくらい融通を聞いてくれるかとか どういう人なのかって実際会わないとわかりませんし。 クリエイティブ系って飲み会の席で仕事もらえることとかもあります。 （実際私もそうやってもらったことがあります。） あ、将来ってことは今学生さんかな？ ＞楽器は、ギターができてベースもそこそこ弾ける感じです。 ＞打ち込みもある程度できます。 って書いてある所みると、まだ趣味程度にしかやってない感じかな？ それならエロゲ会社にデモを送るのではなく、エロゲに音楽供給している音楽制作会社がきっとあると思うので、まずはそこへデモを送ってみたほうが良いと思います。 音楽業界締め切りが厳しいので、与えられた時間で高いクオリティのものが作れないと話しにならないのです。エロゲに限らずいろんなジャンルの曲を短時間で作れるように身につける必要があります。 ゲームは色々な種類や場面があります。それによって音楽のジャンルも違ってきます。 「ロックは得意だけど、西洋風音楽なんて作れない！」じゃやっていけません。 好きな音楽だけでなく、自分が普段聞かない音楽を毎日聞くことをおすすめします。
遠い昔（6ミリテープ切り張りしてた頃です），キー局で，テレビドラマなどを中心に選曲・音響効果をやってました。 ということで，最近のデジタル技術はわからないのですが，選曲効果の基本は今も変わらないので一言アドバイス。 ドキュメンタリーであるなら，まず，映像の音性を聞かせるシーンでは音楽入れるとうるさいしちんけになるので音楽は入れません。音楽入れるとしたら，オープニング，ナレーション部分，風景の連続シーン，エンディングくらいじゃないですか。 選曲は映像作品をどのような心情で見てほしいかが大事なんで，その心情を表現できる曲を使います。 社会への正面切った問題定義なのか，若者の叫びなのか，まずは同情・共感を得たいのか，知られざる世界の再発見なのか・・・・など，テーマをしっかり設定してそれに効果的な曲を使ってください。これが正道です。当然その逆の方法をとるテクニックもありますが，まずは正道通りに。 さらに詳しく説明しろといわれてもこればかりはセンスなので，いろんな作品を見てどういう風に，どんな曲を使っているか先人のセンスを会得してください。テーマ曲やＢＧＭでどんなふうに音をかぶせているか（音量バランス，フェードイン・アウトのタイミングなど）も注意して勉強してください。 このセンスがつくと，作品の構成や編集作業においてもとてもためになるはずです。 そうそう，アマチュアの場合，とくに著作権クリアには留意しておいてください。もし，発表して公衆の目に触れるようなばあいはトラブルの元だし，いい作品だからテレビで放送したいという話が持ち上がっても著作権料がかさばるので今回は見送りますってことのもなりかねないです。 最後に大雑把な話すれば，ドキュメントなら，とにかくナレーションや音楽を極力使いすぎないこと。それらが多用されたものは，ドキュメントというよりバラエティーみたいになり，説得力が弱まります。 ということで，きりがないのでこのあたりでおしまい。
これがバラードだったら、 優しく穏やかな恋人に物足りなさを感じていたが、思った以上に怒られたことで、自分を大事に思ってくれていることがわかった。 知らなかった一面を見て、惚れ直した。もう目移りなんてしない。こんな私を叱って、そして許して欲しい。だって、私はあなたのことが前よりずっと好きになったのだから。 という感じなんでしょうが、 曲調や歌詞のノリから ちょっと浮気心が出ちゃっただけじゃない。 そんなに怒らないでよ。 でも、そんな顔もステキね。 みたいな軽い調子に感じてしまいますね。
　２回目だす。 　つか、質問者は国語力ゼロなん？ 　歌詞にしろ詩は自分で読んで聞いて感じるモンだよん。
解釈っていうか、この歌詞って結構まんまですよね。歌詞だけで意味がわからないというのなら、どう言ったらいいのか・・・。 ストーリー仕立ての歌詞だと思いますが、簡単に言うと「夫が浮気（もしくはそれに近い軟派な行動）をして、妻が家から出て行った」、それだけの話でしょう。 ２人が結婚しているのかどうか断言はしていませんが、「私が、あの人の実家に行く」となっているので、「あの人」は夫（または婚約者）と解釈するのが妥当かと。 ・・・求めているのはこういう答えではないですか？
DTMに関する情報や記事はネット上にたくさんあります。 おおざっぱな解説のレベル、けっこうつっこんだ具体的な解説レベルなどのなかで わかりやすくサイトが見やすいところとして・・ http://music.sugarsword.com/ 他にもたくさんあるのであれこれ探して、自分に合ったとこを探してはどうでしょう。 ここで解説しようとしても足りません。
ただ「音楽を作る」ことでお金を得たいというだけなら、個性は必要ありません。 現に、「作家性の無い音楽」を求められる仕事というのもあります。・・・というか作曲に限らず、少なくとも日本の「クリエイター」と呼ばれる業界の仕事は、殆どこういうタイプの仕事かもしれません。 ただ、「一作家」「一アーティスト」として活動をしていきたいなら、「色」が無いとかなり厳しいです。 特にヨーロッパなんかでは、「よくあるような普通の綺麗なし上がりのものを、テクニカルにそつなく量産する」ことだけを繰り返してどんなにお金を稼いでいても、そういう人は「一作家」「一アーティスト」として認めては貰えません。 　＞このように曲に個性を出すコツというのはあるのでしょうか そうではないと思います。たぶん作家性のある人というのは「作家性」を出そうとして出しているのではなく、自分の世界（好みとか美意識とか創造に対する信念とか）を真っ直ぐ突き詰めていった結果、「作家性」「個性」になっているのだと思います。本気でそれをやれば、誰でも自然とそうなっていくと思いますよ。本気でやれば、ですけどね。 例えばヨーロッパの一流クリエイターは創作物において「これはいい、これは悪い」と持論をちゃんと語れる人が多いですね。「こういう風に言うと、そっち系の仕事が来なくなるな」なんてあざといことは考えないです。 日本では、菅野よう子のように「その場その場のニーズに合わせて、作家性の無いものを小慣れた感じで作る」ことで名前を売っている人もいますから、必ずしもそうではないのかもしれませんけどね。彼女はクリエイターではなく、むしろ技術者という趣ですね。本人も「私は商業作曲家」とはっきり言い切ってたそうですし。 日本では「有名一流デザイナーのナントカさん」と呼ばれるような人でも、印象が薄く「作家性」の無い、ごく普通の商業デザイン的なものしか作っていなかったりするので、日本で「作家性」を押し出してお金を得ていくということはとても難しいことなのかもしれませんけどね。 kontakt526さんは「こういうのが好き」「こういうのは支持できない」だとか「これは自分のやりたいことではない」というのは無いのですか？ そういったしっかりした信念を持って、それに従って作曲していれば、嫌でも「個性」は出てくると思いますよ。
アルファベットの右の数字（４とか５）がわかりませんが，きっとオクターブの指定でしょうね。 だとすると，Ａｍ７（エーマイナーセブン）です。
こんにちは！ どんな曲やどんなアーティストかによっても変わってくるのですがざっくり書いてみますね。 【アーティスト】歌を歌う、人前でのパフォーマンス等の役割で一番表側の職業。 【演奏家】楽曲のオケを演奏する人。ギタリストやベーシスト等それぞれの楽器のプロミュージシャン。 【作曲家/作詞家】アーティスト自信が作詞作曲をしない場合に楽曲を提供する役割。 【編曲家】作曲されてきた楽曲をアレンジする役割。 【プロデューサー】楽曲(もしくはそのプロジェクト)に対する判断・決定を下す役割。アーティスト自信が兼任する場合もある。 【レコーディングエンジニア】録音係。 【ミックスエンジニア】レコーディングされた全ての音を一つの楽曲としてまとめあげる人。レコーディングエンジニアと兼任の事も多い。 【マスタリングエンジニア】ミックスされた音源をCDにする為に、音量や音質を最終調整する「マスタリング」をする人。 大体これらが一般的な音楽の職業ですね。 これに付随する職業として上の人達がマネージメント会社(事務所)に所属していればそのマネージャーって仕事もあります。 演奏家には楽器の調整をするプロや楽器メーカー等と提携している場合もあります。 さらにCDには当然デザインが必要になってきますのでジャケットデザイン(デザイナー)やカメラマン、イラストレーター、場合によってはコピーライター等も関わってきます。 あとは大体レコード会社のお仕事です。 企画運営、営業、プロジェクトマネージメント、販売、その他もろもろです。 その他関係している職業はCDのプレス屋さんだったりCD屋さん、WEB通販のシステムを作るシステムの人達、WEBデザイナー等もいますね。 録音スタジオや撮影スタジオの管理のお仕事もあります。 細かく分けていくとキリがないですが、大体はこんな感じだと思います。 CDジャケットの後ろにクレジットが書いてありますのでそれも見てみる事をオススメします。 国によって風習等も違うでしょうから外国でも絶対に同じとは言えませんが、【】でくくった役割はどこの国でもほぼ一緒だと思います。
イントロ後のベースですよね？ 割とアンプ直のエレベじゃないですか？？
こんにちは こちらでしょうか？ http://blog.goo.ne.jp/nyorolix/e/8dee15d11f4f55a … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8F%E3%81%84% …
>ダイナミクスってよく分からないんですが、 ・ダイナミクスとは、「音域」です。 「高音域」から「低音域」の広さのことです。 ベースが使えないということですので、その代わりに 「ピアノ」の「低音域」を、もっと 「オクターブ下」で、どんどん使ってみましょう。 「ピアノ」は、見ての通り、鍵盤が沢山あります。 ですので、できるだけ「高い音域」から「低い音域」まで 使ってみましょう。
＞歌（の歌詞）は「3番まで」あることが多い A-A-B-A　という形式が多いから。 http://en.wikipedia.org/wiki/Thirty-two-bar_form メインメロディ"A"を3回繰り返すのに、3パターンの歌詞を作るから3番までとなります。 同じ歌詞を繰り返すというパターンもありますけどね。
申し訳ありません、わたしには耐えがたいものです。 しかしながら、質問者様が失望することはありません。 私は５５歳です。私が、１０代から２０代にかけて聴いていた音楽は 私の好みに大きな影響を与えています。 音楽に限らず感性に訴えるものは、若く感受性の高い時期に聴いたり見たり したものがその後の好みに大きく影響を与える、との文章を読んで確かに そうだね、と思いました。 そういうわけで、私の親父はアルゼンチンタンゴを聴き続け（本来は踊るものだと思うが） 私は、カーペンターズとマイルス・デイビスを聴き続けるのです。
｜E♭・・・｜Fm・・・｜A♭・B♭・｜E♭・・・｜ ｜E♭・・・｜A♭・E♭・｜E♭・・・｜E♭・・・｜ ｜A♭・・・｜Fm・・・｜A♭・B♭・｜E♭・・・｜ ｜B♭・E♭・｜B♭・・・｜A♭・Fm・｜B♭・・・｜ ｜E♭・・・｜A♭・・・｜Fm・・・｜B♭・・・｜ ｜E♭・・・｜Cm・・・｜A♭・B♭・｜E♭・・・｜ ---------- コード見てくじけているような気もしますが… "Hey Jude" と繋ぐならFキーのままに移調する手もある。（+2step） ベースラインは"Sgt. Pepper's ～ (Reprise)"風にやるならば、ポールのウォーキングベースパターンがないのでコードのルート音だけでよいのでは？ 繋ぎは"Magical Mystery Tour" のパターンを一部使って ｜E♭・・・｜F♯・A♭・｜E♭・・・｜A♭・B♭・｜ …というのも面白い。
全部「編曲」ですよ。楽器が変わった時点で。 おっしゃる通り、原曲に指示されていることを例え殆どそのまんま「別の楽器」で演奏するだけだとしても、そもそもの曲がオルガン用として作られているのなら、それは「編曲」になると思いますよ。 音楽は「音符」が重要なのではありません。楽器指定や音響や演奏家・・・その他諸々も含めて「どのような音になるか」です。例えば、オーケストレーションのように各楽器の特性をよく踏まえて総合的な「音楽」として音作りされているものは、いくら「楽譜の音そのまま」使ったとしても楽器を変えてしまっては、やはり聞くに堪えられない結果になるでしょう。でも結局ピアノ曲も「ピアノの特性・効果が想定されている」作品である限り、同じだと思います。 ただ、編曲には違いないですが、「編曲者」として名乗るかどうかは、その「仕事ぶり」次第でしょうね。 例えば、ピアノ曲をそのまま別の鍵盤楽器で弾くだけで「編曲者」を名乗るのも変ですよね。名乗っても、法的な事態になった時に著作権は主張出来ないでしょう。「著作物」として認められるかは、ただ「私が作ったから」ってのでは駄目で、やはり「その作者ならではのオリジナリティ」が鍵になるようです。 　＞オクターブ入れ替えたりすれば何とか演奏可能です 少なくともクラシック音楽のようにきっちり指定された音楽は、単純にオクターブ変えたというだけでは、和声やオーケストレーションの観点から、的確な音楽にならないことが多いと思います。 「オクターブ変えることが、音楽的に可か不可か」とか、そもそも「そのまま別の楽器で演奏して大丈夫か」ということも含め判断出来る人なら、充分「編曲者」と名乗れると思いますよ。（ただ、どんな有名な作曲家でも的を外した編曲をする人も少なくないと思いますが。） 後は、「オクターブ変えただけ」では音楽的に駄目なようなら、和声の構成音やコードは全く同じでも、楽器構成に合わせて和声を配置し直すとか、最も的確な調に変えるとか・・・出来れば、完全に「編曲者」でしょうね。 （その「社長」がそこまでちゃんと考えて編曲したのかどうかは別として。）
その認識でだいたいあってます。 マスタリング専用ソフトは、波形レベルでの編集やCDやDVD-Audio等への書き込み機能が DAWより充実しており 音圧や音質調整の他に、PC用データを一緒に収録したり、 CD-TEXT用に曲名を入れたり、さらにプレス工場へ持っていく際の標準フォーマット 「DDP」ファイルを作るということも可能で、 さらにCDーRにオーディオCDに書き込む際は信頼性の高いアルゴリズムを使ってエラーが起きにくくしているなどのマスタリング専用ならではの機能があります。 音圧調整や音質調整まではDAWでも十分可能なのですが、マスタリングソフトには曲間のプリギャップを好きな秒数に設定したり、ノンストップCDを作ることも出来ます。 おそらく、PTを使った際、CDへの書き込みだけはiTunesを使ったのではないでしょうか？ iTunesにはそれらの機能が無いため、ちゃんとしたマスタリングをお願いすると、 CDを再生する際にどうやって再生するのかといった細かい設定まで決めることが出来ます。 音圧調整や音質調整まではDAWでも十分と書きましたが、 より綿密な音圧調整や音質調整はやはりマスタリングソフトのほうが上です。 レベルメーターの挙動もDAWよりも高精度に表示したり、 特に最近の放送局では音圧レベルが厳しくなっているため、それに適合させるための 世界標準のラウドネスレベルメーターなんていうのもついていたり、 周波数帯域が細かく見れるスペクトロメーターがついていたり、 ノイズ除去をするためのエフェクトがあったり、周波数レベルでの編集も可能です。
おそらくWinソフトでの乗り換え検討ですね。 どれがオススメということはありませんが、比較検討できるソフトウェアの傾向をご説明します。 ・Cubase 打ち込みベースでの制作がやりやすいタイプですね。 パターンを作成してそれをどんどん並べてゆくような制作スタイルでは非常に効率的に作業できます。 大きな特徴としてはソフトシンセやエフェクトの規格としては最も普及率が高いVSTプラグインの提唱メーカーであるため、これらのシンセを導入する際には安定した動作が期待できる点ですね。 オーディオは硬めで明るい音を特徴としています。 難点として上げられるのが独自システムによる負荷分散処理ですね。 タスク管理がちょっと微妙と言われているところで、実はソフトシンセなどを追加してもタスクは増えずにCubaseが管理する一つのタスクに負荷がどんどん蓄積してゆく仕組みになっています。 結果的にはDAW本体の動作が軽いとしてもソフトシンセやエフェクトをインサートすればするほどそのままDAW本体に負荷が蓄積されやすい傾向があります。 Win/MacハイブリットなDAW故にＯＳに依存しない独自システムで統一しているのですが、あくまで互換性やスペック面での均一化を図るものであって、最軽量化を図るための仕組みではないのだと思います。 ・SONAR 割と感覚的に操作できるタイプで手弾き入力などのアバウトな打ち込みから整えてゆくことがやりやすいソフトです。 マウスのドラッグによるクオンタイズなどあまり数値に拘らない機能などもあり（通常のクオンタイズもあります）、打ち込みでもスナップをオフにして積極的にバラけたデータ作りを行えます。 Cal言語と呼ばれる独自のプログラム機能を搭載していて、自分なりに拡張機能を追加することなどもできます。また現在ではほとんど見かけなくなりましたが、ネット上で公開されているcalファイルを読み込むことで機能を拡張させることもできます。 これによって他社のDAWに搭載されているような機能をSONARに持ち込むと言ったこともできるわけで、昔はメーカーのアップデートに期待せずにユーザーが独自に拡張していくといった側面もありました。 オーディオはバージョンによって異なりますが、非常に正確なデジタルコンソール系の場合とアナログコンソール風な場合があります。 後者のオーディオエンジンを搭載しているときは定位が若干甘くなる傾向があります。 またどちらもボトムに厚みがありどっしりとした低音になるのが特徴です。 DAWのなかで最も早く64bit化に対応したソフトでその音質にも定評があります。 またバストラック上にプレビュー波形を表示できるのが他社製にはない機能で、例えばコンプレッサーやリミッターをかけたときに「どれくらいかかったのか」をバウンスすることなくグラフィカルに確認できるのは便利ですね。 難点は直感的な操作形態が裏技コマンド的に搭載されていて分かりづらい点。 とくにキーボードコマンドとマウスクリック組み合わせなどのメニュー階層を辿らずに一発でできる便利機能などを駆使すると圧倒的に素早い編集が可能なのですが、逆に言えば知らないと他社製との差がなくなるともいえます。 実際ネットで散見される「SONARはあれができない。これができない」のほとんどは使い方を分かっていないだけです。 最近はアイコン表示などインターフェースの可視化を行い他社製のソフトに体裁を似せて親和性を持たせていることと、キーボードとマウスクリックの組み合わせ技などの操作形態も正式にマニュアルに記載されており、いわゆる上級者しか知らなかったような編集コマンドや仕様も最初から覚えられるように改善されており、これらの問題は解消されています。が、それらをマスターするのはやはり大変でして、あせらずにじっくりと取りかかれば非常に高度な制作ができるDAWですね。 ・Studio One 一応DAWということになっていますが、実際のところはオーディオ編集ソフトにちょっとMIDI機能をつけた印象ですね。 MIDIトラックに関しては初めからアウトボード（ハードウェアの音源モジュール）を繋げることを想定していないことが良く分かる体裁になっていて、昔ながらのシーケンスソフトとはちょっと発想が異なる特徴があります。 例えばMIDIトラックには連結先のソフトシンセのオーディオアウトプットのパラメータにアクセスするためのフェーダーがついていたり、逆に音源のCC#をコントロールするためのフェーダーが存在しなかったりするので、昔ながらのユーザーとしてはかなり驚きます。 結果としてシングルティンバーのソフト音源を扱うには問題ありませんが、外部音源モジュールやマルティンバーのソフト音源を扱うには細かな事前セッティングや割り切った使い方が必要となります。 どちらかといえばオーディオ素材をどんどん貼りつけながら作曲を行い、そのうえで足りない要素は部分的にソフト音源で補うと言った形に特化してますね。 動作が軽いと言う報告が多いのですがソフト音源を使った制作時にはそれほど軽くありません。 （見た目上のCPU負荷というより、実際の動作の俊敏性としてはやや重いです） 正しオーディオレベルでの編集ではかなり動作が軽いようですね。 オーディオ機能は非常に扱いやすく、レコーディング時のテイク管理やコンピングの容易さと徹底して無駄な手数を省いた操作性は特筆に値します。この点に関しては間違いなく現行DAWの中で最も効率よく素早い処理を実現していると言えます。 また、非常に音が良いと絶賛されていますがその点に関しては冷静に評価するなら「特別ではないが、良い音」程度に捉えておくべきでしょう。 まずStudioOneのオーディオを評価するユーザーはProToolsユーザーが多いこと。ProToolはほんの数年前まで内部24bit処理だったわけで、64bit処理のオーディオエンジンと比べれば差が出てしまうのは当然のことです。 前述のようにSONARは遥か昔から64bit化していますし（SONAR5にて実装済み）、音質で定評のあるSampletudeも内部64bit処理はかなり前から実現しています。 これら日本においてはマイナーでも質の高いオーディオエンジンを搭載しているDAWを使ったことのある人からすれば「StudioOneは確かに良い音だけど特別ではない」という印象を持つはずです。 また、誰も指摘していませんが個人的にStudioOneにおける弱点はプロジェクトを再生しているときとミックスダウンをエクスポートしたときでかなり音が変わってしまうという点です。吐きだした後の方が中域に落ち着きがあり、エフェクトの効きがはっきりする印象がありますね。そのため、クライアント様が立会いのもとでミックスやマスタリングを行うにはちょっと使いにくいDAWです。 ちなみに私はそうした差分を考慮した上でも最終的にStudioOne経由でミックスダウンする音が好きなので使っています。 ・Digital Performer もともとMac用のソフトですが現在はWin版もリリースされています。 非常に解像度の高いエンジンを持っているので精度の高い音源制作が可能です。 MIDIプラグインという編集の拡張機能を持っていて、MIDIデータに対するフィルター的機能をプラグインエフェクト感覚でMIDIトラックにインサートすることができます。（MIDIFXはSONARにも搭載されていますよ） 一音弾いただけで和音にする機能やベロシティーに対してリミッターをかけると言った使い方は良くある使い方ですかね。 MASというプラグイン規格を持っており、MIDIポート数などでVSTに比べて優位性があります。 （ただしVSTも3.0からMIDIポートの拡張が行えるようになりました） また、MIDIデータ制作におけるレイテンシ―は最も低いとの報告もあります（実際に全く同じプロジェクトを用いて比較検討したそうです） オーケストラなど非常にメモリやトラック数を消費する作曲時には一番ストレスが少ないかもしれませんね。 難点は初めて使うにはとても難しいところ。しかも最近は解説本も出ていないようです。 ・Samplitude MIDI機能を後から追加したソフトなので作曲にはあまり向いていないかもしれませんが、その軽快に動くプログラムと音質の良さでは定評があります。 フリーウェアのソフトから乗り換えるのならばそれほどストレスはないかもしれませんが、MIDIの機能は少なめですね。 オーディオエンジンは非常にすぐれており、タイムストレッチやピッチシフトにおける劣化の少なさは特筆すべき能力を誇っています。 どうしても波形編集の力技も必要になってくるボーカロイドの歌声編集などでは頼れるソフトですね。 またオブジェクト（波形のリージョン）単位で全ての作業を行えるというが大きな特徴で、最近は他社製品もこの機能をつけてきていますが、もともとこの体裁で設計されているSamplitudeは動作の機敏さ・操作性ともにアドバンテージがあります。 クリアで抜けの良い音質ですがCubaseやStudioOneのような中高域にピークを作った音質と異なり、純度が高く歪みなどの濁り要素がない故に音の分離感・明瞭感がハッキリしていると言えます。 また低域を持ち上げても中域をマスキングするようなブーミーな音にならずしっかりとボトムに留まるところも大きな特徴と言えます。 どれも非常に完成度の高いソフトです。 後は好みですね！
NO.1です。 回答の最後で 「ラとミが響いているときは保続音と・・・」の「ラとミ」は間違いで、正しくは「ドとソ」です。混乱してたらごめんなさい。
何に迷われてるのか今１つ解りませんが、編曲家はカラオケを作るのが作業です。 依頼者の意向に沿ってＯＫを貰えるまで。 実際の納品の形は依頼者が指定しますし、依頼時に取り決めれば良いだけです。 納品の音源に楽譜が付けば、それ相応の金額を請求するだけですし”楽譜は書けません”と最初に断って置けは採譜する人を捜すでしょうし、レコーディングまで立ち会ってマスターカラオケ（そのままＣＤに出来るもの）を作るまで任される事も有るでしょうし。 基本的には自営業なので相場というのは人それぞれですし、決まりが無いので難しい所ですが、要求される分、金額に反映させれば良いと思います。 まあ、売れっ子と呼ばれるアレンジャーは採譜は勿論、打ち込みも網羅してると思います。 簡単に職業として纏めてあるものが有ったので添付しておきます。 →http://musicschool-navi.jp/columns/feature/karte …
こんばんわ >自分は作曲ソフトのsingersongwriter8.0 (確認ですが、Lite8.0じゃないですよね?) 直接的な解決法は、わかりませんが。。。 ・ソングエディタの画面をスクロールなどして再表示してみる。 (確かに、ソングエディタの表示には、不具合は以前ありましたね。 これで、正常に表示する時もあったような・・・) ・実用に問題がなければ、スコアエディタだけで、処理する。 ・singersongwriter8.0は、サポートも切れているので、 最新バージョンに、買い替える。。。でしょうね。。。 http://www.ssw.co.jp/products/ssw/index.html
・イントロが曲全体の雰囲気とかけ離れているような気がします（なんかブリブリしすぎ）。 　もう少し華やかに、爽やかにしたらいいんじゃないでしょうか　ちょっと地味かな ・0：33あたりからの歌メロがコードと合ってないのではないでしょうか　コードの運びも不自然で気持ち悪いです ・全体像がどうなる予定かはわかりませんが、Aメロのバックで鳴っているシタールみたいな音のパートは2番に回して、 　最初はシンプルにしたらいいんじゃないかと思いました。
一番低いパート（ダブルベース）が全音符で　シレソミ 真ん中のパート（チェロ）が8分音符でずーっとシ 高いパート（ビオラ）が8分音符でファ♯ファ♯レレファ♯ファ♯レレファ♯ファ♯レレファ♯ファ♯レレ　ファ♯ファ♯ソソファ♯ファ♯ソソ　ファ♯ファ♯ミミファ♯ファ♯ミミ ついでに、もしコードネームつけるとしたら一小節ずつ　Ｂm、Ｂm onＤ、Ｇ、Ｅm 　
YOSHIKIです。 名義もYOSHIKIです。 歌詞になにか外部からアイディア(単語とか構成とか)を取り入れることはよくありますが、 そうゆう場合も普通は本人の作詞として扱います。 この詞の場合は もし取り入れてたとしても、そんなに多くは取り入れてない気がします。 内容的にYOSHIKI独特の単語と世界観と構成を全面的に出してますので。 むしろ、作曲はTAKUROになってますけど、 作曲も一番大変で大事な場所はYOSHIKIがかなりの部分をやったんじゃないでしょうか。 YOSHIKI以外ではあまり見られない手段がかなりたくさん使われています。 クラシックだとそこそこ見る手段なんですけど。 例えばメロディを作るだけなら誰でも(小学生でも)できますが、 それをどんな曲にするか決めて、曲として仕上げるのは技術のある人じゃないとできません なお、作曲の場合は、本当に作曲の作業をした人ではなくて、 曲が出来る最初のきっかけ(例えばちょっとしたメロディとか)を作った人を作曲者として記載するのが通例です。
適当な回答で良いのなら。 適当にそれっぽく曲を作る場合は、「一致性」を重く見るのが良いと思います。 曲の違う段落の部分を作るときは、一致性がある程度あれば同じ曲に聴こえます。 コード進行、リズムパターン、メロディ、使用楽器、雰囲気、その他もろもろです。 例えば、一番手っ取り早く間奏(例えばギターソロにしましょう)なら、 下の楽器のコード進行とリズムの取り方はほぼ同じにしたまま適当にピロピロやります。 それだけで出来ちゃう簡単なやり方と言うか、適当にそれっぽいように作るときはそれが楽です。 基本的にそれだけで一曲通して作れます。 ただし、全部同じだと段落が変わってないことになるので、7割同じで3割を別にすると楽だと思います。 この時、どの段落が曲の中心にあるのかをちゃんと決めたほうがいいです。 例えば、次の前の段落から3割変更するって方法を繰り返し続けると、 その曲はもともとどんな曲なのか意味がわからなくなります。 なので、ここの段落がこの曲の心臓部！みたいなのをちゃんと決めて、 常にその心臓部から3割変更、って感じで段落を作っていくと楽に適当に作れます。 段落が変わった場合は、変わった！って感じるのが大事で、それが変更する3割です。 同時に、違う曲になっても困るので、それが変更しない7割です。 そんな感じで一曲全部通すのが楽な方法の一つなんじゃないかと思います。 と言うかその前に、ドラムとベースをつけれないのはおかしいですね・・・ むしろ現代風音楽だとドラムとベースが曲を決めるのですから、 それがない状態だと曲を作ってないのと同じ状態のような・・・ どんな曲を作ってるのかはわかりませんが、普通の現代っぽい音楽であれば、 とりあえず必要に応じて　強拍、弱拍、アクセントの 隙間を通したり合わせたりしてみてください。ベースとドラムは喧嘩しないようにします。 これが曲の正体と言うか本性みたいな物なので、 上に書いた曲の「一致性」とは、ほぼこれの一致性で、 まずは先にこっちを理解する必要があるんじゃないかと思います。 ドラムは曲のジャンル(曲風)を6程度決定すると思ってください。 それだけ強いものですから、曲のテンポに関してはその曲の中ではドラムが一番正しいテンポです。 噛み合わない楽器があれば、たぶん楽器が悪いです。 それだけドラムはリズムに於いて優先度があります。 例えばギターやメロディーがテンポを刻んでいても、、 ギターなどのリズム的な主張はドラムに消されると言うか、 ドラムのリズムの上にギターのリズムが乗せられた形になってきっちり上下関係と言うか、 優劣関係が出来た上で曲として順応します。 それだけの強さがあるので、好きなジャンルになるように叩いてもだいたいまかり通るのですが、 ベースとは喧嘩することがあります。 ベースもけっこう「自分のリズムが正しい」と主張してくる楽器です。 お互い「俺がリズムの根幹であって、おまえがその上に乗ってるんだろ？」みたいな感じの主張です。 ギターやメロディーは「はいはいどうぞどうぞ、あなたが土台です。私はあなたに付き添います」 と簡単に主張を譲って上に乗るので、喧嘩になることはあまりありません。 このようにドラムはいきなり好きに適当に叩いても、 それだけで他の音がドラムの上に乗せられることが多いです。 作曲者は、適当なドラムパターンを作ってそれから音をかぶせることが多いそうです。 もちろんそれはリズムを取る(もしくは曲のジャンルを先に決める)ためのドラムで、 聴かせたり演奏するためのドラムではないので最終的には作り直します。 私は逆のほうが多く、ドラムが最後です。 ベースは曲のジャンル(曲風)を3程度決定します。 ベースは曲のテンポと言うよりリズムとか流れみたいなものを作ります。 同時に、曲の和音進行の全てと、今鳴っている和音を作り、そして支えます。 特に音に関しては絶大な支配力があります。 ベースと噛み合わない音があった場合、まずはベースが正しくて他が間違ってると思ったほうがいいです。 コードが分かってる状態では、すでに必ずベース音は出来ています。 たぶん普通のジャンルの曲だとコードのルート音がベース音です。 私の場合は、まずどんな作曲でもベース音だけは流します。(それが全ての基準になるので) 作曲はベースの上に組み立てる建築作業です。 (一部の特殊な曲を除き、全部そうだと思って下さい)。 極端な言い方をするなら、ベース自体が曲その物であって、 それ以外の音はベースの上に副次的に乗っている物です。 ですので、メロディとコードが感性的に思いついた場合は、すでにベース音も出ています。 あとはベースラインが必要です。 ベースラインはリズムが発生するのでドラムと相談してください。 ちなみに、ベース音とは楽器の話ではなくて、曲の下で全ての音を支える、 「根幹の音」のことを言います。普通は一番低い音になります。 曲の音は全てベース音に乗っているのです。 たとえばベース音がDでコードがCとかは有り得ないと思って下さい。 また、ベースと言う楽器が短い間にいろいろ複雑なことをしていても、 実はベース音は「ただ一つだけ」で、ベース音は「一番基準になる正しい音」です。 ベースと言う楽器がベース音を基準に他の音も出してるだけであって、 その音ももちろんベース音に乗っています。 一番楽なのは、ベース音だけでリズムを作ることですが、 ベース音だけで作ると音の広がりや、リズムの広がりがなくなります。 とりあえず、ベース音以外の音を混ぜる場合でも、 その和音や、その小節を安定させる一番大事な箇所はベース音で演奏して下さい。 (特に和音が変わった最初の瞬間、次に和音が終わる瞬間などが普通は大事)。 ちなみに、和音の最後で次の和音に行くために繋がりの良い音を一瞬混ぜる場合がありますが、 それはベースと言う楽器が単一で動いたのではなく、 もう曲の和音ごと一瞬変わったと解釈してください。 たとえ他の楽器がコード変更していなくてもです。 それほどまでにベースは正しいのです。 もう曲のコード=ベースと思っても差支えがないほどです。 (逆に言うとベースが繋がりの悪い音を出すと曲全体がえらいことになります)。 バックのギターは、ジャンル(曲風)を1～3程度決定します。 普通は1と思って構わないですが、 激しく目立つようなすごいリズムを刻んだり、 演奏パターンに激しくコード外部の音を組み込む場合は、3くらい影響力が出ることがあります。 ただ、かなり好き勝手にやってもどうせ曲の和音とテンポはドラムとベースに支配され、 その上に綺麗に乗ってくれるのであまり深く考える必要はありません。 激しくしたいようなら好きに暴れてください、と言うような感じです。 あまりリズムを主張するとドラムやベースと喧嘩することもなくはないですが、 そもそもドラムとベースとギターが全員揃ってリズムを主張するとうるさいだけなので、 そんなことはあまりないと思うし、喧嘩は気にしなくて良いと思います。 例えば、ベースとギターが同じリズムを刻んだ場合はギターがベースに大人しく従順している時です。 このリズムはベースの物です。 ギター (もしくはそれに相応する楽器) がリズムを主張するケースではクラシックの音楽などでよく見ますけど、 あれはそもそもドラムがないので、ベースとギターのリズムハーモニーと言った感じでしょうか。 メロディに関してはもう乗ってるだけで、 曲自体に対する主張や影響度は0と思って構いません。 特殊なリズムや旋律ではない限り、文句も言わずに他の楽器の音の上に乗ってくれます。 (さすがに狂った音とかの場合は乗ってくれないですけど)。 副旋律などに関しても同じですが、 旋律的なものは「目立つ」ので、その辺は気をつけてください。 例えば、主旋律と副旋律が噛み合ってないと変な感じと言うか、うるさい感じになります。 サイトや本はあまり見ないので分かりません。 一応楽器が出来るし、音感もあるのでひたすら人の曲を聴いて 「おおう、この人はそうやるのかぁ」 と言うようなのをどんどん蓄積しておきます。 楽器も複数出来ると良いですね。 楽器によってリズムやメロディの魅せかたやパターンが違うので、 一つだとどうにも・・・ コードとか和声の本は 狂わない音の組み合わせや、曲の進行について書かれている物が多いと思いますが、 実際に作曲時に大事なのは楽器同士の音 (音程とリズム) を噛み合わせることで、それが曲になります。 ちなみにピアノなどは一台で様々なライン(音の強さも含)をだして、強弱を刻んでと 全部一人で忙しいことをしています。 音楽に慣れてる人でも一音ずつどうゆう音なのかを分析するのはけっこう大変な作業です。 なのでいろんな楽器が分かりやすく混ざってる曲が勉強にはいいかもですね。 音が違うので見分けるのが楽です。 しかも、単純な曲は「この楽器はこの役目」みたいな決め打ちがあります 勉強は書籍などを読む方法もありますが、 リズム(楽器の噛み合い)に関して言えば、ベースやドラムを演奏するほうが絶対いいです。 今どきのDTMなどの作曲は、一人で全部作りますから全部勉強できますが、 一定以上分かってないと そもそも作曲できないと言う・・・ 今回はドラムとベースが付けられないとのことだったので、そっちの話がメインになりました。 それ以外の音は、適当に乗っかってるだけの音なのでそれから学ぶと理解しやすいと思います。
あなたの作るあなたの曲であればルールなんて気にする必要はありません。 他人の曲でアレンジ仕事であってもあまり気にすることはありません。 古典でなくても和音を作る禁則はありますし、ジャンルによって特徴的な積み方はありますが、ここで質問するくらいの方でしたら気にする必要性は皆無でしょう。 さらに言えば上手にわかりやすく解説した書籍も出会ったことがないので、ひとつひとつ音楽理論を勉強していくしかないとお思います。 ルールはないと覚えてもらっても大丈夫です。
書籍では・・・ CUBASE7/CUBASE ARTIST7 攻略BOOK http://www.amazon.co.jp/CUBASE7-CUBASE-ARTIST7-% … Cubase7 Series 徹底操作ガイド http://www.amazon.co.jp/Cubase7-Series-%E5%BE%B9 … がおすすめかな～と思います。書き方や順序が違うので、お店で実際試し読みして自分にあった方を買うのをおすすめします。（特にオーディオIFとの設定関係はDAWによって違いますので、その辺を書いてるか書いていないかが重要ですね。Cubase5時代の攻略BOOKシリーズしか読んだことないですが、その辺を詳しく書いてありました。） またYoutubeにCubase独自の機能や７の新機能を動画で解説しているのもあります。 http://www.youtube.com/playlist?list=PLCA0FA2738 …
＞ピアノの場合Ｃメジャーですと、 ＞「ドミソ」と入力すればいいですが、 ＞ギターは5弦あるので、 ＞「ドミソ」という訳にはいかないのかなと思います。 自分の曲ではなく、人の曲のカバーをしてみればわかると思います。 ピアノでもギターでもＣは「ドミソ」です。 例えばピアノのパートでも、元曲が打ち込みでない限り、大抵のキーボード奏者は両手で弾いているわけですから、Ｃを弾く場合も単純に「ドミソ」ではなく４音から６音くらいは使います。 その曲のアレンジでは「ドミソド」と高い「ド」を加えて弾いているかもしれませんし、低音の「ドソ」を左手で弾いているかもしれません。 ギターの場合であれば、「アコギでローポジションのＣのコードのストロークを弾いた感じ」を表現したいのであれば、ご質問のとおり６音（５弦じゃないです６弦です）出すように打ち込みます。 「ソドミソドミ」 しかし、余程高精度なサンプリング音源でちゃんとアコギを再現するのでない限り、６音は入れないですね。 私なら「ドミソド」で済ませます。 さらに言えば、もしロックっぽい曲であればギターは、ディストーションの掛かったエレキギターで、３度を抜いた「パワーコード」で弾いているかもしれません。 その時はミを抜いた「ドソ」もしくは「ドソド」になります。 要するに、アレンジにより和音の数は千差万別であり、それは楽器のパートによって規定される物ではない、と言う事です。
市販の音楽CDはミックスダウン後に「マスタリング」という作業をしています。 EQで不必要な帯域を削ったり他の曲との差を無くして統一感を出し、 さらにコンプレッサーやマキシマイザーなどで音量差を圧縮・・・などの工程を行っています。 このマスタリングは奥が深く、専門知識がないと非常に難しいものですが、 今はプリセットを選んで２つのつまみで微調整するだけで市販CDに近づけることができる EZ MIXというものがありますので、そちらを検討してみてはどうでしょう？ http://www.crypton.co.jp/mp/do/prod?id=35190
小室さんのようになるには、まず自分の音楽を聴いてもらえないと話になりません。 昔はネットというものが存在せず聴いてもらえるにはかなりの努力が必要でしたが、 今はネットという便利なものがありますので、まずはみんなに聴いてもらえるようにしましょう。 これが最低限の努力です。ネットがない時代より簡単ですね。 どんどん自分の曲や演奏を動画サイトで投稿したり宣伝したりして聴いてもらいましょう。 それで誰もが「すごい！」と思ってくれたのなら夢に一歩近づけると思います。 さらに、コンテストをレコード会社が積極的に行っているところがありますので、 与えられた時間の中でどんどん応募しましょう。 プロとアマチュアの最大の違いは限られた時間内で最大限の良い作品が作れるかどうかです。 といろいろ書きましたが、あくまで市販CDレベルに匹敵するオケや音楽が作れるのが前提です…。 それにはたくさんいろいろな曲を聴いたり・つくったり、DAWの使い方をマスターしたり、良い楽器・良い音源を使ったり、ミックスやエフェクトの使い方をマスターしたり、最低限の音楽知識を習得したり…など色々と小さな努力が必要です。 それがとても楽しいと感じるのなら努力とは言わないでしょう。 苦痛であればすっぱり諦めることをおすすめします。 頑張ってください。
こんにちわ >私は「Singer Song Writer Lite 7」も持っているので、 分数コードに対応していません。 ・例えば、「C/G」とかすれば、よいのでわ? >何か和音を確認できるサイトかツールのようなものを ご存知ではないでしょうか？ ・「コードブック」があると便利です。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_pg_1?rh=i%3Aaps … 「頭を使う」と、覚えるのが早いです。 ■余談。 「コード」、そんなに気にしなくてもいいですよ。 ベートーベンの楽譜には、「コード」書いてないし。。。^^ 所詮、「コード」は、ガイドに過ぎません。 最終的には、「音符」で書くわけですから。。。
どのような楽器でもできると思います。 直感的に次のコードやメロディー選ぶ際、明るい方を選んではいかがですか？ 一口に明るいと言っても、メロディやテンポで印象が変わるのと、何より個人差があるのでこの「コード進行は明るい」とは言い切れません。 頑張ってください。
自分には単純に、長いハイハット系のサンプリング音の、アタックを無くして音量を一定にし、途切れないよう繋げているだけに聞こえます。 音が一定ではなくフラつきがあるので、アナログ系の音なのだと思うのですが、そう考えると一番身近な「ハイハット」がしっくり来ると思います。どこか金属的な質感の音にも聞こえますしね。
夜寝る前に、窓から外を眺めている情景に思えました。 大分高い場所、ホテルの高層階か、 ２階の寝室の窓のように思えます。 今日という日が終わる中で、なんだか寂しくなって外を 眺めている。 すると、町に灯がともる。 「あの一つ一つで団欒が有るのだな」 と思うと、嬉しくなってしまい、語りかけたくなる。 （”今日”という日が終わるのはさみしいけれど、 　自分には、”いまも”多くの仲間がいるんだな） こんなことに気がついて、また嬉しくなった。 自分の今日と言う日が無事に終わったこと、 あそこにいる人達も今日と言う日を無事に終えたこと、 ありがたく思えて、 お休みなさい（お疲れ様）と、言いたくなった。 繰り返しの部分は、 今度はそういう一体感に嬉しくなって、 寝るのが勿体無いとおもえたら、 目の前の窓も霧がでて曇ってきた。 自分の部屋の明りが窓に反射して、やさしく滲む。 これを見て、 （私にも寝る場所があり、灯がある） と気づかされる。 まるで誰かが、 （おまえも寝ろ） と言ってるみたいだ。 わかったよと、心の中で答えて、 外に向けて、 「自分も寝ますので、 　お休みなさい（また明日）、みなさん」 と心の中で言う。 そんなシーンじゃないかと解釈しました。 最初は、独身の男性がネットでオンラインゲームをしていて 夜明けを向かえ、「何やってるんだ俺」と我にかえり、 現実世界でこれから働く人達がいるのかと思うと、 どうしょうもない孤立感が襲ってくる。 しかし、自分だけじゃない、似たような奴もまだいるしと考え、 こいつらに心の中でお休みを言い、 取りあえず寝ることにした。 と言う社会問題などを綴った歌かと思いましたが、 １９６７年の作品であり、坂田がキリスト教の家庭で育ったと言う プロフィールがありましたので、冒頭の様な解釈が近いだろうと 思いました。 自分の知らない人が、 自分の知らない場所で、自分と同じ様に頑張って生きており、 そこにも人生があるのだと思うと、 不思議に感じ、更に嬉しく想い、励ましたくなり、 互いに互いの存在すら知らないけど、 私たちは仲間なんだと確信するときがありますね。 これに気がついた自分に驚き、 今の自分こそ慈愛に満ちており、 そうした自分を感じることが出来て、ありがたいと思うことがあります。 こうした幸福感についての歌じゃないでしょうか？ 以上、ご参考になれば。
おはようございます。 No1の回答者様の内容の曲はこれです。 山本譲二　－　みちのくひとり旅 . 参考にならないと思いましたが。 追加ですが、3番目の歌詞はいいなと思っていつも聴いています。 鳥羽一郎 兄弟船　 http://www.uta-net.com/song/1604/ http://www.youtube.com/watch?v=ZmH3qXra-9U すぎもとまさと あなたの背中に http://www.youtube.com/watch?v=Zuo8rIzqDOE この置き手紙は堀内孝雄さんと競作で藤本美貴さんも歌っています。 また、すぎもとまさとさんも歌っていますが随分感じが異なっています。 聴き比べてみて下さい。 堀内孝雄　置き手紙 http://www.youtube.com/watch?v=EgStujH4Rf0 藤本美貴 - 置き手紙 http://www.youtube.com/watch?v=KXhRw3r3cVA すぎもとまさと　置き手紙 http://www.youtube.com/watch?v=hSKS_7-rcrM この曲は歌謡曲で質問者様の希望の演歌ではないのですが 新沼謙治さんが震災のあった故郷を思い作った曲です。 ご存知とは思いましたが聴いてみて下さい。 http://www.uta-net.com/song/138388/ http://www.youtube.com/watch?v=rLZFZN_dTGY
｜Dm｜F｜B♭｜C｜ ｜Dm｜F｜B♭｜Gsus4 G｜ -------- sus4 の感覚つかめなければ無視して。
質問が意味不明ですが、推測して回答します。 おそらくは、コードトーン（和声音）に対してノンコードトーン（非和声音）と言うべきところを経過音と言ってるんじゃないですか？ 経過音とは旋律において和声音と和声音を階段を上ったり降りたりするようにつなぐ非和声音のこと。そのほかにも非和声音には刺繍音、倚音、掛留音、先取音、逸音　等がありますよ。（ウィキペディアで非和声音の項目でも読んでみてください。） これらの非和声音は、あらゆる音が使用可能です。 でもって、質問者様は、このような非和声音ではなく「メロディーの中でまるで和声音の様に主要な音として奏でても違和感がなく快く響く非和声音の条件は何か」という質問ではありませんか？ 例えば「イパネマの娘」の、Ｃmaj７のコード上でレシシラ、レシシラ・・・みたいに。 実は、レもシもラも広義では和声音なのですよ。 ドの上に3度ずつ重ねていくとド・ミ・ソ・シ・レ・（ファ♯）・ラ　～　となるわけ。ドミソが基本の3和音、シはmaj７、レは９th、ファ♯は♯１１th、ラは１３th（or６th）　～。９th以降を普通テンションノートと言います。 古っぽいジャズの場合はド・ミ・ソ・ラ・レ・（ファ♯）・ラ　～（Ｃ６のハーモニー）　 ドミナント７の場合はド・ミ・ソ・シ♭・レ・（ファ♯）・ラ　～　など。 これらは、３度ずつ音を重ねたハーモニーだけど、４度ずつ重ねるハーモニーもあれば、わざと半音や長７度で複数の音をぶつけたりすることもあるし、調を感じさせないように増音程を多用したりすることもあるし、詳しくはジャズハーモニーの理論書か何か読んでください。 大原則をおおざっぱに言うと、ルート（根音）の完全４度上の音（副属音）は使わない。それ以外は条件や必要性に合わせてすべて使用可能になります。必要なのはセンスだけです。 ところが、この副属音も、Ｃsas４という響きがなじまれているので、ミの音をomitすれば独立して使ってもかまわないでしょう。 てな感じです。ハーモニーの勉強しながらいろんな曲聞いてればそのうち分かってきます。分かりすぎるとセンスが固まってしまうので、今の内に、自分のセンスを信じていろんな挑戦しておくのも大切かな。 ということで、頑張ってください。
打ち込みの観点からはよくわからないので、純粋に「１曲」としての印象を述べさせて頂きます。 一言で言うと、良いと思います。 「自分では何だか気に入ってしまいました」というのもよくわかりますし、伝わってきます。そういうのは凄く大事にした方がいいと思います。 アレンジは申しぶん無いと感じました。冒頭のリフのチョイスもいいですし、始まってすぐに展開するのも心地いい。全体的に極シンプルなフレーズの繰り返しを多用しているのも的を射ていると思います。 確かに「プロっぽくないサウンド」と言えばそうかもしれませんが、固定観念にあまり捉われ過ぎない方がいいと思います。例えばヨーロッパのバンドは「こういう曲調の場合は普通はこう作る」だとか「プロっぽくないサウンドだな」等と恐れずにかなり自由にピュアに音作りしますし、そういうバンドの方が評価され易いんですよね。（結局、背伸びした魂胆なんてすぐ見抜かれるので・・。） おっしゃるように、生ギターや生ドラムでもっと泥臭い感じにした方がこの曲は生きるでしょうね。 メロディはとても単純で、Blondieの"Heart Of Glass"とかSantigoldの"Lights Out"みたいなチープで純粋な趣なのでしょうが、もっとそのテイストを推し進めてコンセプトを強めると良いのではないかと思います。個人的には「何かに縛られない若者」のようなもっと「野性味」を出した方がこの曲が生きるのではないかと思いました。 メロディがいつもEで区切られるのも徹底した特有の印象を出してますね。 難を挙げると、序盤はパンク風なのに、0:16からjpop風のコード進行がいきなり出てくるのがちょっと「ん？」って感じでした。（これは好みの問題ですごめんなさい・・。） その後の「EC#BAG#F#」のメロディ（ここの伴奏も？）は、お行儀良く無理やりシメた（アニソン風？）みたいでなんか違うような・・・この「違う」というのはちょっと説明しにくいです。たぶん自分と似た感覚を少しでもお持ちならなんとなく理解出来るのでしょう。でも「こういうのが気に入ってる」と思うならそれがoreki_eruさんの正解だと思いますのでお気になさらずに。 このままのテイストでの、完成版を是非聞いてみたいと思いました。
midiをいじったことはあるので知る限りのことを。 ストリングス系のシンセ音を使う場合、バイオリン、ビオラ・・・といった各弦楽器の区別はなく基本的には「音域」だけで各弦楽器を表現しますよね。要するに触れられている箇所は、「音域的に、バイオリンではない」というだけの意味です。 所謂「ハリウッド」的な管弦楽曲は基本的に派手さとかポップさを押し出すものなので、弦のメロディを使うにしても、そこにホルンやクラリネット等の管楽器で全く同じ動きをさせて、弦に重ねて音に厚みを持たせるようなことをすることが多いです。 しりわけリンク先のような曲はギターやドラムのようなバンドサウンドと合わさっているので、よくある管弦楽曲の作り方で弦を扱うと弦の主張が足りないというのはあります。 現に「DCDCD↓AD」の部分ですが、ストリングス系の音にクラリネット系の音が配合されている音にも聞こえます。（元々そういう音源を使っているのかもしれませんが。）それ以外でも、ストリングスとして聞こえている部分には、要所要所でホルンやオクターブ違いの弦を重ねるなど、音質に厚みを持たせたり変化を付けたりしていることが伺えますね。
音声データのノーマライズはしてますか？ 太さ、細さという表現をされていますが、コンプレッサーはかけてますか？ http://saihane.aquahill.net/docs/dynamics.html
質問内容をみるかぎり、ジャズやボサノバみたいに一見高度な感じのハーモニーを自分のメロディーにつけたいってことだよね。 和音の響きだけだったら、テンションノート加えるだけでいいんでしょうけど、和声の進行もかっこよくしたいとなると、結構難問でしょうね。コンピューターだと将棋の指し手を計算する以上に難しいかもしれません。ジャズハーモニーの教科書でも買ってかじった方が近道かもです。 ちなみに、ジャズマンが使うメモリー（スタンダードの楽譜）なんてシンプルですよ。例えば１２小節のブルースは Ｃ・・・Ｆ・・・Ｃ・・・・・・・ Ｆ・・・・・・・Ｃ・・・・・・・ Ｇ・・・Ｆ・・・Ｃ・・・・・・・ と書いてあるだけで十分です。 ところが実際に演奏するとなると、たとえばの例ですが Ｃ6・Ａ7Ｅ♭7Ｄ-9・Ｆ7・Ｃ6・Ｃmaj7Ｃ9Ｇm7・Ｃ7・ Ｆ7・・Ａ7Ｄm-9・Ｄm-5-9・Ｃ6・・・・・Ａ7Ｅ♭7 Ｄm7・・F♯dimＧ-9・Ｇ7Ｇ13Ｃ６・・・Ｂ♭9・Ｄ♭7　～ となったりするわけですよ。 ビッグバンドのアレンジする際は、こんなコードネームをしっかり書いておく必要がありますが、コンボではバンドマン同士で息を合わせてこんなことします。 きっと、コンピューターでも、この程度のリハモニぜーションはプログラミングされているかもしれませんが、問題はオリジナリティーのあるコード進行ですね。 例えばＣdurの曲で、出だし4小節がずーっとミの音だけだったらどうしますか？ 4小節ずーっとＣ一発でやるのもいいですが、せめて Ｃ・Ｃmaj7・Ｃ7・Ｃmaj7・　Ｃ・Ｃmaj7・Ｃ7・Ｃmaj7・　 みたいなクリシェを入れたいし、あるいは Ｃ・Ａm・Ｄm9・Ｇ13・　Ｃ・Ａm・Ｄm9・Ｇ13・ みたいに循環コードにするか、はたまたボサノバ風に Ｆmaj7・・・Ｃmaj7・・・ Ｆmaj7・・・Ｃmaj7・Ｅ7+9・ もういっちょ、ちょっとラテンっぽくしようとすると Ｄm9・Ｇ13・Ｄm9・Ｇ13・ Ｅm7・Ａ7・Ｅm7・Ａ7・ こんなおおざっぱな例だけじゃなくって、アレンジャーや演奏家別のスタイルでハーモニーを考えてみるともう無限だよね。グレンミラーだったら？クインシージョーンズだったら？ マイルスデイビスだったら？矢野顕子だったら？ ジャズを離れて、演歌風、バッハのオラトリオ風、無調現代曲風、冒険活劇映画劇番風、日本民謡追分風・・・・ということで、きりがないんですよ。 ということで、最初の話に戻るわけですが、ジャズハーモニーの理論書（私の時は「渡辺貞夫のジャズスタディ」でしたが・・・）でも買ってきて、美味しいところをかじった方が手っ取り早いと思いますよ。
こんにちは！ どんな機材で録音してどう使うのかわかりませんが、バンド練習に使うような町のスタジオで十分でしょう。 余計な反射音等に悩む事も少ないですし、マイクスタンド等や譜面台等も借りる事ができるので便利です。 個人練習なら二人で1時間1000円位だと思いますのでそんなに費用もかからないと思います。 ただ、個人練習の予約は前日の夜から受付とかっていうスタジオが多いので事前に押さえておく事が難しい事があるのがデメリットですね。 録音頑張って下さい＾＾
全然畑違いですが似たような経験を何度もしています。 自分は車の運転が好きで永年運転手として働いて来ましたが、何度も挫折しました。 長距離トラック運転手をやっていた時には「ガマン大会でもやってるのか」という気分になるときがよくあります。 睡眠や休憩が取れない、食事も限られる、トイレやタバコさえガマンしなければならないことも多々あり、普通の人の倍の時間働かなければなりません。 地場（毎日家に帰って来られる仕事）でも、それはそれでルーチンなので飽きてしまったりもします。 身体が究極までガマンを繰り返すと、自律神経もおかしくなりますし国道の風景を見るのも嫌になります。 そんな時、ちょうど結婚や妊娠、引っ越しなどでうまく逃げて来た感じです。逃げたと言うと書き方が悪いですが、何かハプニングがあった時はついでに人生の分岐点だと思って一旦その仕事を辞めてみるのも一つじゃないかと思うのです。 今回はさすがに年齢もあってか長距離やっていて身体を壊したので他の仕事を探しながらしばらく休んでいますが、不思議なもので、しばらく離れていると本当に好きな仕事ってまた戻りたくなってしまうんですよね。 自分の好きな音楽を聴きながら、深夜の国道を延々と走り続ける仕事ですが、自分にとっては運転手であることが自分のアイデンティティでもあり好きな仕事です。 逆に今、その仕事を諦めなければならない状況になっているので辛さもあります。 画家が筆を折るという言葉があるように、しばらくその「好きなこと」から離れてみてはどうでしょうか。それも、そのことを忘れるくらい別なことで忙しくして。 そうしていると、本当にそれが自分の天職だった場合は描きたい、造りたいという気持ちが膨らんできます。 実は私も、トラック運転手などとは別にイラストやマンガを描くのが好きでいつかこっちで売れたらいいなと思ってますが、余暇を利用して描いてるだけでもやっぱりスランプはあります。 描けないと自分が自分でなくなるようですごく不安になりますが、他のことで忙しくしている時に限ってふっと良い構図が浮かんだりして描きたくなってくるものです。 自分の場合は不思議ですが、他人受けを考えるより自分が描きたいと思ったものを描きたいから描く、そのほうが作品のクオリティも高くなるんです。遊び、自分がやりたいからやる、という気持ちがしばらく離れていれば自然と出てくるんじゃないかと思います。
"I can do it"自体が「ダサい（熱血漢で青臭い？）」趣を出す為にあるような言葉なので、 　「オレならやれるさ」 くらいが適度にダサくていいんじゃないでしょうか。 自動翻訳なんて使っちゃ駄目ですよ。かなり信用ならない訳になります。
自分はキーがあっているか心配になる時は一旦コードをとって考えてみますが、どうでしょうか？
> MIDIトラック1→FM8のチャンネル1、MIDIトラック2→FM8のチャンネル2、…といった操作がしたいです。 何か根本的な認識のずれがあるような・・・ FM8にしてもMASSIVEにしてもマルチティンバー音源じゃないので、一つの音源で鳴らせる音色は一つだけです。もし複数の音色を使いたければ、使いたい音色の数だけソフトシンセをロードして、それを個別のトラックに割り当てて回る以外にやりようがない。必然的に手作業になります。同時になんて無理。 毎回同じパターンだから・・・って話なら、あらかじめそのように音源をロードしておいたソングプロジェクトのファイルを保存しておき、テンプレ的に使うしかないでしょう。
こんにちわ ■C:F-B7-Em-A7-F-G ・B7は、Emのセカドミ ・A7は、Amの代理。(上行へ半音変位させたもの) むずかしく考えないでください。^^ >コードの組立てによる作曲も勉強すべきでしょうか？ 音楽理論ワークブック ポピュラー音楽を完全理解 http://www.amazon.co.jp/%E6%B1%BA%E5%AE%9A%E7%89 … これ、おすすめですね。。。 でわ　がんばってくださいね。^^
まぁ、いまはとにかく 忘れないように、鼻歌とかして、記憶を保てばいいかと。 申し訳ないですが、サイトとかはわかりませんが 身につけておいて、多少邪魔になることもありますが 絶対音感を持てるように鍛えれば 質問者様の ドなのかレなのかわからないというのも改善できますし、 これから作曲したいときも、すぐメモできます。 絶対音感は、絶対音感 訓練 などすれば、たくせんサイトが出てきます。 今すぐできて無料なので、 気が向いたら是非、鍛えて見てください。 回数を重ねれば、そんなに難しいことじゃないので。
amazonでダウンロードできる曲が沢山ありますよ。 「スーパーカリフラジリスティックエクスピアリドーシャス」と検索して、検索結果の2ページめぐらいからあります。 これは違いましたか？
音楽好きの中年親父です。 マゼンダ色・・・違和感ありありです。 この言葉、何となく目新しい気がしましたか？ 一般的に空の色を表すのに使われますか？ 中年親父にとって、何色なのかよくわかりません。 （まあ、赤系統だろうというのはわかりますが・・プリンターのインクかな・・とか） 歌謡曲を目指すなら、もっとわかりやすい単語がいいと思います。 （欲を言えば、わかりやすくて目新しい言葉、あるいは「ど定番」の言葉とか） 昔暮らしたアパートにいた子？ 恋人でも知り合いでも何でもないんですよね？ 近所の子？ その子に都会で会った。 子供のころのような無邪気さや笑顔が見られなかった・・・・ 何か、普通のような気がします。 彼女にしてみれば記憶にもない相手なら笑顔も返さないでしょう。 結構知り合いだったにもかかわらず、都会で会っても挨拶も無かった・・？ どういう関係だった不明なので何とも・・ 成長して大人になったんだからいつもニコニコとはいかないのが普通では？ せつないことを表現するのに「せつなくて」は無いと思います。 しかも、孤独を背負って生きていく・・と歌っているのにせつなくては無いような気がします。 ですが、単に自分が孤独で寂しいだけ・・は表現されていると思います。 フォーク調の雰囲気でマイナー調でギター弾き語りでもするなら何となくいける歌詞だとは思います。
realtekはwindows標準のデバイスで、 windowsは標準はASIOを搭載されていません。 元々、CubaseにせよSONARなど、DAWはASIOを使うことを前提に 作られているので、 安定して、Cubase等、DAWソフトを使う際は ASIOが必要となります。 そうすれば間違いなく安定してCUBASEが動きます。 オーディオIFはオークション等で3000円程度からあるので そんな高いものではありませんよ。
初音ミクやIAでは作曲できませんよ！ 合唱曲なら作れると思いますが・・・ studio one freeなどがいいんではないでょうか？
・FX チャンネルトラックを追加する際、「構成」をSTEREOにしましたか？（ディレイをステレオディレイやピンポンディレイで左右に振り分けるならSTEREOにしましょう。） ・FXチャンネルに送りたいトラックで、センドではなく、全出力をそのままFXチャンネルに送っていませんか？ ・FXチャンネルのディレイのVSTエフェクト設定で　MIXを１００にしていますか？（MIXを１００にすることでエフェクト処理後の音のみをFXチャンネルから出力することが出来ます。５０とかになっていると元の音も一緒にFXチャンネルから出力されてしまいます。）
ピアノロール形式というのは人間側からみた場合のインターフェースにすぎず、別の表示形式であったとしても中味は同じです。 通常シーケンスソフトには譜面・ピアノロール・イベントリスト（これはさらにM・Ｂ・Ｔ方式とＳＴ・ＧＴ方式があります）の３種類の表示モードがあり、どれを使用しても作曲はできますし、ピアノロール画面で打ち込んだデータを譜面画面で再編集する、といったことも可能です。中身のプログラムは同じなので、あくまで人間側からみた見え方を変えていたりキーボード・テンキー・マウスのどれを使った打ち込みに特化しているかなどのバリエーションを用意しているだけなんですね。 なので、一般的なシーケンスソフトを…といっても最近はオーディオ機能もドッキングされたDAWになっていますが…購入すればピアノロールで打ち込んで譜面表示にすることは可能です。 正し、これらのソフトは上で説明したようにあくまで作曲する側の人間の利便性を確保するために用意されたものなので、”音を鳴らす”ための譜面作成です。 つまり、直接は発音に繋がらないような表記（たとえばリハーサルマークなどの装飾）はオマケ程度にしか実装されていないんですね。 また、譜面には連衡のつなげかたや、休符を入れるのかスタッカートで付加するのかなど演奏者に伝えたい意図に合わせて書き方がいろいろあるわけですが、このあたりの表示はソフトウェア側の判断にゆだねられてしまって、別の書き方で同じことを表現するといったニュアンスの再調整なども大雑把にしかできません。 DAWの中で割と本格的な譜面が作成できるのはLogicなのですが、これはWin版の開発が終了していますので候補から外れてしまいますね。 となると、譜面を作りたいのならやはり本格的な譜面作成ソフトを買うのが手っ取り早いんです。 ピアノロール形式のデータ作成はフリーのソフトなどで作ってしまい、midiデータで保存したものを譜面作成ソフトに読み込めば5線譜に変換することができます。 ただ、この場合のmidiデータはあくまで譜面変換用のデータなのでそのためのお膳立てはしておく必要があります。 例えば、ピアノを右手と左手で２段表示にしたいならば、midiデータの段階で2chに分けておく必要があります（後から譜面作成ソフトでもできますがかなり面倒です） また、手弾き入力した場合はタイミングのズレなどもある程度は直しておく必要があります。 たとえば、タメを入れながら弾いて８分音符遅れているデータを作成すると、譜面に変換した時に８分休符が入った譜面が作成されてしまいます。 スタッカートなどもレガートで入力しておかないとスタッカート分だけ毎回休符が入ってしまうケースもあります。このあたりはmidiデータのインポート時の解析(解像度）設定などで対処可能なケースもあるので、データ側のお膳立てと読み込み側のお膳立ての両方でそれぞれの特徴を生かして効率よく作成する必要がります。やり方によっては凄く手間がかかるのに、やり方を変えると一瞬で効果が反映されてしまうようなこともあるので。 譜面作成でしたらFinaleが定番です。 独特の操作形態でやっかいなのですが、慣れると手早く編集ができるソフトです。解説本も出回っていますので、一緒に購入したほうが逆引き検索などやりやすいかと思います。 先ほど言ったシーケンスソフトの譜面表示なら http://www.frieve.com/musicstd/index.html これはフリーですが譜面表示もあったはずです。ただし前述したとおりシーケンスソフトは譜面作成に特化しておらず、基本的に譜面表示機能であって若干の編集しか実装していないのでオマケ程度に捉えてください。
No.1 回答者です。 ページにちょっと変なところがあったので修正 Ｉ’ｖｅ　アイ ヴェ → アイヴ ｈａｖｅｎ’ｔ　ヘイヴぁン ティー → ハヴン Ｉ’ｍ　アイ エム → アイム ｈｅ’ｓ　ヒー エス → ヒーズ
論文読んでみました。 音楽畑の人にとっては、とっくに経験則で分かってることで、ばかばかしい研究ですが、数字で残すってことが、その後の関連研究に重要なんでしょうね。 おたずねの箇所、明らかに書き間違いです。　 「後続和音が完全5度の場合が違反，逆に完全5度でない場合が許容」と書いたつもりを書き間違えたんでしょう。（下の楽譜の例見ればそうなってるので明らかです） 研究者も「完全五度」という音程を数値で理解している理科系の人たちでしょうから書いた本人も、論文読んだ人たちも書き間違いに気がつかなかったのでしょう。 研究チームに、質問者様のような音楽畑の人がひとり加わっていれば直ぐ気がついて良かったでしょうにね。他にも、科学的に用語を勝手に作ってたり、科学的な都合で私用したりしてるからわかりにくいデスね。 音楽畑の人間にとってはあまりにばかばかしい研究なんで、ほっときましょう。書き間違い指摘したりなんかしたら、気分害してむっとされるだけでしょうから。（自尊心の強い人が多いからね）
ちょっと一昔前のステレオタイプな各国イメージも度が過ぎて、大半に新鮮味が無かったです。 メディアの国際化で海外の情報がどんどん入ってくる昨今、「フランス→ボンジュール」「～あるよ→中国」「アメリカ→自由（の女神）」・・・とかってイメージはなかなか今ではピンと来ないのではないかと思います。昭和の戦後復興期ならまだしも。 自分は前に出ている意見とはむしろ逆で、最後の「光に照らされ微笑むは こんがり焼けたジャパニーズ娘」や、「スタンドライトがやってきて～ 辺りを照らして真っ昼間」という表現に新鮮さを感じました。 あと、日本の古来のわらべ歌のリズムのような「まんまる満月 まるまって饅頭」というフレーズも、とても新鮮味があって、目の付け所がいいと思いましたよ。 たぶん、今新曲を作ろうってなった時に、歌詞にはこういった「新鮮味」ってとても大事なことなのではないでしょうか。 あと、それ自体にはそんなに意味は無かったりよくわからなかったりしても、受け手に「何か」を感じさせる・・・ということが重要だと思います。100%説明出来ているものって、それだけで作品が完結してしまいますので。そういう意味でも、なかなか良い部分もあると思いました。 ただ一方で「トンガリ三日月 とんとんノック」など、抽象的過ぎて、そこからイメージが広がったり作者の意図を想像したり・・といったことがあまり出来ない部分もありました。 それを見た（聞いた）者がそれに「どう感じるか」ということを、作品を作りながら自身でシミュレート出来るようになると、かなり「達者」な人だと思います。
率直に言うと誤りですね。 　Dream Boat Floating in the Dark なら大丈夫。 参考として。 大きな船のイメージなら"ship"を使ってもいいですね。 「夢船」が誰もが「あの船」と認識しているようなものなら、頭に定冠詞"the"を。 どれか特定はしていないのだけれど「一艘の船」というイメージなら、不定冠詞"a"を。 「夢船」がたくさんありそれら全てについて語りたいなら、"Boats"と複数形に。 ・・・といった工夫も必要ですね。 「誰もが認識している」とか単数とか複数とか・・・それらのどのイメージすらも持たせたくない（どのパターンの可能性もある）なら、そのままでもいいですよ。
“let's go by a rocket ”だと思いますよ。 “by ～（乗り物の名前）” で 「～に乗っていく」 という意味になります。
こんばんわ >最低限、前の調で使われない音というのは、和音の構成音ではなくて、メロディーのことを言っているのでしょうかね？？ ・そうです。 >とにかく転調はコード進行とメロディー（音階？）で決まるわけですね。 ・そうです。 ■「和声法(学)」。「4声体」の学習がおすすめです。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ …
課題が「和音記号つき外声課題及びバス課題を4声 体和声として完成させなさい」というのであれば、密集でも乖離でもどちらでもかまいません。 ただし、以下留意ください。 現場で作曲する分には、作曲家の意図で何でもありですが、初歩的な和声の課題というのなら、基本的な禁止事項を避けるために、必然的に乖離ｏｒ密集のどちらがいいか決まってくると思います。 例えば、 (1)どこかの声部が音域外になってしまうのを避ける (2)バスとテナーが12度以上にならないようにする (3)密集と乖離との切り替えは、オクターブの配置でつなぐ 等です 当然、それ以前に注意しなくっちゃいけない事項（連続５度・8度、並達5度、増音程の跳躍、指定外進行の禁止　など）を守らなくては失格ってことになるでしょうね。 てな感じです。頑張ってね。
miwa-sadaoさん、ご指摘ありがとうございます。 ＞というところですが、単にNo.3さんの勘違いだと思いますが そうですね、（カッコ）を付けて断定的に書いたことはよろしくありませんでした。 実際の演奏に使う場合の譜面では、＃が不得手な管楽器、♭が不得手な弦楽器などの問題もありますので、「こうは書かない」という表現は、不適切でしたので取り消させてください。 異名同音については、演奏者が一見して判り、迷わない、誤解が生じない書き方が工夫されているということで。 わたくし的には、短い音符をイメージしていましたが、伴奏和音も変わる程度に長い音符であれば、ご指摘のとおりであります。
懐かしいですねぇ。池中玄太80キロ。 俳優西田敏行がピアノが弾けない主人公を演じている、と考えるのが一般的ではないでしょうか。 「思いを歌にすることができない」というメーセージを歌にするという不思議な感覚が含まれるのも確かだと思います。この歌を普通の歌手が歌ったらさぞかし説得力がなかったことでしょう。ピアノはおろか、歌もうまく歌えなそうな愛すべきキャラクターの西田敏行が歌ったからこその絶妙のバランスの上にあの曲はたっているのかもしれませんね。そうあれは歌ではなく語り、独白、一人芝居だと解釈できるのではないでしょうか。 歌と西田敏行の間にピアノというガジェットを入れたところが、作詞家の苦心のしどころだったのではないでしょうか。「もしも歌が歌えたなら」だったらさすがに大多数の人がが矛盾を感じるでしょう。
　「フルーツ　イン　ジューサー」が頭に浮かびました。ジューサーの中で色んなドラマが繰り広げられそうです。
おおっ、こんなの待ってました。 当方、近々公務員を退職。かつてクラシック、演歌、ジャズなどの作曲、編曲をしていて、退職後はそれを再開しようと思っていたところでした。 喜んで楽曲提供します。活動エリアはどのあたりですか？　一度演奏を聞きに行きたいです。下記facebookにメッセージ願います。みわ 参考URL：https://www.facebook.com/sadao.miwa
No.3さんの仰る通りバッファ・サイズの問題かもしれませんが、 画像のようにCPU依存を下げるスイッチがありますので、 MIDやECOにしてみてはどうでしょうか？ 音のクオリティーが下がってしまいますが（ECOにするとコンボリューションリバーブが使えなくなります）バッキングのみをECOモードにしてみたり、トラックフリーズ機能を使うなど 工夫してみてください。
キースイッチを使って、 音色を入れてるグループを選択し、 グループ・ウィンドウ左下のGroup Start Optionsを 開き、そのグループを鳴らすキーを選択し、 その状態でWav EdieterのReverseを選択で キースイッチによる逆再生のグループを作成できますよ。 http://nyoshi-ni.blog.so-net.ne.jp/2010-05-06
「あいつのこと」 Wikiに載っていました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%82%E3%81%8D% …(%E7%A0%94%E3%83%8A%E3%82%AA%E3%82%B3%E3%81%AE%E3%82%A2%E3%83%AB%E3%83%90%E3%83%A0)
中原理恵 - 抱きしめたい
その本文では回答不可能なので確認というかツッコミを。 ＞ドミソ　　ドファラ　ドソシ＃　ドファラ なるべくドレミ記法はやめましょう。キーがCでない場合、「そのキーのドレミ」を思い出さないといけないため余計なひと手間です。ついでに言うと、すべて音名を「下から」書いていますが、明らかに「onC」であるのでなければ、根音から並べる書き方にすべきです。 ＞ドミソ どうみてもCメジャーコードですからキーがCマイナーということはありません。 ＞ドソシ＃ 「シ#」は「ド」です。 ＞ダイアｔニックで表すと 「臨時記号がない」のがダイアトニックです。だから「そもそも表せません」。 答えになりそうなものも一応推測で述べておきます。 「シ#」が「シ♭（B♭）」の誤記であるとするならば、これは「C→F→C7→F」となります。 ということは、Key=Fにも見えますが…これは ・「V→I→V→I」という進行は普通しない ・質問者さんがCマイナーだと勘違いした原因がおそらくメロディにE♭の音があるから ということでKey=Cのブルース進行でしょう。 そもそもその曲はブルース系またはブルース調なのでは？それを先に明記してくれてたらこんな回りくどい回答にはならず「ブルース進行ではトニックコードもセブンスになります」で済んだ話なんですけどね。
No1です。 まるっきり間違った箇所へ別質問の回答を載せてしまいました。 誠に申し訳ございませんでした。 失礼しました。
専門学校に行くのが一番早いです http://www.shobi.ac.jp/course/arrange/ とか 自力でと言うなら沢山の曲を聴いてその曲を元にアレンジしてみたり、結構長い時間勉強が必要でしょう、元々センスのある人は、ひらめきで作ってしまいますが、センスのない人は努力しか無いです。
とりあえず、やってみるのが一番です！ 「今の自分、ちゃんとした練習になってるのか？」とか 意識するとあんま先に進まないのではないでしょうか。 やはり「楽しむ」ことが重要で、 楽しみながら、上達していく「実践」を 重視するべきかとは思いますけども。 本ってあんまり楽しくないですよね。 せっかく音楽やっているんだったらそれをやるべき！ 本は、分からない時に引っ張り出してくるだけでOK。 ＞コード進行とかが ＞まだ明確に理解できていないので ＞こんな雰囲気の曲にしたいっていう ＞曲が見つかったら、 ＞その曲のコードを調べてそれにのせて ＞オリジナルのメロディーをつけていく、 ＞というものでも大丈夫でしょうか？ 全然OKです！最初はみんなそんなもんです。 がんばってください！
#1ですが この問題は、悩みとしては非常に良くわかるんですが（だいたい、ミキシングやり出したら、誰でも絶対にぶつかる壁なので）、その一方で、 ・実際のミキシング現状音源 ・各トラックの単体の音 （特に他チャンネルとの音の被りの、単体トラックの状況） ・単体のPAN状況 （単体でPANを振って「置いた」状態での音源密度や広がり感） ・作業者が具体的に「どうしたいか」のイメージ という、言葉ではなかなか説明できないパラメータがわからないことには、なかなかズバッと答えることもできない、「相互にもどかしい」質問応答にならざるを得ません。 その点は、どうにもやむを得ないのでお含み置きを で、以下、結構細かい突っ込みなんで、実態と合ってなかったら、むしろご指摘下さい…という話なんですが、 >例えば一気に４人分全員の楽器がドンと入って来た時に＜略＞自分のものは非常にこじんまりとしてしまっているように感じる というのは、まずは 「録音時に、マイク間に音の被りが大きいと、必ずそうなる」 というのが有ったりしますが、その点ではどうか？ ギターは別録りしてるので、そんなことはない…としても、ドラムはこれは結構大きいです。 で、ドラムがそういう「ドン」の時にぐっと中央に縮こまると、他の音も中央に寄るような感覚になってしまうことも。 あと、「ドン」の時にパッと開いた感じを出そうと思ったら、逆に、それ以外の時に「音をある程度（近い遠いの概念で）後ろに下げておく」というのも、重要な演出テクニックなんですが、そういう点ではどう工夫しているか。 あと、どうしても「ドン」でパッと広がりが出ないなら、どうしても広がり感が欲しい部分だけ、思い切ってPAN振り幅を変える（もっと広げる）という手もあります。 それと、どうにも気になる点があります。 まぁ、質問者が「いや、絶対そんなつもりじゃない」と言われれば、それまでなんですが、 ドラム配置の件は、一応は理解しましたが、その背景にある質問者の「意向」が >普段はギターを弾いていますのでライブでもドラムの音を背後から聴く形が多いので、 >叩く人目線からの方が定位の配置を決めやすく、しっくり来たのであえてこうしています。 そういう手法も実際にあることはあるので、頭っからダメダメ言うつもりではないものの、その「考え方自体」は『プレイヤー目線の考え方』なので、 『本来的には、レコーディングミキサー役の人間が、持ってはいけない考え方』だ という自覚があるかどうか…です。 プレイヤー目線では、「俺たちの、この演奏のこの音を、そのまま観客に伝えたい」でいいんです。 ただ、これは『ライブでの物の考え方』です。 ミキシングする人間は、逆にむしろ、プレイヤーがどうしたいかは「ちょっと脇に置いて」、 『観客=ミックス作品のリスナーが、こういう音を聞いたら、どういうイメージを持てるか』 という目線を持たないと、本来的にはダメなんです。 このことは、俗に 「弾くとき（録音時）は、気持ちはステージでもいいけど、作るとき（ミキシング時）は、気持ちは観客席にしっかり降りろ」 など言います。 どう聞かせたいか…という意気込みより、どう聞こえるのか…という客観性を持たないと、思ったようなミキシングはできないのです。 なので、ギタリストとして自分がステージ上に居てるときの定位感を基準にしていると、まぁそりゃ当たり前の話として、なかなかうまくいかないだろな…とは言えます。 つまり、「ステージではこういう配置なんだから、その通りに聞こえるはず」と音を置いていく…のが、そういう「ステージ定位置感に引っ張られたミキシング」となりやすい。 そうじゃなくて、「客席には、こう聞こえて欲しい」という理想型を追求するのが、ミキサーの感覚です。 そうでないと、うまくいかない。 例えばギタリストが二人居て、それぞれの掛け合い的な要素を際立たせたい…としても、極端に2つの例を出すと A)それぞれ「左スピーカだけ」「右スピーカだけ」と完全に左右に分けて、音場の横幅一杯で掛け合いするダイナミックさ B)どっちも中央寄りだけど、２つの異質なギターが交互に同じ場所から溢れてくることによる緊張感 なんていう「表現」があり得るのです。 ところが、ステージ上目線での定位感を基準にしていると、ギタリストの立ち位置、またはアンプの設置位置にこだわったPAN振りして、その位置で何とかなるはず（実はなんともならない）のに、あーでもないこうでもないという隘路に陥りがちです。 さて、質問者には、現状でそういう要素はないか？？ そこらあたりを、振り返って、またお知らせ下さい。 こういう話を交互に続けていかないと、なかなか、質問者が最終的に目指す「完成像」が、文字だけではこっちにもわからない。 まぁ、一番手っ取り早いのは、今の現状の作品と、目指したい見本の「誰かの作品」を、聞き比べさせて貰えるのが一番なんですけど、文字ではなかなかね。 あと、ここまでの話は、まだ「PAN操作で作る音場感の考え方」までです。 このあとに「エフェクトで作る音場感」という概念があり、またこれが奥深いです。 しかし、PANとEQとボリュームレベルだけで、出したい効果の７～８割は作りきれないとダメ…ってのも事実です。
最近似てる曲って多いですよね。 作曲者が認めない限りパクリにはならないですよね、すげー似てる曲とかもありますが・・・ まぁ、よくあることってとらえとけばいんじゃないですか？ イマイチ回答になってない気がしますがお許しを
普通のバツ（×）です。 http://kurogomaetmikan.blog.fc2.com/blog-entry-6 …
＞その他にも、もし、体操の曲にピッタリなオススメな曲があったら 教えてください！！ メイちゃんの～は「パソ・ドブレ」というスタイルで書かれた曲なので、そのジャンルの曲としては下の「エスパニア・カーニ」などがあります。
ネット上にはそれなりにありますがいい加減なものが多いです。 有料ですがこれ↓が最も忠実です。（ダウンロード購入、約490円） http://www.onlinesheetmusic.com/the-second-star- …
No.2の者です。 入出力ともデバイスはzoomのエフェクターでドライバは純正、 この状態でも音声再生時に音が飛ぶという理解でOKですね？ だとすればCubase側の問題かもしれない、断定は致しかねますが。 もしもCubaseのバージョンが7.0.0であれば7.0.6へのアップデートを試してみてください。 リリース直後の状態であればバグっていても不思議ではないので。
進む意志を笑う、までは何の問題もありませんが 「豚」これが不適切と言われたのでしょう。 豚という言葉を動物以外に使う場合 どういうイメージを持っていますか？ 例えば、誰かに豚を含むあだ名をつけられたら いや～な気分になるはずです。 軽蔑するような、汚いものをみるような バカとかデブとか直接的な表現をするより、嫌味な感じになります。 別の曲の「うるさい」も「大嫌い」も 言い方は強いものの、普段からよく使われる言葉です。 「うちの孫がうるさくてね～」とか「も～！だいっきらい！」とか 笑いながら言ったりニュアンスを変えれば ほほえましい雰囲気にすらなります。 ですから、許容範囲内なのでしょう。 しかし人間を「豚」に当てはめるのは、よくある事ではありませんし 確実に相手を傷つけるので、基本的に「してはいけない」のです。 小説・漫画・歌詞では、あえて過激な表現を使って 強いメッセージを発信する意図があるので 絶対に使ってはいけない言い回しではありません。 とはいえ、学校は教育の場ですから 明らかに他人を侮辱したり馬鹿にしたような言葉はNGなんでしょう。 他にも虚偽だの死せるだの、否定的な歌詞が多いですしね。 ちなみに、「進む意志を笑う豚よ」は 進もうとする強い意志を持った人を、鼻で笑っている 平和ボケまたは向上心の無い保守的な勢力 無力で先の事を考えられない愚かな人々 という意味だと思います。 それにしても、泣くほど歌いたかったって… その子には「好きも程ほどにね」と言いたいです＾＾；
せめて入手経路を教えていただければ調べられるかもしれませんが、 見たところチップチューンの作成・編集ソフトのようですね。 チップチューンとは、昔の家庭用ゲーム機などで使われていた制約の多い音源で作った 音楽のことで、今のように高性能な音源チップがなかった頃、しょぼいサウンドしか 作ることができなかったのですが、その魅力に取りつかれ、あえてそのような音楽を 今の高性能な音楽ソフトや機器で作っている方々がいらっしゃるというわけです。 ソフト名までお答えできなくてすみません。
こんにちわ 私も作曲で、ときどき、2/4は、使います。 というより、 私は、 1/4が多いですね。。。参考までに。^^
こんちは。 しっくりと転調させるなら、基本に立ち返った方がいいんじゃないですか？　最初っから代理コードとか使ってると、偶然うまくいけばいいですけど、下手すると泥沼に入ってしまいますよ。 ということで、何調に転調するか決まってるんなら、その調のＳＤＴ（サブドミナント・ドミナント・トニック）の終始定型を経て転調すればいいです。 その上で、メロディーの都合やハーモニーの構成音の保留や半音進行などに留意してコードを決めればいいでしょう。 長調への転調だけ考えるのならIIm７・V７・IとかII７・Ｇ７・Iの終始定型をまずはつかって見ることです。 ということで、Ｃ・Ａm・Ｄm７・Ｇ７・Ｃときたら、Ｆ♯m７・Ｂ７をへてＥ・Ｃ♯m・Ｆ♯m７・Ｂ７・Ｅ(７)となり、さらにＤｍ７・Ｇ７をへてＣに戻る。 でもこれじゃ素直すぎて面白くないから代理コード使ってかっこよく加工するって訳です。 例えば、Ｃ・Ｆ♯m７・Ｂ７の進行が好みじゃなかったら、Ｃ・Ｇ７・Ｆ♯m７・Ｂ７のように経過和音を入れたり、Ｃ・Ａmaj７・Ｂ７のように代理コードにしたりするわけです。 一般的なハーモニーの話だけすればこんな感じですが、実際にどんなコード進行にするかはメロディーあっての話だし、テンポ、リズム、ジャンル等で好まれるパターンが在ったりするので、選択枝は無限です。後はあなたのセンスです。代理コードは話し始めるときりがないので、何か和声の教科書でもひもといて勉強してください。 ただ、このような自然なハーモニー進行にこだわりすぎずに、ＮＯ．１さんのアドバイスにあるようなダイレクトな転調も忘れてはいけません。とくにポップスではシンプルで分かりやすい効果的な手法です。sus４を経てドミナントに行く手法も、終始感をより強調できる良い方法です。 ということで、作曲、頑張ってください。
「ゼクエンツ」が一番近いかと。日本語訳はそのものずばり「同型反復」ですから。 ただ、正確には、同じフレーズが繰り返されつつも、コードに沿って音の高さが変わっていくものを特にゼクエンツと呼ぶ事が多いです。ミニマルミュージックのように、同じフレーズが繰り返されるだけでは、あえてゼクエンツと呼ばず、ループと呼んだ方がしっくり来ますね。 ダンシングオールナイトのサビの「♪ダンシングオールナイト」は明らかにゼクエンツですね。 ニンジャリバンバンの場合は、サビの「♪ニンジャリバンバン」の繰り返しはループ、Aメロの「♪見えていた」と「♪ものが七色」の二つの関係はゼクエンツ、と呼ぶのが的確かと思います。
こんにちは >あとはですね～購入後すぐに一代革新したNEW MTRが発表されないかな？という疑問位です 　それは… 　残念ながら「いつか」は、あるでしょう(^^; 　今、音展をやっている（た？）そうですが、その中には「マルチチャンネル録音」のキーワードは無いですね。 　トレンドは「ハイレゾ」、「4k」から導き出されるもののようです。 　これを当てはめると「ハイレゾ化」ですが、MAX.24bit/96kHzをフォローしているR16にDSD/DSD128とか必要ですかね？ 　今のところ、かなりのコストアップになると思うです(￣-￣;当たるも八卦、当たらぬも八卦
「チェックのマフラー」という曲みたいですよ。 歌っているのは　嵐　です。
理論病にかかっていませんか？ 貴方が作りたいのはかっこいい曲、美しい曲等であって、 理路整然と理論的に作られた曲ではないのではないでしょうか？ 作り上げた後、これはかっこいい。これは美しい。と、思えればそれが正解なんです。 理論は作曲の補佐はしてくれますが、メインを張ってはくれません。 難しいことを考えるのではなく、作りましょう。貴方の曲を。
ムービーメーカー 古いパソコンの場合は入っていないので、下記からダウンロードしてください。 http://windows-movie-maker.softonic.jp/ 使い方 http://tsukaikata.net/moviemaker/ ご紹介しているソフトは、９９％安全です。 悪質な人の多い昨今のことですから絶対安全とは言い切れないですが、ソフトや配給元はキチンとしたところです。一応自己責任ということでお願いいたします。
オーケストラ音源で定番といえば、ビエナシリーズですね。 http://www.crypton.co.jp/mp/pages/prod/vienna/ オーケストラ音源を専門に作っている会社ゆえに、音のクオリティーや統一感、 打ち込み時のアーティキュレーションの切り替えまで細部にわたって考えられて作られています。 ビエナシリーズは編成によって種類や値段が多すぎてどれを買ったら良いかわからりづらいですが、 迷ったらとりあえずVIENNA SPECIAL EDITION VOL. 1を買うと良いでしょう。 http://www.crypton.co.jp/mp/do/prod?id=35460 他のメーカーではEast Westの音源もハリウッド生まれの音でシネマ系の曲を作るにはもってこいなのですが、サンプルが巨大故に読み込みに時間がかかるのと、レガート奏法がビエナと比べるとちょっと難有りなのが欠点かな？ また、実際のコンサートホールで収録しているため、他のサウンドと違和感なくミックスするのにちょっとコツがいりますね。（単体で使うには良いのですが。） http://www.h-resolution.com/EastWest/Orchestra.h … ただ、鍵盤を弾くだけでインスピレーションを掻き立てられるものすごく良い音なので、ビエナよりは弾いていて気持ちのよい音源だと個人的には思います。 他にもたくさんオーケストラ音源が出ています。奏法や編成に特化しているのもあります。 デモソングを聴き比べたり、代理店に問い合わせてみるなり、場合によってはネット上で試用することもできますので、是非、予算と自分の音楽にあった音源を見つけてください。 http://www.crypton.co.jp/mp/do/prod/vi/inst?type … http://www.h-resolution.com/EastWest/index.html
こんにちわ みなさんと、同じような回答ですが。。。 (1)。「作曲」の本を、まず、買ってみる。 「作曲」のコツなる内容や、方法は、本に書かれている ことをやったほうが、一番、早いと思います。 自分の好みで選んでください。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ … (2)。なんでも、段階があり、一番大切なのは、 「作曲」の「コツ」を掴むこと。 例えば。「歩き方」は、 「左足を、一歩、前に出し」、「それと同時、右手を振り出す」。。。 理屈は、そうなんですが、「実際に、歩く練習」をしたほうが、 「★感覚」でできるようになります。 無数の「コード」を覚えることは、誰しも、困難ですし、私にもできません。 しかし、実際に「作曲・編曲」できますし、みなさん、そうだと思います。 その理由は、 「実際」に、「メロ」を鳴らし、それと「★同時」に、 「実際」に、「コード」を鳴らしてみると、(単独ではない。同時です) 「感覚(音感)」で、どれが合うかは、区別し、わかるようになります。 他の方の回答でも、「ギターかピアノとかが基本」といわれているのは、 前記の「実行(実践)=★同時に鳴らす」のためです。 私は、「実際」に、「メロ」を鳴らさなくても、 「頭の中」だけで鳴らし、作曲・編曲できますが、 やはり、これからやられる方は、特に、「楽器」(キーボード)という 「和音」の出る楽器は、「必須」だと思います。 「理屈、理論」は、大切です。また、「有効」です。 しかし、残念ながら、ほとんどの人は、作曲できなくて、挫折する人がほとんどだと思います。 その理由は、「書いてあること」を、「音に出して、実践」しないからです。 わざわざ、「音に出さなくても」。いちいち「音に出して確認するのは、面倒」・・・ ということなんでしょうが、それが「原因」です。 なので、「安い楽器(和音の出る)」でいいです。演奏するためではないので、音質は関係ないので 「ボーカロイド」程度の値段の「キーボード」でいいので、まずは、買ってみましょう。(^^)b
こんにちわ 「Singer Song Writer Lite」ということですが、私は、 「Singer Song Writer Standard」です。 4回ほど、ソフトは、買い替えましたが・・・ 結局、ずっと、SSWですね。。。^^ 使いやすいと思いますし、機能も充実していて便利だと思います。 >将来的には・・・とありますが、 「将来」の「中身」にもよるかと。。。思います。^^ 私は、「趣味」なので、他のソフトのことは、わかりませんが。。。
>ちなみにFメジャーコードの場合、3度のラの音を♯させた場合、ラからシは全音なので4度には移りせんよね、その場合はＦ(♯3rd)でいいですか？ ・またまた、勘違いしていますね。。。^^ Fメジャーコードの場合は、「第4音」は、★「シ♭」です。 なので、「ラ#」では「ない」のです。 なので、 Fsus4しかありません。。。^^ ファ(第1音=主音)。ソ(第2音)。ラ(第3音)。★シ♭(第4音)。・・・ ですね。(^^; 要するに、 「★ファ」を主音にした、「★長音階」という、前提を見落としています。。。
Gメジャー→Eマイナー。 転調はしてませんね。
難しい質問ですがとりあえず回答を試みます。 歌メロが完成しているのであればメロディに合いそうなコード進行を探します。 鍵盤楽器が弾けるのであれば鼻歌を歌いながらキーボードをいろいろ弾いて試行錯誤してください。 ギターが弾けるのであれば鼻歌を歌いながらギターでコードをいろいろとかき鳴らして 試行錯誤してみてください。そうしてるうちにコード進行は決まります。 ギターも鍵盤も弾けないならどっちか練習して簡単な弾き語りが出来るように腕を磨いてください。 コード進行が決まればその一部分を間奏のコード進行ということにします。 その進行に合わせてアドリブでリードギターは弾きます。 アドリブで弾けるようになるにはスケールを指で覚えるように練習が必要です。 ベースはコードのルートをバスドラに合わせて弾くのが基本です。 でも基本に忠実すぎるとつまらなく感じると思います。 その場合5度の音を混ぜます。 たとえば基本通りだとドードーになるところをドードーソと弾くわけです。 これでもまだつまならければ経過的に別の音を混ぜます。 例えばドードーソの代わりにドードシラソと弾くわけです。 ただしこれをやりすぎるとメインのパートを邪魔しちゃうこともあるので 実際にやってみてベースがうざすぎる場合は音を減らしましょう。 以上の説明でおわかりでしょうか？ 説明を端折りすぎてて何が何だかよくわからないということがあれば No.2の方が言うように本を読んで勉強してください。
Logic Pro X でコンプをかけても、オーディオファイルの波形は変わりませんよ。 コンプのかかり具合は、自分の耳とGain Reductionでチェックします。 下記サイトでEQやコンプ、リミッターの使い方を見ると良いと思います。 Logic Pro Xの使い方も載っていますよ。 http://sleepfreaks-dtm.com/category/dtm-mix-tech … Logic使い方 http://sleepfreaks-dtm.com/category/for-beginner …
こんにちわ 伴奏は、アレンジですので、 アレンジする人の「好み」により異なるため、「正解」はありません。 なので、演奏する場合は、「自分」の「好み」で、「選んでください」。 (1)Dm-Am これは、少し、暗めになるため、かなり、人により好みが分かれると思います。 (2)Dm-A7 これは、「子供心」のようなすっきりとした明るいシンプルな響きなので、多いですね。 (3)Dm-Asus4　[ラ・レ・ミ] これは、「乙女チック」な、オシャレなさくらさくらでしょうか。 その他にも、やはり、オシャレな感じで、ジャズ風ですが、 下記のようなものも、使われます。お試しあれ。。。　^^ (4)Dm-Em7(b5)　[ミ・ソ・シb・レ] (5)Dm-Gm6　[ソ・シb・レ・ミ]
>>◆一体なぜでしょうか。 推測ですが、それは、高い音（高音）の方が振動数が多く、よく響き、遠くまで届くからではないでしょうか？ ラジオやテレビだと、ＣＭも多いですし、そういう高音の特性を利用しているのかもしれません。 ホイッスルも高音の特性を利用していますが、それと同様の効果を狙っているのでしょう。
４が最優先なんですか？(^_^;
青組勝利を、、、青組勝利を、、、祝っている。
こんにちは ＃１の補足です。 >スコアは、メニュー「File」の「Save As...」を選んでクリックし、出てきたウィンドウを操作して保存したい場所を決めWindowsの規約に沿った文字だけで名前をつけて[OK]ボタンをクリックすれば保存OK！ 　muse score version 1.3 では、日本語化されていてました(^^; 　最新版では下記のようになりまするm(__;m >スコアは、メニュー「ファイル」の「名前をつけて保存...」を選んでクリックし、出てきたウィンドウを操作して保存したい場所を決めWindowsの規約に沿った文字だけで名前をつけて[OK]ボタンをクリックすれば保存OK！
多分高い確率で SAY YES　 チャゲ＆飛鳥 ?t=2m47s ではないでしょうか。 それ以外であれば「このままふたりで or このまま二人で」と「いつまでも」を含む歌詞は以下の通りです。 君がいるだけで　 TAK-Z with SKYLINE BAND Here We Are　 松田聖子 想い出の渚　 加山雄三 ずっと二人で　 ケツメイシ soft parade　 globe OH YEAH BABY　 CASCADE ひまわりの丘で　 原田知世 flower　 コトリンゴ 穏やかな風　 未来-MIKU- 以上質問者様の参考になれば幸いです。
詞と詩は違う(分かりますよね)。 メロディもバックの演奏もなく文字だけ見せられても詞としての評価は不可能です。 評価している(気になっている)、評価できる(気になっている)人は、 区別がついていないか詩としてしか見ていない事実に気付ていないかです。 ※もちろん、後からメロディを付ける作曲法もある。私もたまにやります。 それを踏まえ、「このあと詞になるもの」としてこの詩を見ます。 とりあえず、言葉が垂れ流しにすぎますね。言いたいことを全部書いてしまうのは詞としても詩としても下の下の下です。 そんなことないともしかしたら思っているかもしれませんが、今回の例程度の言葉は「詩や詞としては」表現が直接的かつ説明的すぎです。どんなにいいことを言っていても、言葉がストレートすぎるとむしろ説得力は落ちるんですよね。たとえば漫画「ON PIECE」の数少ない欠点がそれです。「いいことを言おう」という作り手の意識が丸見えなため、こなれた受け手は冷めてしまうのです。 まあ、それでうまいことやれてしまう人ももちろんたまにはいますが、まあレアケースですよ。ふつうは「くどい」で終わり。お勧めできません。 そんなわけで、「誰かに届く力を持っているのでしょうか」ということですが、まあ「メッセージとしての力」は皆無と言っていいでしょうね。それっぽい言葉が羅列されているだけで、「意味」を感じません。 さらに言うと、歌詞なら「サビ」が大抵は存在しますが、どこがサビなのか一切分かりません。ここぞという箇所が見当たらないんですね。 まあ、それでうまいこと以下略。 ここまで言ったんで、暴言まがいですが評価を一言で言うと「女子中学生が“ホムペ”で公開しているセンタリングポエム」ですね。 ああちなみに、日本語の曲ではラップでもない限り韻なんてどうでもいいです。 支持されている曲、売れている曲、評価が高い曲…何曲の詞を確かめようが、韻を気にしているのなんて半分にも満たないでしょうね。
使いやすく感じるものを使う、ということだと思います。 最初にdominoでDTMをはじめたと仮定しましょう。 その後DAWを買って使ってみたけれどdominoとの使い勝手の微妙な違いがわずらわしい、 と感じることもあるかもしれません。 DAWのキーカスタマイズも一応可能みたいだけれど設定をちまちまと書き換えていくのも これはこれで結構面倒くさい。 となるとシーケンサーはdominoを使っておこう、という結論になってしまうわけです。
宇多田ヒカルは歌うまいと思いますよ。 藤けい子さんの人気とは関係ないと思います。 宇多田ヒカルと美空ひばりの歌声は1/fゆらぎ（えふぶんのいちゆらぎ）というのを持っているそうです。 すごく少ない声だそうです。
＞ボーカル曲を作成しておりまして、歌い手から音域をTop C#というように指定がありました。 Top　C#というのは、「メロディーの最高音はC#にしてほしい」という意味で、それより高い音は使わないでほしいという意味だと思います。メロディーに使われる音のうち最高音をC#になるようにキーを設定すればよいのですが、C#上限ぎりぎりでというのならキーがAというのが普通です。キーDならC#は導音になり、必然的にDを使うことになり上限オーバーになりますし、キーEならC＃音が六度音になるので、扱いにくいです。またC#音が上限だからといって、C#までギリギリに使わなければならないというものでのないということもあるので、上限を半音低いC音にキー設定すれば、より多様なキーが使えます。 ＞このTop C#とは一般的にどこを指すのでしょうか？ 「Top」というのはメロディーの上限という意味で使われていると思うので、女性ならhiC＃、男性ならmidC＃だと思います。 独自の意味合いで使っておられる場合もあるので、歌手の方に尋ねられたほうがよいです。
＞これをダイアトニッココードで表したら、どのような進行になるでしょうか。 キーCメジャーとして、 ｜C・・・｜G7onB・・・｜Dm・AmonC・｜G7onB・・・| だと思います。三小節目の後半の「AmonC」は「C６」でもよいです。
音楽のビジュアルとしては、全てが崩壊する大破壊感な作品を目指してるんだと思いますが、あまりノリノリにしてしまうと『この勢いがあればどうにか解決しちゃうんじゃね？』って希望が出てきて終末感だ台無しになっちゃうので、難しいですよね。 技術的な事は分からないので感覚的に言えば、激しい曲調にしたいのなら、その分だけ圧倒的な『絶望感』を入れてバランスを取れば、それなりに終末感は成立するんじゃないでしょうか。 激しくて絶望感のあるロック調だと、こんな感じです。 Made Out of Babies- Cooker
私も、カゲプロ大好きです！！ 暗い曲ですか… だいたい歌って励ます歌が多いですよね？ その逆で自分の中の黒い感情をそのまま歌詞にするんです！ いわゆるネガティブ発言です！ 私、バンドのボーカルなんですけど、いつもそうして歌を作っています！ 頑張ってください！！
あんまり面白くない冗談。 http://www.lyrics007.com/John%20Lennon%20Lyrics/ …
いまいち・・・質問がよくわからないのですが、 「シンガー」と「作曲」の両方を努力するのは、 無理なので、どちらか「一方」に絞りたいってことでしょうか? もし、そうなら、「両方」いいんじゃないでしょうか? 「無理」というのは、どういう意味でしょう? 「経済的」なことですか? もし、そうなら、「作曲」なんて、お金、ほとんどかかりませんよ。 「DTMソフト(作曲ソフト)」あれば、OK ピンキリだけど、趣味程度のもので、十分でしょ。 「作曲」は、本、買って勉強できるし。 せっかく、「作曲」できるのなら、続けたらどうですか??? ちなみに、私は、「歌」わないので「初音ミク」です。笑。。。^^
EDIROLの公式としては、まだ出ていないようですね。 公式のものとしては、もう少し待つしか無いでしょう。 ただし、Windows7のドライバーでも互換モードで使えるかも知れません。 本当は実際に使用している方からの回答が妥当なのでしょうが、すぐの回答をご希望のようでしたので。 参考URL：http://freesoft.tvbok.com/win8/testmode.html
＞あくまでも１ステップ目として、少しでも多く需要を見つける方法があれば教えてください。 まず自分のホームページを作り、サンプルを聞けるようにすること。 バンドをやっているのなら、その演奏をyoutubeにアップして、コメントらんに「楽曲提供させてください！」と書き、ホームページからそのyoutube動画にもリンクを貼ることなどで、まず「このような曲を作っています」、「このような曲が書けます」ということをアッピールしないといけないと思います。 曲のジャンルも色々ありますし、曲調というのもあるのでサンプル音源を聞けるようにしておかないと頼みようがないと思います。またこのような質問コーナーでも音源を貼り付けて、あるいはリンクできるようにして、「このような曲をご希望の方をご存知ありませんか？」などの質問形の文章にすれば、心当たりにも紹介できるかもしれません。対象が音楽ですから、サンプル音源をアップしておかないと話が前にも後ろにも進まないと思います。サンプルは全曲でなく一部でもよいです。また編曲の能力もないとカッコよい音源ができないので、そのあたりも押さえる必要があると思います。「編曲はそちらのバンドでお願いいたします」ではちょっとパワー不足な感じがいたします。また、「曲を作るので、演奏してくださるバンドを探しています」というような感じで、コラボバンド募集という呼びかけもよいと思います。
こんにちは。 作詞を軽く見てはいけないと思います。歌詞というのは制約が多く、文章としては比較的やっかいなものです。加えて、字数に制限のある俳句や川柳などは果たしてアイディアや感性がその骨格であり、国語力だけでではとても手に負える代物ではありません。 では、感性が全てかといいますと決してそうではないですよね。特に若い人は知識や経験に乏しいため、どうしてもインスピレーションで勝負せざるを得なくなります。もちろん優れた作品であるあらば文句はありませんが、視野が狭いため、結局、ほとんどがありきたりの題材に耳障りの良い言葉を繋ぎ合わせただけといった結果に終わってしまいます。 基本的にメロディに乗せるものでありますから、字数を合わせた方が綺麗に聞こえるというのは、これは日本語の歌詞である限り仕方がありません。加えて、あまり意識されていませんが、韻を踏む、イントネーションを合わせるといったものも作詞における技法のひとつとなります。 韻を踏むというのは中世の英詩でもたいへん重視されていたそうですから、日本語に限らず言葉数や段組など、やはり聞く人に心地良い響きというのは色々とあるわけです。構成を例に執りますと、一般的には設定を述べて結論に繋ぐ。あるいは逆に、結論を冒頭に持ってくるというのは様々な文章において「掴み」の効果がありますので、インパクトのある作品を狙うときの常套手段ですよね。ところが、一番では結論が先なのに、果たして二番では状況から始まっている、これ、意外に気付いていません。そして、これが統一されずに二番、三番と続きますと、聞いている方は気持ちがぐしゃぐしゃになり、終いには理解より違和感が産まれてしまいます。 たいがいのひとは分かってやっていると思いますが、たいせつなのは、これを常に意識するということです。これにより、作品全体を眺めながらバランスを整えます。果たして、気に入らないところばかりちょこちょこといじくっていますと、そのうちに収拾が付かなくなってしまうのであります。 「夕焼け小焼けの赤とんぼ」のメロディを思い出してみて下さい。「あか」という言葉は右下がりですので、メロディも下りです。そして、「とんぼ」の部分はメロディがアクセントと同じ上りになっており、共に極力メロディを言葉のイントネーションに合わせてあります。たいへん困難な作業ですが、現在のＪＰＯＰの先駆けである洋楽が主流として浸透する以前には、日本語の歌謡にはこのような細かい配慮まで成されていました。 このように、歌詞には様々な制約があるため、何とも他の文章のような一筋縄ではゆきません。だからと言って、それもこれも皆、とりも直さず言葉を綺麗に歌うための手続きでありますから、決して敬遠してはいけないと思います。そして、そのためにはやはり、語彙や表現力の豊富であるに越したことはないわけです。 比喩が伝わらないのには原因がふたつ考えられます。ひとつは、作者自身が表現したい事柄をきちんと噛み砕いていないこと。この場合本人が理解していないのですから、どうやったって相手に伝わるわけがないのであります。 果たしてこれはあまりにも致命的ですが、多くの場合、表現に詰まり、已む無く捻り出した言葉で何とかその場を埋めてしまうというやつです。そして、この言葉にはこういう意味があるのだからこれで良いのだ、本人は執り合えずそれで納得してしまいます。ところが果たして、これはこういう意味なんだと後から相手に説明しなければ分かってもらえないというのでは、はっきり言って何の意味もありません。 ひとつの解決手段としましては、何らかの表現、あるいは比喩を用いる場合、作品全体の流れを予めこれに合わせて整えておくということです。これでしたらかなり特殊な表現を用いても、文章の前後からその意味を推測することが可能です。もちろんそのためには、作品のテーマや意図をはっきりと練り上げておく必要があります。比喩というのは作品を埋めるためのパーツではありません。メタファーを放つならば、予めここぞと言う決め手に使うべきです。何故ならば、ある程度でも通常表現を上回る効果が得られないならば、そこに敢えて比喩を用いる価値は物理的に存在しないからです。 もう亡くなりましたが、阿久悠というのはその時代の世相などを匠に題材として取り入れ、ヒット曲を連発した天才作詞家です。若い人には馴染みが薄いと思いますが、このひとはプロのクリエイターとしても群を抜いており、日本の歌謡という分野にひとつの古典を確立しました。好き不好きもあると思いますが、作品は山ほどありますし、何故この言葉がそこに使われているのかといったことを考えながら一度読んでみて下さい。たいへん良い参考書になると思います。因みに、秋元康というのはその時代の流行を自分で作ってしまうという特殊な才能の持ち主であり、こちらはちょっと我々には真似ができませんね。 阿久悠の詞が人々の心を捉えたのは、その時代を見据える「観察力」だったと言われています。 文章を書くためには、その題材が必要です。まず、世の中の出来事や自分の体験など、何らかの事実に基づけば執り合えず書けるわけですが、やはりそんな当たり前のものでは誰も見向きもしません。では、誰もが知りたいこと、あるいは中々体験できないことを書けば良いわけですが、そのためには何とか想像力を働かせるしか手はありません。但し、幾らなんでも現実や史実に存在するものを自分の想像で補うことはできませんから、そこには必ずや「取材」という作業が必要となります。そして、ここに「観察力」というものを働かせます。 ただ見聞きするだけではその姿形しか分かりません。ですが、観察することによってその裏側や内面を捉えることができます。これにより、自分が感じたこと、考えたことを逐一心に書き留めます。 作家が長編小説を書くのに数ヶ月という期間を要します。ところが、原稿用紙やワープロに向かって執筆をしているのはほんの僅かであり、そのほとんどは取材に費やされます。来る日も来る日も取材を続け、作品のストーリーや設定を実現するための裏付を血眼になって集めます。これが最も苛酷な作業であり、作品から逃げ出したくなるのはこのときです。ですが、このようにして長編を二本、三本と仕上げるならば、そこには膨大な知識が吸収されます。作家がみな自然と物知りなのはこのためです。 先に述べましたように、感性というのは観察力によってある程度補うことが可能です。では、アイディアというのは即ち、「誰も思い付かないこと」であります。 知識や理論で導き出すことができるならば何れは誰でも辿り着くことができます。ですが、アイディアというのは出そうと思って出るものではありません。このためには、様々な知識や体験を幅広く積み重ね、ここからそれが浮かび上がってくるのを待つしか手段はないわけです。明日出るか、あるいは十年待つかは分かりませんが、少なくともより多くの認識を蓄えることが「グッドアイディア」と「独りよがり」の客観的な評価に繫がり、それが良い作品を生み出すための必ずや突破口となります。 歌詞には様々な制約がありますが、それは言葉を美しく歌うための手続きです。語彙や比喩というのはただの飾りではありません。作品全体を見据えた上で最も適切な選択を行うべきです。後で説明が必要な表現などは、くれぐれも論外です。 七面鳥臭いかも知れませんが、とにかく今は作品を仕上げることです。そのためには「取材」と「観察」を怠ってはなりません。政治・経済、環境・未来、高齢化・いじめ、題材は何処にでもあります。もちろん、恋愛などのトレンディだって独りよがりでは誰も見向きもしません。視野を広げ、それを備に観察して下さい。これを繰り返すことによって質問者さんの認識は自然に高まり、やがて自分の作品に客観的な自己評価ができるようになるはずです。
生だと思います。 ソロバイオリンは打ち込みの中でも極めて難しく、 これはほとんど再現不可能に近いと思います。 バイオリンというよりかはフィドルっぽいので、 フィドルの音源を探せばニュアンスは近くなると思います。 Viennaだと厳しいかもしれないです。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは。 絶対音感がなくてもメロディのコード・アレンジは習得できます。 作曲やコード・アレンジをする場合、まずピアノやギターなど和音の出せる楽器が必要です。ピアノでしたら左手でコードを押さえ、右手でメロディを弾けますが、ギターの場合は口か頭の中で旋律を追うしかありませんね。これにより、メロディとコードが合っているかどうかを聞き分ける。一番かんたんなのは歌本を買ってきて、そこに指定されたコードを弾きながら唄っていれば、そのうちに嫌でも覚えてしまいます。「ぶっかきコード」はアマチュア音楽の王道です。理論を分かってやっているひとの方が少ないです。逆に、コードの苦手なひとの代表選手といえば、ピアノやエレクトーンの先生ですね。 曲の進行にはコード・パターンというものがありますから、このようなものを幾つか覚えてゆけは、次のコードが何になるかもある程度予測が付けられるようになります。和声や代理コードなんてものは後で追々勉強すればいいんです。 ただ、作曲を始めて半年ということですから、現在の質問者さんではまだまともなアレンジはちょっと無理だと思います。もちろん、曲を創りながら色々と試してゆくというのもありですから、気楽にどんどん挑戦して頂いて結構だと思います。音楽は楽しくやらなきゃ意味ないです。 あと、慣れてきたらジャズ・コードにも挑戦してみて下さい。これは理論書も売ってますし、コードを極めるならばジャズが一番です。
もっと言葉で遊んだほうがいいと思います‼ 例:同じ音数で母音がほぼいっしょな言葉を二つずつ並べるなど
回答ついてないようなので答えます。 とは言っても詳しくはありませんのでヒントになりそうなことを適当に書き連ねるだけとなります。 ところで紙のマニュアルはお持ちでしょうか？ 初心者の割にはCubaseのバージョンが結構古いようですが、 ソフトはご友人から譲り受けたのでしょうか？ 紙はかさばるばっかりだしいらないや、などと考えてマニュアルは断ったりしていないでしょうか？ もし、そうでしたらご友人よりマニュアル一式譲ってもらってください。 と言ってもあの難解極まりないマニュアルを全て目を通せなどとは決して申しません。 醜悪なる紙の束の中に「チュートリアル」というのが含まれているはずなので それに目を通してください。書いてあることを踏まえつつ適当にいじっていけば MTRを使ったことのあるような方でしたらチュートリアルを終える頃には そこそこ直感的にCubaseを使えるようになっているはずです。 少なくとも「パンをどうやってかけるのか」なんて話は解決するでしょう。 それでもなお疑問点は残るかもしれませんがかなり整理がつくものと思われます。 是非ともお試しください。
こんにちは 　「Finale」という楽譜浄書ソフトウェアの日本代理店の「株式会社エムアイセブンジャパン」で機能を制限したフリーソフト「Finale Notepad」を公開しているようです。 　機能比較表を見ると処理の流れとして… >[MIDIを楽譜に変換⇒各管用に変換⇒コピー] は、出来るようです。 　実際にサイトを訪問されて試してみてはいかがでしょうか？ ●Finale Notepadで出来ること（最上位製品Finaleや中位製品PrintMusicとの機能比較表） http://www.finalemusic.jp/products/finale/compar … ●Finale Notepadのサイト（ダウンロード含む） http://www.finalemusic.jp/products/notepad/
Ano1です。連続回答で失礼します。 いくつか追加できそうな例を見つけました。 F♯キー B-C♯-A♯m-D♯m-F♯onＣ♯-Ｇ♯m-Ｃ♯とイントロや間奏と同じような進行を辿った後、D♯m-F♯onＣ♯-B△7 と下がって終わり。最終的にIV△7で終わっていますね。 http://www.youtube.com/watch?v=5_zuraGJEYw Dキー これまたD-AonC♯-Bm7-G-Aと間奏と同じような進行を辿り、もう１回繰り返すようにD-AonC♯-Bm7-G△7 と下がって終わり。これもまたIV△7で終わっていますね。 前回とあわせて３曲ともアニメソングが続いて恐縮ですが…
詳しく知っているわけではありませんので手短に回答します。 cubaseはVSTiという規格に則ったソフトシンセであれば使用可能です。 KORG Legacy Collection Digital Edition もこの規格に対応していますので使用可能です。 なのにCubaseで使えないのは何故か？ 推測でしかありませんが理由として考えられることを書きます。 Cubaseをインストールするとvstpluginsというフォルダが作られます。 ここにVSTiのソフトをインストールすればCubaseはそのソフトを読み込んでくれます。 もしも仮にKORGのインストーラがこのフォルダを見つけることが出来なければ どこかCubaseの指定していない別の場所にvstpluginsというフォルダを作ってしまい そこに必要なファイルがインストールされています。 この場合CubaseのVST関連の設定を変更するか、KORGのソフトを一度アンインストールして Cubase側で指定されているvstpluginsフォルダにインストールしなおすか、いずれかの処置が必要です。
＞サイン波なるものが最初から入っているという噂を耳にしたので期待していたのですがどこか勘違いしているのかもしれません。 ココら辺は私も認識不足の様でした。スミマセン。 色々と調べてると何の音源もダウンロードしていない起動時に出て来る「TEST PROGRAM」の事でした。 ＭＩＤＩキーボードを繋いで設定すれば即鳴らすことが出来ますので試して見て下さい。 コチラの最初に出て来る音です。コチラではＳシリーズを制御出来るソフトを使ってます。 → またＳシリーズに限らずＭＰＣでも出せる見たいですよ。 →http://lgril.blog59.fc2.com/blog-entry-16.html やはり圧倒的にサイン波人気はＳ９５０の様ですね。 ＞今あのようなローファイな音（あそこまでとはいいませんが）は簡単に出せるものなのでしょうか？ 簡単ではないでしょうが、ハードサンプラーと違ってソフトサンプラーはトライ・アンド・エラーの周期が圧倒的に短い分（弄り倒しても何時でもアンドゥ・リドゥが出来て気に入ればその段階でストア出来る）目的の音に近づけるのが早いです。 とは言え明確な音が頭に想像出来ていても、質感までは再現出来ないのも事実です。 アレコレやるより、実際にソレからサンプリングしたら１発だったというのはよく有る話ですよね。音ってムズイです。 色々弄って良いトラックを作って下さいね。^^
初めまして。 とてもストレートで夏にぴったりの詞ですね。 言葉選びも若い世代に共感できるもので良いと思います。 以下、気になった点です。 おそらく4,8連がサビだと思いますが、5連…これが？です。セリフやラップのようなものであれば問題ないんですが、もし5連もサビだとすると他の方も仰っているように「音の数」を揃える必要があります。同じメロディに言葉を乗せるんですから、音の数(字脚といいますが、)を揃えるのは作詞家としての最低条件です。 あと細かいですが、3連目の「真っ青な空～紅く」という部分。紅くならないとしても、歌を聴いた人は紅をイメージしてしまうので、２つの色が混ざって良くない印象です。ですので2番にも「真っ青」の言葉が出てきますよね、この2番の「真っ青」を消して、この同じメロディのところで「紅」を押し出すのがいいかも。 あとは、サビに「恋」が3回出てきますよね、これは正直くどいかと。これも他の言葉に置き換えてみましょう。 あとは題ですが、題は詞の言葉から引っ張り出すこともあるし、ぜんぜん関係ない言葉を持って来る場合もあり。 でも題は歌の顔ですから、見ただけで「この歌聴いてみたい！」と思わせる必要があり、難しいところですね。 私がこの詞に題をつけるなら、サビの言葉を少し変化させて『love しようじゃないか』ですね、参考までに。 長くなりました…。
合唱曲「北斗の海」の４曲目「海」という曲のようです。 ＞きのふに続いて海は古く。 ＞ますます青く新しく。 ＞億萬のきのふやけふを。 ＞海は唸り。 ＞海は怒りの歌をうたひ。 http://www.meigen1000.com/511-520.html ご記憶の通り草野心平さんの作詞で、 詩集「絶景」から５編の詩を曲にしたもののようです。 http://blog.livedoor.jp/isimoto_3902/archives/65 …
中島みゆき あしたバーボンハウスで です。 スマホで調べました。 Ｓｈａｚａｍ　　と言うアプリです。便利ですよ。
五線譜を使えば良いのでは？？
曲名： ６０億分の１ アーティスト： 石野田奈津代
ANGRAの編成はヴォーカルに、ギター二人、ベース、ドラムという、ヘヴィメタル・バンドとしてはごくごく一般的な編成ですが、録音では結構クラシカルな音色を入れてきている感じがしますね。 イングヴェイ・マルムスティーンなどもそうですが、まずはクラシカル・スケールを勉強することが一番じゃないでしょうか。通常のクラシック・スケールに加え、メロディック・マイナー、ハーモニック・マイナーなど、メロスピやネオクラシカル系のバンドのスケールは、多彩です。 基本的にはヘヴィメタルですから、明るいメジャーキーよりは、暗く哀愁漂うマイナーキーで作曲するのは基本でしょう。そのまま演奏するとバラードっぽくなっちゃいますが、ギターをよく刻んで、かつ裏打ちのスネアドラムの隙間に死ぬほどツーバスを叩き込んで疾走感を演出すれば、ヘヴィメタルらしい暴力的なスピード感が出るでしょう。 また、アングラの特に特徴的な要素として、タイトで複雑なプログレッシブなブレイクがあると思いますね。変拍子や転調を多く入れて、通り一遍なメロスピの展開から脱する努力までできるようになれば、一流だと思います。
＞そもそもマルチアウト入出力のインターフェイスじゃないとこの試みは不可能でしょうか？ でしょうね。 ２outの場合メインアウトのみとなりますので、全ての音がメインアウトに出ますので、 音がループしますね。 例えば音質的にはどうかと思いますが、サンプルをＰＣの他のプレイヤーで鳴らし、ＰＣのヘッドホンアウト（ラインアウトなら尚可）からアウトボードへ繋いで、ＩＦに入れる。 という事は出来ると思います。
懐かしくなったので調べました。 http://anago.2ch.net/test/read.cgi/dtm/1207793711/ Win7で動かせることの方が驚きでしたが・・・。 STed2が妥当なよう。 あとはシンガーソングライターが近からず、という評価みたいです。 http://www.ssw.co.jp/products/ssw/ 両方とも使ったことがないので、参考程度に。
＞自分に合った音程で歌えて、なおかつカポやコードを変えず、女性ボーカルのキーに合わせた作曲方法はありませんでしょうか？ 以前、カラオケで不思議な事が有りました。 うろ覚えの曲を歌った時です。 採点モードだったのですが、原曲を余り知らずに歌ったのですが、綺麗に３度ずつ下がったメロディを歌って居たのでした。 原曲を知ってる人と歌えばきっとそれに釣られたのでしょうが、単独なので釣られずにそのまま３度下を歌えました。 自分では正解（主旋律）だと思って歌っているので違和感が無くKeyにも合っていてちゃんと聞こえていました。（原曲を知ってる人は何だか低く聞こえたでしょうが。。） オリジナルで有れば逆にハモリメロディを主旋律に持って来るという使い方も出来ると思います。５度上を歌うとか、３度上を歌うとか。 歌って見て、録音して、変だと思う所は変えれば良いと思います。 要はそのコード上に乗っかるメロディが和音から外れて居なければ良いのですから。 一般にカラオケでも女性→男性、男性→女性、と性別が変わって歌う場合は４～５度上げ下げ、が基本です。 カラオケではKeyを上げ下げしますが、同じKeyでも５度上のハモリメロディを歌っても違和感なく聴こえる筈です。 是非、研究して拠り違和感の無いメロディを探して女性の楽曲にしてあげて下さい。 そこからまた新しいメロディが生まれる事も有ります。 頑張ってください。^^
翼をください。 岡本まよさんのTomorrowは？
She enthralls everone around her.「彼女は周りのものをみんな虜にする」 http://eow.alc.co.jp/search?q=enthrall
ふたたび＃1です おっといけない、2番目のZED-10FXがある方の画像ですが、シンセからの配線がPLAYBACK INに入るような画像になっていますが、通常はST1に入れるのがよろしいかと思います、 PLAYBACK INの音もMAIN OUTには送れるものと思いますが、USB接続してる時はここにプラグが刺さってるとUSB経由のPCの音が入らなくなるみたいな記述があります、そしてどうもST2もUSBインプットとは排他関係のようです（取説ページ17、ただし自分は理解しきれてはおりません）、 USB経由でPCからの音もミキサーに入れる場合はST2とPLAYBACK INには何も刺さないで使う、 PCからの音はST2の各ボリュームで調整出来るってことだろうと思います、たぶんですけどね。 それでは。
歌詞の記載は「許諾」が必要な為、質問サイトでの記載は出来ません。 断片的な歌詞があるのであれば、検索でヒットする可能性があります。
作曲といっても おっさんが風呂入りながら 鼻歌歌うのも作曲ですからね～。 それも完成と言えば完成です。 小室さんとの違いは、別にないです。
こんにちは！ どちらかと言うと作曲というより編曲のお話ですかね？ DTMなら音域は気にしなくても良いというアグレッシブな方もいらっしゃいますが、シンセ以外の生音シュミレート音源を使うならば音域は知っていた方が自然なアレンジになります。 勿論あえて「実際には出るハズのない音域」を使うのもアリだしテクニックです。 私が楽曲制作をしている時に実際に触れた事のない楽器を使う場合は、その楽器をウィキペディアで調べます。 音域や奏法、場合によっては有名な奏者や実際の音(MP3)が聞けたりする楽器もあります。 曲中で重要になってくるパートの場合はできるだけ触れた事のある楽器を使うようにしています。 私は普段はバンド楽器位しか触れる機会がないのですが、以前アレンジの勉強の為に市民オーケストラや様々な楽器屋さんで実際の音を聴かせて貰ったり触らせてもらったりしました。 人にもよると思いますが、私は「知っている楽器」じゃないと自分の曲に使うのがなんかキモチわるくて(笑) ウィキに無い様な(もしくは詳しく書いていないような)マニアックな楽器は、逆にその楽器のマニアさんが詳しいページを作ってたりする事が多いのでググってみると良いでしょう。 そういった情報がまとまっているサイトは知りませんが、wikiで個別に拾った情報を自分でまとめて行けば良いと思いますよ♪ それとオススメのDAWソフトですが、私ならCubaseというソフトをオススメします。 当然合う・合わないがあると思いますが、一通りの事はこのソフトのみでできちゃいますしクオリティも高いです。 安い物から高い物までありますが、後々アップグレードできますので最初は安いのでも良いと思います。 個人的には最初に無料のソフトを使うのはオススメしません。 DTMは結構ムズかしい物なので、お金を払ってないと諦めやすくなってしまう気がします。 お金を払えば「簡単に諦めたらもったいない」と思えるんじゃないでしょうか。 こんな感じですが参考になれば幸いです＾＾ 作曲頑張って下さい♪
こんにちは！作編曲をしている者です。 この質問を見つけ自分なりに考えてみたのですが、アフリカを主とする民族音楽があてはまるんじゃないでしょうか。 実際に私が聞いた事あるのは、よくわからないリズムで叩かれる太鼓によくわからないメロディで「あ～～～い～あ～～～」とか歌ってよくわからないタイミングで「ぶお～～～～」って低音の笛吹いて・・・みたいな、なのに何故かずっと聞けてしまう不思議な音楽でした。 もしかしたら無調に分類されるのかもしれませんが、まったくのでたらめな音程ではなかった気がします。 アフリカだけでなく雅楽のような日本古来の音楽も今の一般的な音楽理論にはあてはまらない(もちろん理論は存在しますが)ですし、古来からの音楽は今の理論とは違う理論で出来あがっていると思うので、逆の見方をすれば概念を超越しているとも考えられませんかね。 あとは子供(幼児)のオリジナル鼻歌！ヤツらには理論は通用しません(笑) 近所の保育園の子供が歌っていた曲は音程もリズムも歌詞も意味不明でしたが、歌っている本人はとても楽しそうにしているので、「自分で音を出して楽しむ」という音楽の基本ができていてかつ「(楽しく歌っている様子を見せて)周りの人を楽しませる」という難しい事までこなしているある意味最強音楽です(笑) 作り方はわかりませんが、概念を超える為には自分の中の概念、またその概念から派生する概念を100％理解・熟知・熟考した上で崩して行く・超えて行く必要があるのではないでしょうか。 100年もない短い人生のうちで辿り着ける人はごく稀だと思いますが、そういう人を世間では天才というのでしょうね。 はぁ天才に生まれたかった。
幼稚とは思いません。 森高千里さんの歌は有名な物位しか聞いた事ありませんが、彼女の歌と歌詞で元気づけられたり心動かされている人がいるからこそ歌手としてやっていけている訳だしお金が発生している訳です。 逆にどんなに難解で哲学的な歌詞を書いたとしても、それを認める人がいなければその歌詞は駄作です。 適当なくだらない馬鹿みたいな歌詞でも、たくさん売れてレコード大賞でも貰えば名作になります。 レコード会社や作り手は売れる物を作らなくてはいけませんから、売る為にあの手この手を考えているのです。 特に若い人(特に女性)にはわかりやすい簡単な歌詞の方が共感を生む傾向にありますし、若い(中高生)男性には少し哲学的な物の方が好きという方も多いです。 これはチャートを分析すればわかる事です。 当然ターゲット対象から外れている人からすれば幼稚に感じたり意味不明と取られたりするでしょう。 この両方をターゲットにするなら「簡単な歌詞や恋愛の歌詞で若い女性をとりつつ、見た目が良い女の子に歌わせる事で男性ファンを作る、もしくはその逆で少し難解な歌詞を歌うイケメンバンド」となる訳です。 ただ上に書いた事はかなりの暴論で、難解な歌詞を好む女性もいるし簡単な歌詞が好きな男性もいるのでレコード会社はそういうターゲットに向けて他のアーティストを送り込むのです。 要は歌詞も楽曲もビジュアルもコンビニ弁当も、同じような物です。 「から揚げ弁当ってかなり不味いと思いますか？」 と同じです、人それぞれです。 しかしこれは商業ベースでの話なのでアートとは別世界の話です。 アート論を書き出すと止まらなくなるうえ様々な解釈があるでしょうからスルーで(笑) 私は、世間一般で認められている物を幼稚だ・ダメだと言うのはその物の良さを見出す能力が足りない人間がする事だと思っています。 森高千里さんはファンもたくさんいるし歌詞も相当数担当している点から「認められている存在」なのは一目瞭然なので、彼女の歌詞は「良い歌詞」なんでしょう。 その上で「自分は好きor嫌い」で良いのではないでしょうか？ この質問内容が質問者さんの意見なのか質問者さんがご友人等から言われた事なのかわかりませんが、人の意見よりも自分がどう思うかの方が大事な気がします。 こんな質問の書き方をすると、森高千里さんのファンの方の気分を害するかもしれませんよ。 長文失礼しました。
微妙なところですが、ジャンルはSoul（ソウル）ですかね。Zero to heroの方はゴスペル色が強いですけど。 ちなみに、ソウルはゴスペルから発展してきたジャンルです。 ベースやパーカッションにこれと言った特徴はありません。というか、シンプルな8ビートが基調にはなっていますが、アレンジで色々に展開するので、ワンパターンではけしてありません。 その辺は、MoveやZero to heroでもわかると思いますけども。 別なジャンルの例になりますが、例えば、ロックというジャンルがひとつのリズムパターンを指していないのと同じことです。
>・(11)はマイナーコードにしかつかない。 ではなくて、 (11)は通常はマイナーコードで使われる が正解だと思います。メジャーコードでは使うことが禁止されてる訳じゃなく、殆ど使わないということです。 確かに、メジャーコードに11thをテンションとして用いることはできないと書いてある教科書が多いでしょうから、これを敷衍して「(11)はマイナーコードにしかつかない」ということになるのでしょうが、コードってのは、どのような和音かを示す記号なので音楽理論ということに縛られる必要はありません。例は少ないですが、メジャーコードに11thのテンションを入れてる場合もあるので、その場合はメジャーコードに(11)が付くということで問題ない筈です。 でも、CM9onG を G6(11) は同じかと言うとそうではありません。CM9onG を G6(11) は、ベース奏者にとっては全く別物です。ベースはonコードのようなベース指定がない限り、通常は根音・５度を中心にして、次にそれ以外のコード構成音、さらにテンションや経過音などでラインを組み立てて行きます。したがって、G6(11)と書いてあれば当然の如くDを頻繁に使う通常のGコードのベースラインになりますが、CM9onGであれば基本CのコードなのでDはあまり使わずに、Gを中心に据えてCとEを準主役にしてラインを構成します。 コードというのは演奏者全員にとって、どのような和音であるかを示す記号です。ということは、どのように弾いて欲しいかを指示する記号でもある訳です。この観点からすると、CM9onG を G6(11)に書き換えることは無理があると思います。 ベースラインを考えないとしても、一般には用いないメージャーコードに(11)は誤解を招き易く、使うべきではないと思います。「G6(#11)の間違いじゃないでしょうか？」と質問が出るでしょうね。その点、CM9onGは理解しやすく、流通性の高いコード記法と言えます。
出来ますよ。 MIDIループの追加方法ですが、オーディオも同じです。 トラックにリージョンを録音して登録するだけです。 （テンポは正確に合わせてくださいね。元ネタのテンポと表示テンポが違うと合いませんので） →http://kaymusic-online.com/index.php?MIDI%E3%83% … でも、特に登録しなくても追従はしますけどね。
市販の音楽CDとCD-Rでは、作成方法もまた変わってくるとは思いますがｗ CD-Rに書き込む方法は2つあります。 1つ目は、No,1さんがおっしゃったように、 1、複数の曲のそれぞれの音声ファイルを、 2、書き込み時にギャップ0に設定して、 書き込む方法です。 2つめは、 1、複数の曲を1つの音声ファイルにして、 2、曲の頭位置を示すキューシートを書き、 3、キューシートに対応したソフトで、 書き込む方法です。 http://sonicdisorder.net/cuesheet.php
Ｇ６（11）です。 Ｇ６の構成音は、G・B・D・E　で第五音を省略してＧ・Ｂ・Ｅ これにＣ音ですから11ですが、「11」と書くとセヴンス音を含むことになるので、（11）とします。カッコはaddと同じ意味です。またＧsusu４は「掛留」ですから、第三音と同居できませんので間違いです。Ｇsus4は、「Ｇコードで、構成音Ｂの代わりにＣ」という意味です。
Aメロは曲１、Bメロは曲２、サビは曲３みたいな感じだとオリジナルとは言えないでしょうけど、世の中にはブレイクビーツという切り張りでつくられたオリジナル曲がいっぱいあります。 音程やテンポを変えたり他の音源の一部を重ねたり逆再生したりして、オリジナリティを出していきます。 ドレミファソー♪というフレーズを切って並べ替えレミファレソードド♪とすれば音階もリズムも全く別の物になりますので、「他の曲の音を使ったオリジナル」と言って良いのではないかと思います。 私の好きな中ではプロディジーという人達の曲はかなり有名なバンドのギターリフやソロの音を使いながらも全世界的に認められています。(独自の音も足していますが、曲中かなりの割合でサンプリングされた物を使用しています。) ただブレイクビーツは著作権的にグレーなので裁判なんかも起こっています(笑) 「サンプリングCDや著作権フリーのサンプル音源を大量に集めて」との事なら問題ないですけどね。 今はパソコンで直接サンプリングした音(波形)を切り張りできますが、昔はサンプラーに取り込んでバラバラに切り刻んで(スライス)パッドに割り当てていました。 そして自分の思うようにパッドを叩いてビートやフレーズを組み立てていった訳です。 解釈にもよるとは思いますが、サンプラーという楽器を使ってオリジナル曲を演奏しているのです。 ですのでそういったクリエイティブな物であればオリジナルと言って良いと思います。 線引きが難しいですけど、個人の自由表現ならば自分が納得できるまでやればそれは立派な「オリジナル作品」ですよ！ 蛇足ですが、いい例えが浮かんだ気がしたものの文中に挟む所が無かった例えをもったいないので書きます(笑) いろんな車を買ってきて分解し、自分の好きなパーツを選んで組み合わせてオリジナルの車を作る。 パーツによっては曲げたり色を塗り替えたり、パーツ同士を溶接して新たなパーツを作って組み込んだり断裁したり。 そうやってできた新しい車はオリジナルと思うか否か？ ボディー等をそのまま使っていればオリジナル感は薄いが原型がわからない位切り貼ったり色を塗り替えたりしていればオリジナルと言って良いのではないか？ 以上で～す＾＾； まぁご自身が良いと思う作品を作って下さいね♪
メジャートとかマイナーといったことではなく、７度を追加する際にダイアトニックスケール上でルートとする音から７度上の音を見た時に、それが長7度なのか短七度なのかで付加する７度の正確な度数が決定されます。 この法則を逸脱することが間違いとは言えませんが、その場合は部分転調のような印象を与えることができます。 つまりスコア上で転調させる指示がない限り装飾音として７度を付加したい場合は、スケールの法則に従って装飾する必要があります。 念のため ＊長七度（M7)はルートから１オクターブ上の音を半音下げた距離。（例 ド⇔シは長七度） ＊短七度(7)はルートから１オクターブ上の音を全音下げた距離。（例 ド⇔シbは短七度） で、じゃあ４和音にするときに長七度と短七度のどっちを付けるの？って事を考える方法ですが、スケール理論も必要になってきます。 （ちょっとしたコード本とかだとスケール理論まで書けないから、セブンスの実践方法って良く分からなくなっちゃうんですよね。意外と簡単なので大丈夫です！） まずダイアトニックスケールからダイアトニックコードを導きだす方法ですが… 「ハ長調の音階」 C D E F G A B C このドレミの音階（＝ダイアトニックスケール）を一個飛ばしで音を3つ拾います。 [C] D [E] F [G] A B C　…　CEGですからCメジャーコードですね。 C [D] E [F] G [A] B C　…　DFAですからDマイナーコード。 このように作業を行っていくとハ長調の音階では以下のコードを作ることが可能だと分かります。 C Dm Em F G A Bdim これがハ長調におけるダイアトニックコードです。 この時メジャーコード・マイナーコードが出現する順番は全てのキーにおいて同じですから、ディグリー（数字）表記で覚えておくことで、全てのダイアトニックスケールで簡単にダイアトニックコードを割り出すことが可能です。 ・メジャースケールにおけるダイアトニックコード I IIm IIIm IV V VIm VIIdim マイナースケールの場合は短三度上の平行調で考えますが（つまり上のディグリー表記でいえばVIが最初の音と考えれば良いのです）、別途マイナーバージョンを暗記するというのもありです。 ・マイナースケール（標準系）におけるダイアトニックコード Im IIdim III IVm Vm VI VII ではセブンスはどうやって導き出すのかといえば１個飛ばしで音を４つ拾えば良いだけです。 [C] D [E] F [G] A [B] C　…　CEGBですからC△7 C [D] E [F] G [A] B [C]　…　DFACですからDm7 C D [E] F [G] A [B] C [D]　…　EGBDですからEm7 とこのように拾って行くと ＜メジャースケールのダイアトニックコード（add 7th）＞ I△7 IIm7 IIIm7 IV△7 V7 VIm7 VIIdim7 ＜マイナースケールのダイアトニックコード（add 7th)＞ Im7 IIdim7 III△7 IVm7 Vm7 VI△7 VII7 となることが分かります。 ＊メジャー7thはご質問者様はM7としていますが、マイナーのmと紛らわしいのでこちらでは△7と表記しています。同じ意味です。 ご質問の[イ長調　Ａ→ＡM７（A△7）]に照らし合わせると… イ長調におけるAの音は出発点（トニック）ですからIになります。 I△7となりますから、A△7が標準系でこれをA7とした場合は長七度（△7）が半音ズレて短七度（7）になったことでスケール上に存在しない音を付加したことになります。 これが違和感を感じる場合もあれば、フュージョンのように転調を繰り返すコード感がカッコイイ！という場合もあります。 ぶっちゃけ上に乗っているメロディーとぶつかるかどうかで使えるかどうかも決まってきますね。 [イ短調　Ａｍ→Ａｍ７] これも同様にイ短調のトニックはAですから、Iを参照するとIm7であることが分かりますので、 Am7となるのはスケールに沿って７度を付加したことになります。 これをA7とした場合は、７度の音に関してはスケール音と変わりませんが（Am7もA7も共に短七度を付加したセブンスコード）、今度は３度の音がスケールから外れてしまいますので、やはり転調ということになってしまいます。 つまり、その時弾いている4つの和音がその曲のキーで使われている音で構成されているのかそうでないのかで、違和感を感じるかどうかが決まってくるのですね。 セブンスを装飾音として付加した際にそれが楽曲上で合っているのかどうか不安になった場合は、一度楽曲のキーでスケールを弾いてみて、それらの音を組み合わせてセブンスコードを作っていたかどうか確認すれば良いのです。 コード理論やスケール理論が良く分からない場合はこれが一番手っ取り早いですね。 スケール内の音を使ってセブンスコードを生成する分にはご自身の判断で入れることが可能ですが、意図的にダイアトニックスケールから外したコード生成を行う場合は、セッションするメンバーにもきちんと伝えないとバラバラになってしまいますので注意が必要です。
私が真似て音声検索したところ、 アニメではこちらが引っかかりましたが、いかがでしょう… 鼻歌だと穏やかな感じですし、ちょっと違うかな 風の翼/ 三重野瞳
Starchaser - Frontline でしょうか。 http://www.amazon.co.jp/Frontline/dp/B00B2P5PE8
>あと、こういったセブンスの楽曲に、３つのコード以外を使用したい場合．．． ジャズ系のブルースでは、イ長調のダイアトニックコードの中から よくマイナーコードが使われます。 よく見ると、コード進行を細分して終止形のパターンが組み込まれて います。 A7 キーのジャズブルースの典型パターンを載せときますので、 参考にしてください。 ｜ Ａ７ ｜ Ｄ７ ｜ Ａ７ ｜ Eｍ / A7 ｜ ｜ D７ ｜ Ｄ#dim7 ｜ Ａ７ ｜ C#ｍ / Ｆ♯7 ｜ ｜ Ｂｍ ｜ E７ ｜ Ａ７/Ｆ♯7 ｜ Ｂｍ/ E７｜
作曲は鼻歌を適当に歌うだけで誰でもできます。
一度Cubaseをリセットしてみてはどうでしょうか？ リセットの仕方はこちらに詳しく書いてあります。 http://www.distribution-steinberg.jp/support/faq …
まず用意するもの ＜ソフトウェア＞ ・IA（VOCALOID3 Library） ・VOCALOID３ Editor　または VOCALOID3 Editor for Cubase（DAW をCubaseにするのならこちらがオススメ） ・DAW：　Cubase SONAR Music Makerなど ＜ハードウェア＞ ・DAW、VOCALOID3が動作できるパソコン一式（Windows） ・オーディオインターフェイス（なくてもとりあえず動作するのですが、パソコン標準装備のオーディオだと、発音の遅れやノイズがどうしても発生するので、あったほうが良いです。） ＜補足＞ IAには Tiny VOCALOID Editorというものが付属しておりますが、こちらは簡易版となり、 １７小節しか作れないなどの大きな制約がありますので、VOCALOID3Editorを別途用意することをおすすめします。 VOCALOID3 Editor for Cubaseは、Cubase上で動作するVOCALOID Editorです。 Cubaseの中で動作するので、DAWとVOCALOIDのやりとりで「Waveに吐き出してミックスする」などのロスがなくスムーズに曲作りに専念できるのが特徴です。 もし、DAWをCubaseを選択するのであればオススメです。（ただし、動作するのはCubase7のみのようです。） VOCALOID3 Editorには簡易DAW機能があり、WAVEファイルのカラオケデータとミックスすることができます。 もし、オリジナル曲ではなくコピー曲を歌わせて遊びたいのだけなのであれば、 IAとVOCALOD3 Editorだけでも十分楽しむことができますよ。
無料ソフトの『 WavePad 』音声編集 http://www.nch.com.au/wavepad/jp/index.html Windows／Mac OS X 対応のフル機能完備のプロフェッショナルな ミュージック編集ソフトです。 音楽、音声または曲の編集と録音が可能です。 オーディオファイルの編集中に録音の一部分を切り取り、コピー、 貼り付けたり、エコー、増幅、ノイズ除去、イコライザなどの エフェクトを加えることができます。 WavePad はwav または mp3 専門の音楽編集ソフトのようですが、 wav、vox、gsm、wma、au、aif、flac、real audio、ogg、aac、 m4a、mid、amrなど、ほとんどのオーディオファイル形式を サポートしています。 WavePad は、操作が簡単な上、直感的に音楽編集ソフトを使用 することができるよう設計されています。 時間を掛けてその他の機能を見てみると、プロの音響技師が 満足するほどの様々な強力ツールを発見することができます。 無料版は営利目的で使用することはできません。この無料版は、 無制限で使用でき、有料版とほぼ同じ機能が含まれています。 含まれています。 “お試し版”がインストールされます。 2週間後？に、‘期限がきましたと’いうようなメッセージが現れると 思います。アンインストールする時に“無料版”にダウングレードします。 有料版もあるので必ず無料版をインストールしてください。 - - - - - - - - - - - - - - - - - 3秒無音を追加したいところで停止し、 “編集”をクリック “サイレンスを挿入”→“現在位置”を選択 サイレンス時間を「3000」とし、“ＯＫ”をクリックします。 “ファイル”をクリックして“名前を付けて保存”してください。
André Gagnon nの Comme au premier jour という曲です
たまたま訳した人のセンスではないですか。 別言語の歌詞を作る場合、どうしても発音数が合わなくなったりしますから、「出来るだけオリジナルのニュアンスに忠実に歌詞を作る」というのはほぼ無理ですよね。「アルプス一万尺」"Yankee Doodle"や「蛍の光」"Auld Lang Syne"のように各国で全く違う内容の歌詞に作り換えられるということも珍しくないと思います。 あと、「アジア圏以外」と一言で言っても、例えばヨーロッパと米国では趣味嗜好がかなり違ったりしますよ。 まず、米国はヨーロッパ等に比べて「ビジネス主義・権力主義」等にはるかに抵抗感が少ない（好意的に受け取る）のは、言うまでもありません。一方ヨーロッパの多くの国では「ビジネス・権力」というのは「批判や軽蔑の対象」と言っていいと思います。 それから、ウジウジしみったれた歌詞や後ろ向きな歌詞や陰々滅々した歌詞なんて、英国なんかのアーティストであればたくさんありますよ。これも英国のお国柄かもしれませんが、勿論明るい歌詞もたくさんありますが。tax_sosさんが東アジア（ですよね？）の歌詞を「自虐思想で後ろ向き」と感じるのは、殆ど米国音楽としか比較していないからではないでしょうか。 まぁ確かに英国も日本と同じく「大陸の果ての島国」ではありますけど。 ただ、所謂日本の「演歌・歌謡曲」文化が出来上がったのは近代（戦中と戦後）以降で江戸時代以前には全く無かったジャンル・センスでしょうから、国の立地はあまり関係無いのではないかと思います。むしろ戦争・貧困といった世相が当時の日本の音楽にも影響していたのは感じられますが、それは日本人の普遍的なアイデンティティというよりもむしろその時代だけの世相。「演歌・歌謡曲」は今後どんどん消えていく存在・・・というかもう既に相当下火になってますよね。 あと「莫大な富をもたらす」という日本語訳ですが、それこそこれも元の外国語のニュアンスそのままとも限りませんね。「利益をもたらす」と訳したとしたら「社会貢献になる」とまぁ似たようなものですが、「富をもたらす」と訳したらどうしても金の印象しかない。・・・そういった違いもあるかもしれませんよ。
Ievan Polkka　です。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%82%A8% …
現実的に考えて、訴えられることはないと思います。 「ゴゴゴーレッツゴー」の言葉が、「アクション仮面のテーマソング」ならではの独自性の強い表現ではなく、一般的過ぎる（あちこちで使われていそうな）言葉だからです。 それから、前のお話の「売れたり有名になったりしたら、口出ししてくるかも」というのも確かにそうなのですが、この場合は「ゴゴゴーレッツゴー」が他作品で使われたとしても、「アクション仮面のテーマソング」の人気や売れ行き（もっというなら魅力）が特に損なわれることはないということで、まず訴えることにはならないと思います。そもそも「ゴゴゴーレッツゴー！」の有無によってその「アクション仮面のテーマソング」の売れ行きが左右されている訳でもないでしょうからね。 以前、松本零士が自身の作品のフレーズの盗作だとして槇原敬之を訴えたことがありましたが、これは「時間は夢を裏切らない夢も時間を裏切ってはならない」に酷似したフレーズが他者により偶然生み出されることは非常に考えにくいこと、それからこの言葉が松本零士の作品において大きな意味を持っていたこと・・が決め手になっていたようです。
典型的な12小節パターンというのがありますね (Key C) C(7) - C(7) - C(7) - C(7) F(7) - F(7) - C(7) - C(7) G(7) - F(7) - C(7) - G(7) 括弧がついているのは、コードバッキングでは必ずしも7thコードになっているとは限らないが、リフやメロディがブルーノート（C調では E♭, B♭）の介入を許す、そういう雰囲気でできているという意味です。これを少し変形することもよくあり、2番目のCをFにしたり、最後のGのところをCのままにしたりなどがあります。 ブルースから発展していったものとされ、古典的な楽しい雰囲気のR&Rは基本的に長調で、そこにマイナーペンタトニック（C, Eb, F, G, Bb）が乗るところに面白みがあります。ハードロックになるともっと短調の要素が増えます。 普通のメジャースケールは雰囲気に合いませんが、だからと言ってマイナーペンタトニックだけしか使ってはいけないというのは早計で、メジャーペンタトニック（これだけでは民謡風の明るすぎる雰囲気になります）とうまく混ぜ合わせると、泥臭い雰囲気になります。 C, D, Eb, E, F, G, A, Bb ２つのペンタトニックを重ねるとこうなりますが、使われ方のあくまで一例として ・主音Cに向かうとき 上から降りてくるときは Eb D C とブルーノートを活かすとそれらしくなります。メジャースケールの E D C ではらしくありません。 下から上がってくるとき・・・G Bb C とくることをまず考えてしまいますが、もちろんそれもいいですが、これはナチュラルマイナーと同じですから「マイナーな成分」が強く出、より洗練された、白人ぽい雰囲気です。G A C （第６音から主音へ）は一見すると演歌やカントリーでよく使われるので避けるべきに思えますが、意外に多く（Johnny B Goode の有名なイントロや多くのソロで第６-主音の音程が見られます）、Eb や Bb が続けて出てくれば充分にブルース的、R&R的です。 コードがCでロングトーンを出すのならE音も許されます（クオーターチョークで Eb と E の中間くらいでもよい）。 リフに関しては、最も簡単な2音だけを使う場合にも、たとえばCコードのところで GGAG CCCC （パワーコードのように読んでください） 第６音を混ぜることで明るい雰囲気を出すことができます。 言葉で書くと何だか面倒な話になりますが、これはやはり実際の曲をたくさん聞き真似してみることに勝ることはないと思います。
質問拝読しました もしかしてラデッキー行進曲？ オーケストラでしたか？
・音質、歌い方などに違いが出ますか？ 合成エンジンが新しくなったため、V2の互換性を維持しつつ、より滑らかに歌うようになります。 子音の調整（VEL）の変化がかなり違います。V3のほうがより大きな変化をするようになり、 歌い方の調整がVELを弄るだけでとても楽になります。 ・いじれるパラメータや、ソフト自体の機能に大きく違いがあったりしますか？ パラメータに特に大きな違いはなく基本的には同じですが、V3 Editorには簡易DAW機能がつき、 音楽WAVEファイルを再生しながら調整ができます。さらに、VSTエフェクトも使用できるため、その場でリバーブをかけることもできます。また、V2でReWireをDAWとつないで行うよりレスポンスが早く、ストレスをあまり感じません。 また、無声化・ささやき声化できるコマンド「_0」が使えるようになりました。 （Kiss　などの「ｓ」で終わる英語を歌わせやすくなった。） ・ボカロ2エディタと3エディタではファイル形式が違う（vsq,vsqx)ようですが、 互換性はどのようになっていますか？ V3ではVSQファイルを読み込めます。またVOCALOID STOREよりExportVSQプラグインをダウンロードすることでVSQファイルを出力できるようになります。 VSQXのV2、V3間の互換性はありませんが、VSQファイルが入出力できるので特に問題ないでしょう。 ・有志が作ったプラグインや調教テクニックがどちらかのみでしか使えない、といったことはありますか はちゅねのないしょのようなプラグインはおそらく使えないとおもいますが、VOCALOID STOREに有志が作ったプラグインを投稿、ダウンロード出来るようになっているので、全く機能が同じというわけには行きませんが、魅力的なプラグインが豊富にあります。 現在公開されているほとんどのプラグインが無料で利用できます。 ・そもそもソフトの安定性や使いやすさといった面ではどのように違いますか？ ・その他、「～な理由で～の方が良い」といったことはありますか。 私個人の感想ですが、V2には戻れなくなりました。 再生するときも、V2は再生ボタンを押してから少し待たないと再生をしてくれませんが、 V3はレスポンスがとても早くなりました。 トラックをタブで切換できなくなったというのがちょっと不便に感じましたが、エディットのしやすさはV3の方が上です。 トラックエディターがあるので、DAWのように、パートごとまるごとコピー・切り取り・貼り付け・削除できます。（V2では音符ごとパラメータごとにしかできない） 先程も書いたように子音の調整に大きな変化が出るようになったし、簡易DAW機能がついたためカラオケをちょっと歌わせたい見たいという初心者にはお勧めです。
メジャーコードが１全音すつ上がっています。 >F#mであればV→VIIm→Iと これはちょっと疑問です。E - F#m - G# ならホ長調（E major）の I - IIm - III(maj) になりますが、メジャーコードの G# を I の和音とするならその VIIm は Gm (F##m) であるはずです（一般的な長調とするなら第７音は主音の半音下のはず）。 一般的な進行でないのにそこに解決感を感じるのはこういう進行で終わる曲が実際にあり、無意識のうちにそれを知っているからと考えられます。 たとえば、ハ長調で A♭ - B♭ - C という終わり方をする曲があります。C の前はダイアトニックコードではなく B♭もドミナントではないのに充分n解決感を感じます。ハ短調の A♭ - B♭ - Cm（ナチュラルマイナースケール上に作ったコード）を長調に応用したものとも、「自然的長音階（全然自然ではありませんが自然的短音階になぞらえた呼び名）」を応用したのかは判断つきませんが、それほど多くはないものの昔からある進行です。B♭を飛ばした A♭ - C もあります。E - G# を弾いてみると、ホ長調の I - III（次に C#m が来そうな、嬰ハ短調への移行を感じる）とも聞こえるし、G# で終わるようにも感じられます。 G# major（嬰ト長調）という調はないため A♭major（変イ長調）の *F♭ - G♭ - A♭ を弾いてしまってそれに解決感を感じたのでしょう（*F♭とするべきですがそうは書かず E と書かれることがほとんど）。
いいよ 　ただ、あなたの環境がわからないんだから答えようがありません
良いシンセ買いましたね！羨ましい！ さて、サイトの「オーディオに変換する」の所にも書いてありましたが、音を鳴らす為にはオーディオケーブルも接続しなくてはいけません。 今は音を出す「命令」のみがやり取りされている状態で、nord内部で音は鳴っていますがその音がどこにも出力されていないのです。 試しに今のままでnordのオーディオアウト(メインアウト)にスピーカーつなぐなりヘッドホン端子にヘッドホンつないでみると音が鳴っているのが確認できると思います。 なので、その鳴っている音をcubaseに取り込む必要が出てくる訳です。 オーディオインターフェイスとメインアウトを接続して、cubase側に新たにオーディオトラックを作成しそこにインターフェイスの入力を設定してやればcubaseからnordの音が出るようになります。 MIDIは「信号」を、オーディオは「音」をやり取りする為にあるのを覚えておいて下さい。 オーディオをやり取りするという事は当然レイテンシーも発生しますし、インターフェイスやケーブルの質等による音質劣化・ノイズ等の問題も出てきますので、ソフトシンセと全く同じ感覚で扱える環境作りは結構難しいです。 でもせっかく良いシンセを買ったんだから是非うまく使いこなしてあげて下さい♪
（B７）SD→（F）T→（E７）D→（Am）T というコード進行があるとすれば、 B７後のTコードには、Fでないコード、 Aｍ、Cなどが、入る可能性もありなのでしょうか ■B7については、Bm7b5のほうが、Am調としての流れとしては自然ですが、 B7でも、Wドミナント(ドッペルドミナント)と解釈するといいですね。 また、Aｍ、Cなどが、入る可能性もありなのでしょうか? ですが、聴いて確認してみたところ、特別に違和感も感じないので よさそうですよ・・・
どうやら下降するパターンには使えないとか 聞いたことがあるのですが 経過コードとして 使えないパターンもあるのでしょうか ・使えますが、あまり使いません。 特に、 ・Bm7b5→Am7間 ・Am7-G7間 ・Dm7-C△7間 は、あまり使いません。
クラシックは面白いですよね。転調ばっかだし展開がおおげさなので。 かなり勉強になると思いますよ。 あたしは絶対音感があるので聴いた瞬間楽譜が頭に出てきて、「ほほぅそう来るかぁ」などと楽しんでます。 作曲者や編曲者だってクセや自分の色が出ますので、よく聴く人の場合、曲を聴くだけで誰が作ったのかわかりますよ。 そういうクセや色の、その人らしさを見つけるのも楽しいですよ。 あと、つまんないと思う曲は一切聴かない事。 大事なのは全部弾く事ですかね。 頭にすべてインプットした上でDTMなどで自分1人でプレイして録音していくと、かなり見えてきますよ。 自分だったらこうするのに、とかたくさん出てくるし。 クラシックだとコード進行が面白いです。半音階段とか。 ジャズはメロディが面白いですよ。 C調の曲だったらE♭やB♭を多様します。 転調ごとに部分部分切り離して分析はよくないと思います。 転調ありきです。 AメロBメロなどと分けたりさせず、AメロあってこそのBメロ、BメロあってこそのAメロという解釈で 曲一個で分析した方がタメになります。 どこかがあってどこかが活きてるはずなのです。 とりあえずどんどん曲を作っていって、また好きな曲を聴いて 「次はこんな曲をつくろう」という気持ちが、本人のスキルに繋がってゆくんではないでしょうか。 名曲は(自分にとって)いつ生まれるかわかりませんが、1曲目100曲目より、1000曲目の方がやれる事もクオリティも断然上がってますから。 それで前の好きな曲をアレンジしてみるとテンション上がりますよー笑 長文失礼しました！
無料MIDIシーケンサーソフト「cherry」 http://www.gigafree.net/media/midi/cherry.html
無料でやるのはかなり無理がありますね。 作詞作曲そのものはソフトなんてなくても出来る訳ですが、 「機械に歌わせたり」という時点でいきなり難易度が上がります。 パソコンで歌わせる技術というのは、初音ミクに代表される「ボーカロイド」という技術なのですが、 これはさすがに無料で手に入れるのは不可能です。 ※ボカロのエンジン自体が有料ですし、音声ライブラリもまた有料です。 じゃあ、ボーカロイドのソフト（それこそ初音ミク）を買えば良いのかというとそれもまた違う。 ボカロのソフトでは、歌わせる事しか出来ませんので、他の楽器はまた別になるわけです。 あなたがいくつか知りませんが、少なくとも５万円以上の投資が出来る様にならなければ無理です。 それまでは地道に自分で歌って、演奏しましょう。 弾き語りが一番安上がり、ということです。
音割れがルーティング上のどこで発生しているかを考えてみる必要がありますね。 おそらくソフトシンセやプラグインエフェクトを使用していると考えての回答ですが… EQ内で発生しているのかソフトシンセのアウトで歪んでいるのか、はたまたCubaseのオーディオアウトで歪んでいるのか。つまり歪みが発生している個所の"手前"でゲインを下げないと、歪んだ後の工程でゲインを下げても「歪んだ音の音量が下がるだけ」になってしまいます。 EQ等をいじりながらですとEQ内でブーストしたことによる飽和がオーソドックスな歪み発生のパターンですからEQの手間で音量をコントロールしておくのがベストですね。 また、ミックスダウンしてから歪んでいるのはソフトシンセのマスターアウト（全てのチャンネルの音色が加算されて出力される個所）でレベルオーバーになっている可能性があります。 ただ生業としている側の観点から一つアドバイスをさせていただくと、EQの使い方が間違っています。 （もちろん、趣味で楽しむ上で正しい使い方なんて気にする必要もないので、以下は参考程度に聞いてください） イコライザーとはイコライズ＝平等・平均化する、という言葉に由来しますが、その機能は特定周波数を選んで音量をコントロールするものです。 でも特定周波数ごとに分割して音圧コントロールが可能なコンプレッサーをマルチバンドコンプレッサーと呼びますよね。ではどうして特定周波数ごとに音量コントロールが可能なボリュームフェーダーをマルチバンドボリュームコントローラーと言わずにイコライザーと呼ぶのでしょうか？ これはイコライザーの利用目的に起因します。 イコライザーの基本的な使い方は”音のでっぱり”を”カットする”ことで聴覚上の周波数特性を”フラットにする”ことです。 つまり、不要な周波数の音が出ていることで本来聴かせたい美味しいポイントがマスキングされしまう。これによって音抜けが悪かったり、不要に音量が上がってしまっている。そこで、不要な周波数をカットすることで、相対的に聴かせたい周波数が抜けてくるようになり、音質が改善されるというわけです。 おそらく音抜けが悪いからということで中・高域のゲインを持ち上げる方向で対処しているのだと思われますが、これは聴きたい（聴かせたい）ポイントだけを集中的に意識して聴こうとする耳になっています。 基礎的なこととして客観的なバランス取りをする聴き方は「どの音域が邪魔をしているのか」を見つけ出すことです。つまり聴かせたい所より、聴いていて不快な所を見つけ出す必要があるんですね。 たとえばボーカルだったら中域が抜けてほしいわけですが、実際にはローやミッドローにも情報はふくまれています。通常ボーカルは音域的役割として低域は担当しませんし、そうした不要な音域が残っていると、ピアノの左手パートやベースといった低音担当楽器と被ってしまい、アンサンブルに濁りを生み出しかねません。 でも、「ボーカルの音抜けが悪いから」という理由でEQで中域を持ち上げたり、単にトラックボリュームを上げたりしたら、ボーカルの存在感は増しますが今度は他の楽器が聴こえにくくなってしまいますよね？それにEQを使ったことでボーカリスト本来の声質からもかけ離れてしまいます。また、不要なローが残っていることで濁りの問題も解消されていません。 これはパート間のバランスを取ったのではなく、特定パートを主張させたにすぎない対処法です。 楽器ごとの音域の役割を考えたうえで、不要な音をカットする方向で整えてゆくことを意識するとかなり改善されると思いますよ。 また、初心者向けのミックスのやり方として始めはEQを一切使わないことをお勧めします。 たとえ打ち込みだとしても基本的な考え方は生演奏と同じなんです。 出来る限り、楽器の演奏状態とボリュームとパンニングだけで調整したうえで、それでも対処できない部分をEQを使うのです。 たとえば皆でセッションしている時に「ピアノの元気がないなぁ」と感じることがあったとします。 もうすこし明るい音にしたいと感じるわけですが、だったらピアニストに「もうちょっと強めに弾いて」とお願いしますよね。 強く弾けば音量も上がるし音質も明るくなる。 これが本来のアンサンブルの中でのバランス取りなのです。 ですからシンセで打ち込みをしている時でも、ベロディティーの調整というのはとても重要なんです。 明るい音を出したいのか？柔らかい音を出したいのか？ これらはまず演奏＝打ち込みで再現されるのであって、EQで作り込むことではありません。 つまりEQは最終手段なんです。 心構えとして作曲時は演奏家の気持ちになって考えてみるとEQという選択肢が除外されるようになります。 そしてミックス作業を行うときはエンジニア的視点になって考えると、EQやエフェクターといった音づくりに意識をシフトさせることが可能です。 実はあなたが今やっていることは、作詞・作曲というよりもこうしたトータルワークを行うサウンドクリエイションなんですね。 複数の役割を一人で行っているんだという意識を持って、こういうのは自分には関係ないかなーなんて思っていたような分野の知識も吸収してみるともっとスキルアップできるかもしれませんよ。
正確性に関しては保証しない http://geci.chinamp3.com/geci/534/geci52758.php
こんな感じですかね。 特定のアーティストの曲ではなく、おそらくロイヤリティフリーになっているものだとは思いますが、一応早めにコピーしておいてくださいｗ ※maj7thは△7で表記しています ※()はピボットです Dm7　Gm7　Dm7　B♭m7　Dm7 Dm7　Gm7　Dm7　B♭m7　Dm7 F△7　Cm7　(B△7)　B♭△7　E♭9 F△7　Bm7-5　B♭△7　E♭9 F△7　Fdim　Gm7　Em7-5　Aaug Aメロのmin7thはmin9thに置き換えてもＯＫ。 特に、Gm7とB♭m7は、その方がジャジーな「らしい」感じが出ます。 逆にBメロのCm7はmaj7thのトーンを生かしたいのでmin9thは使わない方がベターです。
難しい質問ですね。 　私はアナログ人間なので、ピアニカで演奏して、それを楽譜に書き起こすぐらいしか頭に浮かびません。つまり作曲グッズは五線紙と筆記用具です。作曲したものを記録として残すにはアナログな方法では、録音するか紙に書くかしかありませんからね。質問者様はコード理論とかに抵抗がおありのようですが、五線譜（オタマジャクシ）にも抵抗がありますか？ 　若い方やPCに抵抗を感じない方であれば、PCソフトの方がいいかもしれませんね。しかし、作曲ソフトを数本処分されたということですが、そんなに音楽理論を必要とする入力形式だったのでしょうか。
Ano1です。 参考までに私がさっきchrryで作ってみた曲（らしきもの）を添付してみます。
H2O 思い出がいっぱい
＞例えば、かなり高速に作曲するような、商売曲等は どうやって、そのようなチェックをしているのかも気になります。 チェックはしません。チェックは不可能です。それが私の回答の主旨です。 悪意を持って盗作しない限りは、隅々までソックリということはあり得ません。 似ている曲はいくらでもありますし、素人さんが「あの曲とこの曲は似ている」などを話題にすることもありますが、裁判沙汰になる例はほとんどありません。最終的には裁判官が両者を聞き比べて、盗作だとまで言えるか否かを判断します。犯意がなければ罰せられることはないので、偶然似てしまったのなら罰せられることはありません。。 刑法第３８条　《過失・無知》 1)罪を犯す意なき行為は之を罰せず。 ただし、相手に具体的な損害を与えた場合は、民法上賠償の義務が生じる場合がありますが、訴える側がキチンとした根拠のもとに、損害の金額を訴状に示すことは非常に難しいです。「あなたの違法行為のおかげで２３万円の被害をこうむったので弁償してほしい」、と書かなければなりませんが、どのような根拠で２３万円の損害であるという証明はほとんど不可能なので、訴えられることはまずありません。 また著作権法上では、人格権を侵害されたので慰謝料を欲しいといわれる可能性もありますが、下品なパロディでもない限りは、著しく人格を傷つけたとは言えず、この場合も訴えられることはまずありません。勝ち目なく訴える人はいませんし、訴えるには費用がかかります。たかだか何万円を請求するために何十万円の費用を投じる人はまずいません。 自分に悪意がないのに、自分の作品が他人の作品に似ていないかなどとビクビクしていては創作活動などできません。身に覚えがないのなら、どんどん活動していけばよいと思います。
メールは日本語で大丈夫です。 メールを送った後、公式に質問で登録方法がわからないとメールし 返ってきたメールには書類添付の上　こちらにメールと言ってくるので 送りましたっていえば買ったその日にオーソライズできます。 返信メールも日本語なので簡単です
　こんちは、ではリディアンで出来た曲です。 ☆Led Zeppelin - Dancing Days 　 イントロと曲終り、（多分Ｇ）リディアン・ギターフレイズで出来てます、中音部のリフはブルノート・ペンタで♭３も一瞬あり。　始めと終りのコードをKeyとすると、Ｇリディアン曲ですが、。 　ドミナントモーションで、歌に入るとＣ調に聞こえるでしょうね。でも、Ｇリディアンの第４音；C#も残していて、コードは（はしょると）Ｃ→C#m-5（あるいはB♭dim等、代理は色々）→Ａ７ 　スケールは、Ｃのスパニッシュかハーモニック・マイナー・パーフェクト5th・ビロウHmp5↓、か？ でもギターリフはミクソで明瞭、無論ペンタも使用。ロックでは複数同時使用は平気、オクターブが違う音域では異スケール使用可能とする。キーがＣかＧかは決定不能？それもリディアンのせいです。 　Ａ７からイントロのＧに戻る時は又、Ｇリディアンの音入ってるのですんなり解決に聞こえる。（Ａ７がドミナント機能）コジツケでも良いんです、ロックは。その分工夫してますが。　でもジミ・ペイジは特別かも。あまりに印象的で珍しいのでリディアンと言うと、憶えてました。　彼とキングクリムゾンなんかは、一寸の楽理と民族音楽研究であれら曲作りあげたよ。 本来チャーチモードはギリシャ周辺の民族音モード由来で、コードとはあまり関係ないでしょう。 マイルスＤのSoWhatやマッコイタイナーらはモードスケール一発だけで作った時期もあったでしょうが、７０年代フージョンの頃からは、曲を通してのワンモードスケールでは無く、 各々のコードごとにチャーチモードスケール名を当てはめて分析演奏するようになったのでは？　記憶違いならゴメンナサイ。
捕捉です。 さすがですね～ 回答者のお二人共に私の様な独学では出て来ない理論に則った素晴らしい回答です。 「ナポリの六度」サッパリ知らず、目からウロコでした。 勉強になります。 特に、メジャー側でも「ナポリのII」として使えるという事で目からウロコでした。 私の場合、実践に於いて色々と模索した結果、あの様な解釈になってしまった訳で、 使えるコードって転調という事でなく、やっぱりちゃんとした解釈が有るんですね。 勉強になりました。この質問に乗じてお礼を申し上げます。 質問者様も「ダイアトニック・コード」に拘らず、色んなコードを模索すると新しい発見が有るかも知れません、お互いに頑張りましょう。^^
こんにちは。私もギターで曲を作りますが 質問者様と同じ経験あります。 何度もかえてしまうフレーズでも、 いつかほんとにピン！とくれば納得いく日が来ると思います。 それか、その「ダサい」と思ってらっしゃる フレーズの歌いかたを変えてみるとか… お互い、頑張りましょう♪
こんにちは。私も小節は違ってもいいと思います。 拍子も使わなくていいと思います。 (作曲もされているのなら)ソングライティングを進めていくうちに、 初めから拍子など決めずに徐々に推敲しながらコントロールしていったらいいとおもいます！
ギターは弾かないのであまり詳しくはありませんが・・・ ・録音時蛍光灯をつけている場合は、録音時だけ白熱電球に切り替える。（LEDでも良いのですが、白熱電球に比べるとノイズが乗りやすいかと。） ・PCとPODの元コンセントを別々にする。 ・パワーディストリビューター（パワーコンディショナー）を使用する。 こんなやつ↓ http://www.electroharmonix.co.jp/furman/m8x2.htm ・PODのACアダプターのコンセント極性を正しくする （交流なのでどっちでも同じに思えますが、実はよく見ると日本のコンセントの接続口は左が大きく右が小さくなっています。左側がアースされており（触っても安全）、右側がアースされていません（触ると危険）。これらを正しく接続することで良くなる場合があります。） ・電源ケーブル、USBケーブル、シールドをノイズ対策が強化されているものや、高品質なものにする などの対策があります。
元レベッカでnokkoの「人魚」ではないですか？
歌詞は端折りますｗ E　　　　G#m いつも... 　Bm7-5(※1)　C#7　F#m(※2) あの... 　　A　Am　E　C#7 ずっと... 　A　　　　C　B 君だけ... 先に注釈の説明を。 (※1)の Bm7-5 は、ネットなどで調べると D#m7-5 として書かれている事が多いようです。 C#7へのピボット（繋ぎ）としても間違いではありません。 ただ、これだとメロディとぶつかり過ぎるし、実際は Bm7-5 だと思います。 (※2)の F#m の後は省略しましたが、ベースノートが F# から E♭まで半音ずつ下降する「クリシェ」と言う進行になっています。 7-5はドミナントコードへのピボットコードですが、ここではトニックマイナーであるC#7に繋がります。 トニックマイナーなのでメジャーコードにはしないはずですが、メジャーコードにする事で次の F#m があたかもトニックコードであるかのようなイメージを抱かせるわけです。 つまり、この流れ（Bm7-5→C#7→F#m）だけを見ると、ここだけキーがサブドミナントマイナーである F#m であるように感させる作りになっています。 だからこそ、トニックマイナーでしか使えないはずのクリシェをサブドミナントのF#mで使っているわけです。 (A→Am→E→C#7) これも黄金パターンのような進行で、ブルースバラードなんかだと、この後、F#m→B→Eとなる場合が多いのですが、Aに行くのが意外性を醸し出していますね。さらにそこからCに行くのがちょっと「ロックっぽい」感じです。 以上、大体「ポップスの王道的」なコード進行で成り立っていると思います。
(1)その作曲者は、他のメンバーの楽器が演奏する音など全てを自分である程度作って、メンバーに発表するのでしょうか？それともコード進行や歌のメロディだけ作って、あとはそれぞれの楽器担当メンバーの感性に委ねる、という感じでしょうか？ 演奏者の力量と自分がどこまでアレンジに係わりたいかによりますね。 自分は完成イメージがはっきりしている場合は結構アレンジも指示を出しますが、 信頼できるメンバーで任せちゃったほうが面白いものができそうな場合は、 コードと主メロだけ指定してあとは各自にお任せしちゃいますね。 で全体のバランスをみて調整していくって感じです。 (2)作曲者は、どのように自分の思いついた曲をメンバーに伝えているのでしょうか？DTMであらかじめ作ったものをメンバーに聞かせる…？楽譜に起こす…？ ＤＴＭやＭＴＲで作ったデモ音源とコード進行表というパターンが多いです。 ただ、デモを聞かせると先入観ができてしまう場合があるので、 コード進行と大体のテンポを伝えてみんなで演奏しながら作っていくパターンもありですね。イメージを語りながら弾き語りで聞かせるひとも良くいます。 参考URL：http://publon002.blog.fc2.com/blog-category-5.html
すみません、変換間違い「独往音楽」→「独墺音楽」です。「独墺系」とは、西洋音楽の近代化が起こる前までの、所謂モーツァルトとかベートーベンとかあの時代のあの辺のクラシック音楽を指す総称です。
Bennie K(ベニー・ケー)のサンライズはどうでしょう？ 友人がカラオケで歌っていていい曲だなと思いました。 「失敗したっていいじゃない、自分を信じて出直そうよ」という内容の歌で、失恋に限らず、もう一度頑張ってみよう！という気持ちになる曲です。 曲調もアップテンポで、明るくてせつない感じで元気が出ます。 Youtubeで見られますよ。
ピチカートといっても、複数だったりソロだったりしますけどどちらでしょうか？ ヴァイオリンなどのオーケストラ音源で定番といえばVIENNAシリーズですね。 http://www.crypton.co.jp/mp/pages/prod/vienna/ あとは、EAST　WESTの　Symphonic Orchestraや http://www.h-resolution.com/EastWest/Orchestra.h … Hollywood Strings http://www.h-resolution.com/EastWest/hollywood.h … もよいかと思います。
まず、解説なしでは伝わらない作品で良しとするかそうでないかの判断を皆で決めましょう。 （あなたのスタンスとしてはまずその提案から入りましょう） 日本の音楽業界は極めて詩に疎いのが現実です。 これは歌唱権が（法的には）存在しないため、歌手が印税収入を増やす手立てとして作詞の技量があるないに関わらず作詞を行うことが少なからず起因しています。 また、そうしてできあがった作品を音楽ライターが饒舌に評価することでアーティストの意図とは別に世界観が構築されてゆき、いつのまにか高尚で芸術的な詩的世界へと消化される宣伝の仕組みがあることも詩の技術を低下させる一因となっている気がします。 （もしろん彼らも仕事を貰って原稿を書いているので本音は書けない事情もありますし、どうやって自分なりにスゴイ解釈をして饒舌に解説するかを心得ています） 意味不明な歌詞を書けば、 「１０代にしてすでに独自の世界観を確立させ、その才能の片鱗を垣間見ることができる貴重な作品」 陳腐な歌詞を書けば、 「無理に背伸びをせず等身大の自分自身をさらけだすことで、同世代の共感を得ることに見事に成功している」 もう何をやっても褒めるんです。これもライターのテクニックなんですよ。 その技術を使って一筆、詩を書いて欲しいくらいですね(笑) このような作品をお手本として数多く聞いて育つ今の若い世代に詩を書けと言っても、解説なしに伝わる物語をかけないのが現実です。 詩そのものに触れる機会が非常に少ないのも文法を会得できない一つの理由ですね。 ですからお友達に才能がないわけではないと思いますが、あなたの詩に対する心がけも大変素晴らしいと思います。 （ちなみに最近は音楽ではない純粋な”詩”の世界でも、意味不明な単語の羅列が常識化しており、詩のあとに解説がついているのも一般的になりつつあります。もはや詩って何？の世界ですね） で、作詞の方法ですけどね。基本テクですが、、、 ＞所々主語、述語の関係とか人物の関係が分かりにく 呼称を分かりやすくしましょう。 例えば、主人公と女の子とライバルの男の子が登場するとして、 「ボク」「キミ」「ヤツ」 などその名称だけでなんとなく想像できるものにします。 このとき文字数を合わせておくと置き換えが可能なので、分かりやすい作詞ができます。 この例えでは呼称は全て２文字にしていますよね。そうすると、、、 　恋をしたのはボクなのさ という詩に対して、 　邪魔をしたのはヤツなのさ と簡単に人物の置き換えで一文できます。文字数が違うと歌いづらいかったりメロとハマらないケースも出てきますからね。 また、置き換えることでボクとヤツの関係もシンプルに明確化されます。 さらに文章の構造（話の流れ）をセクションごとに同じにします。 だらだらと理由をつけ足したり説明を入れずに簡潔な文章の構造を繰り返すようにします。聴き手にさまざまなストーリーの背景を想像させることができます。 ベタな歌詞の一例で申し訳ないですが… 一番のAメロ 　恋をしたのはボクなのさ 　キミは微笑み　手を振った 　夕焼け空を　見上げたら 　瞼の奥に　焼きついた 　可愛い笑顔　映し出す ２番のＡメロ 　邪魔をしたのはヤツなのさ 　キミは戸惑い　頷いた 　夜空の月を　見上げたら 　瞳の奥に　隠してた 　冷たい涙　溢れだす 文章の構造は全く同じにしました。 ぶっちゃけ、内容は細かいことをまったく言ってません。 ですが、１番で「主人公が恋をしたんだな。でも思い返してばっかで告白はしてないよね」という片思いのニュアンスは聴き手に伝わると思います。 そして２番で「ヤツに先を越されたんだね」と分かります。ここはちょっとテクが必要ですが「キミは戸惑い頷いた」の”戸惑い”があることでヤツはもともと彼氏ではなく、女の子をデートに誘ったんだというニュアンスを導き出すことができます。 この戸惑いが「嫌々だったんだけど仕方なく」なのか「めっちゃ嬉しくて恥じらいながら」なのかは現状の歌詞では聴き手の想像次第ですが、Bメロなどの他の部分で心情を付け足しても良いですし、想像の余地を残しても面白いと思います。 ”冷たい”涙で主人公の心の傷心具合がコントロールできますね。涙が冷たいことはないですから(笑) それこそヤツとケンカになって負けたくらいの展開を用意したら「紅い涙」なんて表現もありです。流血っぽいイメージになりますよね。 比喩的な表現などは無意味に入れすぎず（なんとなくかっこ良さそうな響きだからといって入れない）、だけど必要なところではしっかりとその意味を考えて入れてみると大変効果的です。 恋の歌で、片思いしてたらライバルに奪われた。 内容はこれくらいシンプルで良いのです。小説のように詳細は必要ありません。なぜなら聴き手が自身の体験と重ね合わせて想像を膨らませることで共感を得るからです。 詩の世界は聴き手も一緒になって想像を広げるものだと思ってください。 聴き手の心に歌を通して詩の世界を響かせるのです。 （これは詩をシンプルにする大きな理由ですので、お友達に提案する際にも一言添えた方が良いかもしれませんね） いろいろと作詞の技術はあるのですが、割と簡単にチャレンジできるパターンをご紹介しました。 まずは登場人物の選定と話の中心が何なのかを見極めてシンプルな主題にしてみて、こんな感じで組み立て直してみてはいかがでしょうか？ ご参考になれば幸いです。
がんばってね。(^^)/
それは作っている人の考え方次第。 聴く人の理解力も様々です。 それらしい単語があれば納得してしまうひともいるし歌詞なんか耳に入らない人だっています。 ＞歌詞っぽい言葉羅列して韻踏むとかしてたら歌詞になるように感じ 歌詞はそういうものだと考えているひとはいくらでもいます。 ＞ノリだけの歌しか生み出さない それで構わないと考えているひとはたくさんいます。 かくあるべき、と思う形があるならそのひとはそのように作詞すればよろしい。 それだけのことです。 他人も同じであるべきだと考えるのは傲慢です。 ただし、自身の趣味に合わないものについての批評は、当然のことですが許されます。 つまらない歌詞を聴かない自由もあるのです。 私の個人的なポリシーでは それっぽい言葉を並べて通俗的なイメージで共感を呼ぼうとするような歌詞はどうでもいいです。私が聴くべきものではありませんし、作りません。 ノリだけなのは歌詞でなくてもバカだと思うだけです。 ＞主語述語の関係や人物の関係、状況などは正確にリスナーに伝わる のようなものは説明文と呼ぶべきなので、そういう歌詞に興味は持てません。 単語一つとっても聴くひとの知識や理解力や想像力は様々ですが、すべてのレベルに伝わるように意味を歌詞内で説明してしまっては野暮ったくなるだけです。 ＞作詞の世界って、そんないい加減で人任せな世界なんでしょうか？ 一例を見て全てについてそのような思いを持ってしまう、その思考のいい加減さに気づくべきですね
They'll Know We Are Christian で探すとよいと思います。 録音によって細部の歌詞が違っていたりしますので調べてみてください。 They'll Know We Are Christians Peter Scholtes 1966 Never Too Young: Spirit & Song for Young People - Vocal Edition より http://www.spiritandsong.com/compositions/578
エレファントカシマシ「悲しみの果て」「今宵の月のように」 http://www.youtube.com/watch?v=POTrL4V4ox4 Dreams Come True 「Middle Of Nowhere YouTube」 http://www.youtube.com/watch?v=3wIVr6lHg0E
＞既存の曲を原曲通りでは無くリズムやメロディを変え、ブルースやボッサにアレンジして歌っているのですが、もしプロになった場合の編曲者印税ってどうなるのでしょうか 印税というのは、「税」という文字がついていますが、納める税金とは何の関係もありませんので、税務署に聞いても答えは得られません。印税とは著作物の使用料として創作者が受益者から受け取るものです。 アレンジして歌っているとのことですが、曲というのは何らかの編曲をほどこさないと演奏はできません。 ポップスの場合、「原曲」というのは、五線紙にメロディーとコードネームを書いただけのものですから、「既存の曲を原曲どおりでは無く」という概念がそもそもおかしいのです。 編曲といっても、コードネームに基づいて即興的にアルペジオにした程度のものから、10段以上にもなるフルバンド編成まであります。 編曲作品も二次著作物であり著作権が発生しますが、実際には管理ができません。ＪＡＳＲＡＣなどの音楽著作権管理団体もメロディーと歌詞を管理しているだけで、編曲作品の管理はしていません。 従いまして、一回演奏されるごとにいくらという形の印税というのは事実上は無くて、「編曲料」として依頼者から一括で受け取る一時金となります。もちろんバンドマンに渡せばすぐに演奏できるキチンとした譜面になっていなければなりません。ただし、曲集として出版した場合は、出版社との約束で印税システムが採択できます。よく見かける「ピアノソロによるスタジオジブリ作品集（山田太郎編曲）」のようなものです。この場合は、曲集が一冊売れるごとに、例えば定価の５％を出版社から山田太郎が受け取るなどの印税システムが採択できるということです。また印税システムでなく、編曲料として１曲3万円というような一括受け取りという方法もあります。ヒットすれば印税システムが有利ですが、そうでなければ一括で受け取るほうがおトクという場合もあります。出版社との話し合いです。原曲の著作権を持っているスタジオジブリには、出版社が楽曲使用料を払います。この使用料は、多くの場合JASRACなどの管理団体に支払うことになり、JASRACは手数料を引いて創作者に支払います。
G - F は別名「弱進行の王様」と言われますから、伝統的な和声では避けるべきものです。ただ、ポピュラーではよくあることで、これを間違いと断じてしまうのはどうかと思います。 この弱進行ですが、以前はよく見られましたが殊最近の曲では少なくなったように感じられます。 >私はよく前述のF,G,F,Gって昔はやっていました 同じような経験は自分にもあり、理論を学び始めた頃今まで好きだった曲に弱進行が含まれることを知って急にそういう曲が出来損ないに聞こえてしまったものです。 しかし伝統的に正しいとされる進行は安定して聞こえる反面、新しさがないものです（もっとも G -F は使い尽くされた感があるので新鮮さはさほどありませんが）。あえて約束を破る「裏切り」もいいものです。 「（汗」と書かれていますが、かつて自分が作った G - F の曲を聞き直してどう感じられますか。黒歴史として忘れ去りたいというならその作品がか少しかわいそうです。伝統音楽を作るのならいざ知らず、そうでないのなら理論に縛られ過ぎるのは考えものです。 最近弱進行が少なくなったようだと書きましたが、理論を「早い時期から」学ぶ人が増えたせいではないかと思っています。先人の作品を模倣して始める人が多ければ弱進行もそのまま学ぶ（真似する）こともありえるわけですから。これも善し悪しですね。
G on B は C へ向かう気持ちが強くなります。あるいは C を期待させます。イ短調の中で C に向かうときに使うのはアリです。他に、ハ長調で C から Am へ行くときその間に入れるとベース音が順に下がってスムーズです（E7 on B は短調的過ぎ、急展開に聞こえるのに対し、ハ長調のコードなので柔らかく響く）。 お考えになった進行はおかしくありません。ただメロディとほぼ同じ動きをすると、特別「シ」を強調するように聞こえるかもしれません（わざわざベース指定コードにしているので）。クラシックの理論はよく分かりませんが、上と下を対称的に動かした方が面白く美しいようです。
海外のドラマや映画を、日本語吹き替え版、英語字幕で見る。 日本語を確認しながら、 英語字幕の英文をメモすれば 素敵な歌詞になると思います。
＞私はよく歌で一発録音みたいな録音をするんですが、 序盤とサビの声量差などが発生しがちなので、今度からは細かく分けて録音するようにします。 いや別に細かく分けて録音する必要はなく、机の上での編集作業で、たとえばＡメロだけを選択してノーマライズしたり、ゲイン調整たりし、サビはサビ部分だけを選択してゲイン調整したりノーマライズして、全体の感じを整えればよいのです。 ＞そうしないとピークを自動判定してノーマライズしたのにボリューム上がってない！ なんて事がおきそうですし。 いきなりすべてを選択して、ひとまとめにノーマライズしようとするのは無理があります。 特にクラシックなどは非常に静かな部分と、全員がフルボリュームで演奏する大迫力部分が１曲の中に混在していて、全体を一気にノーマライズすると、ソロの静かなところはまったく聞こえなくなります。部分ごとにゲインを触ったり、リミッターやコンプをかませたり色々な編集をして不自然でなく、迫力を失わせず、また静かな部分も聞こえるように仕上げます。 ＞もう一点なのですが、DTMで作曲をした場合に、複数のmidiトラックやaudioトラックが出来るのですが、midi>audio化したaudioトラックや、演奏を録音したaudioトラックをトラックを１トラックにまとめる最終仕上げ（2mix、バウンス呼び方は様々ですが）を行う前に個別にノーマライズしておいたほうがいいのでしょうか？ もちろんです。1トラックごとに整えてからミックスさせないと後悔します。 ただし、重要なパート（歌、楽器のソロ演奏）と、伴奏部分を同じ音圧でノーマライズせずに、重要なパート（あるいは部分）は100％にしたら、伴奏部分は８５％くらいにして、ミックスさせテスト再生してＯＫであればミックス実行させます。歌と伴奏の双方を100％のノーマライズにしたら、伴奏がうるさくて歌が聞こえないという現象になります。対比で言うと、メロディーが７のボリュームとすれば、ベースを５、その他の伴奏を３くらいにしてテスト再生し、聞いた感じで各パートをさらに微調整的に増減させて整えます。
この曲のキーは、F＃majではなく、F＃マイナーです。 〉ベース音は　F#maj　＞　EMaj ＞　DMaj ＞　ＥMaj ＞F#Maj　繰返し....となっており、 「ベース音」は単音であり、「F#」であって、「maj」は余計です。 F#音を主音とするキーは「F＃メジャー」と「F#マイナー」の二種類があり、この曲は後者です。 曲想は中性的ですが、F#マイナーキーです。 ＃が五線の冒頭に３ケつくマイナーキーです。Aの音には＃は付きません。＃がつくのは、F・C・Gの三つなので全然不自然ではありません。まったく普通です。
Macで作曲していますが、APPLE Logic Proを使用しています。最近のDAWはどれも進化がすごいので、どのソフトを使っても大差がないと思います。Logic Proは膨大な音源も収録されているので、作曲から編曲、ミックスまでなんでもこなしてくれる1台です。 Logic Pro→http://www.apple.com/jp/logic-pro/
ＤＡＷソフトをＰＣで使用する場合は、以下の点に注意してください。 １．スクリーンセーバーの起動を止める。 ２．ハードディスクの回転を止めない。 ３．ハードディスクのスキャンを止める ４．ウィルスチェックを止める。 ５．ネットへのアクセスを止める。 ６．他のソフトを起動させない。 ７．できれば、音源等はソフト音源を使わず、外付け音源を使用する。 ８．ＯＳ６４ビットバージョンとの相性が悪いようです。
>ベースが弾くルート音につられて、 >歌のメロディ自体も5thから始まるはずが、 >ルート音へ変わってしまう気がします。 これは練習あるのみ。慣れないと楽器と同じ音しか出せないのは不思議ではありませんが、つられていくのは練習すれば克服できます。何でもいいので適当な音を出し（ギターでもベースでもいいので単音を）、まずは同じ音・3度上・５度上を出していく練習をしましょう。楽器の音と自分の出す音が作る音程を感じれるようになります。そうなったら次はもっと別の度数に挑戦します。 >それぞれのコード（リフ）の5thの音「e e d e e g e d」が聴こえてきます。 パワーコードですから、実際に出ている音が「聞こえる」のは当然です。むしろ聞こえない方が不思議です。それとも違う意味ですか。 >リフを弾きながら、リフを♪チャッチャッチャ～と、 >口ずさむと、5thの単音が聴こえてきます。 スモーク・オン・ザ・ウォーターのリフはルート音が上で5thが下（つまり４度間隔）ですが、やはり「出している音」ですから聞こえるのは当然です。この場合もしダウンピッキングで弾いているとわずかに5thの方が先に出ることになりますからその影響があるのかもしれません（「わずかに」と言えないほど5thの方が先に出ているとか。リッチー・ブラックモアはルート音の方から、つまりアップピッキングで弾いています）。
Cubase使用者です。 元々収録されている音色（プリセット）は正直言うと自分でも分からないくらい多いです。 言い方が悪いですけどＧＭなんかと比べ物になりませんよ。（量も質も） 特にCubaseにはシンセサイザーが色々ありますからプリセット聞き比べるだけ楽しいです。 でもやっぱり音を作るのが１番ですけどね。 クラシック系のものはＧＭよりは断然いいですけど、本物にはかなり劣ってしまいます（全ソフト共通） そこで、予算があれば外部音源です。 追加する方法は購入→インストールするだけです。 外部音源は、モノによりますけど素晴らしいものばかりでいつも財布と相談しています。 一つの楽器の音源だけでもいっぱい種類がありますから、レビューなどを参考にするといいです。 なんかいらないことも書いてしまったような気がしますけど、本当に楽しいです。 作曲は楽しいです！
ネガティブな意見かもしれません。 「物事へに対する粘り強さ(良くも悪くも^^;)」 上記があるならば、バイトをして貯めたお金で作曲ソフトや録音環境、 もしくは楽器等の作曲環境を整え、 自分は思春期の高校生が思いつくような感覚で作曲家になりたいと思っているのではなく、 本気なんだという事を自分自身に証明し、 アカペラ等ではないきちんとした曲をプロに提供し判断してもらってみるというのが筋だと思います。 今はニコニコ動画やyoutube等、無料でPRする場等は腐るほどあります。 作曲環境を整えても、その時まで質問者様のモチベーションが持っているのかどうか。 環境が整ったとしても、そのアイディアは沸き続けるのかどうか。 自分や、友達だけの世界で良いと判断するのではなく、 動画や曲を投稿し、広い世界は貴方のアイディアをどう判断するのか。 自称作曲家になるのは簡単です。 しかし作曲のみで食べていくのは、 戦争中に敵に囲まれ、マシンガン等の重火器で掃射されてもなお生き残るというくらいの シビアな確率だと私は考えています。 しかし、努力を積み重ね、質問者様が様々な誘惑に負けることなくそれでも作曲家になりたいと 毎日実行できるならば、道は自ずと開かれるはずです。
http://www.lyricsfreak.com/t/toto/all+us+boys_20 … enjoy!
MacでGarageBand、、、これなら、いけるでしょう、、、。もしくは、、iPadで、GarageBand、、ジャッカンキノウハ違うけど、慣れれば、以外と簡単に曲が作れます。
ギターの音色は難しいので、生録して、重ねるのが良いでしょう。
VOCALOID3 Editor は基本的にボーカロイドを歌わせるためのもので、 オーディオトラックとミックス出来る機能はありますが、バックの音楽を作るものではありません。 MIDI鍵盤によるMIDI入力には別途CubaseなどのDAWが必要です。 DAWをCubase7にすれば、Cubase上で動作する　VOCALOID3 Editor for Cubaseが使用出来ますので、 MIDI鍵盤によるリアルタイム入力をした後すぐに、VOCALOIDトラックとしてエディットが出来て 便利ですよ。 また、最近発売されたCryoton社のKAITO V3を買うと、Cubaseではありませんが、Studio OneというDAW、制作に必要なソフト音源、DAW上で動作する、Crypton社オリジナルのVOCALOIDエディターソフト「Piapro studio」が付属しているので、ボーカロイドによる音楽制作を気軽に始めることができるかと思います。（ただし、今のところpiapro studio は　KAITO V3しか対応していません。）
http://blogs.itmedia.co.jp/closebox/2012/11/ipho …
表現は、出すことが大切ですが、閉じ込めることもそれ以上に重要です。
UTAUを実際に使ってみたことは無いのですが、 歌手が実際にどう歌っているか想像しながら歌詞を入力するのが正解のように思います。 ドレミの歌を歌のお姉さんが歌うとき「ラはラッパのラ」という歌詞を らーわらあぱのらー と歌っています。 演歌歌手が「あの人は行って行ってしまった」と歌うとき あのーひとーわ いいていてしまた と歌っているはずです。 田中理恵、有島もゆ、金田朋子、平松晶子の4人が歌う花右京メイド隊の歌という曲が ありますが、この歌を金田朋子さんは ごほおし ごほおし　ありーたけの まごころお と歌っているように聞こえます。 歌詞カードでは「ご奉仕　ご奉仕　ありったけの真心を」なのですが。
追記します。 先程、歌には5％程度しか感情が入っていないと書きましたが、逆に全ての歌には5％程度は感情が入っていると思います。 意識して入れているのではなく、潜在意識的なもので無意識のうちに入るのかも知れません。 だいたい、嬉しいことがあって泣いている時や悲しいことがあって泣いている時に歌を歌う気がしますか？ 例えば、親が死んで悲しいと思って、親がよく歌ってた歌を口ずさんだとしましょうよ。 でもそれって悲しみのピークより少し過ぎた地点じゃないですか？
Cubase使いです。海外製品だからマニュアルが心配とおっしゃっておりましたが、そんな事はありません。 ヤマハが親会社になったので、マニュアルちゃんと日本語対応しております。 それに、Cubaseは世界的に普及しているDAWなので、マニュアルよりわかりやすい日本語解説書が本屋さんや楽器やさんにおいております。中にはDVDで解説してくれるものもありますのでそれを利用するのも手です。 それよりも心配すべきは、慣れてきて内蔵音色に満足できなくなってきて今後色々なVSTソフトを買ったり、フリーのVST音源をダウンロードして使うことになるかもしれませんが、ほとんど英語ですのでｗ 初心者におすすめなDAWの一つとして、Music Makerもあります。 http://www.ah-soft.com/musicmaker/menu1.html はじめるパックなら、最初から解説書とDVDがセットになってCubaseよりも安いです。 素材や音源も豊富で、すぐに始められるかと。 いずれは本格的にやりたいのなら、最初からプロ仕様のCubase、お手軽にやりたいなら、Music MakerやSSWというのも良いかと思います。 あ、ここで朗報ですがSSW10とVOCALOID3 Editorが連携できるようになったそうです！ 10になってオーディオ機能も充実してきたようです。 SSWのバージョンアップも検討してみては？ http://www.dtmstation.com/archives/51827108.html ちなみに私がCubaseにしたわけは、DAWの前の「MIDIシーケンス」と呼ばれていた時代、エレクトーンを習っていた私は、エレクトーンにXG音源が搭載されるようになって、エレクトーンとパソコンで曲を作ってみたかったから、必然的にXG対応のYAMAHAのXG Worksを使い始めたのです。その後DAWのYAMAHA SOLを使い、SteinbergがYAMAHAに買収され、SOLが廃盤になったため、優待価格でCubaseに移行したのです。 単にそこにYAMAHAがあったからっていうだけかもしれません（笑）
Tiny VOCALOID3 Editorは「歌声ライブラリ単独の試運転用」と思われますが 故意に手動削除も出来ないとヤマハ公式ヘルプで注意書きがあります。 http://www.vocaloid.com/support/faq/vocaloid3/in … 藤本健の“DTMステーション”2011年10月03日 「VOCALOID3 EditorとTiny版との関係」 http://www.dtmstation.com/archives/51746107.html にてVOCALOID3 Editor / Tiny VOCALOID3 Editor比較表、 VOCALOID3 Editor / VOCALOID2 Editor比較表があります。
　＞君と出会ったあの日から 　＞この殺風景な世界は 　＞色づくように輝きだした どこかで聞いたような表現ですね。下手すると何かのパロディとしか思えないほど。 「君が好き」みたいなシンプルでストレートな表現なら、そういう「直球で表現した」ものとして素直に受け取れるのですが、凝った表現をする場合はちゃんと自分で考えた方がいいです。 これと同じことが、全体を通して言えます。いちいち挙げません。 正直なところ、「かっこいいラブソングの詩ってまぁこんなもんだろう」という「何かの上っ面の猿真似」にしか思えませんでした。 この詩の世界は、723bearさんが本当に経験し、感じたことですか？　あるいは経験しなくても、見聞きしたことや、空想・妄想でもいいです。空想・妄想を目一杯楽しみましたか？　・・・そうではないことが伺えてしまいます。 もっと自分の中で発想を熟成させて、時には加工して選択して、搾り出した方がいいですよ。 　＞今まで一人で歩いた街も 　＞君と出会った時から 　＞違う景色に思えたんだ 冒頭の部分と全く同じことを言ってます。前の部分で充分意味はわかるので、中途半端な例を挙げても説明にはなりません。 伝えたいものをより印象付ける為に、何を残し、何を切り捨てるか、の見極めも大事です。 批評されたら傷付くから前もって防衛線を張ったのかもしれませんが、冗談でも自分の作品に「中傷してみろ」なんて言う人は、自分の作品に対して愛が無いです。もっと真剣に、愛をもって物作りしてください。その意図は少なからず絶対周囲に伝わりますよ。がんばって、よく考えてみてください。
　＞あのこみたいに このこみたいに ここがいい。 ただの詩（文の内容）ではなく、ちゃんと「音楽」が意識されていますね。ひらがなになっているのが、より「音」を印象付けられるのかもしれません。そこまで計算して作っているのだとしたら素晴らしいのですけど・・。 全編に漂う幼くつたない感じも、飾らず、かえっていいと思いました。 「モヤモヤしてる。いつも誰かと自分を比較してる。誰か助けてよ。」・・若い女の子にはありがちな、ただそれだけのことですが、ストレートで素直です。 　＞もう ばか ばか ここもいいですね。キュートです。ちょっと前で言う「エロカワ」みたいな？ 「音楽」としてはいいのですが、詩の内容的には、女の子特有の他力本願さがちょっとウザい感じもありますね。そういう「ウザさ」を魅力として生かしたい作品なら100点です。 メロディーも自分で作れるといいですね。自分の作品は、あまり人任せにせず、出来る限り自分で大事に育みましょう。仕事ではなく、個人としての創作活動ならなおさらです。
＞ギターでイントロから思いついたためこのキーになってしまったのだと思います。 ギターのチューニングは合っているでしょうか？ 普通はジャラ～ンと鳴らして、セーハ１フレットのＤ＃ｍにはならないと思いますが・・・ ＞ただコード進行に関してはどのキーでも動きは同じなのでご質問させていただいたのですが どのキーでも同じということが判っているのならＡｍキーを前提に質問されたほうが、より多くの回答が得られると思います。 │「A#C#F#」(A#がmid2)→「G#C#F」│「F#C#D#」→「？」│ この出だしのコードはＦ＃なのでマイナーではありません。Ｄ＃マイナーと言われていますが、キーはＦ＃メジャーではありませんか？ ＞これはまずこのコード進行自体がおかしいのでしょうか？ よくコード理論について質問されていますが、その理論に照らすといかがでしょうか？ コードネームで進行を示すとどのようになりましょうか？ セオリー通り、I－vi－ii－Vという進行で作曲されたほうがよいと思います。 ＞それとも「FC#」以外に何か音を入れるべきでしょうか？ コードネームが分かれば、それは3音以上の構成なので、適切な音を加えればよいと思います。 ＞それとも実際は４声とかで弾いたりして、そこだけ３声になってもあまり問題はないのでしょうか？ ピアノ伴奏の場合は、左手でベースを弾き、右手でコードを鳴らします。 右手のコードは中央のドあたりを中心として、三つの音を出します。届かなければ音を適宜省略します。別に右手の音が二つになってもかまいませんが、コードの第三音は省略することはできません。 ＞というか基本的に簡単なコードを４分音符で弾く簡単な伴奏のバラードなどは何声部で弾くものなのでしょうか？ 伴奏であれば、左手がベース音で１声部、右手は普通は三つの音を出します。場合によっては四つまたは二つになります。 コードは第三音が必須、数字がついていればその音は必須、第五音は省略可能、ルートは通常左手が鳴らしていれば右手は省略可能。 ピアノソロであれば、右手の最高音はメロディーを弾く。 伴奏は、左手小指がベース音、残りの指でコードを弾く、右手の余っている指もコードを弾く。
要するに、コードトーンとメロとの「半音」の関係についてですね。 ソとファ#の半音。 ファとファ#の半音。 など。 これは、一概にいえません。 要するに、 ・「音楽のジャンル」 ・「本人の好み」 ・「音符の長さ」 ・「楽器の種類」(ピアノ・ギターのようなすぐ減衰する音。バイオリン・パットなど持続する音) ・「使われる位置」 ・「すぐ、倚音(テンション)であれば、内音(コードトーン)に解決するか?否か?」 などなどにより、違います。 例えば、「Cコード」上で、速いパッセージで、ピアノで 「ドレミファソラシド」と弾いても、いくつか「半音」でぶつかりますが まったく気になりません。 例をあげれば、切りがありませんが、「最終的」には「本人の選択・判断」だけです。 「違和感」があなたにあるのであれば、その曲は、自分には合わない。ということで 無理に聴かないで、いいと思います。
作曲を始めるとき何から始めるかというのは多くの方が迷うところでもあります。作曲は、メロディから作る人、オケから作る人、詩から作る人など様々です。バンドの人はジャムセッションをしながら作曲するということもあります。クラブ系の音楽が好きな人はやはりトラックから作ることが多いと思います。個人的なことですが、楽器の種類などは実体験や不足していることは書籍などから知識を得ました。作曲のときはリズムを作って、そこに上モノを乗せていくピラミッドタイプで作曲しています。これが良いとかこれが悪いとかはありませんので、いろいろ試してみて少しずつ自分の得意な作曲法を見つけていくのが良いと思います。ぜひ頑張ってみてください。
拝見しました。 やはりあなたは真ん中のドの１オクターブ下のド(C3)から、真ん中のドの１オクターブ以上上のソ(G5)まで出ているようです。 結構色んな曲が歌えると思うので、男性の曲以外のJ-POPとかならほぼ歌えるのではないでしょうか？
英語の歌詞を書く作詞家はいますが、そういう人に依頼しないで自分たちでやるのなら自分で書きます。どういう内容にするかのプランはあるでしょうがおそらく翻訳作業はしていないはずです。 いきなり英語で歌詞を書くのは難しいことですが、洋楽を聴いていて自分でも歌詞を書いてみたいという欲求があればそんなに難しいことではありません。外国に行ってしばらく揉まれていたら何とか日常のことができるようになる人がいますがそれと同じで、興味や必要性があれば力はついていきます。 それでもやはり難しいのは脚韻で、これはネイティブスピーカーにも Rhyming Dictionary（脚韻辞書）というものがあるくらいです。 >(1)、(2)だと、どうしてもクオリティーに限界があると思います。 まず(1)ですが、そもそも人に頼ろうとする人は英語というものを理解しているはずがなく（訳が正しければそれでいいと思っているところが分かっていないこと）、実際に会える人ならまだしも出来上がってそれで終わりでは詳細を詰めたり訂正したりできません。 (2)は片言どころか間違った答えを出すこともしばしばです。ただし、自分で作詞するときに辞書を使うことはありです。 クオリティー以前の問題です。
半音ずつ上げるか下げるかで考えたほうが楽かな？ 1つの例ですが、音の並びを「E」基準で考えると、 B,C,C#,D,D#,E,F,F#,G,G#,A,A#で1オクターブ分になり、「E」を5つ下げるか、5つ上げるかで全ての変調が出来るし、その時に該当する音が変調後の「キー」になります。質問内容では、「原曲キーがEm でそれを一つキーをあげるとすると、キーは何になるのですか？」なのでズバリ「Fm」です。3つ上げたら「G]とか、4つ下げたら「C」とかね。この関係はギターのカポタストにも応用できます。 全てのメーカーの全ての機種が同じ仕様とは到底考えられませんので、カラオケの機械によっては、1つ上げると半音（1フレット分）ではなく、１音（２フレット分）上がる仕様もあるかも・・・。また、ギターコードの変調時もそうですが、構成音に関しても当然同じ条件になります。
SONARの画面でソロやミュートのボタンの隣に録音ボタンがあって、その右側にマウスのカーソルをあてクリックすると「インプットモニター/Thru:オフとかオン、自動」というふうに変わると思います。 トラックがたとえばピアノとドラムの二つあるとして、両方のトラックのインプットモニターがオンまたは自動になっていると、ピアノとドラムの音が同時に出てきます。なのでたとえば ピアノだけ出したいときは、ドラムのトラックを自動にしてからピアノトラックのインプットモニターをクリックすると、ドラムのインプットモニターはオフになり、ドラムの音は出なくなります。 インプットモニターの役割については、ヘルプの録音を参照してみて下さい。
まず、CDをいっぱい聞いてください。 そのうち、歌がすきなのか、楽器がすきなのか、どんなジャンルがすきなのか固まってくると思います。 その前に、CDを聞くのが、飽きちゃったらそれまでのことです。 飽きずに、自分の好みが決まったら、聞くのがすきなのか、参加するのがすきなのか、 このくらいの曲だったら自分でもできんじゃないか？ってとこまでいったらしめたもんです。 もし、やっぱり作曲をしたいと思うようになったら、その勉強をしましょう。 まず、中学の時の音楽を思い出して資料が残ってるようならそれを見て、理解できるまでやってください。 後で困る時って、たいてい中学ていどの音楽理論を理解してないため、ということが多いです。 それが詰まんなかったら、そこでやめれば良いわけで、打込とか、ギターとか、練習して、 自分でメロディを作るのも良いんじゃないですか。 とにかく、自分の好きなジャンルを探して、曲をいっぱい聞くことですね。 只、曲を聞く時、今までみたいに漠然と聞くのではなく自分がやりたい事のために必要なことを聴くという癖を付けてください。 ここが、プロとアマチュアの聴き方の違いです。 プロのミュージシャンの中には、自分の楽器と同じ楽器の音しか聞かないとか。　CDのタイトルを知らないとか、ほかのメンバーの名前を知らないとか、そんな聴き方をする人が多いです。 いっぱい音楽を聴いてください。 プロのなかには聴いた音楽に魅せられて、いつの間にかプロになってるってのが多いですよ。 参考になりましたか。
文章としておかしなところは特にありませんから添削はしません。 孤独な魂が自分を開放して愛することができる理解者に出会った喜び、というテーマはよくわかります。 ただ、はじめから終わりまで説明しすぎというか散文的すぎますから、よほど曲か歌手が良くない限り、私は興味を持つことはできません。 表現も内容も言葉の選び方も展開も趣向や情緒というものがありません。 ただ意味を伝えたい手紙ですとか感想文であればそれでも構いませんが、歌詞ということなので特に表現に面白みがないといけないと思います。
「あの青い空のように」？
ココで説明しただけでちゃんと作曲出来るなら、誰も苦労しません。 先ずは歌詞本（コードの載ってるやつ）見て弾ける様になり、 知ってる曲を片っ端から１０００曲以上はコピー（最後まで通せる様に）して下さい。 その頃には適当にコードを使い、鼻歌で自作メロディを歌える様になっています。 楽典も平行して勉強すると上達も早いです。 しかし、例えコレを達成したとしても「どういう所でどういうコードを使ったらイイ感じになる」というのが出来るかは解りません。才能次第。 結局、自身で習得（コツを掴む？）しないと「ちゃんと教えられた又は勉強した」 としても結果は得られません。 それだけ感性的な部分で、楽譜が有れば演奏は出来ても、白紙の状態では何も出て来ない人は相当数います。 デビューしたての新人もこの部類です。 周りの人（アレンジャー、プロデューサー）のサポートが有って初めて、マトモな曲になるのです。 ただし、ここまで漕ぎ着けた人の成長は近くで技術を習得する分、飛躍的に早くなります。 脱線しましたが、それだけどうすれば良い感じになるのかは難しいのです。 なんせその人の感性ですから幾通りも有り得ますし、ある意味千差万別です。 曲作りは自由です。どうゆうメロディが自分で気持ち良いのかを考え、自由にメロディを口ずさんで見て下さい。良し悪しは周りか決めるものです。
1です。 「動画作成時」と書きましたが「動画変換時」のほうが正しいです。 元の動画の形式やサイズによってアップロード時にサーバー側（この場合はニコ動）で変換されることがあり、その際に無音状態の部分に例のノイズが入ることがあるようです。 ですから作者はアップロードした結果を見るまで気が付かないことが多いのですが、事前にアップロード時に変換されないように形式やサイズを調整しておけばOKのようです。 また、無音部分にダミーの音声を入れておくことでも回避できます。 自分は体験したことがないので、そういう話らしいということであります。 > あと、なぜそのようなノイズが発生するのでしょうか？ ここまでは追究したことがないのでわかりません。。。 動画に無音部分（音がしていない、というのではなく、音のデータが存在していない部分）があることを考慮してないからだと思いますが・・・なぜこんなノイズになるかの答えになっていませんね。
Let me take into the 稲 make ! Let me take into the INASAKU ! みたいですね。 歌詞関連は削除される可能性が高いので、すぐにこの回答をメモなどにコピーしておく事をお薦めします。 （この程度は大丈夫かなｗ）
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%BC% … 明るい赤紫色の事で、magentaですからマゼンタと言うべきなんでしょうが、日本ではマゼンタ、マゼンダが混在しているようです。 こんなサイトもありました。 http://nanapho.jp/archives/2011/09/which-do-you- …
いつも使われているかどうかわからないのですが、この曲でしょうか。 違う曲だったらすみません。 2 Unlimited - Get Ready For This ノー・リミット～ザ・コンプリート・ベスト・オブ・2アンリミテッド 3曲目 http://www.amazon.co.jp/dp/B00007M8PT/
コードのトップノートにつられちゃうんで、コード進行からは作れないです ■トップノート。。。変えたら? Cコードなら、転回してミでもソでもトップに移動すればいいので。 (1)譜面起こしについて ・メロディをドレミに完全に起こさないと、コード付けは出来ない若しくは不利なのでしょうか？ 半音・・・ ■半音とか、関係ないのでは? ドはド。レはレ。ミはミ。ファはファ。。。とそのまま聞き取ればいいから。 (2)キーとメジャースケールについて 例えばドから始まるメロディがあったとしたら、キーはＣで作るのが一番妥当ですか？ これをキーＦで作り歌いだしのコードはトニックＦとします。Ｆのコードはファ、ラ、ドだから「ド」は5度に当たりますよね？ ■まず「キー」について錯覚しているようです。 また、「キー」をＦにするか、Cにするかは、作曲の楽しみの一つです。 なので、自分で決めます。 でもＦメジャースケールはファソラシ♯ドレミでシに♯が付きます。最初に作ったメロディにシが入ってたらメロディをスケールに合わせてシをシ♯にするべきですか？ ■そもそも、Ｆメジャースケール。。。間違ってません? (3)コード進行について ■単純に、感覚で付ければいいんです。 結果、コード進行になってます。 やはり、もう少し、「耳を鍛えたほうが」よさそうです。 なによりも、「音感」が土台であり、「理論」では、結局選択できないのです。。。 最終判断は、「音感」しかないからです。
♭VII7はAno1の方の仰るとおりIVｍ（SDｍ）（サブ・ドミナント・マイナー）の代理コードのようです。 以下は私の個人的な見解（我流の習慣のようなもの）ですが… ちなみに、同主調であるＤマイナーキーのナチュラルマイナー上のダイアトニックコードは、 Im7、IIm7♭5、♭IIIM7、IVm7、Vm7、♭VIM7、♭VII7、となります。 たとえば、Dマイナーキーで | B♭M7 C7 | Dm | | B♭M7 C7 | Dm | のようなコード進行がよくあると思うのですが、一方で | B♭M7 C7 | D | | B♭M7 C7 | D | というコード進行もよくみかけますよね。 ２例目の方はキーで言えばＤメジャーキーであるが、途中まではＤマイナーキーのコードを借用している（一時的な転調をしている）という風に私は考えるようにしてます。逆にいうとマイナーに解決すると見せかけてメジャーに解決するという意外性をねらったコード進行だと考えた方が自然かもしれません。 詳細なコード進行は割愛しますが、What a wonderful world という曲の中にもメジャーキーの中に一時的に♭VIM7が出てくるところがあります。私は♭VIM7と♭VII7はメジャーキーの中にいつでも挿入される可能性のある同主調マイナーキーのコードとしてセットで覚えるようにしています。
そんな馬鹿な。「僕たちの失敗」なんてかなりヒットしてますし、キョンキョンだって「夜明けのMEW」というヒット曲があります。もっと言うなら、洋楽でも、歌詞の主人公とそれを歌うボーカリストの性別（年齢・人種・境遇など含め）が違うなんて、大昔から珍しくもありません。 音楽において（その辺のjpopミュージシャン含め）宇多田ヒカルが初めてしたことなんて、何１つ無いと思います。
歌謡曲は全部ラブソングですが？ 数万曲あるけど？
"wack"とつづります。否定的評価のことばです。 「人」に用いれば、「ださい奴」「かわいそうな奴」「くそ」「かっこ悪い奴」など表現は何とでもできます。 「ものごと」に用いれば、「非合法なもの」「不純物の混じった質の悪いもの（ヤバイ！）」 などです。 参考URL：http://www.urbandictionary.com/define.php?term=w …
岡村靖幸さんは一切関係なく、作詞作曲いずれもおおたえみりさんが手がけています。 アレンジは島田昌典さんによるものですが。 誰も触れない、質問の意味がいまいち分かりませんでした。 普通ラジオで紹介される際、いちいち「作詞作曲は本人がしています」などと説明されないのでは？ でも、岡村靖幸さんに曲調が似ているというのはよく分かります。 おおたえみりさんは20歳を迎えたばかりの若手女性シンガーソングライターで、 15歳の時に制作初期の曲「情の笛」でThe1st Music Revolution JAPAN FINALにてグランプリを受賞、 昨年cutting edgeから「セカイの皆さんへ / 集合体」でデビューされました。 「かごめかごめ'12」はDVD+CDという特殊な形態で発売されるシングルの第三弾。 YouTubeに、「かごめかごめ'12」だけでなく、「集合体」「最短ルート」も公開されていますので、 是非チェックなさって下さい。
間違いです。 キーＣのとき、Ｄｍ７にかかるセカンダリードミナントコードは、Ａメジャー７ではなくＡ７です。 余計なことですが、 inＣのときは、Ｇ７がドミナントで、これにかかるＤ７だけは、ダブルドミナントコードといいます。 参考になりましたか？
1. 差 2. 調性
＞にならない方がいいと というのはセンスの問題でしょう。その曲に合うか合わないかだけですから。 こういった悩みはよく聞く事ですが、大抵はコードから覚えた人たちなんですね。ちゃんと和声法を勉強して和音のなんたるかを知ってる人はこういう悩みはしないのです。 そもそもの音楽に対する編曲というのは、オーケストラ譜というものが基本になります。さらにその前のピアノ譜というものが原型になります。 どういうことかというと、ピアノは楽器の王様であり、すべての音域をカバーするからなのです。オーケストレーションとは最初はピアノで行いますが、和音はこの時点では鼻っから気にしないのです。 どういう事かというと、主旋律に対して副旋律を作曲し、さらにその裏の旋律を作曲するという作業だからです。 メロディとメロディのぶつかり合い。これをあるポイントで見た場合が和音でありコードということになります。クラシックの譜面にはコードなんて書いてありませんよね。 主旋律と裏がぶつかりまた離れる。そういう流れを強調したものがハーモニーであり、はっきり言えば一小節に音符の数だけ和音は存在すると言ってもいいのです。 代表的な和音だけをひろって後は主旋律だけに置く。この考えが今のポップスのコードになりますけど。下手すれば４小節ずーっと同じコードってのも見受けられます。センスですからそれでもいいんです。でもベースは裏を取りたいと思えばベーシストのセンスで埋めても構わない。 バンドはオーケストラと違い音域が狭いので、広げたければ上と下で分けてもいいし、分数にしてもよい。アレンジとはそういう作業です。 その辺が気になるならちゃんと譜面を書いた方がよいと思いますけど。作曲と違ってアレンジは頭脳作業ですから。譜面にするとどこが不足しているかよくわかります。 いいバンドならそれぞれが勝手に演奏してもセンスよくはみ出しますね。それぞれに作曲の才能があるバンドでは特にそうです。
考えすぎです。 歌詞の「世界を敵に回しても」というのは、 たとえ困難が訪れたとしても貴方を守る、 愛し続けるよという覚悟の表れの比喩表現です。 その調子で物事の成り立ちを考えていたら時間がいくらあっても足りませんが、 もしコメディアンになるのであれば悪いセンスではないと思いますが 説明が長くて笑いを取るまでにお客様が寝るか帰ってしまうと思われます。
＞（ラドミ）（ラミド）は基本形 （ドラミ）（ドミラ）は第１転回形 （ミドラ）（ミラド）は第２転回形 という理解でよいでしょうか？ そのとおりです。この場合はAマイナーコードですね。
こんばんは。 ＞CUBASEの音だけひくほど大きいです。 ＞WINDOWSの音量ミキサーで調節できるといわれましたが、ミキサー内にCubaseがありませんでした。 ＞調べたらASIOドライバを通ってるから反映されないとあったのですが正直よく分かりません・・・ ASIO接続の時は音量ミキサには現れませんね、ASIOはMME/WDMでは無いためカーネルミキサ（現オーディオエンジンだったかな）を通らないためWindows側のボリュームではコントロール出来ないものと思います。 さて、自分はCubaseを使っておらずSONARしか触れないのですが、ミキサー画面での操作が似たようなものであれば以下の写真でいうところの一番右端にあるSTEREO OUTのフェーダーで絞ってやればモニター音のみが下げられると思えます。 http://kujira-ongaku.net/blog/software/cubase5-r … 様のページより、 http://kujira-ongaku.net/blog/images/cubase5-ui. …　の画像を参照。 ↑もっとも右端 STEREO OUTトラックのフェーダーで下げられるかどうかやってみてくださいませ。 ＞あとGUITAR　RIGというアンプシュミレーターのソフトでギターを録音しているのですが、モニタリング時に生音も混ざってしまいます。 録音時にINPUT MONITORのスイッチをAUTOにすれば良いのじゃないでしょうか。 水おいしいですさん（http://vad.seesaa.net/）のサイトより、 http://farm5.static.flickr.com/4018/4662957655_8 …　画像引用。 ↑このディップスイッチの右から2番目をAUTO側にしてやってみてください。 それでは。
同様の質問と回答がございましたのでURL載せておきます 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
Écrire des mots est défendu. ▲禁止事項ガイドライン （OKWaveより） ・著作権等の侵害に関わる投稿 日本音楽著作権協会（JASRAC）等の著作権管理団体が管理する楽曲など、一般に無許諾での利用が認められていないと認知されている楽曲の歌詞等の転載と見られる投稿。 --------- 友達に聴いてもらい、教えてもらいましょう↓。
＞アコギが5カポなら「E/B」→「Eadd9/B」とのことですが、5フレット移動してるから「A/D」→「Aadd9/D」ではないのでしょうか？ 実際の響きはそのとおりです。 カポを使ったときは、「カポコード」と言って、実際の響きではなく、「左手の押さえ方を示す記号としてのコードネーム」を書く場合が多いのです。譜面を書くソフトでは、勘違いの無いようにカポコードをイタリック（斜体）文字で表示できるものもあります。 従いまして、私の説明の中の「E/B」→「Eadd9/B」はカポコードの表記で、実音表記（実際の響き）であればご指摘の通り「A/D」→「Aadd9/D」です。 カポを使う場合は、ギターのパートの五線の冒頭に、「KeyA capo5 PlayE」という表記がされます。これは「キーはＡだが、カポを5フレットに付けるので、演奏はＥとなります」という意味です。この表記がある場合は、ギターのＴＡＢやコードネームやコードダイヤグラムは、まるでカポがついていないように書かれます。ギター奏者にとってはそれの方が好都合で、コードネームを実音（実際の響き）で書かれると混乱します。コードダイヤグラムは「Ｅコードの押さえ方」が示されているのに、コードネームは「Ａ」と書かれることになるとややこしくてしかたがありません。 下のサイトにカポコードを示した一覧表があります。（下の方です） http://www.geocities.jp/mamopage/download3.html ＞ちなみにもう一つのパートのエレキギターはAメジャーコードを弾いています。 エレキギターとベースギターがAを弾いているのにアコギだけE/Bなので気になりました。 バンド全体の音は「Ａmaj7（9）」ということが判ったので、すべての謎が解けました。 Ａmaj7（9）コードの構成音は、A-C#-E-G#-Bですから、 ベースが「Ａ音」、エレキギターが「Ａ音」「Ｃ＃音」「Ｅ音」、同時にアコギが「Ｂ音」「Ｅ音」「Ｇ＃音」を鳴らしているので、合成すると「A-C#-E-G#-Ｂ」の響きがでるので、まさに「Ａmaj7(9)」の響きとなります。このようにバンドサウンドは、各パートが分担して出している音の合成として示されることもあるということを知ってください。エレキ奏者と、アコギ奏者がどちらも苦労して同じ押さえ方で「Ａmaj7(9)」を鳴らす必要はないということです。キーボードでいうと、左手でＡコード、右手でＥコードを弾けば「Ａmaj7(9)」になりますので、キーボードに付けるコードネームならズバリ「Ａmaj7(9)」と書けばよいのです。このように二つのコードを同時に鳴らすことを「ハイブリッドコード」と呼ぶ人もいます。「Ａmaj7(9)」は、「Ａ」と「Ｅ」のハイブリッドコードということです。ギター1台で「Ａmaj7(9)」を押さえてキレイに響かせるのは難しいですが、二台のギターで分担すると、簡単にその響きが得られるということで、あなたの最初の質問「アコギだけが違うが、その意図は？」という疑問に対する答えがこれになります。「ハイブリッドコード」を狙ったということです。 ＞ちなみにこの曲はAメジャースケールで、 「Ａメジャースケール」＝「Ａメジャーキー」ですね。 ＞バンド全体の音はAmaj7(9)とありました。 それを先に書いてくれ～（笑） ＞アコギのE/Bコードは構成音がEG#Bなのでちゃんと表されていましたね。 ご理解いただけてよかったです。 ＞ですが、この場合、AとEをあわせることでAmaj7(9)なりましたが、美しいコードを形成しないような組み合わせの場合はもちろん採用されませんよね？(例えばアボイドノートなど) 今回はＡとＥのハイブリッドコードでしたが、ダイアトニックコード同士のハイブリッドコードは概してよい響きがします。ＣとＥｍならＣmaj7（9）、ＣとＧならＣmaj7（9）、ＣとＡｍならＣ6という具合にキレイに響きます。またお気づきのように、ＣとＤｍとか、ＣとＦの組み合わせは、Ｃコードに対するアボイドノートＦ音が加わるので、不快な響きとなりますので、採用されることは少ないと思います。 ＞また、例えば曲を作る際、先にアコギとかでバンド全体の音を考えといて、後に各パートに振り分けていくとかの方がいいのでしょうか？ それが良いです。いったん書きあがったものは「編曲」という次の作業の中で、心地よい響きを重視しながら書いていき、編曲作業がすっかり終わってから構成音を見て、バンドサウンドとしてのコードネームを付けるのがよいです。 質問の譜例は、市販のバンドスコアだと思いますが、聞き取りから譜面起こしの作業をした人は、バンドサウンドとして最終段階でコードネームを付けたと思います。従いまして原作者の書いたシンプルなコードネームと合致しない場合があります。 ＞あとこの場合でのアコギがE/Bになったりする進行は和声楽を学んだりすればここにE/Bを持ってくるべきだというのがより納得行ったりするのでしょうか？ 和声学は和声学で勉強して損はないですが、この場合は変則で、和声学の原則にあてはめて考えるよりは、感覚重視だと思います。和声学を知っていれば、「これは例外的だな」ということが解ると思います。
生ギター、生ベースなどを使って曲を作るのが前提であれば、 一番手っ取り早いのが、 オーディオインターフェイスを購入することですね。 それらを録音する上で必須となっていくハードウェアです。 オーディオインターフェイスをかえば、簡易版ではありますがDAWという 音楽を作るためのソフトが付いてきます。 簡易版といえど、プロも使うソフトから継承された機能ばかり付いているので、 お手頃価格でDTMを始めることができます。 機能に物足りなさを感じてきたら、製品版を新たに買うより 低価格で上位製品にアップグレードをすることができますので、 その点でも安心じゃないでしょうか。 ｖdrumをお使いということで、Rolandが一番相性が良いのではないかと思いますが もう一つの定番、YAMAHA系のCubaseもオススメです。 Rolandのオーディオインターフェイスを選べばSONER、 YAMAHAを選べばCubaseがDAWとして付いてきます。 Roland http://www.roland.co.jp/products/jp/DUO-CAPTURE_ … YAMAHA（Steinberg） http://japan.steinberg.net/jp/products/hardware/ … これらの製品は一例ですので、予算と必要な入力端子数を考慮して（ｖDrumは常につないでおきたいなら、Quad－Captureにするなど） 購入することをオススメします。
＞ハモるのってどんな法則性があるんでしょうか？ ハモれる人は、初めて聴く歌でもハミングでキチンとハモれます。これは「リズム感」と同じように「ハーモニー感」が先天的に備わっているのだと思います。 しかし、ハモリには理論があるので、編曲するときにはその理論に基づくのがよいです。 ちょっと気になるのは、回答者No.１さんの紹介されているサイトはヒド過ぎます。 No。１さんの書かれていることは、おかしいほどその通りで、一人で歌えばコンテストに入賞するくらいカラオケが上手な人でもハーモニー感覚ゼロの人も居て、それが天狗さんだったときにはバンドをやっていてもまったく面白くありません。ハモリはメインの人もハモリの人もハーモニー感覚があって、「今出ている響き」を楽しむ感覚がないと面白くありません。 さて、ハモリをつけるときの法則ですが、No．１さんご紹介のサイト（以後は参考サイトと書きます）がなぜヒドイのかというあたりから説明いたしましょう。 まず、ハモリは「ダイアトニック」であることが基本です。ダイアトニックとは、その曲のキーに従うということで、キーというのは簡単に言えば「スケール」そのものです。 スケールには三つの役割があり １メロディーを生み出す母体となる ２ハーモニー（あるいは伴奏コード）を生み出す母体となる ３その結果キーを決定する ということで、キーというのはその音楽のDNAと言えるもので、DNAの異なるものを同時に鳴らすことはできません。非常に不愉快な響きとなり聞くに堪えません。 メロディーというのは、あるスケールから任意に音を選び高低・長短をつけながらヨコ方向につなげたものです。またハーモニーはメロディーを生んだのと同じスケールから音を選びタテ方向に積んだものです。 参考サイトは、ユニゾンという言葉を間違って使っています。正しくは「オクターブ」であり、「ユニゾン」とは、あくまでも同じ高さ「同度（一度）」のことで、「ユニ」とは「ひとつ」という意味です。同じメロディーであってもオクターブ離れたものをユニゾンとは言いません。 参考サイト譜例(1)は、譜面上はFの音がナチュラルですが、音源はF＃になっています。そのために珍妙な響きになっています。この曲のキーはFメジャーなので、Fの音は当然ナチュラルですが、ハモリはFが＃、すなわちキーGでつけられています。これがDNAが違う、すなわち「ハモリがダイアトニックではない」という見本です。とても不愉快な響きとなっています。キーＦとキーＧを同時に鳴らすことはできません。 譜面(1)(3)は、キーがFであるのに、冒頭からDの音でハモられています。 冒頭のコードは「F」なので、構成音はF・A・Cですから、Dの音は非和声音です。 ここでポイントの２ですが、「メインがコードの構成音であれば、ハモリもやはりコード内音で付ける」ということです。従いまして参考サイトの冒頭は「Dm」コードの響きとなってしまっています。ここでピアノ伴奏でも付いていたら、F6という響きになります。 その点譜例(2)は、ちゃんとFコードの響きでOKです。 このようにコード内音でハモリをつけるのですが、コード内音といっても上に三度（あるいは下に六度）の関係になる場合と、上に完全五度（あるいは下に完全四度）があります。 たとえば、キーがCでコードがCでメロディーが「ドーーー」のときに三度とは「ミーーー」です。ドから上に三度か下に六度でどちらにハモってもよいです。これは美しく響きます。キーがC・コードがC・メロがC・ハモリがEで完璧なダイアトニックです。 しかし、三度と言っても下に三度でハモると「ドーーー」に対して、「ラーーー」ですから、コード内音ではないのでNGです。これが参考サイト譜例(1)と(3)の失敗例です。キーがFでコードが「F」でメロがF音ですからハモリはA音でないといけません。すると上に三度か下に六度が正解で、下に三度のＤ音はNGです。特に譜例(3)では、三度と六度の組み合わせと言っているのですから、冒頭は下に六度としてA音でハモるべきで、非和声音のD音を持ってくることはあり得ません。 このようにハモリはコード内音を原則とします。ハモリの才能のある人は伴奏楽器の出すコードの音から耳で選んでハモっているということですから、伴奏和音に無い音をハモるということはありません。 さて、三度と六度を説明しましたが、コード内音には、別途に五度の音があります。 例えば「ドーーー」に対して「ソーーー」とハモることができます。上に完全五度か下に完全四度ですが、この場合は「響きは濁らないが美しくない」現象となります。和音は三度の音が「色」を決めています。寂しい響き・明るい響きというのは、三度の音が決めています。そのため五度のハモリでは空虚な響きしか得られません。ハモリで五度の音を使うのは主に「わたり」のときです。 ではその「わたり」ですが、例えば「ミーーー」と歌っているときは、ハモリが簡単で「ドーーー」でも「ソーーー」でも三度になり、好都合です。しかし、「ソーーー」と歌っているときは「ミーーー」ならグッドですが、「ドーーー」なら空虚になり美しくありません。 コードがCで遅い曲でメロディーが「ド・ミ・ソ・ドーーー」と歌って、上に三度でハモリをつけると「ミ・ソ・シ・ミーーー」になりますが、「シ」の音は非和声音で、響きがG7になり伴奏和音と衝突するので、「ミ・ソ・ド・ミーーー」というように四度の「ド」を使います。するとすべてがダイアトニックできれいに収まるのです。三度六度が美しいからと言って「ミ・ソ・高いミ・元のミーーー」では歌いにくくて仕方がありません。 このように三度六度を中心にダイアトニックを意識してわたりに四度五度を使うのです。ハモリは声がハモっているだけではなく伴奏和音にきれいに乗っていないといけないので、コード内音に対してはコード内音でハモるということです。それから、常に三度・六度でハモリ続けるとうっとうしいので、サビだけハモるとか、逆にＡメロはハモってサビは休むとかハミングにするとかの工夫が必要です。 以上でだいたい解るでしょうか？ しかし、ひどいサイトもあったもので、こんなものを初心者が参考にするのかと思うと腹立たしいです。音源を聞くと吐き気がします。やはりキチンと出版されている書物を参考にされれた方がよいと思います。書物は永遠に残るもので、ましてお金を取るものですから、無責任なことは書けないし、いい加減なものは出版社が出させてくれません。それだけ信用がおけます。
Bマイナースケールのドリアンモードを意識したコード進行だと解釈するのが良いと思います。 ドリアンモードはマイナースケール（ナチュラルマイナー）の第6音が半音上がります。 今回ですとBマイナースケールですから シ・ド＃・レ・ミ・ファ＃・ソ・ラ これが構成音ですが、この六番目の音…つまり「ソ」の音が半音上がります。 シ・ド＃・レ・ミ・ファ＃・ソ＃・ラ これがBドリアンですね。 トニックから見て短3度の音が入っているためマイナースケールになりますが、弾いてみると前半暗くて後半明るいようなちょっと不思議なマイナー感がありますね。 実はこれ、構成音はAメジャーと同じです。 なぜならメジャースケールの第二音から弾き始めたスケールが、すなわちドリアンモードになるからです。 （今回はＢドリアンですから、Ａメジャースケールの第二音である「シ」から弾き始めれば良いのですね） キーがＡかと思ったんだけどなんか違うよなぁ、と感じるのはイイ線いってます。 このコード進行は長調のようなカラッとした明るさはありませんので、確かにＡと捉え難いちょっとクールな雰囲気というかマイナー感があります、それでいて後半のコードは明るかったりと不思議ですよね。 上にメロディーを乗っける時にも、Ａメジャー感を出すのではなくＢマイナー感を出してさらに第6音をシャープさせたソ＃の音を有効に使えばドリアンモードらしいフレーズが出来上がります。 ご参考になれば幸いです。
確かに洋楽では、レフレインが一つのものが多いですが、すべてがそうであるという物でもなく、色々な構成のものがありますよ。 また、J-POPでも、サザンの曲などは（洋楽のように）サビが一つで、繰り返しそこに戻るというのがけっこうあります。
四分の四拍子です。
極みというより、初歩の初歩、第一歩として ＞魂にきて暴れざるおえないかおえるか 暴れざる“を”えないかえるか、ですよ。 こういう基本的な日本語の構造も理解しないで極みもへったくれもありません。 ＞いざ自分で作るとじゃどんな勝負なんだろ・・・と途方にくれてます まだ歌詞を書く時期ではないということでしょうね。 プロならば要請に応じていろいろ絞り出さなければならないこともあるでしょうが、自発的な詩作であるなら、まずは思いが言葉になって溢れたその時に書く、ということであるはずです。 ＞歌詞の極みそれはなんだと思いますか？ 例えば、赤い花について歌うときに「赤」という言葉を使わずにそれが表現できることでしょう。
補足を受けて。 はい、芸大和声とは有名な和声学の教則本です。 音楽之友社　和声　理論と実習　１～３巻　＋黒い別冊の回答と問題集があります。 音程などはすべて「楽典」の範疇です。 よって楽典の教則本を購入されるとよいでしょう。
星野哲郎 作詞 船村徹作 曲 北島三郎 歌 「忍（しのぶ）」 ではないでしょうか。
歌を歌うことと、ダンスと、歌詞を書くことは別々の技能なので、 もし全部に秀でたいと思うならば、全部ばらばらに習得するのがよいと思います。 基本的に才能とかは関係ありません。 技能はほとんど長年の鍛錬によるものなので、とにかく磨くことです。 歌関連でいえば、コピーすることは磨くことにおいてきわめて有用です。 どんな有名な人でも最初はだいたいコピーから始めています。 歌は、とにかく人の歌を歌いまくる。 カラオケではだめです。オリジナルのCDを流して、歌手の上にかぶせて歌うのです。 何年か歌っていると、その歌手と同じキーで歌えるようになります。 本当はピアノにあわせて歌うのがよいのでしょうが、オリジナルのCDでもいいです。 （絶対音感を持っている人は習得が早いですが、なくても同じキーで歌えるようになります） ダンスは、クリップビデオに合わせて真似て踊ってみることです。 指先まで完璧にコピーできるまで練習してください。何年もかかるかもしれません。 歌詞づくりは、既存の歌詞カードを見ながら似たような日本語を並べてみることです。 ここでは歌を意識せずに歌詞だけを追います。 詩を書くことにも似ているかもしれません。 日記を歌詞風に書き綴ることもかなり有効です（秋元康はそういうふうに歌詞をひねり出しているとNHKで言っていました） 歌を歌うこと、ダンス、歌詞を書くこと、それぞれ毎日１～２時間やったほうがいいです。 本当に秀でている人は起きてから寝るまで全部充てています。 ピアノ弾きでも、ダンサーでも、マラソンランナーでも毎日４～８時間練習しているでしょう。 そうしないと磨けないからです。 高校生ならば、いまからやればチャンスは十分にあると思います。 私の娘は歌謡曲の振り真似は小３くらいからやっていました。まともに見れるようになったのは５年くらいたってからかな。 にこにこ動画などでは「踊ってみた」「歌ってみた」でいろいろな動画が投稿されていますが、すごくうまい人は、ほとんど例外なく５年～10年もそれを続けている人ばかりです。 人に見せられるものになるということは、それくらいかかるというものです。 夢があるなら、焦らずくじけず長年続けてみてください。成果はそうでなければ得られません。
ご参考になれば。 >>C E♭ D F♯ F　この進行は何調で、どの時点でそれがわかりますか？ 先に申し上げておきますが、和声進行は作曲家の自由ですのでけして上記コード進行が間違いというわけではありません。 ですが、この進行を見た段階で若干むちゃくちゃなコード進行だなと感じてしまいます。 上記コード進行には調感覚が無いに等しいです。 その理由として、目印になる和音・進行が無い。無理やり目印を作っても本来使われる頻度のきわめて少ない和音を急に使っている。 という点などがあると思います。 >>どの時点でそれがわかりますか？ 調性音楽においては、ドミナントがすべてを左右します。 そのドミナントがどの和音にどのような形で落ち着くのか？で調性を判断することが出来ます。 この質問に最も効果的なのは、「終止の種類を知ること」と「カデンツの存在を理解すること」にあります。
１２のキーがすべてお弾きになれるでしょうか？またダイアトニック理論をご理解されていますでしょうか？ １）最初の例（キ－Ｃからキ－Ｄへの転調） ＞この動画での転調した瞬間は、ちょうど小節のくぎりの箇所でしょうか。 ・・５小節目から急に転調しているか？という疑問ですか？旋律（メロディー）的にはそうです。しかしコード進行の面から言えば、下にも書きましたが、４小節目の３拍４拍ですでに転調しています。 ＞1-4　小節はＣ　5～　Ｄという具合いで。 ・・４小節目の３拍４拍は、厳密に言えば転調しています。しかし技術的にはピボットと言いますか、ＣでもあるしＤでもあるという両方のキーに属するグレ－ゾーンです。スムーズな転調の旋律へもっていくための準備段階のコード進行です。コード進行という面だけを見れば（「ここが厳密に言えば」という表現のところです）、すでに転調しています。 ・・どういうやり方をしているかと言うと、 ３小節目の３拍４拍の調性はまだＣです。そのキーの中で、次の転調キーＤのコード進行を使っているのです。ここでダイアトニック理論の理解ができていないと難しいのですが、もし初めてなら次のサイトで学習なさって下さい。 http://www.aki-f.com/kouza/riron/riron_7.htm ・・（つづき）次の転調キ－ＤのVの和音は「Ａ7th」になります。その根音「Ａ」を左手で弾き、右手は調キ－ＤのIVの和音「Ｇ」の和音、つまり３声の和音「ＧＢＤ」を弾いて、キ－Ｄへの転調の準備をしているということです。 ２）次の例（キ－Ｃからキ－Ｃ＃への転調） ・・３小節目の３拍４拍目で、次のキーＤ＃のＶの和音「Ｇ＃」の根音「Ｇ＃」を左手で弾き、右手はキーＤ＃のIVの和音「Ｆ＃」の和音、つまり３声の和音「Ｆ＃Ａ＃Ｃ＃」を弾いて、次のキ－Ｃ＃への転調の準備をしています。 要するに、４小節目の３拍４拍目でコード進行としてはすでに転調し、メロディとしては５小節目で転調キ－で歌っているという結構乱暴な転調の技術です。ポップスでしょうか？ ＞また出だしの7秒から９秒までの間に転調してますか？ ・・「出だしの」という表現の「出だし」がどこなのかこの表現では理解できません。今までの説明でお分かりと思います。
具体的な説明や直接的な表現が無いのが良いですね。 なにか色々なことを暗喩しているようにに見えます。 恋愛について歌ったもののようでいて実はこの世界の成り立ちについて語っているのかもしれない。 そういう深読みをさせるのが心憎いです。 ただ、歌詞だとすると、形式的に整っていないのでどんな構成の曲にすればいいのか悩みますね。
プロでも和声学の知識がない人でも作曲したりしていますが、まずまう歌える曲なら基本的な和声学の理屈に自然と合っているわけです。 もしきちんと自分で納得しようと思えば和声理論はこれから絶対に必須ですね。 「コードネームで分かりやすいメロディ創作　基礎的な形式を身につけよう」草道節男著　音楽之友社 １８００円です。 この本は、基本的な和声の知識を５分の１程度、あとは実地の形式でメロディの作り方を学ばせる難しそうな易しそうな本です。９８ページくらいですから読みやすいと思います。私は図書館で見つけ、自分でも買いました。 「メロディ創作 基礎的な形式を身につけよう」でアマゾン検索してみて下さい。
歌詞の意味を日本語として無理にわかろうとすることは、 ときとして必要がないように思います。 本当のところは、作詞者である AZUKI七 さんに 伺うしかないように思いますが、現実的にはまあ無理でありましょう。
「いいか」というのは法的な観点から？　それとも音楽的観点？ 後者であればセンスの問題なので、つまりは主観ということになりますね。好きにすればいいんじゃないでしょうか。 現に、アーティスト本人も演奏会で譜面（つまり録音されているバージョン）通りにするということはまず無いでしょう。それは、演奏や作曲に本人も積極的に関わっているような本格派のアーティストであればあるほどそうだと思います。 かなり変わるとそれはカバーとは呼ばれず、リミックス等と呼ばれたりします。原曲の原型をとどめない程のリミックスも、市場には当たり前に出回っていますね。欧米のクラブミュージック系の音楽では特に多く、１つのジャンルとして確立していると思います。勿論売られている訳ですから権利元の許可は得ているはずですが。 個人が勝手にリミックスをしたとしても、権利元がチェックしようが無いですし、もしチェックされてもリミックスするってだけならそこに利害が絡まないので、大抵は黙認になると思います。 これを、記録して販売するなり、演奏会などで料金をとるなりして金銭的利害が関係してくるとまた別で、法的に完全アウトです。人気曲の演奏やリミックスをyoutubeで勝手に流すなど、金銭が絡まなくても影響力があまりに大きい場合も注意が必要かもしれません。 （この「リミックス」を「多少のアレンジ」と置き換えても同じです。） ただし、欧ロックや欧クラブミュージックなんかと違い、特に日本のリスナーは人気曲をCDそっくりそのままに演奏することを期待しがちなのも確かのようです。日本でのウケを狙うなら、あまりアーティスティックに変えたりはしない方がいいかもしれませんよ。
私も「片手でさえ余る」なら意味が通りやすいのになあ、と思っていました。
よく状況が把握できないので、違っていたらスミマセンが。。。 MIDIで打ち込みをされたという事であれば、なにかMIDI機器やインターフェスなどをつないでいるという事でしょうか？ PCのオーディオデバイスが、PC内蔵マイクから入力される設定になっているのが問題なのではないかと思います。 入力デバイス設定をお使いのMIDI機器に変更しないといけないと思います。
＞ディックミネの旅姿三人男の歌詞で「なんで大政、なんで大政、国を売る」とありますが この「国を売る」の意味を教えて下さい。 　　　　　　　↓ ◇国（故郷）を追われたり棄てて他国に出る意味。 ケンカを売るの売る（仕掛ける）と同じような使い方
平易に表現するなら、 　　故郷を出奔する　もしくは　故郷を捨てる の意。
Voに求められる才能は絶対的な歌唱力です。 音には♭や#の他に♭♭や##のように、♭や#の更に半分の音があります。 殆どの人間はそのずれに気づけませんが、 プロの歌手はそういった超微妙のニュアンスを時には意図的にずらしながら、 時にはしっかりキープし力強く、または繊細に歌い上げる事が求められます。 作詞・作曲はその+αです。 学校や会社も同じです。 任された役職のスタンダードワークが出来ない人がそれ以外の仕事が出来たところで 部署や仕事そのものを変えられるか、クビになるだけです。 まずバンドのVoを勤めたいならば、 気心知れた仲間にバンド結成を持ちかけるか、 メンバー募集コミュニティーを覗いて見ましょう。 そしてひたすら好きな曲を歌いまくるか、 有名なボイストレーナーを見つけることをお勧めします。
勘違いをされています。オーケストラの曲であっても、作曲や編曲する人の部屋にはミキサーはありません。 普通はパソコンに専用のソフトを入れて音を入力して譜面を作っていきます。 大きなミキサーが設置されているのは、録音スタジオか演奏会場の音響調整室です。 ミキサーの入力チャンネルは、マイクの本数分が必要ですが、フルオーケストラの場合は、逆にホールの天井から吊り下げたメインのマイクと補助的なマイク数本を使うだけです。 ポップスのオケの場合は、セクション（パート）ごとに一本のマイクを立てるのが普通で、より小さい規模の編成では、バイオリンやホーンの各楽器一台一台にコンタクトマイクをつけて音を拾います。このよううな場合は非常に多くの入力チャンネルが必要ですが、同時録音のトラック数はそんなに多くはありません。技術員がモニタリングしながら多数のチャンネルからの音を集約して、より少数のトラックに録音します。 フレンチポップスの老舗ポールモーリアグランドオーケストラは、大編成ながらすべての奏者の楽器にマイクを一本ずつ使うことを原則とすることで有名です。６０～８０の入力チャンネルの巨大ミキサーが必要です。
できればGarageBandの方が使いやすいですよ、お試しあれ。
　ナオト・インティライミさんがＮＨＫの番組で会場の人達から言葉をもらいつなげて歌詞を作り、曲を作りました。その言葉の中でさびになる部分や物語を作り出していきました。 　ご自身も、言葉を大切にして、なんども書き直して完成させているようです。何を伝えたいのか。どんな言葉が良いのかなどずっと考えて居るようです。スキマスイッチもドラえもんの映画の曲で何度も書き直したという事も書かれていました。 　言葉を沢山だして、そしてつなげて下さい。 　 　曲が先、歌詞が先など様々ですが。何を伝えたいのか決めて下さい。それに、本を読んだときに感じた物。人から聞いた心に残る言葉。自分が感動したことを、相手に伝えたい。どうすれば伝わるのか。ずっとずっと考えて下さいな。　 　悩んだときには悩み続けなさい。 　解決出来ない悩みでも、いつか答えが見えて来る。 　それをつかめるのはあなたの勇気。 　一歩前に進むだけでもそれが、答えに成る。 　ＮＨＫの若者を対象にしている番組って結構、良い事を言っていますよ。他の番組でも若者に対しての番組ほど伝えるメッセージは多くありますから。参考にしてくださいな。
マキシマイザーやリミッターにある加圧用スライダーの位置を0.0に戻しましょう。
＞体験版からのアップグレードになると、どれを選べばよいのしょうか。 通常の＄６９９の品物ですね。 アップグレード版、クロスグレード版、通常製品版、はどれも中身は一緒です。 通常版は新規での買い物ですね。 アップグレード版はＰＴ９を持ってる人になります。 クロスグレード版はＬＥ（Digi001や002）やＭＰ（Mbox、Mbox2）に代表される ＰＴ８以前のものを持っていてＰＴ１０にしたい人です。 クロスグレードにはインターフェイスのシリアル番号が必要です。 また、クロスグレードにＰＴエキスプレスやＳＥ （無償でインターフェイスに付いているＰＴ） は入っていません。
こんばんは！ 恋愛中の方には DEEN　 このまま君だけを奪い去りたい　　 T-BOLAN　　離したくはない　　　http://www.youtube.com/watch?v=TC31P4ELX2M DEEN　　ひとりじゃない　　　http://www.youtube.com/watch?v=7Um2BGjH21Q DEEN　　君さえいれば　　　http://www.youtube.com/watch?v=_TR6qxjcHB4 GLAY / BE WITH YOU　　　http://www.youtube.com/watch?v=lRAc3Q_foH0 失恋した時 T-BOLAN　Bye For Now　　http://www.youtube.com/watch?v=EJ2Ya-AOXDI ZARD - 負けないで (1993)　　http://www.youtube.com/watch?v=7rDWj8Olcqo こんな感じでしょうか？
Macでもフリーズするときはしますよ(^_^; メモリー不足とかHDDの空き容量が足りないとか他に原因があるのでは？
補足ですが、HalionONEのデータコピーの際は データが隠しファイルになってるので、 可視化する必要があります。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー □隠しフォルダおよび隠しファイルの表示 　デスクトップ画面左下の「エクスプローラー」の画面を開き、上部の 「表示」を選択し、同画面右上の「オプション」をクリックして 「フォルダーオプション」を開きます。そして、「表示」タブを 　クリック、「詳細設定」の中の「ファイルとフォルダーの表示」の 「隠しファイル、隠しフォルダー、および隠しドライブを表示する」 にチェックを入れてください。 ※上記につきましては、下記手順完了後に必ず元に戻してください。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 同様の方法でgroove agent oneのデータを コピーしてみましたが、残念ですが データは見つかりませんでした。
『サウンド・オブ・ミュージック』というとジュリー・アンドリュース主演の映画を思い浮かべますが、元は1959年に初演されたブロードウェイ・ミュージカルです。 「ドレミの歌」や「エーデルワイス」など、使われる楽曲はすべて作詞家オスカー・ハマースタイン2世と作曲家リチャード・ロジャースによるもので、"ミュージカル"ですから最初から歌詞が付いています。 映画より前、1961年にジョン・コルトレーンが自身の同名アルバムに採用しヒットしたことでジャズのスタンダードという趣きもありますが、ミュージカルや映画の挿入曲をジャズマンが採り上げた例は枚挙にいとまがありません。 参考URL：http://www.thesoundofmusiclondon.com/the-show/th …
聞きました。 聞きやすい曲ですね。 we can belive this large sky 胸に秘めた思いを込めて ↑個性かもしれません。 しかし、we can なのですから呟くようにではなくパワフルに歌うか、 もっと口をあけ、明るい印象で歌ってみては如何でしょうか。 歌詞にも意味がありますので、それを歌い方で極端にならないよう表現していきましょう。 歌詞なのですが、 (I) we can ~~ (I) want ~~~ we can belive this large sky 胸に秘めた思いを込めて we can belive this endless way 止まることのない道を 訳してみてください。 （私たちなら） 信じることができる（できます） この広大（大きな）空を 胸に秘めた思いを込めて もし自分がアメリカ人だったら笑ってしまうような カチカチコテコテな事をわざわざ英語で言っていませんか？ youtube掲載という事で当然国外の方も拝見されると思います。 定型文の英語が多いです。ネイティブな表現を調べ取り入れるといいでしょう。 それには海外の同じようなジャンルのCDを買うのが一番手っ取り早いです。 下手な英文を使う位ならば、全日本語詩にして、 その分深い意味や解りやすいニュアンスの歌詞をかかれるか、 いっそ批判覚悟で全英詩にされてみてはいかがでしょうか。 録音と、その後の編集についてなのですが 録音時にマイクとGtマイクとVoの距離変わってないですか？ 曲の様々な場面でマイクがギターに近すぎたり、 口がマイクに近すぎて歯擦音（さしすせその発音）が耳に来たりしちゃってます。 もうちょっと距離をおき、歌の音量を上げるかしてバランスをとるといいと思います。 歯擦音がやはり気になりますので、 やはりコンデンサなどの感度のいいマイクを使って、もう少し距離をとり、 録音後はオーディオデータにゲートかディエッサーを少量かけ、 歯擦音を除去するといいでしょう。 最後にyoutubeへの直リンクは再生数を稼ぐための売名行為と取り違えかねません。 自作の曲に問題があるならば、 具体的な問題を記入の上ご質問していただけると良いと思います。 あくまでもここは問題を持った質問者様方の場所であって 「～～作ってみた。～～歌ってみた」感想pleseというのは ニコ動かyoutubeの投稿者コメントのみでやって頂いた方が場に相応しいのではないかと思います。 とはいえ、初めてでこんなに聴きやすい曲を作れるのは良い事では無いでしょうか。 今後の活躍に期待しています。
歌詞っていうか、この時点では歌ではないので「詩」ですよね。なので単純に「詩」としての感想を。 厳しく言う訳ではなく、ありのままの感想を。 心に響いてきません。たぶん「当たり障りの無い一般論」の羅列でしかないから。sisi9976さんの「内」から「sisi9976さんならではのもの」を搾り出して発信しているものが殆ど無いから。 お笑い芸人のネタだって、よく聞く普通のことを普通に言っただけでは、何も反応はされないでしょう。「大衆を遠ざけてしまうほどに独特過ぎる世界」ではないにしろ、そこに適度な「変則感」とか「独自の切り口」があるから、初めて大衆の心に響くのではないでしょうか。 自分は常に思っていることがあって、「100人いたら100人にそこそこ受け入れられる（おおかた理解出来る）もの」を作っても、嫌われることこそないですが、結局誰の心にも響かないものになるのだと思います。 例えば「最近、人生ってつまらないのかもって気がしてる。他人に求めることばかりで何一つ与えられない友達なんて、喧嘩することすらも面倒。みんなカラカラに乾いた枯葉みたいなものを貰って、その代償に自分の身をすり減らし続けている。それが人生のような気がして。」いう歌詞があったとします。・・途端にリアリティがあり、かえって引きつけられるものがありませんか。sisi9976さんの詩のように前向きでも楽しくもなく、誰も共感すらしたくないかもしれませんが、少なからず心が揺り動かされるものがありませんか。 sisi9976さん自身の内なるパッションを恥ずかしがらずにもっと素直にぶつければ、例えそれが「多数派（の感性）」ではなくても、少なからず受け手の心を響かせることになると思いますよ。 もしその詩が「素直なsisi9976さんをぶつけた」全てだというなら・・・厳しいようですが、詩を書くことは向いていないということなのかもしれません。
どんな曲かわからないと難しいと思います。 テレビからとおっしゃっても、日本のチャンネルなのかハワイのチャンネルなのか、ビデオなのかプロモーションなのかもわかりません。 シェラトン・ワイキキに同時期に行った方が同じテレビを見て、さらにここを見ているという可能性よりは、ホテルに問い合わせなさったほうが確実では？
　昔、シンガーソングライターのまねごとのようなことをやっていました。 　詩の材料として、ノートやルーズリーフに人の会話やテレビや雑誌などで気に入ったフレーズ、気になった出来事、日常自分が感じたことなどをメモするようにしてました。 　それらがたまってくると一見バラバラのことのようでも、自分の中で考えてるテーマが同一なものが自然と見つかり、詩が自然とまとまったりしました。 　ご参考までに…
　調号について ５度圏の♯系と♭系がぶつかるあたり、例えば、調号をG♭とするかF#とするかは、これといった決まりがなかったような気がするので人によって違ってくると思います。間違ってたらごめんなさい。
　アディエマス(ADIEMUS)というユニットのカール・ジェンキンス作曲「世紀を越えて／ Beyond The Century」という曲です。 　「映像の世紀」ではなく「世紀を越えて」ですね。
Fの強進行は存在しないからだと、思っていました。 ノンダイアトニックですが、B♭でしょうか。 ■ノンダイアトニックですが、B♭ 今、気がついたのですが・・・ 「F(へ長)調」の★転調・・・ と混同してません? 「C(ハ長)調」→「F(へ長)調」に転調した場合は B♭でもいいです。 ただし、「強進行」というより「自由進行」ですね。 F調のI度となるので、どのコードにも進めるから。
スコアエディターを開き全選択して、コード記号を作成（上のほうの「C7」と書いてある）ボタンを押すとコードが自動でスコアに表記されます。 選択された音に対して、構成音を拾っていきます。 表記のされ方などはスコアの設定でできます。
CD-Rは、書き換えや追記ができないので、いったん保存したあとから変わることはありえないので、勘違いして違うCD-Rに入れ替わっていませんでしょうか？
あまり硬く考えないほうがいいですよ。譜面どおりに音符に一音ずつ言葉をあてていくと、字余りや字足らずになってしまいます。 例えば、誰でも知ってる「ふるさと」。３拍子ですよね。四分音符３つで「うさぎ」。次の「追いし」の「い」は八分休符（３連符だと２連の休符）になって、「追～いし」となります。ですが、別に「うさぎ」と同じように「追いし」を３音をひとつずつ、「追～」と伸ばさないでもうたえます。また、「うさぎ」を小節の頭からジャストで歌わないで、八分音符１つ前に出して「う」だけ短く歌い、「さぎ～」と３拍歌います。小節の頭は「さ」になり「ぎ」は２拍になります。その逆も可です。頭から歌わないで八分休符で一瞬止め、後から「う」を短くして「さぎ」と歌えます。 吉田拓郎の歌詞は、字数が多いので早口で歌ったり、上のように小節の前に言葉を出して歌ったりしてます。「襟裳みさき」の最初は「北の」だったと思いますが、譜面の小節の頭は「の」です。 英語に比べ日本語はイントネーションや抑揚、破裂音に擬音・擬態語が入り混じってるので難しいですね。ラップを真似ろとはいいませんけど、あれでもりっぱな歌ですよね。
ZecSirius さん　こんにちは 入力～録音したもので　ボリュームが足りない と解釈しての　回答というか　ヒントなのですが 因みに　私は　プラットフォームは iMac G5 Core2Duo 2.66GHz 4GB　でして 編集～ミックスのソフトは　Cubase LE　です これは　ミキサーを買うと　オマケで付いてくる ものなので　実質、フリーなソフトなんですが なかなか　あなどれない装備を持っています 他には　フリーでダウンロードしたソフトとして Audacity　という編集ソフトも　よく利用してます どちらのソフトにも　ちっこい音を　０db　まで 限りなく増幅してくれる　 ノーマライズ（Cubase LE）、正規化（Audacity） という　プルダウンメニューが　装備されてます その機能を使って　該当箇所、または全体のボリューム を極限、または　指定した db まで引き上げることが できるので　便利です そして　不要なノイズ等を　イコライザー機能とかで カットしたり、フェードアウト機能も付いてますから フェードアウトさせながら　リバーブで延ばす　とかの 処理で　やってますよ？ たしかに　Cubase LE　での録音時には　割と微々たる ボリュームでしか　録音してくれなかったりするので （Audacity　ででも　あまりボリュームを上げると　ハウ ったりの可能性が大なので　ギリギリでやってますw） 録音後の処理で　なんとかやってます または　ゲインというプルダウンメニューも　使えます これは　先程のノーマライズが　天井一杯まで指定箇所を 増幅させるのに対して、指定した db 分だけを増幅させる 機能です これによって　増幅させた結果、天井一杯以上は　はみ出る ことは　ないので　一種のリミッターみたいな効果を生む事 もあります いずれの機能を使ったとしても、 ここで大事なことは　それらの編集結果を固定する作業を 必ずしておくことです　そうでないと　ファイルが消滅 したり　再度、バックアップのファイルを探す作業が 増えたりと　面倒な事が出てきたりする可能性が　 あるからです 少しでもヒントになれば　幸いです がんばって下さい 　　
取りあえずヨナ抜き音階にしてみるとか
＞アレンジに関わったことを明記していただけるでしょうか。 権利なので、明記してくれと要望すれば当然明記されます。 編曲作品も著作物（二次的著作物）なので、権利関係のこともあり、スコアには本来明記されるべきものです。 編曲した完全な譜面の場合の右上に、作曲者・作詞者・編曲者として併記されます。 また、CDにしたり、演奏したりする場合にも、作詞・作曲・編曲者の名前が紹介されるべきで、ライナーやプログラムに書かれたり、演奏曲目の紹介として司会者が読み上げたりします。 ただし、旋律を譜面化してコードネームをつけた程度のものには、編曲者の名前は書きません。 卒業式のプログラムの裏に校歌の歌詞が載っている場合は、「作詞者○○」と書かれ、メロディーの譜面が載っているのなら、「作曲者○○」ということで、そのようなスペースにフルスコアが載ることはないので、編曲者の名前までは載せませんが、校歌を歌うという場面で、あなたの編曲の譜面が使用されるのであれば、そのプログラムに編曲者の名前が出ていてもおかしくありません。生徒手帳などでは、歌詞だけが載っていても、それが歌われる場面を想定して、作詞者のみならず、作曲者・編曲者の名前が書かれている場合もあります。たいていはその学校の音楽の先生の名前の場合が多いです。 サラリーマンアレンジャーなら、個人の名前が出ない場合もあります。 会社として編曲を引き受け、代金を受け取る際に、「編曲の著作権は、依頼者に移譲します」という条件であれば、編曲者の名前が出ない場合もあります。 編曲は財産としての権利が及ぶものですから、明記を要求することはできますが、引き受けるときの話し合いでキチンと書面に残すほうがよいです。「譜面には常に編曲者名を明記することといたします」などと書いたものを取り交わすほうがよいです。十分な報酬があれば、標記などはどうでもよいという人もいれば、自分のワークとして、はっきり示したいという人もいますが、権利は自分にあるので、「こうしてほしい」ということは言えばよいと思います。校歌などは永く残るので、報酬は要らないが、名前だけはしっかりと刻んでほしいという考え方はよくわかります。後輩に対してもカッコいいですからね。そのような条件のものとでやらせてもらうとよいです。著作権法の２７・２８条あたりに編曲についての権利のことが書かれているので、先生に拒否されたりした場合は、「法的な権利なのでお願いします」と言えばよいと思います。 なお、原曲の著作者の許諾がないと編曲作業はできませんが、おそらく権利は事実上学校が持っていると思います。また歴史のある学校では、作曲者が亡くなって50年を経ている場合もあります。作曲者がはっきりしていて存命なら、出向いて編曲の許可をもらうのが筋といえば筋です。
内部完結で作曲しているという事であれば、オーディオインターフェースの買い替えは必要ないかと思います。それよりは高音質のソフトシンセ音源を買い足した方がはるかに簡単に自作曲の音質は上がります。また、音色を突き詰める場合は自分の耳が頼りになりますから、細部まで良く聞き取れるヘッドホンに投資するのもアリです（900STクラスは揃えておきたいですね）楽器録りや声を録るにしても、UA-25クラスで超高音質とはいかないまでも、マイクと録り方さえ間違わなければCDにしても良いくらいの作品は出来ます。
kanno4989　さん　こんにちは 希望を書いてらっしゃる、内容を吟味してみますと 鍵盤かギターの　どちらかでメロディを弾くことを極めて みるのが　早道だと思います そして　ギターのほうが　目立つし　カッコいい！　とか 思ってもらえる率は　高いと思います 私は　ギターを　年数だけは43年ほど　弾いてきましたが バンド用に　既成の曲をアレンジしたり　できるようには なりました ただ、ある程度の知識と技術を得るまでには　相当の時間 がかかりますから　それを支えるだけの情熱や　発奮材料 みたいなものが　必要になってくるでしょうね 因みに、ピアノはソナチネの１番で挫折しましたw http://www.youtube.com/watch?v=Y3DNKpOs4ao これらの曲は　全てのギターを除いて、全て　耳コピによる 打込みです この程度までなら　今のコンピュータ環境なら　誰でも普通に できると思います 作曲を志望されてるのでしたら　とにかく　いっぱい　曲を ジャンルを問わずに　聴きまくって　あとは　算数的に 幾何学的に　組合せを考えたら　曲ってなものは　できる みたいですから　そう深刻にはならなくても　出来るように なる時には　なります 真似ることから始めても　悪くないです 「あんなのを弾いてみたい！」とかいうのを　早くみつけて 素晴らしいミュージシャンに　なって下さいね 　　
Aマイナーでは F コードは Am の代理になったり Dm の代理になったりします。 F - Am・・・ F が Dm の代わりになっているとも Am の代わりであるとも見ることができます。 F - Dm・・・Cメジャーでは本来から代理への変化でよくあり、Aマイナーでも、その借用なのかその響きが比較的自然だからなのか、わりと見られます。しかしAマイナーでは F を Dm の代理と考えると、*代理から本来への移行はよくないとされるので別の解釈の方がよさそうです。 （* Cメジャーにおいて Am - C, Em - G, Dm - F, Em - C などが相当し、昔のフォークソングなど以外では少ない） E7 or Em - F・・・これは F が Am の代わりになっているケースが多く、Fmaj7 であることも多い。構成音が似ているので Am のつもりのメロディがそのまま使え、且ついい意味で期待を裏切ります。 Dm - E7 という普通の進行の間に F7 を挟み込んで Dm - F7 - E7 とすることもあります。 G - F・・・Cメジャーではドミナントからサブドミナントであり、弱進行の王様と言われ古典的な理論では避けるべきとされるものです。しかしAマイナーでは不思議と違和感を覚えません。これには前後の流れからいくつかのパターンがあります。 Am - G - F - E7・・・根音がスケールにそって下がってくるパターン。Grandfunk の Heartbreaker という曲で使われ（初出かどうかは不明）、「傘がない」がこれを借用したのは知られています。 G - Am と行くはずのところを G - F とする。このときは Am の代理として E7 or Em - F と同じ理由で使えます。 E7 - G は Cメジャーへの転調の足がかりとして使われるようです。Em - G はあまり見ません。 G - E7 はあります。 Am へ向かう力は G は G# 音を含んでいないため弱く、それ故に柔らかく素朴に響きます。Em も同様ですが根音が４度進行するため G よりは向かう力が強いようです。もっとも Am を期待させる E7 を挟むことで柔らかい流れを決然とさせる効果があります。また G - E7onG# としてベースを半音進行させることもあります。
数カットのスライドショーに音楽をつけるだけならムービーメーカーというソフトでできます。 Windowsがフルインストールされたパソコンであればすでにインストールされているはずです。 ただしこのソフトでは歌詞を表示して曲の進行に合わせて色を変化させるというのが難しいかと思われます。 それを簡単に実現するには本格的なレイヤ機能を備えたソフトが必要かと思われます。 市販の動画編集ソフトであれば必ず備わっている機能ですがフリーソフトでそのようなものが あるかどうかは存じておりません。 探せばどこかにあるのかもしれません。
まずはオーディオインターフェースを是非揃えましょう。 ギター・ベース、バイオリンをマイクで収録するなら尚更です。リアルタイムに演奏していくとなると、音楽制作専用のオーディオデバイスじゃないと、全く使い物になりません。 ASIO DirectX～やGeneric Low ASIOはWindowsの標準デバイス用にやり取りする信号を変換しているので、 場合によっては音が鳴らない、音が遅れて出る、ブチブチ音が切れるなどのトラブルの原因となります。 オーディオインターフェースは別にSteinberg じゃなくても「ASIO」対応のものならどのメーカーでも良いです。 オススメは　RolandのQUAD-CAPTURE。 http://www.roland.co.jp/products/jp/QUAD-CAPTURE/ レイテンシー（発音の遅れ）が低減されるように設計されているので、安定して使えるかと思います。 また、専用のプリアンプがついていてギター・ベースを高音質で録音することができます。 鍵盤は自信なくても、音を確認するのにあると便利だし、ドラムなんかも指で打ち込んだほうが楽なので、２５鍵盤やミニ鍵盤型（KORGのmicroシリーズなど） http://www.korg.co.jp/Product/Controller/microKEY/ を揃えると良いと思います。 ＞あと、USBライセンスっていうのはさしっぱなしにしないといけないのでしょうか？ USBライセンサーは使う間挿しっぱなしじゃないと、付属VSTを読み込む時にソフトが使えなくなるので、 挿しっぱなしにしてください。 ＞(1)VSTiでトラックを作ってHaLionSonicSEを選択し、ピアノロールやバーチャルキーボードを押しても音が出ない。 それは「VST　インストゥルメント　ラック」のことでしょうか？ そちらは主にマルチアウトのVSTiを入れておくものなので、 普通は「プロジェクト→トラックを追加→インストゥルメント」でVSTiトラックをつくって、 音色を選び、音符を打ち込みます。 ＞（２）ここにあるYAMAHAのループ素材？はどこにあるのでしょうか？フォルダを探しても見当たらないのですが。 F5キーを押すと「MediaBay」というものが出てきます。そこの「VST Soundをクリックすると色々な素材が出てくるはずです。」（Le版は出てくるかどうかわかりませんが・・・）
TBS系ドラマ「JIN」の主題曲ですね。 試聴できる適当なサイトが見当たらなかったので某有名動画サイトで"JIN Main Title"を検索してみてください。
正しいかどうかは分かりませんが、お答えします!! (1)そんな時＝昔の思い出だと思います。 そんな思い出を歌にする、つまり言葉に変えて「君」に伝える という意味ではないでしょうか? (2)この歌でいう「君」は多分もう亡くなっています。 ご飯を作っても減らないというのは 「僕」が、亡くなった「君」にご飯を作り続けているという意味でしょう。 減らないのは当然ですが、切ないですね(´ω｀;) (3)「君」には見えていて「僕」には見えていないので 「僕」が「ずるい」と言っているのだと思います。 「だらしなくなってきた」は「僕」です。 それに対して「君」が「相変わらずだな」と言ってると思います。 11月7日号(もう発行されてます)のTVぴあ関東版にも 二宮くんがこの曲に関して少し解説しています。 悲しい曲ではありますが、最後には昔のソロ曲「虹」の続きになっていますし とっても良い曲ですよね!!! 長文失礼しました。
前のコンピューターにインストールされているものを削除せず（出来ずに） 返品されたためインストールできないものと思われます。返品したPCから 削除できれば解決できるのかもしれませんが、それは返品先に聞いてみるしか ないでしょう。 NIのサイトを調べたら似たようなQ＆Aがありました。他のPCにもインストール 出来るようですが、前にインストールしたPCからライセンスを削除しなければ ならないようです。 もしよろしければ返信のメールを捕捉欄に貼ってみて下さい。 参照先 http://www.native-instruments.com/knowledge/ques …
もし、これをやって、ここで勉強すれば永ちゃんみたいになれますよ、という場所があったとしても、そこで勉強したところで永ちゃんにはなれません。 何故なら、そんな画一的な場所で学んだこと（人）などに憧れる人はいないからです。 誰もやったことのないことを、やるからカッコイイのではないですか？ 永ちゃんは、永ちゃんにしか出来ないことをやったから、永ちゃんになれたのだと思います。 まずは、作詞作曲を少しではなく、いっぱい出来るようにしてみてはいかがでしょう。 歌も自分でセンスがあると思っているだけではなく、人に言われるようになってみてはいかがでしょうか。
譜表の読み方は＃１の方が書いているのでそれでいいとして >サビ１４節目もご覧下さい。 >Cm　Gm/B♭　です。 （書き直して添付しました） １、２拍目は左手が「ド・ソ」右手が「（下から）ソ・ド・ミ♭・ソ」で完全に Cm を作っています。 問題の３、４拍目ですが左手が「シ♭・ソ」でこれは Gm の音ですが一番低い音が B♭ なので Gm/B♭ となります。左手が単音でベースパターンになる場合、ルート音と５度で作っていくのがもっとも基本的と言えますがここではあえて B♭　を最低音とし６度上の G と交互に鳴らすことで Gm の響きを保っています。 そして右手ですが、コードに含まれない「ド・ミ♭・ファ」が含まれます。コード音だけでメロディを作ると単調になるのでそれ以外の音を絡ませるのはごく当たり前にあることです（というか大抵の曲はそうです。編成が大きくなるとコードを鳴らすパートがあるのでそこを聞けばコードは聴き取りやすいです）。 ピアノだけではコードが分かりにくいときがあり、この場合３、４拍目で作曲者が意図した Gm/B♭　が「全て同時に」鳴っている音符はありません。３拍目裏から４拍目表にかけて Cm を構成する「ド・ミ♭・ソ」も鳴っているので Cm/B♭ とすることも、ピアノだけであれば、可能です。 これは左手が Gm にあう響きで最低音が B♭　だから（ただし Cm/B♭ にも合う）、作者が Gm/B♭ と言っているからと考えておきましょう。
作曲するのに他のソフトは必要ありません。 作曲とは端的に言えばメロディを考えてそれを記録することです。 ボーカロイドのピアノロール画面を立ち上げてあなたの考えたメロディを入力すれば 作曲は完了です。 ……ここで回答を終わらせると単なる揚げ足取りになってしまうので引き続き本題です。 歌に自分で考えた伴奏をつけたいという要望はDAWというソフトを使うことで解決します。 商品名でいえばCubase、SONAR、などがあります。 DAWにはフリーソフトやシェアウェアもありますが市販のものをお勧めします。 市販品には普通チュートリアルがついてきます。これが無いとDAW初心者は挫折する可能性大です。 なお、DAWを手に入れたとして伴奏を具体的に考えるのはあなたです。 ソフトが勝手につくってくれるわけではないのでその点はご注意ください。 これといった音楽経験のない人にとってはかなり高いハードルとなりますのでその点はご覚悟ください。
Cubase 6.5の操作です。 　デフォルト状態では、Rig5をセットしレコーディングを行うトラックの「モニタリング」ボタンをONにします。ONにしたトラックが、Cubaseを介してモニタリング出来るようになります。 　また、録音中のみ自動でONになる設定や、録音中のみでなく録音待機中も自動でONになる設定等もあります。 　詳しくは、Cubase 6 オペレーションマニュアルp.105、「モニタリング」の項目を参照ください。
sampleswapとかでドラムパターンのmp3をダウンロードしてきて、それをDAWでコピペして10分くらいに伸ばしたらどうでしょうか？
まず、アレンジの意味分からない知識も無い人に頼むこと自体どうかと思いますが、そこは置いておきます。 アレンジはどうすれば良いのか？という質問ですが、アレンジをする以前に、仮にあなたがアレンジ出来たとして、それをどうやって依頼者に伝えますか？ 譜面ですか？音源を作って渡しますか？それとも口頭ですか？ 質問を読む限り譜面が書けるとは思えませんし、アレンジしたことが無いのなら音源を作ったこともないでしょうし、音を言葉で伝えるのは一番難しいですし、演奏者にも高い音楽的知識や経験が要求されます。 どうでしょうか、あなたは伝える術を持っていますか？ もし、持っていないのならば、それを学ぶことから始めましょう。
＞コンペに落ちた曲はどうなるのでしょうか？？ 応募したコンペの規定によります。 「ご応募いただいた作品の著作権は、当社の管理することとなります」というような文章があれば、自分のアーティスト活動には使えません。 「ご応募いただいた」というところが、「一時審査通過曲については」になったり、「入賞曲については」となったりします。「ご応募いただいた作品の著作権は、落選・入賞にかかわらず、作者にあるものといたします」という場合もあります。 ＞それとも次回コンペにまわすのが可能なのでしょうか？ 前回のコンペの要項に著作権移行についての制約がなければ、次回のコンペに使えますが、同じコンペであれば、まず一時審査で落ちると思います。 また別のコンペであれば、そのコンペに「作品は未発表のものに限ります」「他のコンペと重複応募されていた場合は入賞を取り消します」などと記されていれば応募することはできません。
自分がアピールしたかったらピアノ伴奏の方が有効だと思います。
コンピュータなんか無くたって大丈夫。ビートルズのジョンやポールを思えば解りますよね。または、ベートーベン、ショパン、モーツァルト…楽器があれば、いや…民謡や労働歌など楽器さえ無くてもちゃんと作曲されていまでも歌い継がれてます。 コードっていうのがあります。音楽の教科書では和音。長調・短調があり、ポップスではメジャー・マイナー。いろいろありますが、ピアノが弾けるなら和音を左手で３つ押さえて、右手でてきとうにメロディーを弾きます。 ぞうさん、チューリップ、犬のおまわりさん…何でもいいです、簡単できちんと歌える曲を手本にして、まず理解してください。楽譜がなくてもメロディーが解れば左手の和音はすぐ見つけられます。そして、左手はお手本の曲の和音を弾き、右手はお手本のメロディーを弾かずに違うメロディーを弾いてみます。 うまくいかなければ、リズムを４つから３つに変えたり、スピードを変えたりすると、お手本と同じ和音なのにちがうメロディーができてきます。左手の動きですが、親指の音だけ２回打つとか、スキップするみたいにチョンチョンきるのもおもしろいですよ。それだけで、お手本と同じ和音からまったく違う曲ができますよ。 いろいろ試していろんな曲を聴きましょう。
音楽の仕事をしてるものです。 聴かせていただきました。 まず第一印象として、全曲通してリズム隊が弱いのかなと思います。 特にオーケストラの曲では、ティンパニとシンバルが効果的に使われていないため、 それが幼稚に聞こえる原因じゃないかと思います。 他のパートはかなり良いのですが、ティンパニとシンバルだけが幼稚園のお遊戯会で 子供が演奏しているようなそんな印象を持ちました。 盛り上がりの部分に向かってシンバルとティンパニをロールさせてクレッシェンドしていくとか、 潔さをだすために、平坦な場面では、薄～くスネアドラムでマーチのリズムを刻んでいて、 盛り上がりで大きくしていくとかしていくと、大分良くなるのかなと思います。 それから、ティンパニはもう少し低い音程で鳴らすと良いと思います。 Machine　Cityは、ブレイクビーツをプラスするなど、もっとハイハットやスネアがリズム刻んでいてもいいかなと思ったのと、キラキラした音色で、メインのメロに対して応えるようなサブメロディーをプラスするともっと良くなると思います。 のんびり牧場もシェイカーで「チッキチッキチッキチッキ」と刻んで、ベースラインもリズミカルにして 工夫すると良いと思います。 少しでも参考になれば幸いです。
Ｎｏ.1さんの書かれているとおり、作曲に必須のものではありません。 クラシック音楽には、コードネームは書きませんが、コード進行は存在しています。 多声部の対位法で書かれた音楽もタテ割りにするとコードネームは付けられますし、コード進行を説明することもできますが、最初にコード進行が作られているわけではありません。 ＞なぜ曲にはコード進行が必要なのですか？ もともとは、キーが「Ｃ」なら、最初から最後まで「Ｃ」コードなのですが、それでは面白くないので、「Ｇ」というコードが考案され、「Ｃ」＝安定、「Ｇ7」は不安定の気分の表現に使われ、「Ｃ」→「Ｇ」→「Ｃ」という進行が考案されたのです。これにより、「安定」→「不安定」→「安定」出終わるという、ストーリー感が生じることになり、この進行を装飾するために、他のコードが挿入、あるいは置き換えられて複雑なコード進行が創造されたのです。音楽が芸術であるとするならば、人間の感情表現が目的ですから、その気分を表現するためには役割に応じた様々なコードやその組み合わせが必要だということです。しかし、まったく平坦な気持ちを表現するのであれば、単一の音やコードでもよいでしょうし、コードを単一にして、その上にメロディーを自由に乗せて、万華鏡のように変化する響きを楽しむと言うのもアリだと思います。
直木賞作家の五木寛之さんは多くの作詞も手掛けています。 芸能人の芸名の名づけなども行ってますよ。 <また、小説家は作詞もできないとだめな世界なんでしょうか？ そんな事はないでしょうが言葉や文を操る者として作詞も出来て不思議ではありません。 ただ歌詞となるとセンスも問われるので小説家なら誰でも出来るわけでもないと思います。
具体的に作曲の手伝いと、その約束内容が何なのかによります。 作曲の手伝いをしただけで、依頼者の曲である、という約束であればあなたが何を言っても無駄です。 逆にあなたが商用利用を禁止していて権利を放棄していないなら、堂々と文句を言ってお金を請求すればよいです。 大事なのはお金が出ているかどうかではなくて、その前の時点でどのような契約になっているかです。これは口約束でも構いません。 もっとも法定で争うなら証拠が必要ではありますが。 なんとなく自分の携わった曲で利益が出たらお金がもらえる、と思うならその考え方は間違っています。 どのような約束だったのでしょうか。
どちらの何も 初音ミク・アペンドは名前の通り、追加音声だから 元の初音ミク（Vocaloid）が無いと意味無いんだけど、それはわかってます？
質問の内容がいまいち不明で ・ソフトを変える ・ギターの音を扱う方法 はいいのですが、その他の機材の列挙はなんなんでしょうか、ハードウェアも買うのですか？ 機材的には多分変なものはないと思います。 MIDIキーボードは弾ければ良いと思いますし、それで不満なら自分で弾きに行って確認するしかないでしょう。 ヘッドホン、マイクも目的からすると問題ないと思います。 ・ギターについては、アマのギターと仲良くなった方が早い気がします。 　音色よりも演奏（入力）の方が難しいでしょう。 ・元のソフトの不満なところを具体的にしないとおすすめもしにくいと思います。 ただ、宝の持ち腐れと言われた理由はわかりませんが、文章から察するに、道具はもう十分なものがあるんだよ、という内容な気がします。 フリーソフトでも努力すればどうにでもなる部分はあります。 有料ソフトじゃないとダメな理由が明確であれば質問内容ももうちょっと変わるのではないかなと思います。
少なくとも、一般的な西洋の記譜法では無理だと思います。 セーニョやコーダを使わないとすると、Ｂのコピーを何度も書いて、 　　Ａ　「1|　Ｂ　「2|　Ｃ　Ｂ　:||　Ｄ　Ｂ　|| ・・・としか出来ないと思います。こうするとＢのコピーが増える訳ですからかえって長くなりますよね。 　　Ａ　「1|　segno　Ｂ　to Coda　Fine　「2|　Ｃ　D. S.　:||　　　Coda|　Ｄ　D. S.　|| とすればコピーを完全に避け一番短いかもしれませんが、かえってわかりにくい（そもそもコーダにダルセーニョを置くのが駄目かも・・）ので、自分なら 　　Ａ　「1|　segno　Ｂ　Fine　「2|　Ｃ　Ｂ　:||　Ｄ　D. S.　|| ・・・としますね。
＞短調で、トニック、サブミナント、ドミナントの副和音（代理コード）を使用したのですが、 その際の、ルールがあれば教えて下さい。 例えばイ短調（キーＡマイナー）で副和音というと、Ｃ、Ｆ、Ｇのことになりますが、勘違いされてないでしょうか？ ハ長調（キーＣメジャー）で副和音というと、Ａｍ、Ｄｍ、Ｅｍのことになります。 ＞それと、短調の曲には、サブミナントコードが、「m７」になっている場合や、 トニックコードも、たまに、「７」が付いていたり、 長調でも短調でもダイアトニックコードに「四音構成のコード」があり、その場合はトニックがＣならＣＭ7に、ＡｍならＡｍ7になります。同じようにサブドミナントのＤｍの場合も四音構成ならＤｍ7になります。 ＞ドミナントも、V７である場合と、マイナーコードにして使用している箇所など それは、短調のスケールには3種類あり、それらのうちどのスケールを「ダイアトニックスケール」としているかによります。 「イ調自然的短音階」（Ａナチュラルマイナースケール）は、「ハ調長音階」（Ｃメジャースケール）とまったく同じなので、ドミナントコードはvｍ（Ｅｍ）になります。 「イ調和声的短音階」（Ａハーモニックマイナースケール）は、イ調自然的短音階の導音（第七音）であるＧがＧ＃になるので、ハーモニックマイナースケールをダイアトニックスケールとした場合は、ドミナントコードはV7（Ｅ７）になります。 ＞それらは、作曲者の好みで、あえてダイアトニックではない 別のコードを使用して、味を付けてという事でしょうか？ 以上のとおり、ダイアトニックコードには「三音構成」のグループと「四音構成」のグループがあり、「四音構成」だと、すべてのダイアトニックコードが「○7」あるいは「○ｍ7」になります。 マイナーキーのスケールには3種類あり、それらのうちのどれをダイアトニックスケールと設定するかによって、ドミナントコードが、三音構成であれば「○ｍ」になったり「○」（メジャーコード）になったりします。四音構成であれば「○ｍ7」または「○7」になったりします。 いずれもダイアニックコードです。ＡマイナーキーにおけるＥ7はよく出てきますが、それは、ダイアトニックスケールを「ハーモニックマイナースケール」としているからです。マイナーキーのコード理論を勉強するのなら、その名のとおり「和声的短音階」を用いる方が、よりよく理解できます。 三種類のマイナースケール http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9F%AD%E9%9F%B3% … 四音構成のダイアトニックコード http://port.rittor-music.co.jp/guitar/column/gui …
Bm - C は斬新過ぎます。イ短調における Bm(7) はなかなか使い方が難しいものです。 B7 - E7・・・これは E7 に対するセカンダリドミナントとして機能し、進行も自然に聞こえます（内部のファ＃・ソ＃もさらに自然に）。 Bm は何か別のコードを引き出すドミナントとして機能せず、また引き出し機能がないので異質な響きがします。それでも少数ながら使われるときは Bm - E7 が多くイ長調の II - V を持ってきたような不思議な感じを出します。さらに Bm7 on E - E7 とベースを固定することもあり、これは B7 では不協和になりできません。 もう一つ B をルートとするコードでよく使われるのは Bm7-5 で、これはほぼ100％ Bm7-5 - E7 と進行します。 [bbddcccb] というメロディラインで、マイナーの流れを崩したくないなら上記 Bm7-5 - E7 か E7 だけが順当でしょう。C 音は E7 に含まれませんがそれほど不自然はないはずです。あえて E aug 7 にする必要はないでしょう。G7 - C はハ長調らしさが強いので Am からは直接的すぎる感じがします。間に Dm あたりを入れた方がいいですがこれでは展開を考え直した方がいいでしょう。 ２小節目 [ｅー・ｇａー] は G 音と E7 のぶつかり（G と G#）が気になりますが曲調によっては OK です。フォーク、ブルース、演歌ではよくあります。上品な雰囲気ならメロディを G# にするかコードを Em にした方がよいです。 メロディをなぞるベース（ルート音）ではコード進行上の不都合が出ることは避けられない、あるいは不都合をなくせばメロディが単純になるので、意識的に避けるかむしろ逆になるようにしてみましょう。 別の方の挙げた王道進行ではメロディが F - D と下がるところをコードが上がっています。こういう逆の動きはやってみると面白いものです。またメロディが動かずコードが動くということもできます。 例 F - Dm(7) の ところにメロディが A 音だけまたは C 音だけ。 C - Ab - Fm - Dbmaj7 - C でメロディがずっと C。 Em7 - Ebmaj7 - Dm7 - G7 (key C) でメロディがずっと G。
DTMが扱えるくらいなら、音楽経験なんて大して無くても基本的な楽譜の読み方くらいはわかると思うのですが・・逆にどういったところがわからないのですか？　それがいまいち見えないので答えにくいです。 基本的に声楽譜もピアノ譜も読み方は同じだと思います。声楽もピアノも移調楽器ではないので、そのまま読めばいいだけです。特にピアノ譜は特徴的なのはペダルのオンオフの記号くらいで、他に珍しいものはあまりありません。なので２段でも５段でも読み方は同じだと思いますよ。・・・そういう答えでは駄目ですか？ それとももしかして、ト音記号は読めるけどヘ音記号の楽譜（低音部）がわからないということですか？　なら以下を。 http://studio-arts.bglb.jp/studio-ftn/tn-score-e … この３段の譜が同じオクターブの音を表しています。２段目がハ音記号で、3段目がヘ音記号です。 パターンとしては、「全てを奏でた合奏」「ピアノ伴奏＋ソプラノ」「ピアノ伴奏＋アルト」「ピアノ伴奏＋男声」・・・４パターンのくらいでいいんじゃないですか。後の３種については、聴きたいのは声楽パートの部分なので、伴奏は少し小さめに作った方がいいかもしれません。とはいえ、全く伴奏を無しにしてしまうと、拍子がわからなくなりますので。 「ピアノ伴奏＋ソプラノ＋アルト」もあっても別にいいですが、そんなの聴いてる暇があるくらいなら早く実践（歌う）で鍛えた方が効果がありそうです。 声楽パートの音色もピアノに指定してしまうと、ピアノと声楽の区別がつかなくなるので、それぞれが似ていない別の音色にした方がいいです。あと、ピアノやハープのような音量が持続しない楽器は避けた方がいいです。声楽と趣旨が変わってしまうので。 リード楽器をイメージした音色か、ストリングス系の音色辺りがいいんじゃないでしょうか。生の楽器をイメージした音色だとクセがあって逆に聞き取りにくくなる可能性もあるので、特徴をそぎ落とした電子音的な音の方がむしろいいと思います。ただの練習用サンプルですからね。
一概に文字数が多いとか少ないとかは言えないですが、ＢＰＭ１８０～２０８で２０文字は多いかもしれないですね。 口が回らなかったり聴く人の中では聴き取れない可能性もあります。
１０秒過ぎの高いメロディは、フランジャー（ディレイの激速いやつ）みたい。
　カラオケの歌う部分そのもののメロディーにゃ。 　素人だったら伴奏と歌詞だけでは、歌えないニャ。そのために大抵のカラオケにはガイドメロディーが付いているニャ。
どちらでも必要十分、少し削れるぐらいかと思われます。 二点の内どちらかなら安いほうで良いのではないでしょうか？ 参考になればですが、お金をかけると良さそうな点、不要な点を挙げさせていただきます。 メモリに関して： 当方でしたら8GBフルに使い切るようなプロジェクトは遭遇したことがございませんので、8GBでも十分かもしれません。 HDDに関して： データ損失の危険を回避するためだとか、OSの入っているHDDと、ソフトシンセのサンプルデータが入っているHDDを別にするなど、分散をしたほうがリスク管理、パフォーマンスの点でメリットがあるかと思われます。 グラフィックカード： 3D描画は特に必要ないと思われますので、電気を食うハイエンドなものよりも、省エネのものが良いと思います。 他： 自宅で録音されるのでしたら、電源を良いものにする、静音も重要かと思われます。 電源については、今後、ディスプレイ複数台繋ぐだとか、防音室にもキーボードやマウスをもう一式送るなど、拡張性を高めることが出来ます。 うちでは省電力のグラフィックカードを二枚さして、画面を四台繋げ、防音ブースに送ったりなどしています。 静音については、録音する場所にもよりますが、スタンダードなSM58というマイクであればノイズはある程度入ってきませんが、感度の高いコンデンサーマイクですと、低域のブーンという聞こえないような雑音や、ファンの音など相当入ってきます。
結論ですが難しいですね。 よく、USBとキーボードつないでPCに録音してるような光景がありますが、あれは「MIDIキーボード」といってMIDIという楽譜データを打ち込むための専用の機材になります。MIDIキーには同封のUSBドライバーソフトが付いていまして、そのソフトをインストールすることによってPCとMIDIキーボードを潤滑させます。 こんなかんじ↓ http://www.korg.co.jp/Product/Controller/microKEY/ 御自分の作業場にふつうの「キーボード」があるならフォンケーブル(シールド)を使ってPCにリアルタイムレーコードできます。MIDIは楽譜を入力するので後から音色を無限に変更できるのに対し、リアルタイム入力ですと、あらかじめ作り込んだ音がそっくりそのまま音源になります。人間にしかできないような絶妙な味わいなどはキーボードによるリアルタイム入力(いわゆるラインどり)がいいですね。ただし、オーディオインターフェースという仲介ハードも必ず必要になります。これがないとPC側がなにに使うための情報かの判断ができません。 こんな感じ↓ http://tascam.jp/product/us-122mkii/ ですから、御質問のUSBでキーボードっていうかんじでしたら別途MIDIキーボード必須ですね。 あと肝心のフリーのDTMソフトですが時期によりますが結構フェンダーアンプやらコルグMIDIキーやら買うとライトエディションが付いてきます。 ただ自分が使ったことないソフト(ましてやフリー版)は使い勝手がちがうのでなんともすすめられません。CAKEWALKのSONNERシリーズのLEなんてどうでしょうか、X2にバージョンアップしましたからキャンペーンに無償版とかあるかもしれないですね。
通りすがりです← アタシだったら 全部やってみるけどなぁ(・ω・) それほど 自信があればだけど！
Band-in-a-Boxなら、コード進行を入力して、使用楽器を選び、スタイルを指定すれば、勝手に作曲・編曲ををしてくれます。ベースを打ち込むということは、コード進行を指定するのと同義的ですし、ドラムを打ち込むということは、曲の基本リズム・スタイルを指定するのと同義的ですから、コード進行と、スタイルを指定するだけで作・編曲してくれるバンドインアボックスは願ったり叶ったりだと思います。 もちろん譜面にして出力も可能ですし、テイク１が気に入らなければ、無限にテイクをやってくれますし、著作権はパソコンを操作した人に発生するので何の努力も心配もありません。 コード進行は、気に入った曲のものをそのまま入力すればよいです。コード進行には著作権はないので、問題はありません。 多分体験版も用意されていると思います。
全日本プロレスの世界最強タッグ決定リーグ戦のテーマ曲で、セルジオ・メンデスの「オリンピア」です。 通常はボーカル入りです。 全日本が使っていたこのボーカル抜きバージョンの「オリンピア」については、以下を参考にしてください。 ↓ Wikipedia - オリンピア (曲) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%AA% … 固め技編の方はわかりません。
音色の問題だったら、 FAMISYNTH-II http://www.geocities.jp/mu_station/ magical8bitplug http://www.ymck.net/magical8bitplug/index.html これで解決します 他にもあると思うんで探してみては 参考は・・・ http://famicoroti.blog81.fc2.com/blog-entry-160. … http://www26.atwiki.jp/soundmake/pages/68.html 「チップチューン」で検索するとより目的に近づけると思いますよ
＞＞その場合は、Ｃアイオニアン一本でよいのです。 ＞この場合、Ｄドリアンでも弾くことができますよね？ ＞なぜＤドリアンでなくＣアイオニアンなのでしょうか？ 最初の質問文で、「どの形を使えばいいのかがよくわからないのです。」と書いておられますが、どの形でも同じです。ＣアイオニアンとＤドリアンは、呼び方が違うだけで、まったく同じということはご承知ですね。ですから、どれを使ってもよいのですが、キーがＣなら、トニックであるＣが代表ですから、正しい用語として「Ｃアイオニアンを使う」と言わなければなりません。「Ｄドリアンスケール」と仮に言った場合、「トニックはＤ」ですが、曲がＣメジャーキーというのであれば、トニックがＣなので、矛盾したことになります。 「Ｃアイオニアンスケール」は、別名「Ｃメジャースケール」であり、キーがＣメジャーなら、Ｃメジャースケールを使うのが基本です。 「その場合は、Ｃアイオニアン一本でよいのです」と書きましたが、「Ｃメジャースケール一本でよいのです」と読み替えていただければよいと思います。 おっしゃるとおり、Ｄドリアンも、Ｆリディアンも、Ｇミクソも結局は同じですから、奏者が「Ｄドリアンを使っている」あるいは、「Ｃアイオニアンを使っている」と思い込むのは自由ですが、聴いている人は、単に「Ｃメジャースケールを使っている」と思うでしょう。 チャーチモードというのは、簡単に言えば、伴奏和音に対して「外す」のが目的なので、ＤドリアンをＣメジャーキーに当てはめても意味がないのです。ＤドリアンスケールをキーＤメジャーや、キーＤマイナーに使うと各々のキーのダイアトニックノートから外れる音が生じるので面白いのです。現場では、このように、スケールとキーのトニックを一致するように呼び、使うのです。 Ｃアイオニアン、Ｄドリアン、～～～とＣメジャースケールの配列を例に出して並べるのは、それらのチャーチモードの配列（全音と半音の順序・組み合わせ）を説明しているだけで、概念的なものと捉らえるべきだと思います。分析では、コード進行がＣ→Ａｍ→Ｄｍ→Ｇ7→とあり、Ｃメジャースケールでアドリブを弾かれたとすると、Ｃアイオニアン→Ａリディアン→Ｄドリアン→Ｇミクソリディアンを用いた、と説明される場合がありますが、これは各々のルートに対して、別のモード弾かれることもある名手の演奏の場合のことです。Ｃメジャースケール一本でしか弾かない初心者の場合は、分析の意味がありません。 スケールの役目というのは３つあります。 1.メロディーを生み出す母体となる。すなわち、スケールの中の任意の音を長短を加減しながらヨコ方向に並べたものがメロディーです。 2.コードを生み出す母体となる。スケールを構成する音の奇数番目をタテ方向に積み上げたものがコードになります。 3.キーを決定する。メロディーとコードを生み出した結果、キーが決定する。 あるスケールに所属する音を、「ダイアトニックノート」と言い、そのスケールの音だけから成るコードを「ダイアトニックコード」と呼ます。「ダイアトニック」というのはその音楽のＤＮＡとも呼べるもので、これが「ダイアトニックスケール」というもので、各々が密接な関係となっています。キーとトニックは常に意識されてないといけません。
今回の曲のコンセプトがウザイぐらいの曲ということですから ウザイと感じたならまんまと秋元の策にはまったということでしょう
はい。違反です。 著作者に許諾を得れば違法ではありません。 Youtubeやニコニコ動画ではまとめて許諾されていますので、「ご自身で演奏」される分には違法ではありません。
回答として少し厳しい意見です。 正直に書きますが所々不協和音が入ってます。 それとストロークのタイミングがズレています。 不協和音については耳を鍛えてるしかありません。 自分で気が付かないのは少し厳しいです。 ギターの音をしっかり聞いて練習するようにしてください。 歌に集中しすぎないように、ギターの音をしっかり聴いて ギターの音に歌を綺麗に載せるようイメージして練習してください。 音を無視する癖がつくと治すのに一苦労します。 ストロークにはメトロノームなどを購入するといいでしょう。 リズムマシーンでも大丈夫です。 練習方法としては単調なＵＰ、ＤＷストロークを繰り返し 練習してください。 体に拍子が染み込むまで拍数の練習をしてください。 この上記の二つはとても重要なことです。 逆に言えば最低限度不快にさせない必要なものです。 特にバンドなどで組んだ際には致命的な欠点となります。 私自身も弾き語りをしていますが上記のことは繰り返しさせられました。 はじめは解らないですが回数をこなすうちに身につきます。 私が苦労したことでもあるので、厳しいようですが書いておきますね。 さて、本題の曲ですが柔らかくて良い曲だと思いますよ。 質問者さんの声も綺麗なので合ってると思います。 それだけに練習不足の面が鼻につきました。 これからの上達に期待してます。 そしてまた聞かせてくれると嬉しいですね。
ルールはないので、メンバーと相談して下さい。 ここでの意見が譜面であろうと音源であろうと 受け取るメンバーの要望にあってないなら意味がありません。 楽譜のソフトは探せば出てきそうですけどね。
vstpluginというのはAmplitubeのことでしょうか？ もしそうだとすると、Amplitubeをアクティベーションするために、IK multimediaのサイトで 認証を受ける必要があると思います。もう一度マニュアルを確認してみて下さい。
この歌詞では Now, when twilight dims the sky above の前までは過去形で語られています。Then, tomorrow was another day はその流れの中にあるため過去形であることは何ら不思議ではないという点が一つあります。 次に tomorrow is another day という言葉の解釈ですが、「風と共に去りぬ」のセリフとして「明日は明日の風が吹く」という「諺」としての解釈が知られるようになりましたが、ひとまずこれは脇においておいた方がよさそうです。というのはこの文はあくまで「明日は（今日とは）別の日だ」という意味で、これを投げやり（明日は明日の風が吹く）に取るか、積極的（今は悪くても明日になれば良い方に転ずるかもしれない）に取るかは状況次第です。 さて、歌詞に戻ると、前半では We stood beneath an amber moon とあるように夜の二人の場面が描かれます。そして Then, tomorrow was another day/ Morning found me miles away（朝になると僕は何マイルも遠くに離れてしまっていた）/ With still a million things to say（言いたいことはまだたくさんあるのに）と来て、現在形と未来形に移行します。 一番の歌詞の中で夜が明けているわけです。その間にある tomorrow was another day の tomorrow は実質的には現在形で語られている「今日」のことで（通常 tomorrow はあくまで今の時点から見た明日であり、歌詞の前半までは視点が「昨日」にあるようです）、「昨日とは違う今日になって」、直訳では「今日と違う明日になって」ということではないか、諺的な含みは（意図的に Tomorrow is another day を下敷きにしたとしても）なく時間の移り変わりを意味しているのではないかと思います。 +++++++++++++++++++ 回答している間に締め切りになってしまいどうしようかと迷いましたが、送ることにしました。
それはウィンドチャイム（ツリーチャイム）ではないでしょうか？ 私はCubaseユーザーではないので、どこに音源があるのかわかりませんが、 多分、SFX（効果音）のところ、（雷や雨の音が入っている所）を探せばあると思います。
最初は音楽スタジオや音楽事務所や各種コンテストへの参加、 音楽出版社へのデモテープ送付、コンペンション参加すると良いでしょう。 特にコンペンションは他作家の楽曲や解説が聴けるおいしい機会です。 音楽で食べていくならぜひとも参加すべきです。 契約についてはプロダクションから契約書を渡されます。 特に契約書を読まないと大変なことになるので、 絶対に最後まで読んでください。わからないことは聴いてください。 ＞作曲家のマネージメントをしている会社もありますが、メリットとデメリットは？ メリットはつながりのあるタレントとの仕事を持ってきてくれること。 さらにそこからコネが広がるといったメリットがあります。 デメリットは自身の苦手分野を作ることも強要される場合があること、 思い通りに作れないことでしょう。最初は自分のアルバムなんてムリかもしれませんが、 ヒャダインさんみたいな例もありますので、地道にがんばりましょう。 ＞ロックな感じの曲作りが得意です。ロック色の強い所はどこでしょうか？ アニソン、ゲーム楽曲を作る事務所なら需要があるでしょう。 私の知る限りだとZIZZ STUDIOあたりかな。
＞一つの曲のメロディを、(1) サビを作った人 (2) サビ以外のメロを作った人（編曲した人）といった状態で、著作権を有するのは、どちらになりますでしょうか？ 「サビ」を作った人、はわかりますが、「サビ以外のメロ」とは、何をさされているのでしょうか？ サビ以外と言えば、「Ａメロ」「Ｂメロ」というような部分ですが、それであれば、「共作」ということになり、著作権は二人の共有になります。利益配分などは両者の話し合いです。 8小節だけを書いた人と、その他の32小節を書いた人が同じ配分では不公平なようでも、その8小節が非常に印象的で、そのおかげでヒットしたということもありましょうし、小節数だけでは単純に配分できず、なかなか難しいです。ビートルズの作品などは、レノンとマッカートニーの共作が多く、譜面の欄外にある作者の名前も二人の名前が併記されています。 どちらかの単独の作品の場合でも共作のような表記になっています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%83%8E% … それから、曲の構成について誤解されていませんでしょうか？ 曲の作りは （前奏）「Ａメロ」→「Ｂメロ」→「サビ」→「Ｂメロ」（後奏） というような組み立てになっています。従って「サビ」以外の部分のほうが量的なウエイトは高いです。 編曲は、別の作業です。前奏を考えたり、メロディーにハモリをつけたり、エンディングを考えたりします。編曲は編曲として、別の権利がありますが、「著作権」というのであれば、「Ａメロ」「Ｂメロ」「Ｃメロ」「サビ」などのメロディーラインを作った人と、詞を作った人です。ＪＡＳＲＡＣなどの音楽著作権管理団体が、管理しているのも、「旋律」と「歌詞」だけです。なおコード進行には著作権はありませんので、カッコいいコードを考えついても著作権法で保護されることはありません。
＞将来的に このアレンジャーの方が、メジャー契約に至った場合に ＞著作隣接権などを主張され（またはメジャー契約の際、過去の曲も遡ってJASRAC契約をする ＞らしい）、こちらの事業活動を止められてしまう可能性はありますでしょうか？ 通常ありません。 演奏もアレンジもミックスも普通は「労力」として換算され著作権はありません。 場合により演奏やアレンジに著作権料が支払われることがありますが通常はありません。 もし心配なら、今回の制作した制作物はあなたの自由に使うことができるよう文言を入れ、契約をそのように交わすことです。
クリシェで通じます。 早かろうがゆったりしてようがクリシェです。
ご質問は、ＣＤなどの聞き取りのことでしょうか？あるいは、自分の作ったメロディーにコードを付ける方法のお尋ねでしょうか？ 「耳コピ」というのは、前者のことですが、ＣＤズバリにコードを聞き取るのと、自分の作ったメロディーにコードを付けるのとは少々意味合いが変わります。 ＞そこでメロディからコードの出し方を教えてください。 まず、音楽で一番重要なのは「キー」です。 「キー」によって、その曲に使われるコードがほぼ決まります。 「メロディー」というのは、あるスケール（音階）から音が選ばれ、それに高低・長短をつけながらヨコ方向につなげたものです。一方、「コード」というのは、メロディーを作ったのと同じスケールから音を選び、それらをタテに積み重ねたものです。「メロディー」と「コード」は、同一のスケールから音が選ばれていなければなりません。「メロディー」と「コード」を産み出した最初のスケールは、音楽のＤＮＡとも呼べるもので、異なるＤＮＡのメロディーとコードを同時に鳴らすことはできません。その響きは、ひどく濁って不快なものとなります。「キー」というのは、上記のとおり、音楽のＤＮＡということで、スケールそのものと思っても間違いではありません。 逆に言うと「スケール」の役目は、1.メロディーを産み出す　2.コードを産み出す　3.（1.＆2.の結果として）キーを決定する　という三つの役目があるということになります。 そうすると、キーが判れば（決まれば）おのずと、使われているコードは、7つに絞られます。 この7つのコードを「ダイアトニックコード」と呼びます。 検索していただくと判りますが、キーがＣメジャーなら、その場合のダイアトニックコードは、Ｃ・Ｄｍ・Ｅｍ・Ｆ・Ｇ・Ａｍ・Ｂｍ♭5の7ヶです。キーがＣメジャーの曲なら、以上の7つのコードを当てはめてしっくり来るものを選べばよいのです。 そのうち、もっとも頻繁に出てくるのが、「主要三和音」と言われる、「Ｃ」「Ｆ」「Ｇ」となります。 それらのコードの構成音とメロディーに使われている音が多く一致しているほど融和感があり、不一致な音が多いと違和感があるということです。 ここで注意すべきことは、「音が多く一致している」ということについては、判定の基準があります。 まず「音価」＝「音の長さのこと」です。同じ「一個が一致している」のであっても、八分音符と全音符では、価値が八倍違うので、これを考慮する必要があります。 次に、「位置」です。これは、同じ八分音符でも「オモテ」にある場合と「ウラ」にある場合では価値が違います。例えば四分の四拍子で1小節間に8ヶの八分音符が上下しながらメロディーを構成しているとすると、1＆2＆3＆4＆（1ト2ト3ト4ト）と八分音符をカウントしますが、このうち1.2.3.4の上に乗っている八分音符は価値が高く、＆（ト）の上に乗っている八分音符は価値が低いということです。 このあたりのことを知りながらコードを判定します。 また、コードのつながりは、好きなコードを好きな順番につなげても良いというものではなく、各コードには役割り（機能）というものがあり、これに基づいてつなげていくのが原則です。 例えば、「Ｆ→Ｇ7→Ｃ」という配列であればしっくり来ますが、「Ｇ7→Ｆ→Ｃ」だと違和感があります。 「Ｅｍ→Ａｍ→Ｄｍ→Ｇ7→Ｃ」という配列もしっくり来ますが、この順序を適当に入れ替えると違和感が生じます。このようにコードの各機能を知れば、あるコードの次に来るべき候補が絞れますし、二つのコードの間に入っているコードも予想が付きます。 主なコードの機能 「Ｃ」コードは、どこにでも進める 「Ｄｍ」は、「Ａｍ」には進めない。「Ｇ7」には良好に進める 「Ｆ」は、どこにでも進める。 「Ｇ7」は、「Ｆ」に進めない。「Ｃ」には良好 「Ａｍ」は、「Ｅｍ」には進めない。「Ｄｍ」には良好 というような感じです。 「五度圏」というものがあり、これがすべての基本になります。 コード進行は「五度圏」を反時計回りに進むという原則があります。 http://www.yk.rim.or.jp/~kamide/music/theory/ 特に、耳コピの場合、メロディーとベース音が聞き取れれば、コードを構成する3～4つの音のうち半分以上が判っていることになるので、コードの判定は容易です。
オートメーションで等間隔にON OFFするには、「スナップ」アイコンをオン状態にすると、 小節単位、拍単位、あるいはクオンタイズで設定した単位でポイントを打つことができます。 また、動画にあるようなぶつ切りにするには他にも方法があって、 ぶつ切りにしたいオーディオトラック（またはインストゥルメンタルトラック）に Cubase標準搭載のVSTエフェクト「MIDI　Gate」を使うことで、 MIDIノートを配置した通り（ON　OFFの信号を送るだけなので、打ちこむときはどの音程でもOK） に音を ON　OFFにすることができます。 使い方はぶつ切りにしたいオーディオトラック（またはインストゥルメンタルトラック）に MIDI　Gate　をエフェクトとして設定した後、 MIDIトラックを追加し、MIDI信号のアウトを「Midi gate IN」にします。 そのMIDIトラックを選択した状態で、シーケンスを再生し、キーボードを弾いてみると 鍵盤がスイッチ代わりになっていることがお分かりになると思います。 MIDI Gateエフェクトの設定画面で、ノートONにしたときに流れるのかOFFにしたときに流れるのか を設定したり、　ノートオンにした時の立ち上がりなどを設定することができます。 ここで色々説明するよりやって見るほうがわかりやすいと思うので、ぜひお試しあれ。
斉藤和義さんの 『空に星が綺麗』 ではないですか？ 1996年頃の「明星チャルメラ」CF曲です。 ジャケットはチャルメラおじさんのパロディだった気がします。
参考に http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3% …
フリーソフトはありません。 有名なものでシンガーソングライター等がそれです。
丁度いいサイトが有ったので紹介します。 →http://sonar6lekaisetu.seesaa.net/ この中のココ →http://sonar6lekaisetu.seesaa.net/article/189977 … UA-25EXを扱った記事がありました。 繋いで音が出るのはUA-25EXのダイレクトモニタースイッチ（MON SW）がＯＮになっているのでは？と思います。 録音待機状態でないとレベルが振れませんし、SONARを通った、録音しようとしている楽器の音をモニターは出来ません。 またSONARを通った音ならレイテンシー（遅延）を感じる筈です。 チャンネルのルーティング（パッチ）設定をもう一度見直して見て下さい。
ご使用のシステムがわかりませんが あればマイク端子じゃ無くライン端子に繋げる あるいは入力が切り替えられるようならマイクからラインにする
私は、このミノ式midシーケンサーというフリーソフトを使っていますが、非常に簡単でお勧めです。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se270923. …
「kjpop」というサイトですが、古い曲もマイナーな歌手も載ってます。登録曲数はとても多く、現在載っていない曲ならリクエストも可能ですよ。パソコン、スマホ、一般携帯全てで利用できる便利な無料k-popサイトです。 ハングル（韓国語）の歌詞にカタカナの読み方も載っています。また、韓国関連のブログもあり、おもしろいですね。 パソコン版 http://www.kjpop.net スマートフォン版 http://www.kjpop.net/new/lyrics/smart.php 携帯電話版 http://www.kjpop.net/new/mobile.php
男にとっては命をかけた真心の恋であっても 一旦 他の男に気持ちが移ってしまった女には ただウザくてキモイだけにしか映りませんからね もう二度と会う事なんか許されませんよ！ たとえ相手が生きてても死別と同じです！ …って この歌が流行ってた あの当時の自分を思い出してしまった (ToT) … あれは キツイ別離でした (ToT) … 相手が生きてるにも関わらず 今ではそれもかなわない…許されない… そんな理不尽で一方的なキツイ別離でした (ToT) … どうやってこれからの残りの人生を生きていったらいいのか？ かける対象をなくした この先の自分の命を 独りで何に使えばいいのか？ 死ぬまで続く無意味な日々の日常の責め苦を どうやって乗り越えたらいいのか？ そもそも生きていく意味があるのか？ これを書いていて まるで昨日の事のように痛みが蘇り 我ながら驚いています。 30年以上たった今でも あの時の悲しみが 心の奥底に大きな塊のまま癒着していたんですね。 この歌はそんな別離の歌だと思います。 そんな恋もあるのです… ちなみに私は ワンワン泣きながら 函館から278号線沿いに亀田半島を周りました。 あははは (ノД`) 傍目にゃ さぞかしダサく見えたんだろな～
いんじゃない？サライも谷村しんじと加山雄三し堀内たかおの合作だし
佐々木希？ 彼女のうたにもパピプペポというフレーズがあったけど
下世話　　世間でよくいう言葉や話。また、俗な・こと（さま）。 　　　　　平民的という意、「下卑様の話」という意味から出た語。 　 つまり 下世話なメロディー= 　大衆的　俗っぽい　世俗的　歌謡的　 反語は= 「高尚な」「気高い」「超然的」あたりでしょうか。 例を挙げると 下世話なメロディー　=　 つんくのようなメロディーが代表的なものでしょう。AKBも小室もそうです。 一度聞いたら耳に残り思わず口ずさみたくなるようなキャッチーさを持っているが、あまりに通俗的で時代遅れでありふれていてダサい感じがする。 しかしこのようなメロディーは簡単に書けそうでいて、なかなかかけるものでもありません。 理論的にどうといえるものではないと思いますが、印象的な短いフレーズを繰り返し畳み掛けてくるような曲が多い気がします。 　 小室哲哉は　　F　G Em7　Am7　とか　Aｍ　F　G　C　みたいなコード進行を多用し （「Easy to　Dance」「恋しさと せつなさと 心強さと」など　） AKBは C　G/B　Am　Em　F　C　Dm　G　　を多用してますね。 これは俗にカノン進行と呼ばれます。 コード進行にきちんと起承転結を感じることがポイントなのかも知れません。 反対に「高尚なメロディー」というものはどういうものでしょうね。 ブラームスのようなメロディーでしょうか。人によって答えはわかれると思います。 どちらにせよ「こうしたら作れる」なんて簡単な話じゃないと思いますよ。
エフェクトなしのトランペットそのものです。複数で吹いているからそう聞こえるだけです。
＞１、まずメロのルート音のベースを鳴らせばいい。 ＞メロと伴奏がごちゃごちゃで聞けるものではありません。 この２つが気になりますね。 メロディ先行なら次はコード進行を決めたらどうでしょうか。コード進行を白玉とかでギターやピアノで打ち込んでいく。 このとき、コード楽器をメロディの音域より高くしたり、近づけ過ぎない方が無難かもしれません。この段階でメロと伴奏がごちゃごちゃするようであったらそれはそのコード付けが適切でないという可能性が考えられますので、合わないと思われる部分を修正する必要があります。 　さて次にベースですが、コードネームがわかっているのであればそのルート音を打ち込むとよいと思います。ただベースはなめらかに１音づつ上がったり下がったりする進行が綺麗に聞こえる場合が多いですので、その辺は自分の感性でどんどん変えてしまってよいと思います。（理論的に言うとコードの構成音のどの音をベースにとってもよい）　あとベースの音も初心者の内はあまり高音域しない（コード楽器の近くまで高くしない）方が無難です。さもないとさきほどのようにメロと伴奏がごちゃごちゃして聞こえる原因になりかねません。 以上。どうでしょうか。 「World End」聴きました。素敵な曲ですね。上記の方法ではこんな素敵な曲はできあがらないと思いますが、初心者のとっかかりのアドヴァイスとしておせっかいながら書かせてもらいました。
アップデートした記憶がないのでやってみます＾＾ また、ソングのコードを反映というのはストロークupとdownに無関係なので違うと思います／(^o^)＼ バグだと思っているのは、Upの指定の時にDownが入力されたりUpのがちゃんと入力されたりとバラバラの結果になる事なんですー【´・　ω　・`】 アップデート、明日にでもググってやってみますね！ъ('∀｀)♪☆ ■そうですか。 ちなみに、アップデートは、ソフトを起動して、「Web」というところをクリックすると アップデートはあるのですが・・・ ただ、サポート。切れているみたい。。。　^^; http://www.ssw.co.jp/lib/updata/updata.htm
メンバーさんが作成した音源…これが何で作成されているかわかりますか？まずはそれを聞きましょう。 で、何らかのDAWソフトを使っていて、クリックに合わせてデータが入っているなら、同じソフトを使ってその上にドラムを入れるのが一番簡単。メンバーさんにパソコン持ってきてもらって一緒に作業するんでもいいし。 なんですが、音源が単なる録音データになっちゃっている場合、例えば、ギターとマイクをただ録音した音声データだったりすると、これは厄介です。何が一番厄介かって、クリックが入ってないからDAWソフトに無理やり読み込んでもテンポがきっとゆれてるし、その状態で後からドラムをかぶせるのは至難の業です。(^^; もしそういう状況なら、メンバー全員でDAWのお勉強から始めましょう。っていうか、そこからやるならスタジオでセッションしながら作った方が早くね？とは思いますが。
とんぼのめがね　作詞：額賀(ぬかが)誠志　作曲：平井　康三郎 http://www.miyajimusic.com/blog/cho/?p=185 まっかな秋　作詞：薩摩　忠、作曲：小林秀雄 http://duarbo.air-nifty.com/songs/2008/10/post-7 … やきいもグーチーパー　作詞：阪田寛夫 作曲：山本直純 お正月　作詞：東くめ 、作曲：瀧廉太郎 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8A%E6%AD%A3% …(%E6%AD%8C%E6%9B%B2) 北風小僧の寒太郎　作詞：井出隆夫、作編曲：福田和禾子 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8C%97%E9%A2%A8% …
#1です。 なるほど、よくわかりました。 そうなるとそっくりというのが思い浮かばない私には無理でした。 You can shineのあとの部分が ZARDの「愛は暗闇の中で」のサビ部分と似ているな、とか分解していくとあちこちがいろんなものに当てはまってしまうのですが、そういうのじゃないんですよね。 それというのもこの曲がいまひとつとらえどころがないからでしょうか。 どなたかスッキリ解決してほしいですね。
Q1) 私は「誰かの悲鳴で主人公が起こされた」と読み取りましたよ。 文法的には何も間違ってないと思います。 ただ、主人公自身の悲鳴で起きたという解釈も、 あぁなるほどな…と思いました。 そういうオチは小説・漫画・映像作品にたくさんあるので、 その技法パターンを知る読み手が勝手にそう解釈することは有り得ます。 Q2) これは世代による違いなんかではなく、 単なる技量不足が原因のような気がします。 歌詞に限らず、小説家・漫画家・脚本家などを目指すアマチュア作品にも同様の事はよく起こります。 書き手の意図がちゃんと伝わらず、読み手が勝手な解釈をしてしまうんですね。 例えばなんですが、、、、 ・デヴィッドは夕食にカツ丼を食べた。 文法的には何も間違ってないのに何となく気持ち悪い印象がないですか？ 読み手というのは無意識に自分の知識や経験を総動員して、 与えられた文字情報を整理しながら、 更にはその先を予想・想像しながら読み進めます。 多くの人は《デヴィッド＝外国人＝外国在住》だと脳内計算するので、 突然《カツ丼を食べる》といわれると「おや？」と疑問符が付くのです。 でも本当は、デヴィッドは日本留学中／旅行中でカツ丼をいたく気に入って毎日食べてるのだと言われたら、読み手の解釈度は高まりますよね。 読み手の誤解釈を避けたければ、そうした背景事情をこの一文の中orその前の文章で読み手に伝えておく／想像させておけば良いわけです。 今回の誤解釈の原因も、本当は２行の“前部分”にあるかもしれません。 この２行の前部分が、読み手にとって「これは親の悲鳴だな」と想像しづらい言葉の流れで構築されてる可能性があります。 “ココが問題だからと言って、原因もココにあるとは限らない” ということです。 書き手が本来必要な言葉を書いてなかったり、 逆に間違った言葉を使っていれば、 当然、読み手も間違った解釈をしてしまいますから。 余談ですが、 個人的には、ＤＶの悲鳴で寝ていた子供が起きるような家庭なら、 それはもうスイートホームではないのでは？と思います。 つまり《スイートホーム》で《ＤＶの悲鳴》というのは世界観として矛盾してる。なのに並列的な意味合いで使われてる。 もし《スイートホーム》という単語を使いたいなら、 もっと深いところまで見つめた上で描写しないと誤解を生みやすいかと。 細かいのですが、書き手のそういう思考の積み重ねで、 読み手の解釈度／理解度も変化していきます。
こんにちは。 僕の場合、自分の曲を聴いてくれる人を3段階に分類して、聞いてもらうタイミングを分けていますよ。 段階というのは、こんな感じ。 「関係者」：音楽制作の経験が豊富で、昔から長年一緒に制作をしてきた親友。（お互いの思考回路がわかっていて、一言で大体相手の考えてることを察し合える親友） 「モニター」：音楽制作の経験があって、一緒に制作をしてきた期間が比較的短い友達。それと演奏家の友達。 「リスナー」：音楽制作の経験がない友達。 （関係者に聞いてもらう時は、必ずスカイプで直接意見交換をしてる。） 作り方の手順は人それぞれですので、タイミングなんかも大きく変わって来ると思います。 以下、僕の場合の手順と聞いてもらうタイミングです。 1. 歌詞を提出してもらう（歌物はいつも受注制でやるので、歌詞を始めに提出してもらう） 2. メロディーを制作。単純に超音の悪いGM音源のクラリネットの音色で、メロディーのみを作りMP3と譜面を制作。この段階で、歌詞のはまり方なんかを「関係者」に聞いてもらう。気が向いたら「モニター」にも聞いてもらう。 3. 2で作ったメロディーに、ドラムとベースとチェンバロ（チェンバロはリズム、ベース、コードを１台で表現する為の道具として仮入れするもの。最終的には削除する）を追加し、音楽が音楽として成り立つ最低限の要素で、１通り作ってしまう（この段階では単純な打込み）。この段階で、「関係者」に聞いてもらう。 4. 3で作った物に、バンド系の楽器を追加していって、大まかな雰囲気を作ってしまう。同時にチェンバロを削除。この段階で、「関係者」に聞いてもらう。 5. 4で作った物に、オーケストラ系楽器を追加していく。これで、デモを完成させる。この段階で「関係者」「モニター」と依頼者さんに聞いてもらう。別途ボーカリストさんに聞いてもらうと同時に、仮歌を録ってもらい、練習もしてもらう。 ↑ここまでは、極力PCに負荷がかからない悪い音色で、完成度を追求しない。ここで譜面上の問題を全て解決してしまう↑ ↓ここからは、良い音色を制作し、実際に演奏して打込んだ物と順次差し替えていく。最終的に5までで制作したものは全て削除される。↓ 6. この曲に合うドラム音色を制作し、4で制作したドラムパートを削除して、新たにリアルタイム入力（クオンタイズしない）で録音。ミスタッチ等を微修正して、ドラムパートのみをミックスダウン。ここで入力したMIDIトラックを削除して、ミックスダウンしたオーディオファイルをプロジェクトに追加。制作した音色を削除。 7. 同様に、バンド楽器全てを演奏録音。この段階で「関係者」に聞いてもらう。 8. 同様に、オーケストラ楽器を全て演奏録音。この段階で「関係者」「モニター」に聞いてもらう。同時に依頼者とボーカリストに提出。 9. ボーカルデータを受け取り、ピッチ補正をかける。この段階でボーカルソロのMP３を書き出し、「関係者」に聞いてもらう（ピッチ補正レベルの確認）。 10. ミックス。バンド楽器のみのMP3、オーケストラ楽器のみのMP3、オケ、完成版の４種を準備し、「関係者」「モニター」に聞いてもらう。（「モニター」は完成版のみ。要望があった場合のみ、他も渡す）。ここで、バランスの問題を全て解決してしまう。 11. マスタリング。「関係者」に聞いてもらう。 12. 一般公開 and 納品。（「リスナー」はこの段階で初めて耳にする。） と言ったような流れてやっています。 曲の頭から順番に作っていくスタイルではないので、あまり参考にならないかもしれませんが。 自分のことや音楽制作のことをよく知っている人には頻繁に聞いてもらい意見交換を沢山しますが、知らない人にほど口出しはさせないという感じです。人の意見を聞いたからこそわいて来るアイデアもありますが、人に意見を言わせたがために自分の音楽がいつになっても確立できないということも今まで結構多かった。それで、意見を求める人もそして最終的にはファンも、「選ぶ」ということをしてこそ良い制作ができるのだという考え方をしています。
AudioFCというソフトをみつけました。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/art/se4856 …
マザボも変えるなら、最低限core i7は必要でしょう。 しかし、 ＞cubase6を使用して音楽制作をやっているのですが10ほどのオーディオトラック、インストルメントトラックを同時再生する と言う状況だと、ミキシングをやってるオーディオドライバの性能に「限界がある」ので、どこかで「CPUをどれだけ早くしても追いつかない、限界点」があります。 もし、音のブツ切れが、CPUの性能ではなく、ドライバの性能の限界だった場合、CPU（やマザボ）を変えても効果が無い可能性があります。
Unlimited Broadcastの「It's a Beautiful Day」
＞あと私は伝えたいことは１００％自分が意図した通りに伝えられないと気が済まない性格なのですが、友達からそれは作詞でやってはいけないことだと言われました。 お友達がおっしゃる通りです。 歌は一つのエンターテインメントですから、１００％意図が伝わるような正確で堅苦しい言葉を選んでしまうと歌にした時つまらないものになってしまうばかりか、聞くに堪えないダサ～いものになってしまいます。 音楽的な面から「詞」というのを捉えてみると・・・ 言葉にはリズムもあり音程もあります。 イントネーションが違うと全く意味の違うものになることばもありますよね？ 例えばですが、『１Cm以内』　のつもりが　『１Cm居ない』　に聞こえてしまったり・・・ なので、メロ先の場合はそういった音程のマッチに注意が必要です。 　 もし詞先であれば、韻を踏んだり、「はっきり　しっかり　しゃべったり～♪」のような言葉自体にリズムのある言葉を選ぶなど、リズム感の良い詞が作曲者さんに渡した時に喜ばれます。 最近はダンス・ミュージックの様なリズム感のある音楽、AKBなどのアイドルが歌う覚えやすく楽しい歌 そういった音楽的な歌詞というのが多い気がしますね。 また、言葉にも音色があって、メロディー終わりに母音が「あ」や「え」等口が大きく開く音で終わると明るいイメージにすることもできますし、「ん」「う」等口を閉じたりすぼめたりする音で終わると、しっとりや暗いなどのイメージを持たせることができます。 「キスをした」という言葉も「くちづけした」「接吻」「ちゅうした」「愛のしるし」などなど、いろんな言い換えがあるし、音数も言葉が持つ音色も違いますよね。 バラードのような曲でも本当に伝えたいことを、普段日常会話では使わない言葉を選んでボヤかして、聴く側が自分なりに解釈して共感してもらえるようなもの、自分がカラオケで歌ったら気持ちが良い歌詞そういうのが良い歌詞だと思います。
スガシカオさんの38分15秒 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND44580/index. … とかいかがでしょう？
こんにちは。 そうですねぇ・・・確かに、どちらにもとれる歌詞ではありますね。 私なら、こう解釈します。 私の幻を愛して、どうしてそんなに彼は疲れ果てるでしょう・・・？ 私の幻とは一体、何でしょう？ それよりも、疲れ果てたのが私なら、とても素直に胸に入ります。 男性は愛する人に自分の理想の女性像を求めます・・・。 彼女は彼の理想に応えることに疲れたのかも知れませんね。 「私は、あなたの考えるような女ではありません」・・・ 彼女はそう言いたかったのでしょうか？それなら幻の意味も頷けるのです。 私にはどうもこの解釈が自然のように思います。
＃１です。 確かにディミニッシュであれば名前がありますが、添付された音が「ソソ＃シレ」と聞こえたためあのように回答しました。今一度元の音源を確認してみてください。実際にディミニッシュコードであれば＃１さんの通りだと思います。ディミニッデュと称しながら実際はディミニッシュ７のこともままありますので「ファ」の音が混じっているかもしれません。 参考までに＃１の回答にそった音を添付しておきます。この中で３つ目のコードは E7(+9)onG# で、トップの音をソにしてあります。 参考URL：http://up.cool-sound.net/src/cool33058.mp3
こんにちは。 これは、テクノに限らずロックであろうがポップスであろうがジャズであろうが、あらゆるジャンルに置いて言えることですが、理論というのは学ぶべきとか必要ないとか、そういうのは人によって大きく変わって来ると思います。 人の考え方ってのはそれぞれですが、大きく分けて２パターンの人がいると感じています。ひとつは「こうすればこうなる」とか「こうすればうまくいく」とか、今までの経験の中でそういうパターンを沢山知っていて、それらが組み合わさって話が進んでいく人。実際に聞いたり作ったりして感覚的に身につけていく人たちです。もう一方は、いろんな理論を沢山知っていて、「こうだからこうなるはずだ」と理論的なアプローチでもって話が進んでいく人、実際がどうかよりも紙の上で理論的に筋が通ることを重視する人たちです。 前者の人たちは理論なんて小難しい話は嫌う傾向がありますし、理論なんて知ってなくても曲は作れるんです。逆に後者の人は、新しいことを始める第一歩はいつも理論を学ぶことだし、理論を学ぶことこそが物事の始まりですから、どんなジャンルにも関係なく理論は必要になってきます。 確かにある一線を越えてすばらしい物を作ろうとすると理論的なアプローチが必須になりますから、テクノでも理論は必要です。ただ、その一線を越えたいと思わないなら、必ずしも必要とは言えません。理論が必要かどうかで迷うということは理論型ではないとおもいますが、そういう人たちが理論を学ぶことは意味が無いということはありません。しかし、理論を学んだところで、実際は理論的な話ではなく直感と経験で物事が進んでいくわけですから、理論を学ぶことにたいした意義はなく、また学んだから何かがかわるかと言われると、むしろ理論という束縛によって自由を失うような負の効果のほうが大きいかもしれません。 正直、理論的なアプローチをしないなら必要ないと思います。前者の人は柔軟で環境適用力が高いので、理論を知らなくて困るとしても最初だけ。その場で必要な用語等は自然と覚えている物です。 これは、どんなジャンルをするにしても、どんな手法で作るにしても、あるいは音楽以外のことに置いても、共通して言えることです。
他のサイトで、同じような質問してる方がいて、そこからの情報ですが;; 高見優Jin-仁 オリジナルサウンドトラック 合ってますかね(・・?)
マーガリンぬって・・・？？？ とりあえず 黄身を忘れない マーガリン練ったミンチお肉 具、混ぜたて材料に～… チェリー　スピッツではいかが？
・サビ前は、大きく踏み出すような動き、具体的にはドミナント進行を可能な限り避ける 例）C - Am - F - Dm (-C ...) C - Dm7 - Dm7 on G (-C ...) ※ベースは４度上がる ・ベースを（あまり大きく）動かさない C - Dm on C - C - Dm on C ... C on E - F - G / GonF - C on E - F - D7onF# - G / GonF ... C - Dm - ConE - F F - G - C - F - G - C ※IVから始まる／F - G は王道進行でも出てくるが次のコードが違う ・サビ前にも王道進行を許す代りにサビでは少し変える サビ）F - GonF - E7 - Am F - GonF - Em7 - A7 - Dm ... FonA - GonB - Em7 - Am ... ※より強くCに向かいそうな雰囲気を出しながら裏切ることでドラマチックに
　独自の音楽理論があるようです。売れるのはどういったのものかとか研究して。 　それと、プロ達の世界です。変わったことがしたいようですよ。複雑であれば複雑なほど挑戦したくなるのです。 　子供用とかは歌いやすいものとかあるけどね。
質問文を読んでいると市販DAWのみでなんとかしようとしているように見受けられるのですが、 音作りを自由に行いたいということであれば市販プラグインソフトの利用を 視野に入れておくのが正解だと思います。 一例としては Cubase Artist に Komplete8 を組み合わせるといったことが考えられます。 この組み合わせであなたの希望はかなうでしょう、マシンスペックがソフトの推奨動作条件をきちんとみたしていれば。
シンガーソングライターのことはよく知らないが、３と４についてはバンクの切り替えを 行うパラメーターの指定を行うものだと考えられる。 シンセの中にはバンク０に１２８のプリセット音色を登録しバンク１以降に バンク0に入りきらなかったプリセットを登録してあるという設計になっているものがある。 バンク１以降に登録された音色を呼び出すためにはバンク切り替えのパラメータを シンセサイザーに送る必要がある。 シンセの取説にはMIDIインプリメントチャートというものが添付されていてパラメータの 指定方法が記載されている。 なお、どんなシンセでもバンク切り替えを行うとは限らない。 バンク切り替えのないシンセの取説をいくら読んでもBankLやBankMに関する記載は出てこないので その点注意が必要だ。
ピアノが弾けるのは良いですね。小生はかろうじて弾けるくらいなもので‥ 一応バンド活動してた時期コード位はとりあえず覚えました　ギター、シンセも使用してた為両方のコード進行は理解したました。おかげで作曲時のコード、メロ等ニュアンスが取れ曲調が出来上がり良かったと思いました。現在は殆んど音楽活動はしてない為少し忘れてます。（情けない‥） 又キーボード購入とされてますがオールインワンシンセをお勧めします。メーカーはローランド、コルグ、ヤマハなど色々あるので調べてみて下さい私的にはコルグをおすすめしますけど（現在も使用してる）ドラム、ベース他楽器が多数入ってる為重宝します後エフェクトも内蔵してるのはよいです。最新型でも10万以内で購入出来る物もあるので検討してみて下さい。PCでのDAWの場合音楽制作ソフト同梱のキーボードでも5万以内のもありますがボーカル、他楽器接続及びオーディオインターフェイス、MIDIインターフェイス諸々用意したら10～20万以上する可能性もあります（PCの性能も考慮して）とりあえず作曲の技法、ニュアンスとかある程度理解してからでもPC音楽制作に携われば良いかと思います。 是非頑張って下さい。
作曲はepoです。 Album「Wica」の冒頭部です。
作曲支援ソフトを用いて、自動伴奏や自動ハーモニーを利用しながら楽曲を作成した場合、著作権は、そのソフトを使った人、すなわちあなたが保有することになります。 それは、そのソフトの説明書やパッケージに小さい文字で必ず書いています。
＞「Ｃメジャー」と、「Aマイナーキー」 同じスケールです、その２つは。 「平行調」と呼ばれる関係にあるのですね！ ルートが違うというだけで、スケール上の音はどちらも同じものを使うんですね！これは他のキーでもそのような関係が同様に存在するわけです。 だから「Ｃメジャー」の曲であってもＡｍが合うメロディラインがあるわけで、「Ｃメジャー」だと思っていたのが実は「Ａマイナー」だった・・・っていうことなんじゃないですか？ でも、自分で気づかれたわけですね！すごいですね！ 私は音楽を勉強したわけでもなく、学生の頃にギターでコードを覚えた、というだけです。 ＰＣやマイコンでＭＩＤＩを扱うアプリを少々作っていたことがあるていどです＾＾；
Cain't　は can't　と　ain't(am not)をまぜこぜにしたようなもの。 意味的には、can not, am not, have notなど。 歌詞を見てみましたが、南部の英語を音的に表現しているものが多いですね。 ちなみに「男が泥でできている」ってのは聖書の最初のところ（創世記２章）に神は土のちりで人を形作りとあるのことの、引用。
参考URLの先に何か手がかりがあるといいのですが・・・。 ありませんか？ 参考URL：http://www.geocities.jp/ookaminami/tenkosei.html
ノウハウ次第では、24bitよりも16bitのほうが音が良くなることがよくあるのも、一つの理由だと思います。理論上は、確かに16bitよりも24bitのほうが音が良くなります。しかし、24bitはそれだけ繊細なところまで表現してしまいますから、今まで見えていなかった所まで見えてしまう。その細かい部分の処理までしっかりできるノウハウがあればよいですが、なければ16bitで作った方が結果は良くなります。
[ 回答 ] 　SNSの活用、というのが最も一般的な答えだと思います。 [ 解説 ] 　SNSをフル活用してプロモーションする手段は、プロでも積極的にやってることですから、まずはそれをやることだと思います。FacebookやTwitter, YouTube, MySpace, SoundCloudなどですね。これに関してはいい記事がありまして、Rittor Music「Sound & Recording Magazine 7月号」に「ミュージシャンの為のFacebook活用ガイド」という記事が出ています。それなんかはとても参考になると思いますよ。 　後は、FacebookやSoundCloudは日本語以外に英語やドイツ語、フランス語などを取り入れ2カ国語運用すると、海外からも人がいっぱい来ますよ。SNSの場合、訪問者を増やすということはフレンドやフォロワーを増やすということですから、自分から積極的にいろんな人に声をかけて繋がっていくことが重要になってくると思います。
そのままでＯＫですよ。 定型で使うというのは、例えば次のＵＲＬのような説明ですね。 http://www.mmjp.or.jp/music-access/contents/wase … このＵＲＬのような説明では４つの動き以外にないように思えますね。 しかし他の例もありますので、次のＵＲＬを参考にしてみてください。 http://www5d.biglobe.ne.jp/~sak/wasei_dokuhon/10 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9F%AD%E4%B8%89% …
この曲は最後「Ｇ　Ｃ」で終わっていますから、ハ長調の曲ですね。 上の方にもオリジナルキーＣと書いてあります。 コードＤはセカンダリードミナントですね。 一時的にト長調の「Ｄ　Ｇ」というコード進行を使っているということです。
「ピアノ教室 移動ド歓迎」で検索してみてください。いろいろ出ます。
ハ長調なら D7（レ・ファ＃・ラ・ド）から G7 へ これは小学校の教科書でも一番早く出てくる。次に A7（ラ・ド＃・ミ・ソ）から Dm へ まだたくさんあるけれどもとりあえず。ダイアトニック以外で最初に覚えたのがこれ。理論なんかよく分からなかったころにも使えました。 でもこれでは本当に知りたいことなのかよく分かりません。質問はもう少し具体的に。
ケースバイケースです。 以下固定ドで表記します。 レ・ミ・ファ＃・ソ・ラ・シ・ド＃ というスケールでメロディラインが作られているとします。 この時IとVのコードネームはそれぞれDとAということになります。 そうするとＩ→Ｖ→Ｉ→Ｖの進行はD-A-D-Aというコード進行だ、ということになります。 Ｉ→Ｖ→Ｉ→Ｖの進行に対してファ＃やド＃が出てきますがそれは全く問題ではありません。 レ・ミ・ファ＃・ソ・ラ・シ・ド＃のスケールで曲を作るつもりで途中でソ＃が出てきたと しましょうか。このときD-A-D-Aというコード進行は使えるかもしれませんしいまいちしっくりと 来ないかもしれません。 しっくりこない場合は例えばAに移る前にE７（II7）をはさむとしっくりと来るのかもしれませんし そういうことではないのかもしれません。 というわけで最初に書いた通りケースバイケースです。
＞コードとメロディーの音はバラバラでいいんですか？ バラバラっていうのは…とりあえずコード進行を作って、その上にメロディーをのせたカンジの奴です… コード進行を作って、あるいは、作曲の練習段階として、すでに世の中にある作品のコード進行にメロディーを乗せていくということもよくあります。コード進行には著作権はないので、似たような進行や、定番の進行はいっぱいありますので、盗作だ！などと指摘される心配もありません。 ＞一小節何個和音をおいたらいいんですか？ 最初のうちは、1小節に1ケとして、たまに２ケです。 ＞メロディーの長さ（一小節の）は自由なんですか？ 音楽は、４小節が１単位となっています。それの２倍の８小節、さらに16小節が単位です。 まずは、８小節でまとまるメロディーを考えるのが良いと思います。 最初の8小節のまとまりをＡとして、続いて性格の違うメロディーを８小節で作り、これをＢとします。 Ａを演奏して、Ｂを演奏して１６小節終わる。これが最もシンプルな「２部形式」の曲ということです。 更に、Ｃという別途のメロディーを作って三部形式に発展させるなどしていきます。 このような構成は、長い音楽の歴史の中で、そのようにまとまってきたので、人間が心地よく感じられる長さとして定着したものだと考えられます。 作曲は自由なので、好きなようにすればよいのですが、ある程度の約束事やセオリーを勉強して、それを守らないと、多くの人に受け入れられるものにはなりません。先の人も言っているように、刺身にソースをかけて「新しい料理でございます。」というようなものを出しても、食べてくれる人はいないということです。 色々な参考書が出ていますが、疑問が次々に出てくるようなら下記のような本を一冊買って、丁寧に勉強されることをお奨めいたします。 「思いどおりに作曲が出来る本」 http://www.amazon.co.jp/%E6%80%9D%E3%81%84%E3%81 …
ダイアトニックスケール上にできるコードのことを、ダイアトニックコードといいます。 ではダイアトニックスケールとはなにか？音のならびかたがドレミファソラシのばあいを いいます。ドのうえにミとソをかさねると、Cのコードができ、レのうえにかさねると Dmというふうになります。 ＞その和音を使えばどうなるんでしょうか？ 曲をつくることができます。 いままでの質問者様のしつもんをみていると、ひょっとしてなにもしらずにさっきょくしようとおもっていませんか？かいとうしゃのかたがめんくらうのは、ほんとになんにもしらないのだろうかということです。
書きたい気持ちはやまやまですが 著作権侵害になるかもしれないので… ネットで調べればすぐに出てきますよ！
他の方が言われている通り、様々なスケールがあります． 代表的なのが、長音階・短音階ということです． たとえば、教会旋法（モード）と呼ばれるものや、５音音階、 ジャズやブルースで使われる音階や、その他民族音楽で使われる 特殊な音階…色々です． また、一般的な長音階や短音階で作曲していても、一時的に 変わった音階でメロディを作ることもあります． たとえば、Ｃメジャーキー（ハ長調）で作曲していて、 コード進行が、「Ｃ→Ａ７→Ｄｍ→Ｇ７」だとすると、 途中「Ａ７→Ｄｍ」の部分は、一時的にＤｍに転調してますので、 「Ａ７」の部分は、Ｄｍのドミナント（V７）となります すると、スケールは「ラ・シ・ド＃・レ・ミ・ファ・ソ・ラ」となり、 これは、「Ａミクソリディアン♭６ｔｈ」というスケールになります． このスケールを単体で使うことは少ないと思いますが、曲によっては いきなり、こういうコードで開始する場合もあります． （逆循環コード進行というやつです）
＞作曲にシャープやフラットはつかえないんですか？ 普通に使えますよ。 でも、作曲上のお約束、楽典というものを無視すると、とんでもないことになります。 もっとも、いわゆる現代音楽には、無調（長調でも短調でもない）で、 コード進行もない曲が多いので、 「これは【※※※についての即興的印象】という曲だ」 などと、意味不明なタイトルを付けて、開き直ってもいいですが。 そうではなく、あくまで解りやすい楽曲を作りたいなら、 楽典をある程度知っていないと…。 例えば、Ｃ（ドミソ）というコードを考えたとき、 Ｃコードに対して、メロディーとして使える音と、使えない音があるわけです。 コードに合わせてみたら、ぐちゃぐちゃになったというのは、 使えない音が多すぎるからだと思います。 コード進行とメロディーについての初心者向けの教則本でも買って勉強してください。
　＃１ニャ。 　ほれっ！ http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND63991/index. …
「デモテープを作りたい」という、理由は何でしょうか？ ボーカルのオーディションなら、オリジナル曲でなくても 構わないと思います． でも、楽曲のコンテストなら（他の方も書かれてますが） 他人の曲は使用できません．
初心者の方ですね。DTMが初心者ということですが、DTMに限らず「編曲」が初心者であるとしてちょっと別の観点から述べてみようと思います。 コード、メロディ、リズムは音楽の「要素」です。これにいろいろな楽器を割り当てます。ベースはコードの根本を支え、リズムも担当します。これはパートと普通考えられます。 初心者ですから、さみしい、スカスカになるのは当たり前と考えてください。淋しい感じでも自分が組み上げた編曲がその通り鳴っているわけですから、これを第一歩と考えなければなりません。 市販の曲のように仕上げるには作曲、編曲だけでなく他にもいろいろ覚えなければならないことがあります。今はまだスカスカでいいんです。 試しに、適当な曲のスコアをそのままDTMで入力してみてください。決してCDのようにはなりません。（他人のものをそのまま使っただけですが）編曲までしかしていないからです。ギターパートのようにスコアのまま打ち込むと「なんじゃこりゃ！」になるパートもありますが、これも本来の意味の編曲とは別のテクニックに属します。 別の質問で、コードとメロディのことを聞いておられましたが、まずは作曲・編曲に属する部分を学んでください。ウェブサイト、書籍と参考になるものはたくさんあります。 各パートにどんな楽器を割り付けるか、強弱や音量は、配置は、などはスカスカでもリズムやハーモニーが一応整った段階までできるようになってからでいいでしょう。同時進行の勉強が不可能とは言えませんが、かなり難しいものとなるでしょう。 近頃は「素人」と言われる人が自作曲を公開するためか、焦っている人をここでもよく見かけます。
16分休符 付点8分音符 付点8分音符 16分音符 のような気がします。 メトロノームがカチとなったときには休んですぐ音を出すイメージです。 裏に出すイメージです。
補足で詳しい条件が必要 not 岡村　としないと回答が来ないかも？ 参考URL：http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=56010
No.1です ＞ちなみにカラオケを使って ＞作った歌を歌うというのは ＞できませんよね？ 「カラオケを使って作った歌」というのが、ちょっと… どういう状態を指すのか分かりませんが、既存の曲を使用すると、 「自分の曲」とは言えないですね…．（当たり前ですが） ボーカルとしてのデモテープなら、既存の曲でも構わないと思いますが． 全部自分で作った「カラオケ」なら、何ら問題はありません． （ＤＴＭや、演奏等） 「カラオケボックスに自作曲のカラオケを持ち込んでボーカル録りする」 という意味なら、これも一応可能です． もちろん、カラオケボックスに、そのような機材があれば…ですが． 私が、質問の意図が分かってないかもしれませんので、 また詳しくご質問下されば、できる範囲でお答えします．
あなたのお友達のドミノ君に相談しましょう。
私も最近気付いたんですが、 「いずれ少年は～～だろう」 的な、神の視点に立ったような（？）言葉を選ぶとクサくなりがちな気がします。 リスナーが歌い手に対して「お前何者やねん」的な感情を抱いてしまうというか、 身の丈に合っていないというか… 歌い手が神のような存在なら問題はないかもですが。 ただし、これはNo.1の方がおっしゃる「自分の言葉ではない」という状態の 具体的な一例に過ぎないと思います。 ただし、あえてそういう世界を作りたいのであれば そういう言葉が似合うようになるのも手かもしれません。 「似合わないスーツも研究すれば着こなせるようになる」みたいな感じもありえるかも？ 個人的には『世の中「等身大」な歌ばっかりでつまらないなぁ』とも感じています。。。
同感です…あのサイト、なんで潰れないんでしょうね？ あまり見ないほうがいいです…日本語が理解できない方々がたくさんですから…
すごいです!^^憧れます!
youtubeにupしようとして何がどうできなかったのか詳細が無いので想像で回答するしかありませんが まず、音源のファイル形式によって公開できるサイトとそうでないサイトがあります。 ファイル形式について一から説明はできないので検索してください。 ファイル形式の無料変換ソフトはいくらでもあります。 ファイル形式に注意すれば音源を公開・配信できるサイトはyoutube意外にもいくつもあります。 MUZIE mF247 MusicTrack MySound GarageBand Users CLUB myspace このあたりを試してみてください。 音源のupの仕方についてはサイトの説明をきちんと読んでやってください。それを面倒がっていたら何もできませんから、頑張ってください。 ご自分でホームページを作ってそこで公開すると言う手があります。 その場合は、音源や動画の公開ができるレンタルサーバーが必要です。 このあたりも検索すれば意味はわかるはずです。 この件以外でも、何かについて詳細が知りたいならば、ご自分が何をどうして何ができなかったのかどんなアラートが出たのか等の詳細を簡潔にまとめて質問してください。 質問が的確だと的確な回答が付きます。
#1ですが、昔の雑誌を見ていて思い出しました。 No.1で書いたのはフリーソフトの場合で、Cubase5であれば「Rewire」機能があるので、 めぐっぽいどと同期（シンクロ）させることができます。 Rewireの方法は、マニュアルを見ていただくとして、Cubaseで作ったオケから歌のトラック のみをロードする事が出来ます。それでボーカロイドエディタに歌詞を入力すればいいと 思います。 慣れてきたら、めぐっぽいどをVSTi（ソフトシンセ）としてCubaseに認識させれば、Cubase とボーカロイドエディタを切り替えることなく、歌詞を入力できると思います。 私はCubaseユーザーではないので、RewireやVSTiの設定の仕方がわからない場合、 詳しい方にお聞きください。
[回答] 　MIDIキーボードのノブやスライダーがDAWソフトと連携する機能：リモートコントロール機能は、どのDAWとでも連携するわけではありません。 　Oxygen DirectLinkに対応するDAWリストにSONARが無いのであれば、SONARとOXYGEN61は連携しません。ノブやスライダーはリモートコントロールの面では、文字通り飾りです（通常のMIDIコントローラとして使用することは問題ありません）。 　MIDIキーボードにMIDI入出力端子が無いことが原因で不都合が生じるケースは、PC以外の外部機器（シンセサイザーやトーンジェネレーター）と直接接続しなければならないケースです。 [解説] ○リモートコントロール 　MIDIキーボードをUSBケーブルでPCに接続する場合、USBケーブルはMIDIケーブルを3～4本束ねた物だと解釈するとわかりやすいです。このMIDIケーブルの束は、「ポート」という用語によって識別されます。 　MIDIキーボードの最も重要な役目は、もちろん演奏情報をDAWに記録することです。通常の演奏情報は、ポート１を経由してMIDI情報としてDAWに記録されていきます。それとは別に、リモートコントロール機能が搭載されているMIDIキーボードもありますが、リモートコントロールも同じMIDI情報によってDAWのパラメーターをコントロールします。これを同じポート１で送信してしまうと、DAWは今送られて来た情報が演奏情報なのかリモートコントロール情報なのか判断ができません。そこで、リモートコントロールの情報は演奏情報とは違うポートを使用して送信します。 　演奏情報はMIDI規格というルールによって決まっていますから、どんなDAWでも間違うこと無く記録したり再生したりすることができますが、リモートコントロールの情報は共通のルールがありません。つまり「どの命令で何を動かすのか」ということの共通ルールがないのです。そこで、例えば今回のケースですと、Oxygenがそのルールを決めていて、当然そのルールを知っているDAWしか正しく動作することができません。そのルールというのがこの例では「Oxygen DirectLink」で、そのルールを知っているDAWというのが「Oxygen DirectLinkに対応するDAWのリスト」です。 ○どんなMIDIキーボードからでもリモートコントロールできるDAWもある 　例えば、Steinberg Cubase 6.5。Cubaseには、通常の演奏情報のデータでDAWの各パラメータをリモートコントロールする、「クイックコントロール」という機能があります。クイックコントロール機能は各トラック毎に設定されるもので、ポート１を通って入って来る通常の演奏データを参照して目的のパラメータをリモートコントロールします。しかしこれでは、入って来た情報が演奏情報なのかリモートコントロール情報なのかわかりません。そこで、キーボードを操作する前に、あらかじめCubaseのトラックを選択し「今からこのトラックへ情報を送るよ」ということを宣言します。もしそのトラックがMIDIトラックであれば演奏情報として記録され、もしそのトラックがMIDIトラックではなくかつクイックコントロール機能がONになっていればリモートコントロール情報として動作します。 　そしてこの機能のすばらしいところは、そのリモートコントロールのルールを決めるのがユーザーであることです。つまり自分の都合のいいようにルールを決めれるわけです。しかも設定はトラック毎ですから、各トラックで違ったルールを設定することができるのです。 　もちろん、このクイックコントロール機能は全てのパラメータをリモートコントロールできるわけではありませんが、主要なパラメータはほとんどカバーしています。 　ここではSteinberg Cubaseを取り上げましたが、他にもこのような機能を搭載しているDAWが存在するのかどうかは私は知りません。お目当てのDAWがこのような機能を搭載しているかどうかを調べる最も確実かつ手っ取り早い方法は、メーカーのユーザーサポートに問い合わせることです。通常カタログやオフィシャルサイトで紹介されることは無いと思われます。 ○MIDI入出力端子が無い時の不都合 　MIDI入出力端子が無い時に困るケースは、USBケーブルで接続できないPC以外のMIDI機器と直接接続しなければならないケースです。例えば、トーンジェネレーター（一般的に音源と呼ばれるもの）にMIDIキーボードを接続して演奏する、といったケースです。しかし、大抵の場合はPC経由で演奏することができますので、必ずしも困るという訳ではありません。ただ、PC経由で演奏しようとすると、MIDIキーボードからトーンジェネレータまでの距離が長くなってしまう（単純にケーブルの長さではなく、データ処理のプロセスが多くなってしまう）ため、レイテンシーの発生に繋がります。また、PCを経由するのでPCのスペックに依存します。 　PC以外の機器と直接接続する予定が無い場合は、問題ありません。 ○キーボードの選び方 　予算の都合もあるので何とも言えませんが、DAWとキーボードは同じ系列のメーカーの物を選ぶと、リモートコントロールも含めかなり便利です。例えばSONARであればRoland製。CubaseであればYAMAHA製といった感じです。また、YAMAHAのデジタル楽器には、大抵Cubase AI（Cubaseのバンドル版）がついてきますし、Rolandも同じようなことをやっていると思います（未確認）。そうなると、DAWを購入する必要がなくなったり、上位グレードにアップグレードすることもできます。
こんばんは。 ＞XENYX 302USBを使ってパソコンでdawを使って録音したいと思ってるのですが、そこでmicro sdhcのデータをカードリーダーを使ってパソコンにデータを保存しようと考えてるのですが、そうやって保存したデータをdawで再生させてオーディオインターフェースを使ってマイクでボイスを入れてトラックとボイスを一緒に録音することは可能でしょうか？ 「トラック」と書かれてますがようするに音声ファイルですね、 音声ファイルがDAWで読み込める形式であれば問題はありません。 イメージとしては、 元のオケなどの音声ファイルがある、 それに合わせて録音した声のファイルを作る、 その二つをミックスダウンした第三のファイルを作る、　そのようなイメージで捉えれば良いかと思います。 ＞それとまだdawは持っていないのでフリーのdawソフトでそうやって録音可能なソフトがあれば教えていただけるとありがたいです<（__）> フリーのDAWとしては「REAPER 0.999」が一番かなと思うのですが、機能が優れているため初心者には難しいかもしれません、 機能的には劣りますが、かなりユーザーフレンドリーで歌い手さんにもよく使われるソフトとして「Audacity」があります、こちらはDAWというよりは音声編集ソフトというカテゴリに入るソフトですが、一応ミックスダウンも可能です。 「Audacity: フリーのオーディオエディタ・レコーダー」 http://audacity.sourceforge.net/?lang=ja まず手始めにやってみるならAudacityでいいんじゃないかな？とは思います。 ※AudacityはASIOドライバでは使えません、そしてエフェクトもリアルタイムでかけながらの作業は出来ません、その2点が大きな欠点だろうと思います。 ・Audacityでの作業の大まかな流れ 編集→設定→録音項目で「スルー再生：オーバーダブ」にチェックを入れておく（使い慣れたら「レイテンシ補正」の機能もいじってみましょう）、表示→クリッピングを表示にもチェックしときましょう。 メイン画面のスピーカーやマイクはBEHRINGER XENYX 302USBに設定しておく、とりあえずステレオトラックでの録音でいいです。 Audacityにオケ相当の音声ファイル（トラックとおっしゃってるもの）を読み込みます。 録音ボタンを押すとマイクからの録音が始まると同時にオケの再生も始まりますので合わせて歌うなりラップするなりしてください（録音されたデータにクリップの赤い線が多数出てるようなら302の音量を下げて再度録りなおししましょう。 これで2つのステレオトラックが画面上に出来たわけですが、同時に再生すると多分声の方が遅れていると思いますからタイミングは編集して合わせてください（レイテンシ補正を上手く設定すればかなり合いますが、ASIOが使えないので多少なりともズレますので編集して合わせます）。 ボーカルトラックはそのままではいろいろ問題もあるでしょうから必要に合わせ「エフェクト」から「ノイズの除去」「イコライゼーション」「圧縮（コンプのこと）」などで処理します。 再度二つのトラックを再生してオケとボーカルのバランスを取りつつメーターがクリップの赤表示が出ないように音量調節します。 そこまで出来たら2つのトラックを全選択状態にして「トラック」→「ミックスして作成」をクリックでミックスダウンされます（この時クリップの赤い線が出るなら取り消しを押して再度音量を調整します、 ここまでで一応ミックスダウンは出来ていますが、必要に応じて再度圧縮を使ったり、「正規化」で0ｄBいっぱいまで引き上げたり、あるいはVSTプラグインの「マキシマイザー」を別途導入したりで音圧をいい感じに仕上げましょう。 出来上がったデータはお好きな形式で「書き出し」をすればファイルとして保存されます。 以上は基本的なところだけ、それもかなり作業をはしょって書いてますので実際のMIXの仕方はネットで調べてみてください。 それでは。
BEHRINGER XENYX 302USBのみで、お望みのレコーディングは不可能です。 XENYX302はごく一般的なオーディオインターフェイスです。レコーディング機能やDAWソフトの付属等もありません。 ○別でdaw?を用意しないと録音はできないのか 　XENYX302を使うのであれば別途購入が必要です。 ○この機材にDAWソフトが入っている訳ではないのか 　入っていません。DAWソフトはあくまでもPCで使う物で、機材自体に搭載されることはありません。（もちろん、マルチトラックレコーダーという形で録音できる機材もあります）。中にはSteinberg CIシリーズやYAMAHA MWシリーズのように、Cubase AIというDAWが付属されているものもあります。 ○PCに繋げば録音作成画面がでてくるわけではないのか 　通常はオーディオインターフェイスをPCに繋ぎっぱなしにしておいて、録音時にDAWを立ち上げる、というやり方が基本です。 ○AIFF, WAVEファイルへの対応 　市販で出回っているDAWであれば、まず間違いなくAIFFとWAVEには対応しています。 必要な物は、以下の3点です。 　マイク 　オーディオインターフェイス 　DAWソフト オーディオインターフェイスの中にはあらかじめ何らかのDAWソフトが付属されて売られている物が沢山あります。そのようなインターフェイスを購入すると、別途DAWソフトを購入しなくてよいので安上がりです。 補）調査資料：BEHRINGER社オフィシャルサイト http://www.behringer.com/DE/home.aspx
質問者様が作りたそうな曲ですね。 Em　D　G　C　Am　D　G　D という進行ですか… ト長調/G とみるのが妥当でしょう。 中間部コデッタ、コーダが平行調 ホ短調/Em ですが、ドミナント/Bm、ドミナント・セブン/B7 が使われていないのでそう判断します。
すぐにポンポンと完全オリジナルな気持ちのよいコード進行ができたら、もうとっくに誰かがやって、新しいジャンル、音楽として全世界に衝撃を与えるでしょうね。 それくらい、コード進行パターンというのは出尽くしたと思います。 今まちなかで流れているJ-POPもRockもJAZZも、元をたどればクラシック音楽にたどり着きます。 おっしゃるとおりカノンコードが一番良い例ですね。 オリジナリティを出すにはありきたりのコード進行に代理コードを混ぜたり、ツーファイブを使って分解したり、部分転調したり、７ｔｈなどのテンションコード入れたりするわけです。 逆にシンプルに１コードだけでメロディーやリズムをのっけるということも。 コード進行だけではなく、リズムや使う楽器、メロディーも重要です。 自分が目指している音楽じゃない、あまり興味が無いジャンルの音楽を聴いたり、 研究してそれらを組み合わせるのも良いかもしれません。 と、上手くまとまってませんがコード進行だけに拘る必要は無いんじゃないでしょうか？
PCで録音するには、録音するソフトを購入する必要があります。もちろん、フリーで落ちている物から、1本10万円近くするプロ仕様のものまでありますが、それによって手段がかわります。 ○単純に１トラックしか録音できないソフト 　ようは、何回も録音して最後にミックスするというのじゃなくて、録音ボタンをおして録音したらそれでおしまい。それ以上のことはできません。というようなソフトです。こう言った物ですと、原曲をPC以外の物で再生する必要があります。つまり、CDプレイヤーだったり、iPhoneやiPodのようなものです。 　それから、ミキサーが必要ですね。ミキサーにiPodとマイクをつないで、それで曲にあわせてラップを乗せる。それをPCで録音する、という形です。 　この場合ミキサー（ミキサー付きのオーディオインターフェイス）が必須です。ミキサーとインターフェイスをお持ちでしたらこれが一番安上がりな方法です。 ○DAW : デジタルオーディオワークステーションを使用する方法 　DAWは、何回も録音して最後にミックスする機能を有しています。もちろん、録音されたデータを読み込んでくることもできますし、あとから編集することもできます。 　これを使う場合は、iTunesのデータをAIFFかWaveに変換して（iTinesで可能）DAWに読み込む。それに合わせてマイクでラップを録音していく。という手順です。 　DAWはフリーの物もありますし、10万円弱のプロ仕様まで値段はさまざまです。もちろん、マイクを使うのでオーディオインターフェイスが必要です。 実は、オーディオインターフェイスを新たに購入する場合は、DAWを使用するほうが安上がりだったりします。 たとえば、YAMAHA MW10Cというミキサー付きオーディオインターフェイスはマイク等の機器を複数接続できるもので、価格も2万円ほどです。それで、Cubase AIというDAWがついてきます。 ただ、Windows XPというのがネックですね。最近の主流DAWの現行版でWin XPに対応しているものが果たしてあるのだろうか。僕はYAMAHAの出身なのでYAMAHA系列しかしりませんが、YAMAHA, Steinbergの現行機種でWin XPに対応するものはもうほとんど無いはずです。
僕も初めの頃は、同じような課題を抱えましたね。 他人の曲を積極的に聞くようになったのは、音楽の仕事を始めたつい最近です。それまでは、ほとんど聞いてなかったですね。 雑誌を読むといいと思いますよ。特にリットーミュージックが出している「Sound & Recording」は一流アーティストのインタビューが多く載っていて、彼らの考えを聞けます。「僕は世間のこういう流れがすきじゃないんだ。だから今でもこのやり方にこだわるんだけど・・・」とか「彼はいつもこういう音を求めてるんだ。だから、こういう工夫をこらしてみたら・・・」なんて記事であふれ返っています。これを読んでいるとわかるのは、結局自分で自分の答えを出さなければ前へ進まないということです。それには、理論書を読むより他人の話を聞く方が手っ取り早い。正しいと思うことを受け入れ、違うと思うことを切り捨てればいいのです。そうすれば、自ずと自分の音楽観が固まってきます。なので、単純に理論書を読むだけじゃダメだし、作るだけじゃダメだし、聞くだけじゃダメだということです。 後は、数を積むことなんですけど、「何曲作ったか」ではなくて「何時間訓練したか」が重要だと思います。ピアニストからテロリストまで、一流と呼ばれる人は例外なく1万時間以上の訓練を積んでいます。僕も自分の音楽がブレなくなり、音を自由自在に使えるようになったのは、つい最近。総訓練時間が3万時間を越えてからです。さすがに3万時間やれば直感力も身に付きますし、アイデアも自然とでてくるようになる。 初めはつらいけど、知識と経験をつけていくことですね。そしてあるとき、バラバラに身に付いている知識や経験の一つが繋がり、連鎖的に沢山が繋がっていく。その瞬間をきっかけに、突然出来るようになるわけです。
このかしなら、メロディをいれずに、基本のキーだけで、ラップにしたら、かっこ良いのでは、しから、メロディーがいめーじできなさそうな感じです。
正直、主題がバラバラで何を伝えたいのかイマイチ？？？です。 あえて伏せているとのことですが、何も知らない人が聞いて伝わらなければ、それでは無いのと同じです。 重箱の隅を少しつつきますね。 ＞ネットカフェで身体をもてあそんで寝た 意味わかりません。 しかも「顔も名前も知らない女の子と飲む」、対面してたら顔くらいわかりますよね。 それとも化粧が派手で素顔がわからないという意味でしょうか。 だったら「顔」の前に一言欲しいところです。 その子達と飲んでネカフェで夜を明かした、それのどこに「淫ら」な要素があります？ ＞家に帰れば、夕食がそこにあって、部屋もゴミひとつないのです。 一人暮らしの情景が無ければ、この言葉は生きてきません。 散らかった部屋、誰も居ない部屋などと対になってはじめて意味を為すと思いますよ。 と、細かくつつけばいろいろありますが、全体的に先にも書いたように「親への感謝の気持ち」なのか「時代を生きる苦しさ」なのか「昔はよかった」のか、それとも別なのかよくわかりません。 これを歌に乗せたらかなりややこしいと思います。 しかも７分以上となるとかなり長丁場です。 「トイレの神様」のように主題が明確で物語性があり、共感できるフレーズがなければ、聞いている方が苦痛になりますよ。 ガチで取り組むという姿勢なので、あえて苦言を呈しました。 この詩では、確実に途中で席を立たれます。
左利きなんですね。 歌詞は説明文では無い、と私は思うんですがいかがでしょうか。 赤い花がきれいだな、と思った時にそれをそのまま言うのって素直っちゃ素直なんでしょうけど、それじゃ子どもの作文ですよね。 何か伝えたい気持ちや考えがあったら、それをいかに違う形にして表現するかがクリエイティヴィティだと思います。 「古池や蛙飛びこむ水の音」という有名な俳句がありますが、これカエルが水にはいる音が聴こえたよ、ということを言うことによって逆にとても静かであるということを伝えていますよね。 私はそういう工夫や発想がとても大事だと思います。 ただ、すごく歌唱力のあるひとだと、子どもの作文みたいな歌詞でも説得力を持たせる事が出来たりはしますが（陽水とか清志郎とか）それはまた別の話です。
康珍化さんが飛び抜けて好きです。 一般的に見られる、日記みたいな歌詞、説明的過ぎる歌詞、直接的過ぎる歌詞などにはうんざりしますが、この方の「ゴロの良さ」「深み」には感心します。 特に「パピヨン」に出てくる＜偶然世界＞の偶然世界にわざわざカッコをつけてるあたりは、深読みし過ぎかもしれませんが、哲学で独我論を語る時に 私にカッコをつけて＜私＞とする表現を思い出してしびれます。
kaossilator2前提でよいでしょうか？ kaossilator2の仕様を見ると http://www.korg.co.jp/Product/Dance/kaossilator2 … マイク・インプット（ミニジャック）のみとなっています。 キーボード側のアウトプットがあれば、 それとkaossilator2のマイク・インプットとを直接ケーブルでつなぐと、 キーボードで鳴っている音をkaossilator2に録音できます。 その音は後からkaossilator2で加工できますが、 元の音はキーボードの方の音色です。 つまり、kaossilator2で指定した音色でキーボード側は入力（演奏） といった使い方はできないようですね。
エレキベースという楽器はアコギと比較して解放弦をミュートしづらいはずです。 ミュートをしなければフレーズによっては成り行き任せに鳴りっぱなしということになります。 オーソドックスな指弾きだと4弦鳴らして次3弦なら成り行きで4弦の音は止まる。 でも4弦の次が2弦だと成り行きでは4弦音が鳴りやまない。 ピック弾きだと4弦鳴らすと次に4弦鳴らすまで成り行き任せの鳴りっぱなしです。 ベースのようにオクターブが低い楽器の場合、音を鳴らしっぱなしの状態で他の音を鳴らすと 濁った感じの音になります。 濁っても気にしないという姿勢で演奏すれば聞く人に雑な演奏だという印象を与えることになります。 押弦して音を鳴らせば押さえている指の力を抜けば音は止まるわけですからミュートは簡単ですよね。 きちんとコントロールの利いた演奏が容易に可能です。 結論としては、フレーズと演奏技術に応じて好きに弾けばいい。
このベードラは、TR-909系のベードラです。ディケイを若干長めにしています。リバーブもただかけるだけではありません。残響減衰系（HallやPlate）ではなく、残響反響系（Cathedralなど）のリバーブをプリディレイ＝0にしてかけています。 これ、どこにでも出てくる有名な音ですよ。ジャンル関係なく。最近のアニソンでも、ヒップホップでも、トランスでも何でも出てきます。 再現するならNI社のBatteryというドラムサンプラーがあります。この中のElectric kitの中に似たようなのが山ほどあります。このソフトなら、ディケイも加工可能ですし、コンプもかけられるので、ほぼ外部で無加工でいけると思います。まあどれもEQでの音色調整は必要でしょうけど。 ちなみに http://www.native-instruments.com/#/jp/products/ … ここで、右にあるElectronic Kitsというデモソングの2曲目、Turntablerocker Kitという曲に909のベードラを使った曲があります。これはディケイが短めですが、もう少々長く、そしてEQで少し硬質にしてやると、質問者さんのサンプル曲で使用しているベードラと同じになります。リバーブは上記通りです。 質問者さんも打ち込みってわかっているなら、ドラム系ソフトをググって、サンプルソング聞くくらいはできるでしょう。何度も質問するより、自分で探した方が早いですよ。
本当です。 難病のため、わずか11歳でこの世を去った女の子の、亡くなる4ヶ月前に書かれた詩「命」が元になっています。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/yabuyama/zakkiinoti.h …
回答がないようなので、私にはこう聴こえるということを書きます。 質問文のように考えることもできますが、ややこしく考えなくてもいいような気がします。 （メロディの音符を見られればまたちょっと違うことを考えるかもしれませんが） この曲は基本的にマイナーキーに聴こえる。 ナチュラルマイナースケール上のコードを移動しているように聴こえる。 浜崎さんがコードも作ったかどうかは知りませんが、コード進行法というより雰囲気でコードを付けているような感じがする。 ＞Em→D→CM7→Bm7→ これは、Iｍ　♭VII　♭VI　Vｍ　に聴こえる。♭VIIはサブドミ、♭VIはサブドミ（トニック代理？）、Vｍはナチュラルマイナースケール上のドミナント ＞A#→D#m これは、Ｄ♯ｍキーに転調して、V　Iｍに聴こえる。前後のつながりがないので。 ＞Em→F これは前後のつながりがないので単純にこれだけを並べただけ（考えようと思えばいろいろ考えられる）という感じに聴こえます。
FM7→Em7→Am7→FM7→Em7→Am7　てな感じですね。　Am7をA7にしてもかっこいいかと思います。 王道といえば王道のコード進行です。
ザ・バンドの 「ラスト・ワルツ」？ http://web-cache.chocomaru.com/jplayer.html?QU66 …
やっぱビートルズのEleanor Rigbyじゃないですか。 絶望的な内容にも関わらず、これからの日本にはあまりに現実的で可哀想なんて言ってられないというか、避けては通れない問題でしょうね。
what10さんはどの程度のものをお望みでしょうか？ それによって、必要な物が違ってきます。 また現在はVOCALOID3という新しいボーカロイドが出てきており、 それによっても必要な物が違ってきます。 パソコンはノートパソコンでも使用できます。が、なるべく高スペックのもので使用してください。 Intel Core i5やCore i7のCPUが搭載されているもので、 メモリは２GB（最低でも）～４GBほどあれば、大丈夫かと思います。 バックの音楽（カラオケ）を他の人に作ってもらう、あるいは、CDのカラオケに合わせて歌わせてみたい というのなら、 ・VOCAOID3 Editor（リンク先はダウンロード版。パッケージ版もあります。） http://shop.vocaloidstore.com/index.php?gOo=good … ・VOCALOID歌声ライブラリ（「初音ミク」や「結月ゆかり」など） ※VOCALOID3はVOCALOID2と互換性があるため、手順に従って「初音ミク」や「鏡音リン・レン」などのライブラリもインポートすることが出来ます。初代VOCALOIDのMEIKO、KAITOは対応しておりません。 のみで、作ることが出来ます。 VOCALOID３Editorでは、VOCALOID２にはなかった簡易DAW機能があり、 カラオケ音声データであるWAVを読み込んで、ボーカロイドの歌声とミックスすることが出来るのです。 バックの音楽（カラオケ）も自分で作る場合は、 ・CubaseやSONAR、Music Makerといった「DAW」ソフト ・オーディオインターフェース ・MIDIキーボード 等も必要となります。 CubaseやSonerは、プロの方が使うような感じですので、少々とっつきにくいかもしれません。（ちなみに私はCubaseを使っています。） 初心者の方にはMusic Makerがオススメかと。色々な素材や音源が予め沢山入っているので、 楽しく音楽を作ることが出来ると思います。 http://www.ah-soft.com/musicmaker/ オーディオインターフェースは、無くても出来るのですが、なるべくあったほうが良いです。 鍵盤（MIDIキーボード）を弾いて入力するなら尚更。 お金が・・・という場合は、「Domino」というMIDIシーケンス・フリーソフトで始めておられる初心者の方も多数いらっしゃいます。 （このソフトでWindowsやMacに標準搭載されているソフトMIDI音源を使って作ります。） VOCALOID２である「初音ミク」だけを買っても、とりあえずアカペラで曲を作ることが出来ますよ。
＞音楽の作成を始めたのですがマスターＣＤの概念とは何ですか？ 　音源をＣＤ－Ｒに録音しただけじゃだめなんでしょうか？ →http://inter-brain.co.jp/media/master_point.html とあるプレス屋の持ち込みに関しての注意事項ですが、 コチラにある様に、要は品質の問題です。 例えば数万枚作っても１００％全てのプレイヤーで再生出来なければ、商品としては成り立たない。という概念です。 例え１％のエラーが有ったとしてもかなりの損害になります。 その為に、原本であるマスターＣＤにはレッドブック準拠やオレンジブック準拠という規格基準を設け、コレに該当しないマスターＣＤでは製品として１００％保証出来る制作が困難な為、制作出来ません。という事です。 その為にマスターＣＤ制作では下記のような高いソフトを買って、専用のフォーマットで納品するのです。 →http://www.minet.jp/sonicstudio/premaster-cd とは言え、指定のフォーマットでエラーが基準内であれば、安価なソフトで制作しても良い訳です。 フォーマットでは他の方の言われたＤＤＰというのが標準に成りつつ有る様ですね。
相場的なものはある様ですが、ノンプロ作家で平均的には１曲２～３万て所でしょうか。 「作曲承ります」でググると沢山個人でホームページ持ってる方がいらっしゃいますよ。 それぞれ得意ジャンルが有るでしょうから、色々と覗いてサンプルを聞きて、 これだ！と思われた方に打診して見積もりして貰えば良いかと思います。 また、作家が集い、提供し合って互いを高めて行く感じのサイトも有りますので 使ってみたらどうでしょう？ あなたの詞を気に入った方が居れば、曲を付けてくれるかも知れません。 →http://musictrack.jp/ こんなサイトも有りました。 →http://mysongcreate.com/
ANo.2 回答者です。 > 歌が冠二郎となっておりますので～ ⇒私も YouTube で聴いていましたがどこにも"冠二郎"の表記は見当たりません。 新二郎さんの『さいはての宿』は自作自演の自主制作によるものと思われます。伴奏のサックスやギターの音にいかにも midi 音源の合成音という感じが顕著に表れています。 冠二郎さんの『さいはての宿』は三浦康照/作詞、遠藤実/作曲、によるもので別の曲です。 同じ題名でも曲は別ということは世の中にゴマンとあります。JASRAC （日本音楽著作権協会）に登録されている『さいはての宿』という楽曲だけでもこの他に6曲あります。 ・杉村渚/作詞作曲 ・なかにし礼/作詞、彩木雅夫/作曲 ・桜井義晃/作詞、三浦伸一/作曲 ・白鳥園枝/作詞、大谷慎/作曲 ・沢村友美也/作詞、原譲二/作曲 ・八反ふじを/作詞、中村千里/作曲 新二郎さんのものは現時点では JASRAC に登録されておりません。 YouTube 等に公開している意図としてはレコード会社からのオファーを期待しているのだと想像できます。
WEBにて作曲・DTMの個人レッスン教室をしている経験者です。 http://mistray.web.fc2.com/ テクノポップ・ヒップホップなどのジャンルであれば、 音楽理論以上に、DTMの扱いや、サウンド構築のテクニックが最優先になります。 ピアノが弾けるとの事ですので、理論は最低限のものをすぐに覚えられるかと思います。 DTMを用いた市販ポップスの作り方に関しては、 操作に慣れるまでにかなりの時間がかかりますが、 本やオンラインスクールでも充分、修得できます。 （専門学校で学ぶよりも早かったりします） DTMを始めるのにあたって必要な機材は、 パソコンと、DAWソフト（パソコン上で作曲するためのソフト）、 オーディオインターフェイス（パソコン内臓のものだと色々問題があります） それにヘッドフォンやMIDIキーボードなど、です。 頑張ってくださいね＾＾
Cmまでは普通に IV - V - IV - V - IIIm です。BM7がクセモノってことですね。 この曲のキーはA♭ですが、ここでのBM7は、A♭mの調に由来するものです。 「A♭」から「A♭m」へ一時的に転調している と言ってもいいでしょう。 これは「同主調変換」と呼ばれる、よく知られた方法のひとつです! しかしそこからさらに BM7-EM7 と進むのは、かなり珍しい、おしゃれなスタイルです。 先程はA♭m調 つまり G#m調 に転調していたので、ここも同じかな？と思うところですが、響きが明らかに違います。 実はこの段階でさらに #が1つ増え、F#調へと転調していて、ココはF#調での 　IV - VII♭　という進行になっています。 この「VII♭」も先ほど述べた「同主調変換」によって現れたもの。 最後のB♭も、F#調でのIIIです。このIIIは「セカンダリードミナント」と呼ばれるコードのひとつです。 B♭は、最初のA♭調に比較的ちかいヤツなので、サビはそのまましれっとA♭調に帰ってきています。 まとめていうと、 (Abからスタート) IV - V - IV - V - IIIm - III♭ - (F#に転調) - VIIb - III - (Abに戻る) - VIm こうなっています。 参考URL：http://soniqa.net/2-15
自由で良いと思います。 オリジナリティーを持つためにも。 それでもどうにもならなくて ストレスがあるなら 真似するなりしましょう。 気になるアーティストがいるので あればそのかたの 詩を真似してみましょう。 回数を重ねると詩の持って行き方 変化の付け方を学習するでしょう。
＃1ですが、インストゥルメントトラックには、シンセとMIDIトラックが入っているので、それを増やしていくと負担がかかります。 それを抑えるために、「シンセのフリーズ」という機能(MIDIトラックをオーディオトラックに変換してパソコンへの負担を抑える)が上位機種にはあるのですが、MC6にはないかもしれません。 インストゥルメントトラックを増やすのではなく、ひとつの音源を選んだらメニューバーの挿入から「MIDIトラック」を複数入れてください。そしてMIDIトラックのアウトプットを選んだ音源に設定します。 あと、特にフリー音源とか使う必要がないくらいMC6の音がいいので、他を使うこともないと思います。 それからローランドのサポートは優秀なのでたまに電話してみるのもいいと思います。私はなんどかかけたことがあります。
すみません、色々検索したがヒットしませんでした。 歌詞で一番近いのは森昌子の悲しみ本線日本海かと思うのですが 女性の歌ではないんですよね？ もしテープを聴くことができるのであれば もう少し歌詞を正確に書いて頂けると 検索できるかと思うのですが。
ＰＳＰのゲームのＰＶなら、ロミオとシンデレラかも？
　日本語歌詞のものもありますね。 海よりも美しい愛があるのを～♪　ってやつですね。 もっとも、作曲者のフランシス・レイは映画音楽として作曲したものなので、最初っから歌詞は考えてなかったと思いますが。彼がこの日本語歌詞をどう感じたのか知りたいです。 　クラシックの有名な曲には、たとえばドヴォルザーク「新世界より」の第二楽章などにも日本語歌詞がついて「家路」という歌になってたり、さだまさしが「モルダウ」を日本語歌詞をつけて「男は大きな河になれ」としてみたり、平原綾香の「ジュピター」などもあります。
これから始めるということであれば、Cubase6やSonar8は、複雑すぎてお勧めしません。 ヤマハでもローランドでもMIDIキーボードやオーディオインターフェースに、Cubase LEやSonar LEという入門用ソフトが付属していて、十分すぎるくらいのトラック数や音色が使えます。なのでMIDIキーボードを買ったほうがいいと思います。ドラムパートを作るときにマウスで一つ一つ入力するのは大変ですよ。 それとオーディオインターフェースが無くてキーボードだけだと、鍵盤を弾いた時に発音の遅れが発生するので、オーディオインターフェースもあった方がいいです。これをなくすためにふつうパソコンにつないでドライバモードをASIOにするのが一般的です。 質問者の方がエレキギターをお持ちだったり、自分で歌を歌う場合オーディオインターフェースも必需品です。ただわたしも最初は音符をマウスで入力していたので（リズムパートも）、根気があれば大丈夫かもしれません。最初は分からないところだらけなので、身近に聞ける人がいるのが望ましいです。 私はSonar系のソフトを使っていますが、Cubaseは使ったことがないので、両者の比較は出来ません。 また、今書いていることもほんの一面に過ぎないので、少しずつ勉強した方が長続きすると思います。
こんにちは。私は2008を使っていますので機能が変わっているかもしれませんが、実際に私のバージョンでやってみました。 まず、メニューバーの下の一番左側に矢印の形をした絵（選択ツール）をクリックします。 それから、質問者様が作られた楽譜の先頭の小節をクリックして選択状態にします。 そして、メニューバーの「編集」をクリックして下にさげると、「小節ブロックの挿入」が ありますので、クリック。すると、「何小節増やしますか？」という表示が出るので「1」を選択 すれば、新たな小節が1小節先頭に入ると思います。 うまくいかない場合は、補足してください。
ほかほかとして、心まで温まるような 参考URL：http://ongakukan.music.coocan.jp/musicstudio/5-n …
本来は歌詞を書いた荒木とよひささんしかわからない質問ですが その人が答えるとは思えませんので・・ 春はスミレの花のような僕の友達 夏は岩を砕く波のような僕の父親で 秋は愛を語るハイネのような僕の恋人で 冬は根雪をとかす大地のような僕の母親 つまり四季を表現するもの（スミレや根雪や海等）と 自分に関係する家族や友人・恋人を比喩させると 秋が「愛を語る・・恋人」ですから 春の「スミレのような」は必然的に「僕の友達」となってしまって スミレ＝心清き人、と歌詞に書いてある通りのことだと思います。
聴感上の割合か？単純にフェーダーの上げ方か？ 録音した時のレベルが異なれば、ミックスする時のレベルに影響してくるので、もし定石みたいなものがあったとしても、一定の割合では表せないことになるのではないでしょうか。（フェーダーの上げ方を言っているのであれば） 好きな音楽とか、こんな感じにしたいという曲を参考にして、音の聞こえ方（どのような音量でどのような定位で鳴っているか）に近づけていくようにレベル、定位を試行錯誤するしかないのでしょうか。 ようは好みの問題です。 たとえば私がここで、 ボーカル0.1 ドラム0.1 ベース0.1 ギター9.7 と回答して、その通りあなたがやったとしても、こんなのいやだ、と思うことでしょう その感覚が重要なのです。
こんにちわ。 私はヤマハ系列のソフトしか使わないので他の物は知りませんが、私が使っているソフトには歌を録音して楽譜にする機能がありますよ。 Steinberg Cubase 6.5 正直、お勧めはしません。 理由はいろいろあります。 1. 値段が8万円とやや高額 2. ボタン一つというわけにもいかず、それなりの知識とテクニックが必要。 3. PDFで付属される説明書は総数1,000ページを越える上に、専門用語の羅列で難解。下手したら目的の情報にたどり着くことすらできない。 正直、これを使えるように努力するなら、譜面を書けるように訓練するほうが遥かに簡単で早いかと思われます。 まぁ、あることは、、ありますよ、とだけ。 昔ヤマハが販売していたXGWorksやSOLには、「ボイスtoスコアR」という鼻歌を歌って譜面にしてくれる機能があったような気がします。が、当然廃盤ですし、手に入ったとしても今主流のOSでは動作しない可能性が大。 ヤマハが積極的に販売している譜面制作ソフト、イーフロンティア社のFinaleシリーズには、単音を録音して譜面にしてくれる機能がありますが、開発社いわく「ビブラートやグリッサンドなどピッチの揺れが激しすぎるボーカルなどには対応できない」だそうです。 しかし、どんなソフトを使ったとしても、コンピュータはわずかなズレまできっちり記録するので、多かれ少なかれ修正は必要。それに必要な知識とテクニックを身につけるほうが簡単か、譜面を書けるように訓練するほうが簡単か。う～ん、まぁどっちが得意かですよね。 こんなところでしょうか。
「トラックレコードオン」 トラックにカーソルを置いて シフト+r 録音待機 シフト+S Solo シフト+m Mute 「スマートツール」 F6～7のうちどれか2つ同時押し または ⌘+7
かなり動くラインでも１拍目の頭は多くの場合ルート音でその方が無難で安定感がありますが、必ずということはありません。以下キーはハ長調（C major）またはイ短調（A minor）とします。 コードがFからCへと変わる場合、音を飛ばさず音階にそってファからドに下げるとき （１）・・・ファミレ｜ド・・・ （２）・・・ファ｜ミレド・・・ （１）が無難な線ですが（２）も可能です。レを飛ばすこともあります。転調が多いときまたペンタトニックをその近辺で使っていてメジャーかマイナーかはっきりしないようなとき意図的にCコードのところにミを入れることでメジャーであることを示すことができます。反対にミ♭から下がるとCマイナーを強調することになります。 メロディやソロでペンタトニック（マイナーペンタ）を主に使う伝統的なロックでは7th（短七）音であるシ♭をCコードのラインに絡めることはよくあることで、１拍目の頭に来ることも少なくありません。八分音符の連打で最初が7th音なものの例として Led Zeppelin の Rock 'n Roll などがあります。 これはペンタトニックが許される曲調で使うのが非常に重要で、ポップスや今日のJPOPで使うと台無しにしかねません。そのくらいペンタトニックの音は影響力を持ちます。 ５度の音はベースラインを組み立てるのにルートの次に重要ですが、それから始まるのは以外にも一番少ないようです。３度のようにマイナー・メジャーを決定することもなく、ルートから離れているので使いにくいのでしょう。 １拍目の頭にソがあるようなときはその小節がCだけではなく頭に半拍のGが入っているケースが多いようです。むしろ半拍のGが入っているならベースラインは「シドドド・・・」のように滑らかにすることもよくあります。 コードを支える以上にもう一つのメロディとして役割を目立たせるなら２度を目立たせることもありますが安定性を欠きます。 以上の他、いわゆる「分数コード」の場合は当然ですが本来のルート以外を弾きます。当然分数コードである必要性とその効果を狙う意図があります。
Mac版でしょうか？ システムの言語設定により変わるのだと思います。 参考URL：http://logicproschool.jp
前半は Key in Fですが、後半のAm7がきた時点ですでにこのAmが実権をにぎり‥つまりAmに転調しています。 AmからF#m7-5までの流れは、ベースラインクリシェと呼ばれる定番コード進行のひとつです。(URL参照) 理論的にいうと、Fmは「 Am調の平行調であるC調の、そのさらに同主調であるCm調からのコード借用(ごく一時的な転調)」で、 F#m7-5は 「AmのサブドミナントであるDmをメジャーに変位させた「ドリアの6度」と呼ばれるコードに7th・9thを乗せて、分数コードにしてルートを省略したもの」です…が、まあ ある種の「慣用句」として使われるコード進行パターンですね。 もう少しくだけた言い方をすると、まずベースラインがAmから半音ずつ降りていくし、他の音に注目してもド→ド→ド→ドやミ→ファ→ミ→ミとほとんど動いていないので、こうなるとコードの流れがどうとかより、音の移り変わりがとにかく美しいからオッケーです。 よくみると、Dm-C-G‥というこの「G」も、Key in Fのダイアトニックコードではありませんね。これもF#m7-5と理論的にほぼ同じ存在です。ポピュラー音楽は原則的にダイアトニックコードが基本になりますが、こうやって他のコードが出てくることは多々あります。 「なぜ？」といえばそれは聴いてて綺麗だからに他なりません。理論はあくまでそれを後付けで保証するだけです。 参考URL：http://soniqa.net/2-17
作詞が先でも作曲が先でも構いませんが、作詞が先のほうが楽だと思います。 なぜなら、作曲が先だと、曲に合うように歌詞を作らねばなりませんし、音符に音が乗るように（字余りになったりしないように）言葉数も計算しなければならないからです。 作詞が先なら、作曲する人もイメージがわきやすいし、足りない部分や余る部分も発生しないため、スムーズです。 作詞のコツですが、ストーリー仕立てにするのか、ポエム風にするのか、何を伝えたい・訴えたいのか、全体図をしっかりとさせると聴く側の心に残りますよ。 また、コツというよりマナーに近いのですが、『が』『ば』『だ』など濁点の付く文字は極力避けたほうが良いです。汚い響きになりがちだからです。 素敵な歌詞を書くには、表現力も必要で、これにもコツがあります。 たとえば、『青い』という言葉を使いたいとします。 その場合、蒼い・ブルーの・空色の・海の色した・涙色の・など、表現法は様々です。 ひとつの言葉から最低三つは言い方を変えたものを生み出し、響きの良いものを選ぶと良いですよ。
"可変拍子"というのが適切でしょう。 有名なところでは、ムソルグスキー『展覧会の絵』、 ビートルズ『愛こそはすべて』（All You Need Is Love）、など。 音楽仲間では、一曲に１～２箇所だと "突拍子"なんて言い方をしていた頃がありました。（←座布団一枚！）
厳密に言えば、無料配信だったとしても、場合によっては違法性を問われる事もあります。 http://www.excite.co.jp/News/bit/E1225340517421. … ただ、この「線引き」は、サンプリングされた側（権利者）の許容度も大きく影響する為、明確な線引きが無いと言えます。 一般的に、クラブ・ミュージックの世界では、サンプリングが当たり前であり、それを厳しく咎めない風土が出来上がっていると言えますので、サンプリングの素材がクラブ・ミュージックであれば、余りに露骨なサンプリングでない限りは、セーフになる事が多いと思われます。 （サンプリングする側の知名度にも寄ると思いますが。） これを厳しく取り締まってしまうと、クラブ・ミュージックの発展が大きく阻害される恐れもあるので、ケース・バイ・ケースでの判断・対処と言えるでしょう。 一方、クラブ・ミュージック以外のジャンルでの著作者や権利者は、その辺について無理解であったり、寛容的ではない場合もあり、神経質な著作者や権利者の曲を使うと訴えられる可能性が高まると思われます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%B3% … 「著作権」とは、現状あくまでも「親告罪」なので、権利者が違法だと判断して直接訴えない限り違法性が問われない側面を持ってます。 （例外もありますが。） なので、第三者から見て違法だと感じても、権利者が静観すれば違法性が成り立たない可能性もあるので、その辺を踏まえてサンプリングを判断して下さい。 http://www.machu.jp/diary/20071021.html#p01 極力、後々のトラブルを回避したければ、時間やお金を掛けてでも権利関係をクリアしてから制作した方が良いでしょう。 なお、サンプリングしたい楽曲が「クリエイティブ・コモンズ」に該当する場合は、その規則に則って権利者の表記等を行なって下さい。 （この場合は、事前承諾無しでも利用可能な事があります。） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AA% …
こんにちは ＃２です。お礼をありがとうございます。 作曲はオリジナルで、そのオリジナルの版権を共有した場合、 万が一そのバンドが売れても継続してつかえる、他にその曲が気に入ったスポンサーが いて譲ってほしいといった場合、あなたが支払った額で折り合いがつくかなども 話しておいた方がいいと思います。 本当に、気持ちがあれば今書いてあるご呈示の金額でも（素人に払い過ぎだと・・・） またスタジオ代、顎足代（すなわち交通費、運搬費）は別途、それと食事など 軽い飲食をつけてあげて、半日拘束で一人２～３万でいいのでは？ 作曲した人には、気持ち程度プラスしてあげて。
普通の歌（歌謡曲やポップス）の場合は、主メロ（歌詞がついている歌の部分）が 「作曲」 バンドやオーケストラの部分は 「編曲（アレンジ）」 といいます。 たとえば、同じ歌でもアレンジで全然ちがう場合があります。 たとえば平井堅さんの「大きな古時計」という歌は 作曲：ヘンリ・クレイ・ワーク 編曲：亀田誠治 となっています。 平井堅バージョンの「大きな古時計」はシンセサイザーなどが使われているモダンなアレンジ（編曲）ですが、作曲者のヘンリ・クレイ・ワークさんは150年前に作曲していて、シンセサイザーなど見たこともなかったと思います。 同じ「大きな古時計」は翌年、高校野球の入場行進曲になりましたが、これも別の人が「編曲」しています。
これですか。「"ユーピディー"」でググったらトップに出てきましたよ。 http://geocities.yahoo.co.jp/gl/fujibach/comment … 余談ですが、そのものずばりの文字列で検索したい時は「"」で閉じるといいです。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=chrome& …
プラグインソフトなどのソフトは音に反映されますが、リアルタイムに変更出来る様に してるため同じトラックにその音を録音は出来なかったと思います。 これを可能にするには、かけ録り用のトラックを作る必要が有ります。 録音したトラックをバス送りにして、新しいトラックに再生し録音します。 又はソロにしてミックスダウンで書き出してファイルをインポートするかです。 参考→http://cubase.seesaa.net/article/132051623.html これはトラックダウンに当たる作業で、最初から音を決めてしまうのは どうなんでしょう？他の回答者の言う通り後から変更も効いて良いと思いますが。
レコーディングエンジニアekatoです。 マスタリング以前に「ミキシングがちゃんとできていない」と感じました。 ドラムが引っ込みすぎです。 打ち込みのドラム＋ライン録音のベースとギターだけで 音圧を出そうと思ったら、各トラックにかなり細かい下ごしらえを ほどこす必要があります。 なんぼマキシマイザーやコンプを使っても、ここから市販CD並みに 音圧を上げるのは無理があります。 マスタリングで市販CD並みに音圧を上げるには、 ミキシングも市販CD並みでないといけません。 （マスタリングをしても、とありますが、そもそもどんなマスタリングを 　されているんでしょうか？？？）
作曲者は一人でいいと思いますよ。 その理由としては、例えば、クライアントからの依頼を受けた作曲（要するにビジネス）の場合、色々と後からクライアントの注文や手直しが入ることは日常的にあります。あるいは芸術と呼ばれるような音楽ジャンルに携わる立派な作曲家でも、自身の作品について第三者からアドバイスを得るということは当たり前に成されます。あるいはこちらも、仕事である限り、クライアントからの指示や手直しが色々あったります。・・・その時に、その「ちょっと口出しした」クライアント・仕事仲間・友人が「作曲」のクレジットに出るのかというと、実際は出ないと思います。 勿論、かなりの割合で複数の共同作業となった場合、あるいはアドバイスしてくれたのが作曲においてかなり名の知れた（営利価値のある）プロであった場合、「共同作曲者」としての権利は濃くなると思います。こういう場合は「作曲」のクレジットについて、積極的に相手に確認した方がいいです。 でも既存の他人の作品にちょっと口出ししただけで、作者と同等の権利を主張する人というのも、ちょっとどうかと思いますね。 もしその作詞者があれこれ言ってくるとしても、結構浮世離れしたタイプだと思いますよ。何か言われたらその時に考えればいいです。
これはどんな創作にも言えるのですが、あまりに思いを強く、１つのものに打ち込み過ぎると、自分の作品が客観的に見られなくなるものです。 譜面（音階や和声やコードやリズム）を意識することを、一度頭から追い出してください。 音楽は「音」ではあっても、「楽譜」や「音楽理論」ではありません。特に優れた音楽を生み出す人程、それらの切り離しというのがうまく出来ています。 魅力的な日常音を耳にした時、クラブミュージックのような多数のサンプリング音が組み合わさったような複雑な音を耳にした時、その全てが楽譜に置き換えられると思いますか？　まずはそこからです。 それから、まず身動き取れなくなっている今の自分を、そこから解放するということがあると思います。ガムシャラに作ることはあまりお勧めしません。結局「同じ所で同じ視点にとどまっている」という意味では同じだからです。 rocker69さんは普段、バンド音楽以外を聴きますか？　古いポップミュージックでも、名作ロックと言われるものでも、あるいは全くジャンルを変えて、ブラックでもクラシックでもジャズでも・・・なんなら自分の持つ楽器でそういった音楽を奏でて遊んでみるのもいいです。 インスピレーションの対象は時として、音楽以外・・・日常そのものや、文学・テレビ・ネット等の情報かもしれません。 とにかく、今まで深く接してきたものとは違う、「新しい感動」を得ることです。そこに、元々自分の中にあるものが合わさって、新たな「音」が出てくると思います。 西洋音楽に大きな革新を成したドビュッシーは、パリ万博の異国の音楽や、遠い日本からやってくる美術といった、元来の西洋には無かった「刺激」が、大きな足がかりの１つとなりました。勿論、本人も「西洋音楽における新たな美意識を開拓すること」は常に強く意識していたらしいのですが・・。 rocker69さんに「かっこよくて面白い音楽を作りたい」という意識があるなら、（音楽以外も含めた）様々な経験をそのインスピレーションにするのは、そう難しいことではないのかもしれません。 ・・・そうやって横道に反れているうちに、自分の作った作品や好きだった音楽というものが、いつの間にか客観的に見られるようになっていると思います。その間に視点が変わったからです。 とにかく色々なものに関心を持ち、視点をたくさん持つことです。ひとところにとどまっていても何も始まりません。 あまりに身近過ぎると、それが良いのか悪いのか判断つかなくなるということもあるのです。身近な家族や自分自身みたいなものです。丁度今のrocker69さんにとっての「バンド音楽」がそんな感じになってしまっているのではないでしょうか。 世界の音楽、もっと言うなら表現というのは幅広いですよ。自分自身（の音楽）を知ること、そして世界を知ること・・・この２つは殆ど同じなのかもしれません。
「ねこふんじゃった」とか？
参考になるかはわかりませんが、 そもそも、お使いの作曲AAPにエクスポートできる機能はついていますか？ 当然その機能があればiTunesと同期とれるハズです。 作成した曲をアプリ内に保存し、メニュー画面等で必ずiTunesと同期と言うような項目があると思います。 録音、作曲できてエクスポート可能な有名どころだと、GarageBandやDjayなど。 エクスポートができないのであれば、アプリ内でのみの保存、再生に限られると思います。 エクスポートができて同期も取れるのにも関わらず外部に出せないのであれば単純に設定や、手順等の要因では？ 回答になっていなくて申し訳ないですが、私個人的見解です。
すみません、向き不向きを書き忘れました。 無料のDAWに比べ有料だと、大きな違いはVSTが使えるかもしくは付属してるか、 Rewireに対応しているかというところがあります。 ソフトによって、これができるあれができないというのは そんなに違いはありません。何が「特に」得意かどうかというのはありますが。 例えばProtoolsはオーディオミックスが非常に優れている、など。 それを踏まえて、私はSequelをおすすめします。私は未だにCubase studio 4を使ってますが Sequelがもっと早く出ていればそっちを買っていました（笑） 理由は安いから。値段については考慮しないと明記されていますが 余ったお金で別の機材なり音源なり買えばいいのですから、安いに越したことはないでしょう。
営利目的でなければ大丈夫だと思います。 あと…作詞の応募なら曲は必要ないですよね？ただメロディーがあると詞を作りやすいからメロディーに乗せてつくりたいだけですよね？既存の曲のメロディーに乗るような同じ構成、同じ字数・字脚の詞をつけるだけならそれも著作権の侵害にはならないと思います。詞はオリジナルなんだし新しいメロディーをつければいいだけだからです。 いい歌詞がたくさんかけて願いが叶うといいですね。グッドラック！
ゲームの音楽っていうと、多くはBGMでしょうか？ 「ゲームの曲＝ゲームの付帯物・従属物」ってイメージがあります。 これに対し、演奏自体を聴衆等に聴かせるための音楽は「表現上の主体物」というイメージです。 主たる位置づけのもの、従たる位置づけのものという差が、それぞれ普通の曲、普通でない曲（？）という呼称の差を生じたのかも。
はじめまして。 『うたまっぷモバイル』と言うサイトがありますよ。 歌詞や曲名など無料で検索できます。 ちなみに…季節が………検索してみましたが、いくつかあります。 是非、試してみて下さい。
ANo.1 です。 参考にした音源です。↓　（キーはDですが） アウフタクト（♪みんな）は[C7]。 ３小節目、[D7]→[F♯dim] が適切でしょうか。 C7｜F｜F♯dim｜Em7｜A7｜D7｜G7｜C｜C7｜ --------------------- これでコードになっていないといわれたらもうどうしようもないです。 大多数の作曲者、編曲者にとってはまず最初にコード（進行）ありき、であって音符から強引にこじつけるものでもありません。 『ぷりんと楽譜』サンプル（引用） C｜F｜F｜C｜C｜G7｜G7｜C｜C｜ ベース音を拾ってみると判りますがオリジナルを無視した"イモ"と思う。おそらくこれも気持ち悪がられるはず。 質問者様 C｜F｜F｜C｜A7｜G｜G7｜ [#ファラド]まで分析できてなぜ[F]になるのか？ まあ質問者様が正しいと思っているならそのまま押し通せばよいことです。『ぷりんと楽譜』の強い味方がいますし…。 Aメロ（♪みんないっしょに）をどういうコード付けにしたのか、興味がわいてくるところです。良かったら８小節ほど書いてください。
１はれんげ。 野に咲くレンゲではなく、蓮（ハス）の花のことなのだそうです。 曲名は「ひらいたひらいた」です。 ２は…「弥生の空は 見渡す限り 霞か雲か 匂いぞいずる」なら、桜だと思います。 曲名は「さくらさくら」です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%95%E3%81%8F% …
しかし、パッケージ版て、５０GBもありましたっけ？そんなに無かったと思います。すべてのディスクに４．７GB分入っているわけではないと思います。 オプションで１９GBという事なので、全部で２５GBくらいは必要という事ですね。（アメリカサイトと日本のサイトで若干GB数が違うのは理由がわかりません。。。） 主な違いは、Soundtrack ProとWaveBurnerが入っていない事ですね。 ライブラリ自体にはさがないと思いますが、Logic Pro 7 のコンテンツに関しては入っていないと思います。 Sountrack Pro には、オーディオの破壊編集を非破壊編集のように行える機能がついていますので、結構便利ですよ。 サンプルエディタの機能拡張版という様な感覚で使えます。 参考URL：http://logicproschool.jp
3.三つ出たホイのよさホイのホイ 　　醜い娘とやる時は（ホイ）　バケツ被せてせにゃならぬ（ホイホイ） …じゃのうて、なんで日本語の歌詞がわかれへんねん？？？ こういう質問サイトでは歌詞を書くこと、および歌詞が書かれてるページへのリンクは禁止事項。ガイドライン見といてや！
私も作曲をしています。 ただ、まだ理論は早いといわれているため、理論について学んではいませんが… 思いついたメロディーどうしをつなげたり、というのはどうでしょう？ いつも断片的にメロディーを作っておいて、重ねたり、つなげたりして曲を作っています。 思い浮かばないのに、無理に考えるのも、つまらなくないですか？ いっそ途中で終わらせて、あとから思い浮かんだものとつなげてみるのはどうでしょう？ どうしても思い浮かばないなら、似たようなコード進行を聞いて思い浮かべるのも手だと思います。 伴奏を何パターンかつくってみて、そこから思い浮かべたり… プロを目指していられているのでしょうか？ 趣味なら気ままに、あまり気負うことなくやったほうが、楽しいと思います。 参考になれば…
>>本格的に作曲はしていこうと考えています。 ということでしたら、もっとお金を出していいソフトを買った方がいいと思います。 個人的には、Cubase、SONARもしくはAbleton Live辺りがオススメです。 Macをお持ちなら、Logicは是非オススメしたいですが、ボカエディがMac非対応なので並行作業には若干支障をきたしますね。 廉価版ではなく、フルスペック版を買っておけばソフト付属の音源だけで 一曲仕上げることも可能ですので、そうすることをお勧めします。
追加です ／❶C7⇒F／❷C#7⇒F#／❸D7⇒G／❹B♭→A7sus4→A7//D～ を楽譜として作成するならば ❶　　ヘ長調（F） ❷　　嬰ヘ長調（F#） ❸　　ト長調（Ｇ） ❹～　ニ長調（D） と　それぞれの調性（キー）で書いていくと思います
個人的には、最近名前を聞くようになってきた「Studio One」がオススメです。 安いのと、基本的なエフェクトプラグインが大体揃っているので、最初のDAWソフトとしては良いかと思います。 「Melodyne」との連携が良いみたいなので、ボーカル処理が他のDAWソフトに比べてやりやすいかもしれません。 参考URL：http://studioone.presonus.com/what-is-studio-one/
明確に出来るか出来ないかは解りませんが デジデザインでは、以下のインターフェイスしか動作保証はしていません。 http://avid.custkb.com/avid/app/selfservice/sear … 互換性を嫌ってかユーザーも余り冒険はしていないみたいですね。 http://avid.custkb.com/avid/app/selfservice/sear … この辺を見ても解る様に、基本、ドライバーはソフトに付いていなく 各インターフェイスに依存する形になっています。 なのでコンピュータが認識すればシステムに依存して認識すると思います。 ただ、多チャンネルのインターフェイスだとハードウェアのI/O関係で 上手く認識しなかったり、互換性がなかったりするのでは？と思います。 ２チャン程度の基本的なインターフェイスなら問題無いと思います。 どちらにしろお店に足を運んで、店員さんに聞いたりお店で認識度合いを 確かめた方が良いです。 一番安心なのはＭシリーズやＭオーディオのI/Oですね。 小型のインターフェイスが結構有ります。 尚、ソフトの起動（MIXなど）だけならＰＴ９からスタンドアローン になったのでインターフェイスは要りません。
ごく普通の四拍子。もしくは二拍子。
メロディー作りの参考になりそうな回答をもってきました。 まずはこれのアンサー６と７を。 ↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/449054.html 次にこれを ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 最後にこれを ↓ http://dtm.uijin.com/sakkyoku.html 頑張ってください。
私も趣味で作詞作曲をします。プロではないので、不快になったらごめんなさい。 歌として聴けるかどうかと言ったら、正直ＮＯです。歌い方や楽曲、歌詞を評価する以前の問題かな、と。メロディラインもコードもはっきりしないし、歌詞も聞き取りにくい。最近は色々なものがありますから、こういうジャンルの曲なんだといわれればそれまでですが、少なくとも評価するために何度も聞きたいものではないです。 趣味なら、自分が楽しいのが一番ですが、本気でやりたいなら学校に通うというのも手ですよ。技術はそこそこ上がると思います。でもまず、いろいろなジャンルの曲を聴いてみるといいんじゃないでしょうか。好き嫌いを問わず、千曲でも一万曲でもとにかく聴きまくることです。作る人間の側からすると、なんというか…歌とは、楽曲とは、歌詞とはなんなのか、感性で理解できてない気がするので。
konoe_mitifuyu さん　はじめまして 譜面の画像と　メロディを言葉で表現していただいたものを 総合して推察しますと このようなメロディのことをおっしゃっているのでは ないでしょうか？ http://www.mtcom.jp/%7Eup/clip/5939.mp3 急拵えで　オブリガードなども付けてませんが　一部メロディ なども　オブリガードの一部なのかもしれませんが 聴いてみて下さいませ ヒントになれば　幸いです (＾_＾)v 参考URL：http://www.mtcom.jp/%7Eup/clip/5939.mp3
http://d.hatena.ne.jp/gracemoon/20100417/p3 上記を読んでみました 「君はワルぶって去勢を張ることを望んでいる。 でもワルぶって無用なケンカをしても不毛なだけ。そこには真実も勇敢もない。 お互いが自分の正当性を主張するだけで、なんにもならない。 だからそんなつまらないものからはとっとと離れろ。」 とかそんな感じですかね… 一言で言うと「何に真剣になるべきかもっとよく考えろ」的な歌詞でしょうか。
お求めの答ではないのですが・・・ テンションを用いてもなんとなくjazzっぽくはならないですよ。 まずやることはリズムを変えることでは？ 8分音符＋8分音符＝四分音符＋8分音符（3連符） これはお約束ですね。 （要はタータ、タータ） あえて文字にすると ｜・ド・(n)ドレ・・ミ・・(n)ミファ｜　みたいな感じで。（nはごく短い、ンだと思ってください） 微妙な間合い、ノリは文字で言えないですね＾＾； そしてメロディのつなぎにアドリブを入れて。 そうこう弾いているとテンションを入れたくなってきますので、時々入れてみる、と（笑） （私の感覚では7thでも十分素敵です） まあその辺は本当にその方の感覚次第なので・・・。 ということで 最初からコード進行ありきではないのでは？と私は思います＾＾ まずは声に出して、ジャジーなlong long Agoが歌えるか？なんですよ（中にイメーイのないものは取り出せないですので。。。）
「弱起で始まる曲では最終小節の拍数がその分足りない」のは学校の教科書、歌本ではある意味「ルール」になっています。これは、たとえば4/4拍子の場合、４拍で終わったら問題だからです。 この手の楽譜は、３番まであるとしたらイントロはたとえあるとしてもリズムとキーをとる（今から歌う人が音を取る）ための簡素なイントロがあるだけで、あとは間奏もなく３番の最後まで間断なく歌い切って終わることが前提になっています（リピート記号さえないのが普通）。もちろん終わるまで一定の拍子、４拍子なら４拍子、をとり続けることも前提です（途中で変拍子がある場合を除く）。このため１番の最後が３拍で終わるなら間を空けず4拍目から２番が始まります。 こういう目的でないなら、必ずしもその「ルール」に則る必要はありません。スコアなどではよくあることです。
すまん。訂正です。 や７、３、１度。 ボブディランの「Knockin' on Heaven's Door」映画のカバーバージョン ↓　　↓　　↓　　↓　　↓ や７、４、１度。 ボブディランの「Knockin' on Heaven's Door」映画のカバーバージョン
そういうのは大抵本国語版のウィキペディアにありますよ。 http://en.wikipedia.org/wiki/Give_Me_All_Your_Lu … 右側にある"Writer(s)"、"Producer"なんかが製作に関わった人です。あるいは、ビデオ監督や曲の元ネタについて等であれば本文にも書かれていることもあります。 洋楽では「作詞　作曲」という風に明確に分けて書かれていることは少ないように思えます。おそらく、曲に関わる全てを（表向き上）大勢で同時進行で進められる場合も少なくないからではないかと。 ただ、ウィキペディアの本文を読めばより詳しいことは書かれてある場合もあるかもしれません。 star guitarってChemical Brothersの曲かと思いました・・・jpopなら専用カテゴリで聞いた方がいいのではないでしょうか。
こんばんは。 どういう系統の音楽を、どういう方法で作成されたいのか分かりませんが フリーでということなので一応MIDIの打ち込みでお話を。 （あと、ＯＳがwindowsであること前提です） オススメのソフト（シーケンサ）　Music Studio Standard http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se075474. … （シェア版ですがとりあえずフリーで制限無く使えます。 フリー版のProducerは理由があって私はお勧めしません。） シーケンサとしてだけでなくオーディオも扱え使い勝手も良いです。 音源はしばらくはMicrosoft GS Wavetable SW Synthでガマン（笑） 音質の不満解消は慣れてきてからでもいいと思いますよ。（投げ出す場合もありますから） ＞これさえあれば十分な曲が作れるという物 求めていらっしゃるクオリティが分からないので何とも言えないのですが 市販のＣＤ並みの高音質やド迫力の重低音、はムリとしても、いちばん基本的な楽器の音色（ＧＭ）だけでも127あり（まあ、ヘリコプターとか電話のベルとかが楽器かどうかは別にして；笑） 普通のインスト曲は完全に作れます。 というか、なによりＤＴＭというのは単に記録＋再生媒体の違いだけなので 音楽面の素養を要求されることはまた別問題ですので、 その方の音楽経験やセンス、知識といったものによって生み出されるクオリティは千差万別となります。 ＞お金をかけず普通の人に聞かせられるような曲にする事はできるのでしょうか？ なのでフリーソフトだけでも十分に音楽性豊かな、人を感動させることのできる曲をつくることは可能です。 すべてはあなた様がつむぎ出す音楽次第です（＾＾） ＞1日で覚えることはやはり難しいでしょうか？ ソフトを開いて直感的に使えそうなら、すぐに何か（？）を打ち込むことは可能ですが 使いこなせるようになるには数日でも無理かと。 たとえばですが、上記ご紹介のソフトの取説ページです http://hp.vector.co.jp/authors/VA007404/mssm/ind … 一日で出来そうですか？ ＞ギターをやっていてそれが役に立てば良いのですが・・・ もちろんギターの打ち込みには強みになりますよ♪ でも楽譜や楽典が分かるともっと（自分が）助かります。 もし過去に多分野の音楽を聴いてこられてたらそれも役にたちます。 もしピアノを始め他の楽器ができればもっとアイデアも広がります。・・・という風に音楽は一日にしてならず。 （特に耳が鍛えられていることがいかに重要か、私自身痛感しています） 余談あんど私見ですが、ＤＴＭをやるのに役に立つ過去の楽器経験は？といえば イチオシでエレクトーンですね。てか、ほとんど同じものじゃん（MIDIと）、ほんとずるい・・・（爆） ＞お金をかけるメリット 音質が向上する。 （ループスなら）素材が増える。 インターフェイスが多様化する。（MIDIキーボ等） 機材が増えて部屋が狭くなる。配線がややこしくなる・・・あ、これはメリットじゃないか（＾＾；） とにかくいちば～ん大事なのは、 ご自分の中に表現したいものがあるかどうか、だと思います。 その情熱があれば、最初は難解でも乗り越えて行けます。
お母様が歌詞をアレンジした可能性はありませんか？ たとえば、今日は 3 月ひなまつり、とか
ベロシティレイヤー数の問題です。 ソフト、ハードに関わらずベロシティに対してどのような反応をするかは音源次第です。 中にはベロシティレイヤーを持たない音源があります。そういう音源ではベロシティは音量の大小でしかなくなります。 ソフトサンプラー用の大容量ライブラリなら、多段ベロシティレイヤーを売りにしているプロダクトが沢山あります。 今すぐソフトサンプラーを購入しましょう。
著作権が切れてる作品なら全く問題無いはずです。 切れていない作品なら、「客無しでただ演奏するだけ」であれば何の権利も関わってきません。（勿論合法的に得た楽譜ですよね？） 演奏によって利益を得る場合は、ＪＡＳＲＡＣへの申請と使用料が必要らしいです。例えば、録音してそのメディアを売るとか、有料コンサートを開くとか、無料イベントであっても出演者に報酬を払うとか・・・とにかくお金が動く場合は要検討ということなのだと思います。 本当は法的には、無料コンサートでも高くない著作権使用料を払わなければいけないそうですが、払わなくていいと思っている人も多く、払わないケースも多いそうです。ホールコンサート等の比較的大きな規模のイベントであれば割と支払われるケースはあるそうですが、まぁ無料の路上パフォーマーとかそれこそ小さな場でのボランティア演奏とか・・公的な場での無料演奏は色々ありますし、そういった人達が払ってるとはとても思えませんからね・・・その辺は暗黙のおとがめ無しということでしょうか。現実問題、権利元が無料イベントや無料路上パフォーマーを監査して訴えたなんて聞いたことありませんよ。 　＞施設訪問のボランティアで歌う 限りなく「申請の必要無し」に近そうですね。お金が動かない＝著作権が形として何も働かない・・ということは、つまりは「多少アレンジしたものであっても構わない」ということになると思います。これも前の例と同様に、誰も調査しようがない（しようともしない）ですからね・・「曲のどこのどこをいじってる～、アウト」とか。
WAGDUG FUTURISTIC UNITYの『SYSTEM PEOPLE』ではないでしょうか？ 公式で動画がアップされていますので、よろしければご確認ください。 http://www.youtube.com/user/RAMLOUD
>｜E｜F#m｜G#m｜Adim｜B｜C#m｜D#dim｜ となりますか？ ｜E｜F#m｜G#m｜A｜B｜C#m｜D#dim｜です。EメジャースケールですからAから３度ずつ重ねると A,C#,E になりますね。 sus4というのはルートから３度の音を一つ上げ（3+1=4）たもので、一般にsus4が取れたものに進行します。 例 Esus4（E,A,B) → E (E,G#,B) ｜sus4｜0｜5｜7｜→ ｜maj｜0｜4｜7｜ E7sus4 - E7 のように7thに行くことも多いがマイナーコードに行くことは少ない。 通常の西洋音階の曲ではsus4は一時的で、sus4のないものへの移行を効果的に使うためのものと考えてよいです。 >sus4が入っている代表的なスケールを教えてください ルートから３度と５度、言い換えると各音の間が３度ずつ重ねたもので考えるのが普通ですから、ルートから４度と５度を重ねたsus4を考えることはありません。 これはsus4を使わないということではなく、Cメジャーでは G(7)sus4 - G(7), Csus4 - C（スケール内の音だけを使う場合）はよく見られます。もちろんどのスケールでも、スケールの音をルートとするsus4を「考える」だけなら可能で、例えばCメジャースケールであれば Csus4, Dsus4, Esus4, Gsus4, Asus4 Fsus4 は F,B♭,C、Bsus4 は B,E,F# と、スケール外の音が必要になります。また、スケール内の音を使った F,B,C は４番目と５番目の間が半音、B,E,F は４番目と５番目の間が半音に加えてルートと５番目の音程が「減５度（半音６個分）」で少なく、「｜sus4｜0｜5｜7｜」になりません。
メロディがあって演奏があって・・いわゆる「歌物」的な作曲だと仮定して・・ 作曲するぞ～　っ手感じで100小節もあったり4分もあったり、他人が「いいね～」と言うような曲を作ることばかり考えていませんか？ そんなの、誰だって最初はできませんよ。 フレーズ（メロディのかたまり）は思いつくんですよね？ たとえそれが2小節でも何でも、それをメインに8～12～16小節くらいの曲を作ってみます。 違和感だろうがなんだろうがかまいません、とにかく大きなまとまり、見たいな感じで1曲として作ってみます。 つまり、短いメロディを元にふくらまして長くする、展開する、最後に解決する・・というような作業です。 このフレーズをサビにしたい、と思ったら、そのフレーズから想像できるAメロを考えて、Aメロ・サビ、くらいの短いのでいいです。 Aメロなら、そこからサビを考える、とかになります。 歌詞も何でもいいですし、毎回同じでも、ア～とか、無くてもいいです。 当然、まともでなくても、何かに似ていても、気に入らなくてもいいんです、それは使い捨てです、単に作っただけです。 なので、いちいちDTMに打ち込んだりする必要はありませんし、打ち込むヒマがあるなら数を作ることです。 とにかく、クセ、というか、手法というか、思いついたらとりあえずまとめる・・みたいなことを体で覚えます。 頭だけでいくら考えても前進しません。 また、録音が効果的です。 ハンディレコーダーとか、ローランドのギタリスト向けのMTR機材などで録音します。 とりあえず忘れるから記録用、とか、客観的に聞くため、とかで、作品にまとめる、ということではありません。 私は、始めの頃、1日1曲以上（長さは関係なく）を課題にしていたことがあります。 そんな風に「ひきだし」だどんどん増えていって、ある日、ふと、組み合わせが浮かんできて・・・ ちゃんとした体裁の曲ができる・・・という風に　　 なればいいですね。 もし、楽器インスト系でリズムアレンジ、全体アレンジ、他、もろもろを考える、という意味での作曲なら、ちょっと違うかもしれません。
曲名： 愛のテーマ （Love's Theme） アーティスト： バリー・ホワイト （Barry White）と The Love Unlimited Orchestra
Finale Note Pad体験版を使ったことがないので詳細が不明ですが、メーカーのHPの仕様の解説でみるかぎり、通常のMIDIファイルとしての保存も可能のようにかかれています。 たぶん、体験版なので独自形式のみなのではないでしょうか。 体験版についての記述が見つけられませんでした。 たぶん、体験版でMIDIの共通機能を入れると有料版が入らなくなりますよね・・・。 体験版は普通、操作具合やPCとの相性なのをチェックするためなので、多くの場合機能が省かれています。 あるいは、有料版と全く同じ機能で時間制限がある場合、とかもありますね。 音楽制作ソフトでMIDIを扱う場合、SMF（スタンダードミディファイル）形式という、世界共通の形式が使えるのが普通です（拡張子がmidかな）。 一般に、ソフト独自形式の場合、ソフトの独自機能などの結果も保存可能ですが、SMFだと基本的な演奏データのみしかカバーしないので、独自形式で十分制作して、完成だ・・という段階でSMFで保存します。 SMFであれば、まず、どんな制作ソフトでも、PCでも読み込めます。 読み込んでから、今度はまた、そこのソフトで続けていくことが可能です。
別に理論は無いですよ。現にその法則に当てはまらない曲は普通にありますね。 例えばちょっと思いついたのだと、 Oasis - Wonderwall 冒頭は、半拍休符のメロディーを2度繰り返しますが、３度目でもうその流れを破っています。おそらくこの辺は全て「Aメロ」の括りと考えられると思います。同じ休符から始まらなくても別にAメロの雰囲気は出るのです。 Alanis Morissette - Head Over Feet http://www.youtube.com/watch?v=4iuO49jbovg サビまでは１拍目休符というパターンの繰り返しですが、サビに入るとそういう訳でもありません。 Radiohead - Paranoid Android（年齢制限あり。そこまで過激なクリップでもないと思いますが・・） http://www.youtube.com/verify_age?next_url=/watc … こちらも上と同様。 どれも、特別変則性を売りにした曲でもなくとてもキャッチーな曲でかなりのヒット曲、別にいびつ感も無く違和感も無いと思います。 「メロディが休符から始まるとずっとそれを受け継ぐ」のではなく、単に「要所要所（要するにAメロ内とかBメロ内とか）で、繰り返しのまとまりを作る」という音楽のパターン的性質によるものだと思います。
http://community.edita.jp/blog_movie_display/m-4 … これもどこかのサイトを参考にしたらしいですが
突出した作曲技術を感じさせない程、曲にマッチしているアレンジであったりサウンドであるということではないでしょうか。 アレンジは重要です。どれだけ良いメロディを作っても、それを上手く聞かせるアレンジが出来ていなければ伝わりません。また、一見シンプルなメロディでもアレンジ次第で大きく化けることもあり得ます。 主観を挟みますが、例としては宇多田ヒカルがそうではないでしょうか。宇多田のアルバムはアレンジャーにかなりのベテランが参加しているようで、流石に上手く聴かせていると思います。しかし、宇多田が自分でアレンジし始めた途端、パッとしなくなりました。 メロディはもはや出尽くした感があり、これから新しいものを作ろうとするならば、無限の可能性があるアレンジを重視すべきであると、知り合いのプロの方が言ってました。 まあ、その楽曲で何を前面に押し出したいかによると思いますが…
要は、作詞・作曲はするけれど自分では歌わない、というひととバンドを組めば良いんですよ。 ボーカル担当が作詞・作曲をしないバンドはありますよ。 ドラマーでボーカリスト、というのはあまり多くはないですが国内にも海外にもそこそこいますよ。 売れてくるとステージ映えなんかの関係かドラムを叩かずに前に出てきてボーカルに専念する人も多いですけどね。 ドラマーの需要は高いですから（というか絶対数が足りない）、ボーカルしかできませんなんてひとよりはるかにメンバー探しには有利だと思います。
初期からのユーザーです。 質問者様は何か楽器を演奏されますか？ 初音ミク自体は単なる音楽ソフトです。 ゲーム的な要素はありません。 歌専門ですから、伴奏は別途、以下のようなソフトを使って作る必要があります。 　↓ www.gigafree.net/media/midi/ とりあえず、 ・パソコン ・初音ミク ・上記リンクにあるようなDAWソフト これで曲は作れます。 フリーの音源だけだと音がショボいですけどね。 と、このように色々と面倒くさいですが、そこが面白味でもあります。
同じ部分が出てくるからといって必ずしも反復扱いにしなければというルールはなかった気がします。 A,B,C…がそれぞれ1小節なのか、長いフレーズなのかわかりませんが、 単純に反復記号（：）を用いて A→B→C：｜A→D→C｜：A：｜E これで例のような A→B→C→A→B→C→A→D→C→A→A→E と同じ流れになりますがいかがでしょうか。 譜面は若干長くなるかもしれませんが、記号をたくさん付けてわかりづらくなるよりは良いと思います。 あるいは、構成によっては A→B→C：｜（ここにsegno）A（Aの最後の小節の終わりにto Coda）→D→C（Cの最後の小節の終わりにD.S.）｜（ここにCoda）A→E これでも同じ流れになると思います（ここまでが1曲なら）。 Eのあとにまだ続きがあるなら、D.S.でなく1カッコ2カッコを使う感じでしようか。 初めから A→B→C：｜：A→（ここから1カッコ）D→C：｜（ここから2カッコ）A→E～ 何だか文に書くとわかりづらいですが… 人に見せるのでなければ、自分が見てわかるように書いてあれば何でも良い気もしますけどね。。（パート譜なら「・/・」系の省略記号を使っても良いし）
下記のページを参考にしてください。 http://www.geocities.jp/mamopage/download3.html この表では、ＥｍＭ７とかなっています。 Ｅｍ７ｏｎ５でもいいかな。
『　-琥珀色の夢-　ボビー』 http://plaza.rakuten.co.jp/kyonjoon/diary/200803 …
私は７の経験はないのでマトはずれかもしれませんが Windowsの3.1の頃から色々苦労？してきていますのでご参考まで。 ウィルス対策ソフトとファイアウォールが完全に機能しているのを前提に（それがナシとか、定義が古いとかなら論外） ＯＳ再インストール後3日で、ということなのでファイアウォール漏れのワームではなさそう？？（ワームなら数分ですから） まあ、普通のセキュリティでお示しの症状ならマルウェアでしょうね。。。 （７にもタスクマネージャはありますか？あるなら水面下で動いているプログラムを要確認です） 例えばこういうサイト 有名なアダ被 http://www.higaitaisaku.com/ こういうところでお調べ（勉強）されることをオススメします。 ＰＣはまだまだ家電レベルじゃありませんので。自己防衛、そして踏み台やゾンビとなって加害者にもならないために、相応の知識は必要ですからね（そう思わない人が多すぎますけど） まずはAdaware や SpywareBlasterを使いたい所ですが７にも対応するのかな。知らなくてすいません 大体が一番先に「キャッシュのクリア」これで軽くなったりもするんですけどね（７にあるのか知らないですが、あればやってみてください） ＯＳは違えどそう大きく異なることはないのでご参考になりましたら。 私も音楽の打ち込み（MIDI）がメインで、マルウェア情報の追っかけは二の次なので あまり詳しく回答できずにすみません。 カテを変えて（その際はマルチポストしないようこちらは締め切って） スパイェア・カテ、ウイルス・カテで質問されるのもいいと思います。（まあここにはあんまり詳しい方がいないようですが・・・）
こんばんは。 極論を言ってしまうと完全に人の好みってことになりますが…… ピアノなら左手でベースライン、右手で和音コードと分けて弾けるので 丁寧に作りこむには向いているかと思います。 ギター弾きで有名なボブ・ディランも作曲はピアノでやっているという逸話があります。 実際、複雑なコード進行やメロディラインはピアノのほうが作りやすいのではないでしょうか。 ギターは弾きながら歌ってメロディをつけたりと、作りやすさでは断然上のように思います。 ギターで作曲するロックミュージシャンは、それほど複雑なコード進行を作らなくても ギターのリフやリズムをそのままアレンジに使いやすかったりと小回りが利くかも。 逆に言うと複雑なコードを使わなくても ロックでかっこいいギタープレイをするのにはあまり関係が無いというか。 もしDTMで作曲を考えているのなら、ピアノが断然お勧めですね。 打ち込みは基本キーボード、鍵盤楽器でやりますから。 ピアノとギターの習得も完全に好みの範囲ですね。 ピアノは何十年もやっているのにギターは1年続かなかった、とか あるいはその逆もよくあることなので。 両方かじってみて、合っている方を選ぶのがベストです。答えになっていないですが。 個人的には、ギターはとっつき難いけれど、人前でちょっと演奏するぐらいのレベルには 到達しやすい。 ピアノは押せば音が出るのでとっつき易いけれど、それなりのレベルになるには時間がかかる。 そんなイメージです。 どちらも極めようとすれば当然とても大変な練習量が必要になりますけれど。 あくまでも私個人の経験による個人的な意見なので、あくまでも参考程度に。
Scatman Johnの「Scatman (Ski-Ba-Bop-Ba-Dop-Bop)」で間違いないはずですが・・・ 余談ですが、スマホをお使いですか？ もしお使いなら、ShazamとSoundHoundなどのアプリが便利ですよ＾＾ アーティストやタイトルが分からないとき、このアプリで曲を聞かせたり、鼻歌で歌ってみても検索してくれますので。 今後の為にいかがですか？ ２曲目はちなみに検討も付きません。すみません
まだ経験は浅いですが、音楽制作の仕事してる者です。 ＞普段自分はPCの音(iTunes等の音楽・動画再生)は、PCの再生デバイスの設定をインターフェースにしてPCのオーディオボードは完全に使わない形にしてモニターしているのですが、この方法って普通なんでしょうか・・？ はい、それで正解です。　普段その環境でiTunesなどの音楽を再生して耳を慣らしておくことが良いでしょう。 PCオンボードからの出力音声はノイズだらけだし、オーディオインターフェイスから出る音とオンボードから出る音は回路の構造が全く違うので、音楽制作で使う環境から常に出しておくのが良いでしょう。 モニタースピーカー側でボリュームを上げ気味にすると、S/Nが悪くなるので、オーディオインターフェイス側のボリュームが半分くらいで、普段聴く環境より若干大きな音が出るくらいにモニタースピーカーのボリュームを調整すると良いと思います。 いずれにしも、小さすぎず、大きすぎずが良いです。特に出力側となるオーディオインターフェースのボリュームは、ノイズレベルと差をつけるため、音が割れない程度に大きめにしたほうが良いです。 お使いのDAWが書いてないのでわかりませんが、 PCのWindows標準の設定で弄ってもDAWとは普通ボリュームは連動しないはずなので意味がありません。 プロのモニターの仕方ですが、大きな音でどう聴こえるか、小さい音でどう聴こえるか もチェックします。 モニタースピーカーだけでなく、最終的にお客様に届く形（TVCMであれば、一般的なテレビのスピーカー、音楽CDであれば、一般的なCDラジカセのスピーカー）でバランスよく聴こえるかもチェックします。 また、リファレンスといって、ミックスしている曲が 市販で売られているCD（自分が作っている曲とジャンルが似ているもの、目指している曲調が同じもの）と聴き比べて 音圧感や、音の広がりなど、かけ離れていないかチェックすることもあります。 初心者やアマチュアの方にはお勧めしたい方法です。 方法としては、マスターアウトに入る前に「Premix」として、ミックスしているトラックを全て「Premix」から出るようにします。 リファレンス用のオーディオデータを別トラック用意し、それは直接マスターアウトに出るようにして、 いつでもミュート、ソロができるようにしておきます。 こうすることで、自分が作ったものと市販されているCDと正常に聴き比べができ、スムーズに作業ができるはずです。 参考になりましたら幸いです。
＃１、２です。 他にないか思い出してみましたが、あまり大幅に変えたものは見当たりませんね。唱歌を少し現代風にするとかポップスではあまりに変わりすぎるのを恐れてかごく細かい変更ばかりです。しかし Sun Shower オリジナル Key: D http://www.amazon.co.jp/EVERYTIME-I-LOOK-AT-YOU/ … 試聴しかなく短いのですが Sun Shower Nonstop Mix Key: Bm 世界的にはこちらがオリジナルと認識されているようです メロディが同じままキーまで変えてしまった珍しい例です。おそらくヴォーカルパートは録音し直しではなくオリジナルをそのまま使ってミックスしたものと思われます。 もとが長調ですが、マイナーにも使いやすいメロディのため可能になったのですが m9 と m7 を活かした憂鬱な感じに仕上がっています。 Hoedown - A. Copland オリジナル（オーケストラ） http://www.youtube.com/watch?v=6ajQYANLiug Hoedown - エマーソン、レイク＆パーマー http://www.youtube.com/watch?v=iFCniNYZoFg キーも同じでコード自体もあまりいじっていませんが全体的にベースラインに一音ずつの上下（たとえば D - C - D - C ...）を付けたことで少しロックっぽくなっています。エマーソンはテクと知識はすごいもののロック・ポップス的なセンスははっきり言って乏しいのでこの曲も「少し」ロックっぽいだけで、良くも悪くも ELP的 止まりです。
私もこの症状にびびってました(^^; たまに頭の中の変なところに行ってしまいそうでふつうに怖いです(笑) 私は音楽をよく聴くようになって２、３年で稀に起こるようになりました。 さっきもうたた寝しようとしたらぽろろーんとめっちゃ綺麗なアルペジオ響いてきてびびって検索したしだいです。 たぶん、自分の最も好みな音がなるのですごい名曲に感じますよね、完璧に寝つくまでの半寝くらいが多く、最近では「あー何かに音階残しとこうか」→めんどい眠い と、 少し考える余裕ができました。 ちなみに１曲目のみボカロ(しかも5種類くらい)のボーカル入りましたが、ボーカルなしが多い気がします… 気が…やっぱり覚えてませんね(^^; 同じ人いて安心しました。
椎名林檎、東京事変の曲はけっこう理論的なクセとか特徴が露骨に出てて、あのお洒落な感じは理論的にけっこう真似できます。 今回Cメジャーのキーで考えてみますね。 (1)他のかたもおっしゃっていますが、おしゃれ感にはテンションコードがかなり大事です。 コードをテンションにするだけじゃなくて、メロディで思いっきり使うとかなりそれっぽいです。 椎名林檎のばあい、Am9というコードを多用しています。和音がラドミなのに、メロディは9th…「シ」の音で思いっきり伸ばしたりするんです。 たとえば事変の「遭難」の「救助して…」のトコ、シの音で伸ばしてます。和音がラドミなのにシで伸ばしっぱなしって少し不自然なんですけど、それが割り切れない感じでオシャレさにつながってます。「喧嘩上等」の「通用しないと思え」の最後もやっぱりシで伸びます。全く同じ方法が使い回されたりするんですね！(꒪∆꒪ ) ほかF9とかDm9とかも同じことです。和音がファラドなのに、あえて「ソ」の音で伸ばす。 9th以外だと4thで伸ばすのもアリです。和音がラドミなのに、「レ」をアクセントに持ってく。 そういうのにいちいち気をつけながらメロディを作ると、(面倒ですけど)かなり印象が違います。 (2)それからセカンダリードミナント。これも他のかた仰ってます。ポイントです。 東京事変のばあい、E7のコードがすごく多いです。フツウのダイアトニックコードならEm7ですが、ソを半音上げてソ♯に。これだけでダークさ 切なさが生まれていい感じになります。D7もちょくちょくあります。 もうひとつ、C7。フツウならCM7ですが、シを半音下げる。これがかなりオシャレ感演出します。「心」「キラーチューン」など至るところで使われてます。 (3)また「分数コード」もけっこう使っています。ベースラインが、コードの基本の音を弾かない技法です。 さっきのE7だったら、Eの音を弾かずにG#の方を弾いたり。C7ならCじゃなくGを弾く。D7/F#のパターンもメチャ多いです。 ベースを変えるだけでも微妙にオシャレへ近づきますよ！ だからこれを組み合わせて、たとえばCだったところが「C7 add9 / G」になったりするわけです。全部フル活用すると、かなり違う。 とにかくフツウの和音にフツウのメロディっていう場所を、減らせば減らすほどお洒落になります。くどくならない範囲で、減らしまくるのがイイです。 (4)それから椎名林檎なら、ベースラインクリシェといって、ベースが半音ずつ上がるか下がるかする進行をよく使います。 下がりは「Am- E/G# - C/G - D/F# 」という、お決まりの形で出てきます。これは「罪と罰」とか「宗教」とかで使われてます。 上がりなら「C/E - F - D/F# - G - E/G# - Am」とか、短くして「F - D/F# - G - E/G# - Am」とか。これは「スーパースター」とか「透明人間」で出てきます。 定番のコード進行ですごくお洒落なので、なんなら丸ごと頂いちゃうのもアリだと思います。 (5)メロディもポイントがあって、♯や♭のつくような不自然な音をガンガン盛り込んできます。 これはウマくはめるのが難しいですが、ミ♭の音とかラ♭の音を、フツウのダイアトニックコードの上にメロディとして使っちゃうんです。当然不協和音になるんですが、それが紙一重、お洒落になるんですね！ ベースの細かいアレンジとか、メロディのひとつひとつとか、気にするのはかなりめんどくさいですが、頑張ったぶんだけお洒落になるのでぜひトライしてみてください。 稚拙な例ですが、たとえばこれら全部を局所的に突っ込んでみると、添付した音声みたくなります。なんかそれっぽいと思ってもらえたら嬉しいです。 分数コードやクリシェなど 専門用語に疑問をもつ部分があれば、参考URLへどうぞ。 参考URL：http://soniqa.net
歌詞はここに載ってます、日本語訳についてはわかりません。 http://www.cpcre.com/lenka-the-show.html
それこそ耳コピ打ち込みの世界ですよ。 昔10年ほどゲーム曲を打ち込み再現するのにハマっていました。 とりあえずやってみるなら、技術も道具も特には要りません。 最小、フリーのシーケンサだけ入手すれば、Microsoft Wavetable GS SW Synthと耳はデフォルトで標準装備？ですから（笑） やることは、パートごとに聞き取って打ち込むこと。 音色は出来るだけ近いものを探したりエフェクトで加工したり。（これにはある程度年季も要りますが） 楽器の経験はあるほうが絶対有利ですが、ピアノの腕前がどうのは関係ない。 ベースが聞こえないときなどコードから分かると助かるが、楽典が絶対必要ということもない。 インターフェイスもMIDIキーボを買わなくてもピアノロールにマウス打ち込みでいい。 どうせそんなにスラスラ打ち込むほどすぐには聞き取れませんから（苦笑） 要はやる気です。 面白いですよ、ぜひやってみてください。（日頃どれだけ自分が、曲を聞いているようで聞いていないかわかりますよ） あと、コピったMIDIはオルゴール仕立てにしたりアレンジで色々変えてみたり（注；加工は著作権の侵害にあたる場合があります）自由自在。まあそこからは音楽の素養が必要な世界ですが。 私は自分の耳コピしたゲーム曲をアレンジしSMAFに変換、自分の携帯の着メロにして遊んでいました。 ある程度完成してくると音質に不満が出てくるでしょうから、その時点でハード面等の投資を考えればいいです。（その面の知識もついてきますから）
最近始められたばかりならまだ上手くいかないのは当然です。 一般的に、録音してから楽器を使って譜面に起こすとよいと言われますが、初心者だと音程が不明確で楽器の音と合わず書き出せなかったり、絶対音感がないといざ書こうとするとやたら難しいキーだったりします。ただし絶対音感は必要ありません。 相対的な音感、音程感を養いましょう。二つの音の間隔、半音、一全音、短三度、長三度・・・どのくらい離れているとどのように聞こえるか（二つの音の間を移るときの感覚と言いましょうか）がつかめるようになれば、連続したメロディも結局二音の移り変わりの連続ですから、譜面にとれるようになります。既存の曲を聴きながら譜面を見るのも効果的です。 音程感が備わってくると、頭の中に浮かぶメロディの音程もしっかりしたものになり、曲を聴いても頭の中に楽譜が浮かぶようになります（絶対音感がなければ適当に移調したものですが）。副次的なこととして、カラオケなどで歌うときも音程が明確に意識できるようになり、この高さを上がるならこのくらいの力の入れ方が必要といったような感覚も備わり外すことが少なくなります（また、自分に歌えない曲と歌える曲も明確になります）。 絶対音感は必要なく、頭の中のキーと書いた譜面のキーが違っていてもかまいません。ハ長調など書きやすいキーで書けばよく、それで都合が悪くなれば声域や楽器の音域に合わせて「移調」すればいいのです。 コード（和音）についても似ていて、膨大な数のコードの響きを覚える必要はありません。メジャーコード、マイナーコード、セブンスコード・・・など種類別に覚える必要はありますが、それもコード単発の響きよりもコードが移り変わるときの感じをつかむのが重要です。セブンスからメジャーに、セブンスからマイナーに、メジャーコード同士で四度上がるとき、五度上がるとき、下がるとき・・・この移り変わりには一般的な、普通の歌ものにはある程度限りがあり、それは簡単な入門書でも知ることも、曲を覚えることでも身につけられます。
Macではなくてすみませんが、windows用にvienna soundfont studioという、soundfontファイルを編集するソフトがあります。 http://jp.creative.com/support/downloads/downloa … これを利用して、サウンドフォントファイルを音色ごとに分割し、個々にファイルを生成するといったようなことができるかもしれません。 Macにこういったソフトがあればいいのですが…。
ミスチルの歌、特にバラードは「スルメ」と呼ばれるぐらい、聞けば聞く程に味が出ると言いますよね。 多くの場面で、比喩や例えを使っている事で、今回の質問のように受け取り方が人それぞれになり、感じ方が様々になってくるのが、ミスチルの歌の特徴とも言えます。 このＧＩＦＴですが、ＮＨＫの北京オリンピックのテーマ曲になっていたもので、メダル、もしくは人々の記憶として捉えている方もいるそうです。 そして、ＰＶに子供が多く出演する事から、あなたのようにＧＩＦＴを「子供」として捉えている方もおります。 本来、ミスチルの曲の素晴らしさは歌詞にあると思っている自分は、ミスチルの曲こそ「考えるよりも感じるもの」との認識をしております。 なので「これはあまり。。。」と思う曲は、「考えが簡単過ぎるもの」となります。 実際に、この曲の紹介では、「金、銀、銅のメダルの色よりも、大切で綺麗なものがある」との説明もあります。 その彼が「オリンピックのテーマ曲」として、「一番きれいな色」や「僕の両手がそれを渡す時」などから「メダル」を連想していたとすれば、底が浅い、つまらないと捉えてもおかしくないかも知れませんね。 ただ、やはり何度も言うようですが、ミスチルの良さは「素直に型にハマってはくれない」と言う所にあると思っています。 自分としては、歌詞全体の流れから、メダルとも子供とも当てはめる事が出来ませんので、自分なりの答えを探そうと思います。 回答にはなっておりませんでしたが、一ミスチルファンとして、出しゃばったマネをしてしまい、どうもすいませんでした。
貴方に、音感があるなら、不自然にならなければ、なんでも、OKです。
大学生です。 表現の使い方がいいと思いました。 でも、なんだろう。。。 まったく共感することがないと言ったら嘘なんですが なんで私のことを知ってるんだ！って感じにはなれなくて そんな共感がないっていうか。。。 ミスチルの歌詞みたいに共感することがすくないのと ストレートな歌詞をちょくちょく出したほうがいいのかなと 個人的に思います！私は作詞をしたことがないので 本当に、参考になるのか分かりませんが素人の意見でした。
Supercellの「君の知らない物語」はどうでしょう。 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND81234/index. … こんな感じの歌詞です。
『古い曲やな～!!』とは怒らないで下さい(笑) いっばいあるのですが１曲だけに限定します。 八神純子さんの『みずいろの雨』です。初めて聴いた時に衝撃を受けました。あのハイトーンボイスに（クリスタルボイスと言う人もいますが…）匹敵する歌手は今だに存在しません。あんな美声の歌手は彼女が最後？です…たぶん(笑)
1)人それぞれですが...私の場合はその時と場合によって作り方が違います メロディーから思いついた場合はその後でコードを考えつつアレンジしていきますし コードが想いついた場合は適当にコードをアレンジしつつメロディを考えています。 私の場合は大体メロディが先になりますね。笑 2)はい、似ます。作曲というものはある意味工作と似ていて 今までストックしてきた材料を基に新しい何かを作り出すことに似ていると思います なので、作曲の先生に「曲が思いつかない」と相談すると 大体「沢山曲を聴いて見なさい」と答えが返ってきます なので、大体自分が今まで聞いていた曲に似てしまう場合が多いのです そうでなくても12の音の組み合わせの中で限定して作らないといけないので どうしても似ている曲は出てきますね。 同時期に作っていて偶然似てしまうなんてことは結構ありますよ 3)最近ではそうですね。昔はアレンジャー（編曲家）という職業も成り立っていたのですが 最近は作曲家一人で作曲、編曲、ミックス（音の編集）という事を 求められる事が多くなってきている様です。 4)恐らくかなりの数の作曲家はPCを使用していると思われます 完全に生音だけのオーケストラ作品でも予算、人出不足で こっそりシンセサイザ音源が混ざっていたり 録音時に綺麗な楽譜やパート譜を渡す為に楽譜浄書は欠かせません 5)インスト中心に作っているので専門外ですが 歌モノを作る友人に聞いてみた所、その人は先に音楽から入る方みたいです。
Hey wake up!! in morning Welcame to 欲にまみれた現代社会 スイッチONで　 シャカ×2リキ→ 「普通」守るために がんばらKnight! Hey make up in「WARNING」 御生憎　ネクタイしてない だけでチャラい？ スイッチOFFで　プチプチ鬱 →打たれ弱くまた暗いCry ココロ　キシム　ムネ　 傷ノ数ダケ増エルピアス ココロ　ユガム　タビ　 「私だけ？」 Baby Don't Cry!! Vi-Vi-Viって 感度あげて生きましょう まだ出会えぬ夢を もっともっと張り切って ダウジング!! さぁ　All right? 聞かせて 君がぼくを 好きなとこ 会えない時間も 痛いくらい感じてる Stand by you♪ 勇気を出して一歩踏み出して 弱気な片足も!一緒に！ きみの一番にぼくがなるから おてて繋いでいこーぜぃ いぇい! もうgive up in boring 諦めたーっ！　頑張る意味… オークション出品 スイッチ壊して 自暴自棄→ ひきこもり＆暴飲暴食 ココロ　ヒズム　ムネ　 逃ゲ込ンダノハ被害妄想 ココロ　カケル　タビ 「あたしなの？」 Baby Don't Cry! Vi-Vi-Viって 絶望なんてドラマティック So痛いのとんでけなんて 勿体ないって笑えー さぁAll right? 言わせて 僕がきみを 好きなこと バイバイしてもすぐ 会いたい感じたい Stabd by you♪ Baby Don't Cry!! Vi-Vi-Viって 感度あげて生きましょう まだ出会えぬ夢を もっともっと張り切って ダウジング!! さぁ　All right? 聞かせて 君がぼくを 好きなとこ 会えない時間も 痛いくらい感じてる Stand by you♪ 勇気出して一歩踏み出して 弱気な片足も一緒に！ きみの一番にぼくがなるから ココロ繋いでいこーぜぃ いぇい どこがサビかは知らない
正式にお答えするとクレジットにあるとおり、 作詞が1974さんと小杉さんの共作、作曲・アレンジが1974さんです。 1974さん、小杉さん共に札幌の広告業界で活躍している人物とお聞きしました。
こんばんわ。 厳しくご意見させて頂きます。 作曲家・作詞家で生計を立てられるのはほんの一握りの人間だけです。 音楽業界は才能はもちろん、少々のコネも必要です。 日々の努力、勉強にいくら時間を割いたか？などどは、 何の問題にもならないような不条理な事もたくさんあります。 （もちろん努力を重ね、立派に活躍されている人もおられますが） 貴方様の質問文を拝見しましたが、 とても人様に物を聞く時の 書面ではありませんね。 「貴方のような人が作詞した楽曲なんて聞きたくない」 というのが今の私の本音です。 私の言っている事が理解出来ないようであれば 作詞家は諦めて下さい、。 貴方には無理です。
Cドライブ→Program Files→Steinberg→VSTPlugins　に　EZdrummer　の VSTファイル（拡張子が.dll）があるかを確認してください。 入っているのに認識されない場合は 以下のスタインバーグ公式サイトに書かれている手順で初期設定ファイルをリセットしてみてください。 http://www.distribution-steinberg.jp/support/faq …
昨日の、主さんの質問→この歌詞の曲名…の質問に回答がついていますが、目を通されましたか。
打ち込みだからと割り切るわけでなく、あくまで「本物らしさ」を求めるなら楽器の知識は必須です。ギター類だけでなく、例えばドラムにしても太鼓やシンバルをこの順序では普通叩かない、叩けないなどがあります。 ギターは最たるもので、覚えるならギターをお勧めします。と言うよりギターを知らなければギターのパートはできず、できるのはギターの音色の「別のもの」です。 また、構造や奏法を知っただけでは不充分です。しばらく弾き続けてギター弾きの共通の感覚のようなものを一通り身に付けないと、「弾くことは可能だが普通こういうことはしない」フレーズができてしまいます。構造的に弾けるからOKというわけではないのですね。
「誰もいない台所」でしょうか？ 参考URL：http://www.uta-net.com/user/phplib/view.php?ID=1 …
まるまるもりもり上からまりこ～
　ない。 　自分探しなのは分かったけど、なぜ自分探しなの？ 　もう少し、長い方が良いかな。 　歌詞なら最後のそれでいいんだを繰り返し叫ぶのも良いかもね。
こんにちは。 忘れた頃にお礼をいただいたので驚きました（笑） このままと言うわけにもいかないのかなと思い投稿します。 私が指摘した箇所だけ・・・ 声にならない君の叫びを 力にならん　君の力みを 他の、どなたか指摘しておられました。 否定の不統一です。 力みについては、君は怒りを力みに表現したと言う・・・ 私なんかはむしろ、怒りの方が素直に胸に入ります。 声にならない君の叫びを 力にならない君の怒りを 影の意味にも触れました。 暗闇に一人、蹲る絶望的な思いは理解するにしても、 何故、影なんだろう？ 影は光があって出来るものでしょうし・・・ ついでに言わしてもらうと、 その感情を その気分を これも少しバランスが悪いかなと・・・？ 辛らつな事を言いましたが、けなしている訳ではありません。 詩を作ろうと思う人は私は好きです。 でなければ再三投稿しません。
そういうことをしたい人の定番ソフト "Lyrics Master" を使いましょう。（無料） http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se378556. …
分かりやすく、ということで、もしかしたら私の勘違いもあるかもしれませんので参考程度・・・ まあ、そんなものだ・・って感じでの話しです。 シーケンサーとは 音楽を自動演奏させる道具やPCソフトなどの総称かな。 元々はMIDIデータを打ち込んで記憶、再生させる機能を持つ専用の機械を言ったりします。 その場合は、本体のボタンなどでデータ入力して、そこに音源ユニットなどをつないで音を再生（演奏）させたりしていました。 PCソフトの場合は、データ入力、出力の部分の機能を「シーケンサー部」などとも言うかも。 この言葉は音楽専用のものではなく、工作産業機械などを自動運転させるための小型のマイコン、動きのプログラムを入れてやって機械を動かせる機器、などをシーケンサーといっていました。 用途としてはほぼ同じことをあらわしていると思います。 DTM たぶん「ローランド」あたりが出してきた宣伝の言葉だと思います。 デスクトップミュージック　だったかな。 「PCを道具として使って音楽を作る行為」、のことです。 DTMしてる＝PCを使って音楽作ってる・・ それまではMTR（エムテーアール・マルチトラックレコーダー）を使って実際の楽器演奏を多重録音して音楽制作をする手法が普通だったのですが、その場合はPCは特に使いません。 （近年のMTRはPCにつないでベンリに使う、なども可能ですが・・） なので、PCを使った新しい意音楽制作方法ですよ～という宣伝文句です。 DAW デジタルーディオワークステーションだったかな、たぶんダウと発音すると思う。 今では、「PCの音楽制作ソフト」全般のことを表すようです。 MIDIのデータと生のオーディオのデータを全く同じ感覚で編集したりして扱えるものです。 初期のDTMではMIDIデータ打ち込みによる音楽制作がメインでした。 それが、PCやソフト、機器の性能アップのおかげで、MIDIの他に生の音を録音して編集加工できるようになりました。 ですから、今現在、PCで音楽制作と言えばDAWという言い方で通じるくらいの言葉になりました。 ただし、音楽制作ソフトでも生音を扱わないのもあるので、あえて区別する意味でDAWソフト、などと言うのだと思います。 MIDI（ミディ）とは たぶん、ミュージカルインスツルメンツデジタルインターフェイス、だったかな（あやふや） 「電子楽器同士、あるいは電子楽器とPCをつなぐ信号の世界規格の名前」です。 今では、楽器の演奏データ全般を言ったりするようです。 中にも種類があって、一般に使うSMF（スタンダードミディファイル）と言う規格も含まれます。 楽器の演奏をデータ化したい場合・・・ 音の高さ、長さ、強弱、飾り（ビブラートとか）をデータ化すればいいことになります。 あくまでも、演奏のデータのみなので、どんな楽器のどんな音か、は関係ありません。 データサイズも小さく、規格化してしまえば全世界共通でベンリだな～という物です。 昔の低速電話回線などでも「こんな曲作ったよ～」と気軽に送ったりできました。 ただ、デジタル化になじみやすい　鍵盤　での演奏データが元になっているので、鍵盤楽器以外の演奏表現がけっこう難しい、という問題があります。 ギター演奏なんて、MIDIで生演奏と同じに表現するのは、まず不可能、とも言えます（かぎりなく近づけるのは可能）。 なので、俺はギターが弾ける、ギターにこだわりたい！実際に音（演奏）を録音してしまえ・・的な発想になってくるわけです（当然ですがボーカルも）。 それがDAWの登場で可能になったわけです。 MIDIデータ作りなら、実際に楽器演奏できなくても全て想像で作れますが、生音の演奏になると実際に楽器が弾けないとできない、という問題？もあります。 ボーカル（歌）はMIDIでは不可能だったのに、今では何となく可能になってます（ボーカロイドなどですね）。 そのデータを受け、実際に音として再生するのが音源です、MIDI音源、などとも言われます。 いろんな音が録音されてデータベース化されている感じ。 PCにも標準装備されていますのでMIDIデータを音として再生できます。 以前はDTM用途として独立した単体の専用MIDI音源なども流行りましたが、近年はソフトで代用される場合が普通です。 音源の方にはGM（ゼネラルミディ）などの標準規格があって、メーカーが違っても音色の配列は同じになっているので、どのメーカーの音源を鳴らしても同じように再生されます。 （当然ですが音の品質やクセはメーカーによって変わりますので全く同じには再生されません） DAWソフトなどはたいていは音源ソフト（ソフトシンセサイザイーなどとも）が付属していたり、使用可能なのが別売であったりします。 標準の他にクセのあるいろんな音源ソフトがあって、面白い音を出せるようになっています。 簡単に・・と言いながらダラダラ書いてしまってすいません。 間違ってるかもしれないので、ネット検索で十分調べられるので調べてみてください。
音楽を聴く側とやる側に大きく分ければ、質問者さんはやる側に立ちたいのですよね？ だったら、そんなに無理して聴かなくていいと思いますよ。 もちろん、誰でも最初は聴く側です、単純に「この曲いいな～」で聴きますが、自分の好き嫌い、好みなどはすでにわかっていますよね？ 「自分は何故この曲が気に入っているのか・・」みたいな意味で研究分析して、頭の中にデータベース化する・・・そういう風に音楽を聴いていくと・・・聴くことがつまらなくなってきます。 「この歌詞のこの言葉は・・・」とか「このメロディのコードが・・」とかね・・純粋に音楽が楽しんで聴けません。 つくる側も純粋の聴く側として音楽を楽しんで聴く時間も重要です。 なので、そんなに明確でもなくても自分の好みや目指すスタイルがあるなら、それらは十分聞いたなら・・それらを消化して自分風に作り直す番です。 たまに疲れたら充電気分で、余計なことは考えないでいい「好きな音楽」だけ聴けばいいです。 音楽を作る側で1番大切なのはオリジナリティだと思います。 自分の言葉、音楽を発信するしかありません。 音楽を学ぶための距離感・・・などと考えるあたり、ずいぶん真面目な方のようですね。 こうしらこうなる、とか、例はたくさんありますが、やり方なんて決まってませんよ。 自分の思うがまま、が1番です。 オリジナリティの元です。
　近所のガキが夜中に叫んでいる。　という印象。迷惑だということ。 　怒りなどは、心に響く言葉や出来事が無いと共感出来ない。聞く物を共感させる必要が有る。 　どうして、クソと言いたいのか、聞くものが共感出来ない。長い言葉で説明するのではなく、 　短い言葉や、比喩なども上手に使う方がまとまって良いかと。
それは、難しいな・・・和音多いし。曲長いし とりあえず・・・ 「千本桜夜に紛れ、君の声も届かないよ ここは宴鋼の檻、その断頭台で見下ろして」の部分だけ単音書くと 平仮名のどとれは高音。ヘ長調なので、シにフラットがつきます。 レファソソララ　ラどれソファラ　レファソソララ　ラシラソファファ レファソソララ　ラどれソファラ　レファシラソファ　ソラミドレ 文章じゃこれが限界かな。前奏、間奏やサビ以外はドレミで書くには音が多すぎる。
他の回答者様と内容が重複していたらすいません． ＞ベースやドラムの最低限の知識しかないため、Music Makerに ＞あらかじめ入っている音源を並べていこうと思っています ＞そうして完成した曲は比較的簡単に譜面に起こせる ＞（例えばバンドメンバーに演奏してもらえる）ものなのでしょうか？ 「音源を並べて」というのは、ソフトで用意しているサンプルのフレーズなどの 素材を利用するということでよろしいでしょうか？ …だとしたら、それを演奏するためには、耳コピ能力と、それを演奏する技術が必要です． ＞それとも耳で聞き分けて一音づつ譜面製作系のソフトに打ち込んでいくのでしょうか？ 出来上がった曲の通りに、正確に演奏するためには、やはりスコアは必要です． ただ、ソフトで用意しているサンプルのフレーズは、ハイレベルのものも多いでしょうし、 一般的なドラムセットには含まれない音が入っているかもしれません． （スプラッシュシンバルとか） また、スネアドラム１つとっても、音色は様々です． …ですので、完璧に再現するのは無理があるので、最低限のスコアを作って、 後は、ドラマーに任せる…というのが現実的だと思います． ベースについても同様ですが、音域には注意が必要です． 通常のベースでは弾けないような低音や高音が入っていると、当然、弾けません．
このサイトが参考になると思います。 http://www39.atwiki.jp/pupilstudio/ ピアノとギターの経験があるなら心強いですね！ リコーダーと鍵盤ハーモニカしかやったことがなかった、という方も ボカロPの中にはたくさんいます。 それでも創作意欲さえあれば大体なんとかなるものです。 どのボカロを選ぶかですが、「初心者には初音ミク」と言われることが多いです。 ミクは調整をほとんどしなくても滑舌が良く、無難に歌ってくれるからです。 曲数も飛びぬけて多く人気の高いボカロです。 ただし、ベタ打ち性能がいいボカロは、実は他にもいます。 ミクと同じVOCALOID2で調整が比較的簡単とされるのが、GUMIや猫村いろは、VY1。 新型のVOCALOID3は女声のバリエーションが豊かでポテンシャルも高いです。 3はエディタと別売りなので注意してください。 ベタ打ち性能はあまり良くないけど表情が豊かなボカロ、 声質が魅力的なボカロ、キャラが可愛いボカロｗ　それぞれに長所があるものです。 デモなどを聴いて好みの声を探してみてください！
あなたがいつも話していたあの終わりのない物語 僕をからかっているだけかと思っていた でもそれはあなたが一日中思い浮かべていた永遠に津ずく物語だった ただたんに君が現実から隠れていただけかと思っていたんだ NANCITTE 僕は言い飽きたんだ 「たぶん」「いや、だめかも」 だってこの世の中は自分たちの言葉で回ってるから yah yah yah yah 僕の心が「だめ」と叫んでる間にね oh oh oh ああ、くそっ！ を引用させていただきました。
嵐のお二方ではないようです。大野一成さん、（生年月日、１９７９年３月１日）。日本の男性ミュージシャンとWikipediaに記載されていました。
通常のコードは３度堆積（３度で積み重ねる）します。 根音＋３度＋５度＋７度＋（９度＋１１度＋１３度）のように、音階の音を根音から１つおき（３度堆積）に音を積み重ねます。（）内の９度以上がテンションです。 例えばCmaj7は (C),D,(E),F,(G),A,(B),C,(D),E,(F),G,(A),B,C ()内の音を積み重ねます。 C,E,G,B,D,(F),A ９度のD音から上がテンションです。１１度のF音はアボイド（禁止音）で、使い方に注意が必要な音です。 コードを形成する元になる音階によって、３度以上の各音は半音上がったり下がったりして、コード・タイプが変わります。 sus4タイプのコードは３度を完全４度に置き換えたコードの事です。 したがって、音の積み重ね方は根音＋完全４度＋５度＋７度＋（９度＋１３度）のように変わります。 完全４度と１１度は同じ音なので、sus4の場合１１度のテンションはありません。 なお、通常のコードは完全４度がアボイド（禁止音）となる場合が多いのですが、sus4タイプのコードでは３度がアボイドになります。 この辺りの仕組みは、コードと音階の関係を勉強すれば分かると思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%92%8C%E9%9F%B3
こんにちは。Macユーザーです PCをMacに乗り換えするかもしれないとの事ですが 個人的にはMacにされるならLogicをお勧めします 価格は5万と一般の感覚からしてみれば高いですが 制限なしモデルでこの値段は安価です 内蔵音源も使いようによってはなかなか優秀ですよ。 パッケージでは無くAppストアで買えば破格の値段で 購入出来る様です（パッケージ販売：約5万　DL販売：１７０００円） ※ただし付属が省かれているか分からないのでよく調べて下さい。 あとはmacを買う前にwinで出来るソフトの 体験版をインストールできたらしてみて 体験版が無ければDTMを販売しているお店に行って 実際にいじらせてもらってください。 同じDAWソフトでも、ソフトごとの癖が色濃く出ているので 人によって合う、合わないの違いが出てきます （私はSONARが合いませんでした...） 今までdominoを使用されていたとの事ですから それに近いインターフェースのDAWを選べば良いと思います。 音源はとりあえずまんべんなくやりたいというのなら KONTAKTなどを使ってる方が多いみたいです （ごめんなさい、あまり音源に詳しくないので...） どういったジャンルの音楽をやりたいかによって おすすめする音源も変わってくると思います やりたい音楽のジャンルを楽器屋さんに 相談してみてはいかがでしょうか？
北朝鮮に行くとわかります。 北朝鮮はすごくいい国ですから行ったら戻りたくなくなります。 どうぞ行ってください。 絶対に帰らないでください。さようなら。
how to write lyrics で検索するといろいろサイトや本の販売ページが出てきます http://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=&q=how … 作詞未経験とのことですが英語力はどれくらいでしょうか。上記のサイト群は当然英語話者を対象にしたものですが、この程度は辞書なしで読めるくらいの力は最低でも必要でしょう。 ただ書いていることの大方は日本語の作詞講座と大して変わらないはずで、違うとすれば日本語とは違う英語のリズム・強弱と脚韻です。それなら基本的な「歌詞」のありかたは日本語用のサイトや書籍で学び、英語独自の点は別に学ぶという手もあります。 脚韻辞典（rhyming dictionary）の検索結果。フリーで使えるものもあります。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=rhyming+d … リズムについては、英語は強弱が独特のリズムを作っていますから、平板に考えていると分かりません。日本語で「七五調」というのがありますが、英語は音節で数えます。綴りが長くても音節が少なければそれ以上の音符は基本的に当てられません。レポートなどと違い、メロディがない段階でも読んでみてリズムに乗りやすい方がいいわけです。 他に、ちょっと難しいですがスタイルの問題もあります。真面目な内容なのにカッコつけてスラングを使うとおかしいし、世の中にもの申すような内容なのに丁寧過ぎたり報告書のような無感情ではやはりおかしいです。 これは参考書や辞書では分かりにくく、多くの歌詞を見て覚えていくしかないでしょう。
沢山転調している・・という点ではそうかもしれませんね～！ ただ・・問題は「コードの使いかた・・コードネームそのもの」の部分に少し問題があるかもしれませんよ！ たとえば・・ｄｉｍコードは、非常に○○７というコードにに似ているんです。 また、＃や♭も調に合わせてつく場合が多いです！ たとえば・・一般に一番わかりやすい「Ｃ」というコード これは、ある意味Ｂ＃ともいう人もいるかも・・ また「Ｆ＃７」も・・・Ｇ♭７という場合もあります。 つまり・・一つの小節や、もう少し細かく、２拍で１つコードがついたり・・の場合でも 一つずつにそのコードが合うからと言って・・正解のコードネームは１つだけではありません～！ 前後のコードを照らし合わせながら・・つまり「コード」ではなく「コード進行」の部分で この曲は「違うコード」に置き換えられている可能性が多々あるような気がします。 特に・・すごく変わった曲でない限り・・大体普通は「○○７」とついたら ○の部分が・・Ｃだったら・・次はＦへ ○の部分が・・Ｇだったら・・次はＣへ ○の部分がＦ＃だったら・・・Ｂへ ・・・というように ド　レ　ミ　ファ　ソ　ラ　シ　ド→　Ｃ　Ｄ　Ｅ　Ｆ　Ｇ　Ａ　Ｂ　Ｃになりますので ７th（セブンス）がついたものは・・だいたいが G7からは・・CやCmへ　（ソ→ド）とか　D7からは・・GやGmへというドミナン（７がついたコード）という関係になるのです。 ですから、 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ サビ1 Gm　　Dm　　　　D♭dim 　C7 　 F　　F7 B♭M7　　Bdim 　　　C　　C7　　　　Esus4 この部分で・・１段目の　C7からFは納得がいきますが（理論上） ２段目の・・C7から　Esus４・・といくのはちょっと不思議ですね～！ Cのままから　Esus４に行くのなら・・「C」だけだと・・「トニック」というコードの種類になりますので なんのコードに行っても良い！・・みたいな法則もあります！ でも、自力で頑張っていて・・ナイスですね～！！ メロディが聞いてみたいです～！ お答えにそえなくてごめんなさい～！
分割リズムは、３拍子とか４拍子のように規則正しく繰り返すリズムの事で西洋音楽に多く、付加リズムは、規則正しくないリズムの事で非西洋音楽に多いようです。 詳しく書かれたブログがありました。 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/satsuki_327/28363277.html
C - ( ) - Dm7 - G7 こういう循環で（　）の中は Am, A7, C#dim/Edim, E♭dim その他がありえます。C#dim/Edim はそのとおり A7♭9 の代りと考えられますが E♭dim は A7(6, +9, -12) か E♭7(6,+9,-12) の代り（後者の方がふさわしいか？A7(6) の裏コードにテンションを加えたもの）と考えられると思います。
Ｂ♭ｍａｊ７も分数コード（オンベース・コード）も弾けるよ、というレベルの方でしたら譜面をダウンロード購入なさると良いでしょう。315円です。 ただ有難いことに、譜面のサンプルにほとんどのコードが網羅されていますので、質問者様の"勘"が良ければ解決するはずです。 http://www.print-gakufu.com/score/detail/66760/
クラシック音楽・・・う～ん、モーツァルト、ハイドン、ベートーヴェンをまず勉強するといいです。古典派と呼ばれる人達です。特にハイドンは交響曲をたくさん作っており、明るく力強いモチーフが特徴的です。 色々な形式をまず勉強すればいいです。 あとは、ブラームスもいい曲が多いですね。 それからワーグナー、シュトラウス、ウエーバー、ドボルジャークなど。 とりあえず古い作曲家から時代を追って勉強することです。 日本人が西洋の古典音楽をする（まねる？）と、どういう作品に仕上がるかはわからないですが、古い作品を勉強して上で新たに創作すれば、オリジナルの古い作品を超えるものが誕生すると思いますよ。 オーケストラなのか、ピアノなのか、小編成なのかとか・・・楽しみですね。
演奏中に自分のパートが長い休みや、同じパターンの繰り返しが延々と続くときなどの場合、正確にカウントしていかないと、次の入り目でしくじります。 三拍子なら ～「きゅう・にっ・さん」「じゅう・にっ・さん」「じゅう・いち・さん」「じゅう・にい・さん」「じゅう・さん・さん」「じゅう・よん・さん」「じゅう・ごー・さん」「じゅう・ろく・さん」「じゅう・なな・さん」「じゅう・はち・さん」「じゅう・きゅう・さん」「にー・じゅう・さん」「にじゅ・いち・さん」「にじゅ・にい・さん」「にじゅ・さん・さん」～ 四拍子なら 「きゅう・にい・さん・しい」「じゅう・にい・さん・しい」「じゅう・いち・さん・しい」「じゅう・にい・さん・しい」「じゅう・さん・さん・しい」「じゅう・よん・さん・しい」「じゅう・ごー・さん・しい」「じゅう・ろく・さん・しい」「じゅう・なな・さん・しい」「じゅう・はち・さん・しい」「じゅう・きゅう・さん・しい」「にー・じゅう・さん・しい」「にじゅ・いち・さん・しい」 と数えていきます。
戦前でもたくさんの曲に英語は登場しましたね。 明治・大正は知りませんが、「影を慕いて」（古賀政男作曲、藤山一郎歌唱の名曲＝昭和7年）にも「ギター」が出てきます。 http://www.mahoroba.ne.jp/~gonbe007/hog/shouka/k … その他「ハイキングの唄」（昭和10年）。Youtubeで探せます。 探していたら、さらに古いのが。「チョイトネ節」（明治44年） 歌詞に「ホワイトリボン」があります。 http://homepage1.nifty.com/zpe60314/kayo1.htm
自分だったら、の話ですが 136と127なので、間をとって132くらいにします。 それか、どうしても136と127がピッタリでこのテンポ以外は嫌だっていう場合は、途中でテンポが変わっても良いと思います。 でも曲なので流れが大切ですよね。 その曲がどんなものなのか知らないのでなんとも言えませんが、もしテンポが変わる時違和感があると思ったら、変わる一小節前に何かしらアクションを起こせば良いと思います。 音符の長さを変えたり、ritしてみたり、フェルマータでためるのも良いし。 音楽は自由なので、最終的には満足出来れば成功です(^^) 曲を聴いてみて違和感を感じなければテンポが変わろうがなんでもアリです。 満足出来る曲が完成すると良いですね(・ω・)！ プロの回答ではないですが参考になると幸いです。
失恋ソング？　空を見上げながら切ない感じですね。 とりあえず８０点。 点数の基準はあいまいですけれど、おもしろい質問だし情熱が伝わってくるので楽しませてもらいました。 最後の所は、恋が実ったんでしょうか？　それがよくわかりませんでした。
すごく厳しい言い方になります。 恥ずかしいとか言ってる場合でしょうか？ 歌手になるのはプロ野球選手になるのよりも難しいです。 これでどれくらい難しいか分かりましたら？ 恥ずかしいとか言ってる場合じゃなくて、歌の練習も作曲も今すぐやるくらいじゃないと、少なくとも「夢を見てるだけ」の子供の夢です。 本気だったらどうするのか自分で考えてください。 夢見てれば叶うというのは嘘です、努力してもかなわないのが当たり前の世界です。 じゃあ、どのような進路を選んで、どうやって叶えるのですか？ 親はOK出しますか？ もし、なれなかった場合にどうしますか？ それなりに勉強しとかないと大変だと思いませんか？ また、普通の生活や努力をしなかった人間に、苦しみを理解した歌が歌えるでしょうか？ 少なくとも、身近な人間に気持ちが伝えられないなら、 アカの他人に気持ちなんか伝えられません。 これだけ言われてもまだやれるというなら、具体的にどのようにするのか決めてください。 待ちの人間はアマチュアでも2流以下です。 私だったら、18までに路上で自分の歌を歌って一人くらいファンを作れないなら諦めさせます。
生活するのに問題が無ければ、 曲が聴きたくなるまで、曲を聴かないです。 本当にしたいことであれば、 いつかその時がくると思います。 ただ、お仕事でされているのであれば無理やりにでも作り続けるしかないと思います。
SSWからならFLStudioってのがなんとなく近いような・・・（根本的にFLは浮いてますがｗｗ 録音して～加工して～ならProToolとかREASONがいいと思います（REASONはVST使えないです MIDIいじくるならあんまり使用感は変わんないですからプラグインの内容で決めましょう （自分は見た目がおしゃれだからと言う理由でCubaseつかてます あとは体験版でしっくりキタものを そこそこお金出せばみんないいものですから それより音源やエフェクトにお金かけてみては？
今使っているマイクの何処が気に入らないのか・・によりますが 14000円程度だと大きな差は感じないかもしれません。 マイクよりも録音する部屋をリハーサルスタジオの響きの無いデッドな場所を選ぶ方が10倍良いかと思います。 一応私が使用した事があるマイクと感想を紹介します。 RODE NT1:定番ですが高音に癖がありちょっとギラギラしたきつい音です。 MXL 2003A：無印2003と比べると音が素直でフラットになりました。歌以外でも使えます。 MXL V67:値段は安いですが結構使いやすい音です。 AKG C3000:地味な音です。なかなか抜けてこずに使いにくいマイクです。 AUDIO TECHNICA AT2035:癖が少ないマイクだと思いますが、悪く言えば地味です。
単にソフトシンセのバイオリンの音色を使えばいいだけです。 Windows標準のGSのソフトシンセでもいいですし http://twsynth.sourceforge.jp/ でもいいです。 具体的な作曲ソフトは http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se071842. … でいいと思います。
こういうのは詞とは言いません。詩です。
ボルジア家のことは良く知らないので、ここに書かれてあることだけを読んだ自分の解釈を。 >見詰め合う　その視線　閉じた世界の中 >気づかない　振りをしても　酔いを悟られそう 閉じた世界⇒繋がりの強い一族の輪の中 酔い⇒押し隠した妹への想い >焼け付く　その心　隠して　近づいて >吐息　感じれば　痺れるほど ⇒何気ないと装っていても、妹の姿を見たり、声を聞いたりするだけで心がしびれてしまう >ありふれた恋心に　今　罠をしかけて >わずかな隙間にも足跡残さないよ ありふれた恋心⇒一般的な恋愛 罠をしかけて⇒紛らわせて ※物理的な罠という意味でなく、一般的な恋愛について語るふりをして、その中に妹への思いを紛れ込ませているというような意味ではないかと 足跡残さないよ⇒ばれないように振る舞うつもりだ >見え透いた　言葉だと　君は油断してる >よく知った　劇薬なら　飲み干せる気がした よく知った劇薬⇒ありふれた恋心と同じく一般的な恋愛 飲み干せる気がした⇒諦めることもできる気がした >さび付く　鎖から　逃れる　当ても無い >響く　秒針に　抗うほど 錆つく鎖⇒近親相姦を禁ずる倫理観 響く秒針に抗うほど 　⇒倫理観は時間が解決してくれる問題ではない 　⇒一時の気の迷いだと思ってみても、時間が経っても想いは冷めなかった という二つの意味が含まれているのではないか >例えば深い茂みの中　滑り込ませて >つないだ汗の香りにただ犯されそう 犯されそう⇒いっそ肉体関係を結んでしまったらどうだろうかという考えに負けそうになる >ありふれた恋心に　今　罠をしかける >わずかな隙間のぞけば　　”捕まえて” わずかな隙間のぞけば”捕まえて”⇒妹側も、兄との関係を望んでいるということが垣間見えた >例えば深い茂みの中　滑り込ませて >つないだ汗の香りにただ犯されてる 犯されてる⇒もうこの想いを抑えておくことが難しくなりつつある ※カンタレラという題名⇒身を滅ぼす恋心
作曲はなさらないのですか？
この文章は、出版されたきちんとした教本などに載っていたものでしょうか？ ネットなどに載っている素人の文章としか思えません。 この前段にどのような説明があったのかにもよりますが、V７→Iへと進むドミナントモーションの説明だとすると間違っています。 V７コードの長三度音が、Iコードのルート音に半音下からアプローチする導音になっている、という説明は正しい。 V７コードの短七度音は、Iコードの第三音に向って、半音上からアプローチする。 V７における、長三度音と短三度音は、上に行っても下に行っても同じインターバルであり、その距離をトライトーン（三全音）と呼ぶ。トライトーンは不安定なので、これが安定を求めて長三度に落ち着こうとするのがドミナントモーションであり、不安定→安定というストーリーを感じさせる原因となる・・ なら分かるのですが、 ＞短７度がI度のルート音に対して５度下から４度進行でアプローチ（音楽的には二番目にスムーズなコード進行）になっている。 V７が「G7」だとすると、短七度音「ファ」は、I度の三度音「ミ」に対して半音下降して落ち着くものであり、I度「C」コードの５度下「ファ」から４度「ド」へ進行しているのではありません。 I度「C」コードのルート「C」音に進行するのは、V７「G7」コードのルート音「G」音です。 単に「進行」というのは、五度圏を反時計回りに進むことですが、解りにくいので、必ず「四度上行」「五度下降」「五度下行」「上に４度」などのように「方向」を書くのが解説の常道です。 「上に４度進む」と「下に五度進む」は意味が同じですが、俗に「五度進行」と言えば、五度圏を反時計回りに五度進むという意味です。 すでに、この点で質問者さんは混乱されています。 この説明文は稚拙であり、まったくの間違いが書かれているので、参考にしてはいけません。 楽器屋さんの本棚にはもっとキチンとした理論書がいくらでもありますよ。 前段の説明が分からないので、いちがいに決め付けられませんが、この部分を見る限りあまりにもひど過ぎます。
自分はシンセ（ＦＡＮＴＯＭ－Ｇ）で打ち込みを全部やっちゃってるので、それ以外のことがよくわからないのですが、ロジックでしたら打ち込みできるはずですよ。 コードだけ作って演奏は自動演奏みたいな機能でやる人も多いんですが、ちゃんと全部打ち込んで作っている人のほうが、自分の周りではいい曲作っている人が多いです。
別々のソフトで作ったMIDIをトラックごとにオーディオファイルに変換して 作ったオーディオファイルを一つのDAWに入れて Mixすれば出来ない事はないと思います。
いまでも好きだよ/Naomile
Parolibre /坂本龍一 アルバム『1996』『未来派野郎』に入っています。
ディストーション、もしくはフィルターによるローファイ。 ディストーションプラスローファイでもいいのですが、気をつけないとしつこくなります。
ギターの第二弦がずれているのはコードを押さえやすくするためです。 もともとギターは、「完全楽器」と言って、音楽の三要素「リズム・メロディー・ハーモニー」が一台の楽器で表現することが出来ます。ギター以外の完全楽器は、ピアノやキーボード、アコーディオンなどがあります。 ギターの低いほうから四本は、ハーモニーを完全に表現できるように、「完全四度」という音程にチューニングされています。これを親指で弾くことにより、ベースという楽器が不要となります。ベースのチューニングは、ギターの低音弦4本とまったく同じのオクターブ下ですから、ギターの低音四本がコードの低音を弾くのに適していることが理解できます。しかし、上のほうの三本の弦は、もっぱら伴奏用の和音を出しつつ、メロディーも弾かなければならないので、全体に音の幅を狭めておかないと指が足りなくなります。それで、わずかフレット一個分ですが、第二弦と第三弦の間隔を狭くしたのです。 メロディー専門の弦楽器の代表はバイオリンですが、バイオリンのチューニングは、となりあった弦同士はすべて同じ関係で、ギターで言えば７フレット進むと隣の弦と同じ音になります（完全五度）。 これは、音階を弾くのに左手の四本の指を使い切ると次の音は隣の弦の開放音になるという配列で、メロディーを弾くのに都合よくなっています。 このように弦楽器のチューニングは、その楽器の役目に最適なように、長い歴史と思考錯誤の末にベストの関係に仕上がっています。
青のエクソシストの公式ホームページのミュージックにありますよ？
MSPかRAPPER
はじめまして♪ 自分で唄ったり演奏した録音は無しですが、他人の演奏や歌の録音は何度も経験しています。 生っぽさを減らすには、大胆な音加工が有効です。 個人的には小学生の頃から父とうぐいすの録音等の経験から、生っぽいのを好むんですけれどね。 さて、具体的にはギターもボーカルも１００Hz以下の低音をバッサリ捨てます。高音側はケースバイケースですが１０Khz以上をバッサリ切り捨てても良い場合が多々有りますし、多少減らす程度がベターの場合もあります。 低音側の「図太さ」は２００～５００Hz付近、耳障り感の高音は４K~7Khz付近、倍音成分で音色感は２K~５Khz付近をイジリます。 生音はダイナミックレンジが非常に広いので、音量方向でも平坦化すると効果的です。 極端に大きい音の部分を数カ所程、音量的に潰します。（リミッターと言う機能で調整も出来ますが、音質変化を少なくする場合は、波形編集ソフトで細かく手作業で音量調整がオススメ。でもすごい手間ですけれど、、） その後、アンビエンス系とかホール系の効果を少しずつ重ねて行けばそれらしいサウンドに近づけますよ。 今年はガレージバンドと言うソフトで録音と粗調整し、サウンドイットと言うソフトでマスタリングしました。隣の町内会イベントで、アコギと歌の録音。約２時間収録でCD-R２枚分に仕上げるのに２週間（素人なので、作業は１日数時間です。）かけました（笑） １０年前にはサウンドイットだけで３時間収録の素人アカペラコンサート（県外参加も有って６組だったかな？）の場合はパソコン能力も１０年前なので１ヶ月ちかくガンバって編集したぞぉ。爆笑 （Pro Toolsが欲しいけど、、金銭的余裕が、、、苦笑） あ、どれも屋外コンサートでしたけれどね。 録音は音を切り取って再現しますね。　写真に例えれば、カメラアングル（トリミング）という部分に相当する録音ルーム環境が宅録では簡単に調整出来ずに無理が有る部分です。カメラなら向ける角度やズーム等で簡単に変化出来ますが、、、 プロの環境では無い録音の場合は、逆に納期や経費（人件費）の制約が少ないので、手間と時間と知恵で対処しましょう。 がんばってください♪
ご質問の「Waioli」が、下記の「Wai'oli」と同じかどうか判りませんが、普通「ワイオリ」と言えばこの曲です。違っていたらすみません。 Wa'i'oli（ワイオリ＝土地の名前です） 'Ae Auhea waleana 'oe はい、あなたはどこにいるの？ E ka ua loku o Wai'oli? ワイオリの土砂降り？ 'Auhea wale ana 'oe la あなたはどこにいる E ka ua loku o Wai'oli la ワイオリの豪雨よ Ka manawa pehu keia la 増水のこの季節に Oka limu o Manu'akepa la マヌアケパのリム（海草・藻の名前）を Hehi aku i ka wawae la 足で踏みつけると He ma'u ia, he pahe'e na'e la 湿っていて滑りやすい Holu i ka pu'u o Mahiki la 斜面を滑るとマヒキの盛り上がりが揺れる I ka ehu kai o Makahoa la マカホアの岬の海しぶきで A he hoa no 'oe no'u la あなたは私の仲間 I ka waleau o ka 'ano'i la 愛情をもってこの場所に触れます Ha'ina mai ka inoa la 名前を告げます Kapi'olani i ka 'iu o luna la カピオラニ　神聖な人 He inoa no Kapi'olani カピオラニ王妃の名前の歌 ＊ワイオリは、カウアイ島ハナレイにある。
USBとFirewire（ieee1394）の違いですが、 USB1.1のI/Fは同時入力のチャンネル数が2chくらいまで、 USB2.0は8chぐらいまで扱えます。 通信速度の違いでどのくらいのchまで扱えるか、になってます。 ieee1394はもっと高速で、所謂レイテンシーもかなり少ないものが多く、 大体10万以上の高品位のI/Fに多いはずです。（MOTUやAVIDのものなど） 宅録で使う分にはUSB1.1か2.0のもので良いと思います。 Focusriteはマイクプリも結構良いので良いチョイスだと思います。 DAW向けのオーディオI/F全般に言えますが、 PCのチップセットでプチプチやブツブツとノイズがのったり、 突然エラーで落ちたり、停止したりする事があります。 windowsの場合、 VIAやSISのUSBチップセットはこういった問題がかなり高確率で起こるので、 事前に調べた方がいいと思います。 もちろんieee1394にもこういった事があり、 TI社製のチップセット以外を搭載してるPCはおすすめしません。
＞バスドラは四つ打ちでいいとして ＞スネアは二拍四拍で、ハイハットは８部８連打 定型的にこれを打ち込んでもメトロノームの様な感じになるだけですよ？ ご自身の頭の中で鳴っていて、外に形として出たがっている曲がそれを要求するなら別ですが・・・。 こういう本も参考にはなりますが 「ザ・クラブ・ミュージック・プログラミングス」 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B6%E3%83%BB%E3%82 … 音楽はリクツで作れるほど甘くないです～ 基本は感性、経験、耳（＋理論）です。 一番のオススメは 「こういうのを作りたい」と思うものを耳コピで打ち込んでアナライズ。 ここで言葉で答えを得るよりはるかに得るものがありますよ。 他人に感性は云々できませんが、経験と耳は得られます（いずれにしても短時間には無理ですが） あと、 ＞シークエンスのような音 というのが良くわかりませんがパッドやソウ系のことでしょうか？ ＹＭＯ風であればパッド＋エレピ、メロはノコギリで全体に柔らかく、と行きたいところですが それも一概には言えません。（エフェクトによっても変わる） なんだかエラそうなもの言いになってしまったかも。申し訳ないです。 打ち込みは、なかなか一朝一夕には出来ないものですので ループス系も視野に入れられてはいかがかと思います。
熊谷賢一[クマガイ・ケンイチ] 谷川　健[タニガワ・ケン]
コード進行そのものは著作権は実質ありません。 適用されたらカノン進行とか使っているJPOPとかは、全部アウトになってますよ。
こんばんは。 どういった曲調を望まれているかわかりません。 ↓参考になるでしょうか？POPSっぽいかな？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上記のyoutubeリンクはかなり削除されてますが。 ベストアンサーさんのテキストでお勧めしているのは どれも良さそうです。何曲か聞いてみました。 Alejandro Sanz - Desde cuando David Bisbal - Esclavo De Sus Besos La Oreja De Van Gogh - La Nina Que Llora En Tus Fiestas. Nuevo Single (Con letra) La Oreja de Van Gogh - 11 de marzo (jueves) Amaral - Hacia Lo Salvaje EL Canto del Loco - Volvera con Alejandro Sanz Estopa - La Primavera ↓クラシックギターリスト：ギタリスト名で検索してみるといいかも http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%A9% … ↓クラシックについて？ http://alborada12.web.fc2.com/spanishmusicpage.h … アルベニス、グラナドス、ファリャ 等でYoutube検索すると出てきます。
いまごろ回答では遅いでしょうが、 PCの詳細スペックが無いので確定ではありませんが、 おそらくチップセットのバグによるものと思われます。 自分と自分の友人で同様のことが発生しました。 インテルのチップセットの不具合で、USB1.1のオーディオI/Fにて発生します。 参考URLをいれておきますのでこちらで該当していないか確認してみて下さい。 この問題の場合は、HWの問題ですので、そのままでの解決方法は無いと思います。 オーディオI/Fを　USB2.0やfirewireのものに変更するか、USB3.0のPCI-e　I/F を増設するのが良いかと。 ちなみに自分も友人も　USB3.0　I/Fを増設　（基板とケーブルをamazonで2000円以下で購入） して問題が解決しました。 参考URL：http://www.dosv.jp/feature/0911/05.htm
Logic pro9 Sibelius6を使用しています。 PCはMacbook pro　１３インチ　Core i7　メモリ４GB→８GBに拡張 OSは10.6　Snow repardです 画面が13では小さいので外部モニター（２３inch） 外部モニター用のキーボード、マウス オーディオインターフェースにUA25EX（つなぎ） MIDIキーボード代わりにYAMAHA MO6（昔買ってた奴） 音源用のHDDとUSBハブ こんな感じで使っていますね ただ、初心者の方でしたら最初はExpressでも十分だと思います。 NO2の方が仰った通りまずはガレージバンドで DAWがどのようなものか確かめる事をお勧めします ちなみにガレージバンドで作ったデータはそのまま Logicに引き継げるので大丈夫です。 ちなみにLogic系のインターフェースが苦手でしたら Cubaseも確かMac対応していたはずなので そちらも見てみてはいかがでしょうか？
ＣＤ売上が低迷している昨今、音楽業界はメチャメチャ厳しいでしょうね。 もちろん、ＣＤだけが著作では無いので、なんとも言えませんが、業界そのものが 低迷しているので、過当競争は激化しているはずです。 ミュージシャンは基本的に自営業でフットワークの軽さと繋がりが第一です。 顔が広いほどお金に繋がります。 ですので性格的な面は努力したい所ですね。頑張ってみましょう。 しかも学生の今が一番輪を広げれるチャンスなんです。 将来どこで誰が仕事をくれるか解りませんから。 音楽は仕事になるとクライアント第一ですから、引き出しが沢山必要になってきます。 あんな感じ、こんな感じ、が直ぐに理解出来、与えられた少ない時間で創り上げられなければ、仕事には成りません。 その点は、あなたクラスであればクリア出来ると思うので、心配は無いでしょう。 楽器は何かやられておられると思いますが、多くは多分、自営で教室を開いたり、 営業での演奏（ラウンジとか）で食いつないでると思います。 売り込みも一般募集から持ち込みなど常に自作物を持って突撃あるのみで、とにかく目に触れるものは、すべて活用する様にすることです。 又、あなたが得意とする音楽が流れる著作物の販売元や出版元に直接、持ち込みや問い合わせをして見るとか、レコード会社なら関わったプロデューサー、ディレクター、ＡＲなどを調べて問い合わせ、など。 音大の就活というものがどうゆうものか解りませんが、なにも卒業や就活時期を待つ必要はどこにも有りません、明日からでも始めてみればいいです。いい出会いがあれば、必ず将来に繋がっていきます。 他の回答者さんのレスにもある様に、サイトを利用するのも手ですし。 舞台などの技術チームもそうですが、作家さんもチームで立ち上げて、売り込みを行うのが今は多いのかも知れません。 こんなサイトを見つけました。質問者さんには異色かも知れませんが、ＢＧＭ専門も又向こうにとっては異色なので、いいかも知れませんよ。 作家支援サイト →http://noriyasukumagai.blog28.fc2.com/ 作家チーム会社 →http://www.zaza.tv/index.php
＞常にどれかのコードを普遍に固定でわりあてて それを並べるというのが、作曲の始まりの一部とのイメージ。 これは間違った認識でしょうか。 「どれかのコードを普遍に割り当てる」というのは勘違いです。 「キー」あるいは「調（「調性）」という言葉はお解かりでしょうか？ 例えば英語では「Ｃメジャー」「Ａマイナー」、日本語では「ハ長調」「イ短調」などと言う種類があります。 メロディーとコードは同じ音階の中から音が選ばれます。選んだ音に長短をつけて時間軸（水平方向）の方に並べたものがメロディーです。 また、コードは、メロディーを作った同じ音階から音を選んで、垂直方向に積み上げたものです。 「キー」とは、メロディーとコードの母体となった音階そのもののことで、音楽のＤＮＡと言える物です。ＤＮＡの違うメロディーとコードを同時に鳴らすことはできません。無理に鳴らしても音楽になりません。「音楽」というものが「楽しいもの」「心地よいもの」であるとするならば、ＤＮＡの違うメロディーとコードを同時に鳴らすと、とても不快な響きが発生するので、それは音楽と言えないということです。 作曲の基本としては、まず「ダイアトニックである」ということが大切です。 ダイアトニックというのは、「キーに設定した音階に所属する」という意味です。 ダイアトニックノートというのは、音階に含まれる音。 ダイアトニックコードというのは、音階に含まれる音だけを構成音とするコードのことです。 ダイアトニックノートで作られた曲にダイアトニックコードを付けるというのが基本中の基本で、これにより素直で心地よいサウンドが得られます。 例えば、キーがＣメジャーと設定した場合、ダイアトニックコードは、Ｃ、Ｄｍ、Ｅｍ、Ｆ、Ｇ（Ｇ７）、Ａｍ、Ｂｍ－５の７種類です。 ダイアトニックコードは、Ｃメジャーの音階の中のどれかの音を選び、その上に三番目と五番目の音を積み上げたものです。例えばＣコードは、一番目がＣ（ド）、三番目がＥ（ミ）、五番目が（ソ）というのが構成音になります。 こうして出来たダイアトニックコーの中でも重要なのが、Ｃ、Ｆ、Ｇ７の３つで、これらを「主要３コード」と呼びます。 あなたが簡単な曲を作られたら、これらの３つのコードから選んでヨコにつなげ、伴奏用のコード進行を組み上げることが始めの一歩となります。 メロディーが、「ドー」または、「ミー」または、「ソー」の長い音ならＣコードを 「ドー」「ファー」「ラー」の長い音ならＦコードを 「レー」「ファー」「ソー」「シー」の長い音ならＧ７コードを鳴らします。 よく見ると、「ド」の音に対しては、ＣとＦの二つのコードから一つを選ぶ 「ファ」は、ＦとＧ７から 「ソ」は、Ｇ７とＣから という具合に、可能性として複数のコードがありますが、より心地よく響くほうを選ぶ必要があります。 一方、「レー」はＧ７のみ、「ミー」はＣのみ、「ラー」はＦのみ、「シー」はＧ７のみですから迷う必要がありません。 それから、曲の始まりと終わりは、必ずＣコードを鳴らします。 終わりのＣコードの直前は必ずＧ７コードを鳴らします。 Ｇ７コードのあとにＦコードは決して鳴らしてはいけません。 Ｆコードのあとは、ＣでもＧ７でもＯＫです。ただしＧ７を鳴らしたのであればそのあとは必ずＣコードを鳴らします。 Ｃコードのあとは、ＦでもＧ７でもＯＫです。ただしＧ７のあとは必ずＣコードを鳴らします。 これだけの約束事を守れば、シンプルでも聞きやすい音楽となります。 メロディーに細かい動きがあったとしても、その一つ一つにコードを付けるものではありません。1小節程度の長さを「ひとつ」としてとらえて、コードを付けます。 例えば、｜ドードレミー｜ファードーラー｜ソーファミファー｜ミーミレドー∥ というメロディーがあった場合、そのときのコードは以下のように付けます。 ｜Ｃ－－－｜Ｆ－－－｜Ｇ７－－－｜Ｃ－－－∥ ｜ドードレミ｜に対して、｜Ｃ－Ｇ７Ｃ｜などと細分割して付けるものではありません。 ｜ソーファミファ｜に対して、｜Ｇ７－ＦＣＦ｜と付けるものではないということです。 慣れてくれば、ダイアトニックコードの中から、主要３コード以外のコード（Ｄｍ、Ｅｍ、Ａｍ）などを使ったり、更には、ダイアトニックでないコードから選んで意外な響きをねらうなどに発展させます。
１＃です。失礼ながらひょっとして（始められたばかりで）意味がわからないですか？ もしそうなら別のやり方を。 まずトラック画面（上からテンポ、速さ、キー、それからトラック001、002・・・と並んでいる画面）で 問題のトラック（10ch）を選択。（左端に■がつきます） 　→そのまま右クリックで「コピー-トラック」選択。 次に空きトラックを選択（左端に■がつく） 　→貼り付け-トラック。 これで同じものが２つ出来たことになります。 例えばスネアとタンバリンを分けるなら、それぞれのトラックで要らない方を消せばいいわけですね。 消し方は１＃で書いたとおり、 ピアノロールでピアノ鍵盤部をクリックするとその高さのノートは全部選択済みになりますから ＰＣのDeleteキーで消してください。
ＭＡＣに標準で付いてくるガレバンがあるじゃないですか！ ガレバンも扱えないのに他のＤＡＷは無理というか宝の持ち腐れになります。 しかも、Ｒ＆Ｂやカントリーは、ガレバンの十八番で、ＬＯＯＰが結構ありますよ。 プラグインにしたって、標準で一通りは揃っていますし、フリーで良いものも沢山有ります。 無償バンドルとか特別なパック以外のオーディオインターフェイスなんかに付いてくる ＤＡＷに音源は有りません。 ガレバンにはソフトシンセやドラムループなど曲を作る上で必要な音源が揃っています。 シンセもＭＡＣのキーボードで鳴らせられますので、打ち込みもそのまま出来ますので、 何も買う必要も有りません。 オーディオインターフェイスがあれば言う事なしですが、直接ギターをＭＡＣに繋いでも エフェクターが有りますし、そこそこちゃんと録れます。 ＤＡＷに慣れるという意味でも、ガレバンをまずは使ってみて、 それからの判断でも遅くないです。 もしも、音源が足りない、使えない音源が有る場合は、質問者さんのＭＡＣの起動ディスク ＮＯ２にガレバンの音源が入ってますのでインストールして下さい。
｜Ａ♭・Ｂ♭・｜ ｜Ｆｍ・・・｜Ａ♭・Ｅ♭・｜Ｆｍ・・・｜Ａ♭・Ｂ♭・｜ ｜Ｆｍ・・・｜Ａ♭・Ｅ♭・｜Ｆｍ・・・｜ ｜Ｆｍ・・・｜Ａ♭・Ｂ♭・｜Ｆｍ・・・｜Ｄ♭・Ｅ♭・｜×2times ｜Ｆｍ9・・・｜～｜～｜～｜ ｜Ｆｍ・・・｜Ａ♭・Ｂ♭・｜Ｆｍ・・・｜Ｄ♭・Ｂ♭・｜×2times ｜Ｆｍ・・・｜Ｆｍ7・・・｜Ｂ♭・・・｜Ｄ♭・Ｅ♭・｜ ｜Ｆｍ・・・｜Ｆｍ7・・・｜Ｂ♭・・・｜Ｄ♭・・・｜ ｜Ｆｍ・・・｜Ａ♭・Ｂ♭・｜Ｆｍ・・・｜Ｄ♭・Ｂ♭・｜×4times ｜Ｆｍ9・・・｜～｜ ｜Ｆｍ・・・｜Ｆｍ7・・・｜Ｂ♭・・・｜Ｄ♭・・・｜×2times ｜Ｆｍ・・・｜Ａ♭・・・｜Ｂ♭・・・｜Ｄ♭・・・｜ ｜Ｆｍ・・・｜Ｆｍ・・・｜Ｇｍ7-5・・・｜Ｇｍ7-5・・・｜ ｜Ｆｍ・・・｜Ｆｍ・・・｜Ｄ♭・・・｜Ｅ♭・・・｜ ----------------- ・お礼のコメントは出来るだけ付けましょう。お礼率が下がると回答は減ります。 ・解決したかどうかの意思表示をしましょう。 ・補足で新たな質問をしないようにしましょう。 ・質問を放置しないようにしましょう。
＞昔にキューベースでやったのですが、満足のいくものではなかったのと、 ＞使いにくいと感じたので長続きしませんでした MIDIを打ち込むソフトは、何でも良いと思います． ソフトごとに色々と機能が異なるとは思いますが、MIDIの基本を 理解しているのであれば、どんなソフトだってＯＫなはずです． ちなみに私は、「Cakewlk Pro Audio 6.0」という、かなり古いソフトを使ってます． 今時のソフトと比べると機能的に見劣りするところも多々ありますが、 私にとっては、長年愛用した使い慣れたソフトなんです． ＞要はドラムが問題で、結構打ち込みで挫折してきました。 この機会に、ドラムの打ち込みの参考書などを買って、勉強されてはいかがでしょうか． 自分で自由に作れたほうが、作品の幅も広がると思います． 私は、MIDI音源は、SC-8820とJV-2080を使ってます． ＞アシッドプロでやろうと思ったのですが、ループが思うものがあまりなく ＞イメージにフィットしません。あと、オーディオ録音の音が ＞どうしてもキューベースの頃より劣ると感じるので深く使っていません。 ＞これから最終的な音楽制作までやっていきたいのですが ＞お奨めの機材、DTM関連ソフトお願いします 「劣る」というのは、音質でしょうか？ 録音の良し悪しは、ソフトではなく、ハードの問題だと思います． 私は、「MBOX」を使ってます． MIDIだけでなく、ギターなどの録音が必要な場合は、「ProTools」を使って撮ってます． MIDIファイルだけの録音なら、「Sound Forge」を使ってます．
>この場合、ダイアトニックスケールコード内に存在するマイナーセブンスコード、IIｍ７、IIIｍ７、VIｍ７を使用すると、スムーズに転調できる 順番としてまずこの行に書いてあることから始めた方がいいと思います。ハ長調では Dm7, Em7, Am7 です。Cm7, Fm7, Bm7 がだめとは言いませんがメジャースケールにない音を含むため唐突な感じがあります。 >そこから新調のIIｍ７コードに対して、半音進行もしくは４度進行して転調させる 以下、天下り的になりますが、「半音進行」の場合 1 Dm7 - Ebm7 2 Em7 - Fm7 3 Am7 - Bbm7 ４度進行 4 Dm7 - Gm7 5 Em7 - Am7 6 Am7 - Dm7 >新調のIIｍ７コードから、II―V（ツーファイブ）で新調のトニックに対して進行する 1 Dm7 - Ebm7 - Ab7 - Db ... 変ニ長調へ転調 2 Em7 - Fm7 - Bb7 - Eb ... 変ホ長調へ転調 3 Am7 - Bbm7 - Eb7 - Ab ... 変イ長調へ転調 4 Dm7 - Gm7 - C7 - F ... ヘ長調へ転調 5 Em7 - Am7 - D7 - G ... ト長調へ転調 6 Am7 - Dm7 - G7 - C ... 転調していない 一番スムーズな感じがするのは５で次が２でしょうか（一般的な歌ものとした場合）。２番目のコードが転調しなくてもハ長調で割と頻出するものだからです。
降りてくるとか湧いてくるって良く言いますよね。 私は仕事にしている身でアーティストではないため、クライアント様の注文に従う必要性があるので降ってくるものを待つことはありません。 しかし、考えてもまったくイメージが湧かない時もあれば、すらすらと書ける時もあります。 これは精神状態（気分）を乗せる・乗せないが深くかかわっていると思っています。 例えば、私の場合は映像がイメージできると自然とそこに音が溢れだします。 これはもう身体が癖になっていて、脳内映像には必ず脳内BGMを鳴らすように身体が反応するんです。 だから良い映像（物語）がイメージできると、曲も書きやすい。ということで、アレンジを考えても上手くいかないときはまず映像を思い浮かべてみたりします。 あとは身体でリズムを取ったり感じ続けていること。テンションが上がっているほうが頭も良く働くんですね。 早歩きとかも効果的です。部屋の中をグルグル回ってると怪しい奴ですけど。 とまあ、こんな感じで気分を乗せてやるのが作曲モードに自分を持っていくコツなんです。 私の場合は書き始めた曲が途中で止まらないようにするためにこうして精神状態というか気分をコントロールするように心がけていますが、なんの計画もない白紙の状態から気分を乗せれば、とりとめもないものですがフレーズは降ってくるようになります。 私の例はあくまで個人的なケースですが、気分の乗せ方はいろいろとあります。 犬と散歩をしているときによく曲が思いつくという人や、電車に乗っているときが一番思いつく何て人もいます（規則的な揺れとかがその人にはフィットするらしいです。散歩も同じで歩くテンポ感でしょうね） あなたなりの「気分が乗った状態」を見つけ出して、まずはそこに自分を持っていくように努力してコツを掴むことが重要です。そうすればアイデアはどんどん湧いたり降ったりしてきます。 あとはそれを上手に拾ってアレンジできるだけの技術の問題ですね。 どこかで聴いたような曲になるのはまだ音楽経験が浅いからです。 もっとたくさんの音楽を聴いたり演奏して経験を積めば、頭の中でいろんなものがごちゃまぜになって、聴いたことがあるようでないようなものになります。脳内でリミックス・リアレンジが行われるんですね。 また、音楽を聴くときにメロディーだけじゃなくて伴奏など別の部分に意識を集中して聴くのもポイントです。ふと湧いたメロディーが実は以前に聴いた楽曲の伴奏部分のフレーズと良く似ていた、なんてこともあります。ですからオーケストラはトラックが多い分だけ様々な解釈ができるし、アイデアの宝庫でもあるのです。 夢の中だと完全なオリジナルに聴こえるのは、様々な楽曲が混ぜ合わさったり、主旋律ではなかったものが主旋律として聞こえたりといった記憶の再解釈が行われやすいからではないでしょうか。 あとはＴＶを観ていたときに流れていた曲とか「無意識に聴いていたもの」なんかはふと降ってくるとオリジナルと勘違いしてしまうんですね。 夢のなかはこうした無意識に体験したものまで出てくるから不思議です。 ちなみに、フレーズが降りてくるなどのひらめき系の作曲家でヒットメーカーの人たちは「曲を書いているのではなく、書かせてもらっている」と感じているそうですよ。 音楽の神様に書かせてもらっているという気持ちもあるでしょうが、自身の音楽体験＝先人たちの感性やアイデアの集合に作曲のきっかけを頂いているという意識もあるのでしょうね。
まず根本的なこと。 ＞この間の鍵盤のステップ数は12ですので、ド、レ、ミ・・・の配列は ＞440Hzからの＜２の１２分の１乗＞づつかけていく等比数列になると ドレミじゃない。ド、ド♯、レ、レ♯…の配列。ドレミじゃステップは8になっちゃう。 それと、440Hzの音はA、つまり一般的には「ラ」の音です。まあ「ド」と呼ぶなら呼ぶでいいんだけど、あくまで音はA。 ＞ドから次のドまで周波数は2倍（倍音）になると書かれていました。 ＞この間の鍵盤のステップ数は12ですので、ド、レ、ミ・・・の配列は ＞440Hzからの＜２の１２分の１乗＞づつかけていく等比数列になると ＞理解しましたが、これだと和音が微妙にずれてしまうので、そうしていないような記述が ＞ありました。 これと ＞しかしながら、各鍵盤をすべて平等に見るならば、 ＞どの位置からも和音（周波数が整数比という意味で捉えています）が ＞成立するような数列は＜２の１２分の１乗＞の等比数列では無理などころか ＞どのようにしても不可能なように感じます。 これは同じことを言っているんだけど、なぜ矛盾のようにとらえているんだろうか？ 半音一個ごとに2^(1/12)ずつ周波数が上がる「平均律」では、本来の「純正律」と同じ整数比の音程はできない。「微妙にずれてしまう」、だから、平均律では「どのようにしても不可能」ということ。 どこを誤解してますか？ ＞楽器の音は（エンベロープとか、打楽器とかははとりあえず抜きにして） ＞基本の音と倍音の音のブレンドできまると理解しています。（間違っている？） ＞そのへんで何かうまくやっているのでしょうか？ これは今は無関係。 ＞また経験的によって各位置の鍵盤の周波数は音楽の世界ではきちんと定義されており ＞定められた表などがあったりするのでしょうか・・・？ 経験じゃなく計算。2^(1/12)ずつ周波数を上下させている…って、平均律の存在を知っていてなぜこういう誤解になるのかこれもまた不思議。 上記の「半音ごとに～」とここでの「各位置の鍵盤の周波数」のつながりを認識できていない？ とりあえず、ここで人に聞くより「平均律」と「純正律」で検索した方が情報も多いし早い。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%B3%E5%9D%87% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B4%94%E6%AD%A3% …
こんばんは！ 再回答すいません！ 『美中の美』もそうですが『星条旗よ永遠なれ』や、もう言い切れません。良かったら見てやって下さい。偉大さがお分かり頂けると思います。Youtubeで数多くは検索できます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A7% …
(1)これからバージンロードを歩く父娘？ (2)個人的使用なら良いと思う。発売は… 他の方もおしゃってるますが所々すっきりしない所があります。 重ならない点だけ、辛口ですが 花嫁はまっすぐ前を見てるはずなのにベール越しに隣の父親を見てるのはちょっと変（気持ち状況は良くわかるのですが）長いドレスというのもちょっと。 あなたの腕~　←あなたと腕組み歩くのは、という意味ですよね？それにしても最後という言葉が不吉？ 甘く揺れてる~夜空　微妙。夜のお式？関連性がないので不要？ 長い歳月(としつき)重ねて生きてきた人→生きてくれた人の方がよくないですか？ ☆素敵だなと思うフレーズ ・世界一　私と 　長い歳月(としつき)重ねて生きてきた人 ・ありがとう　言えずに 　返事まばら反抗期なある日　どうして 　飾ってくれたスイトピー　思い出の花ことば ・こんなに幸せになれた ・無理やりこらえてる 　見守る大好きな花 　さよならは違うよ ところでスイートーピーの花言葉って何でしたっけ？って聞いてる人は思わないかな？ あと、1行目のお父さんはあなたでいいと思います。他の言葉で父のこととわかるので。
「新調のVやIIに対するV７へ進行してそのまま新調のIへ解決する方法」のところが今ひとつはっきりしませんが、「新調のV」や「IIに対するV7」と切るなら 例）旧調がハ長調 C major のとき。「新調の V(7) へ進行」 ・... C C7 | F(m) ... C7 はヘ長調・短調の V7 ・... C A7 | D(m) ... A7 はニ長調・短調の V7・・・これが「IIに対するV7』になりますが ・... C E7 | A(m) ... E7 はイ長調・短調の V7 ・... C D7 | G(m)... D7 はト長調・短調の V7。マイナーへいくのはまれ ・... C B7 | E(m) ... B7 はホ長調・短調の V7 ・... C F7 | B♭(m) ... F7 は変ロ長調・短調の V7（実例は見たことがありません） これらはハ長調のスケール上の音をルートとするコードを置いたものですが、スケール外の音をルートとするコードとしては以下が考えられます ・... C B♭7 | E♭(m) ... B♭7 は変ホ長調・短調の V7 ・... C A♭7 | D♭(m) ... A♭7 は変ニ長調・短調の V7（最後のサビの繰り返しなどでキーを半音上げるときの一番分かりやすいもの。よってメジャー→マイナーに進行することはほとんどない。Cm から D♭m ならよくある） ・... C D♭7 | G♭(m) ... これは少々凝っていて、D♭7 は G7 の裏コードでもあるので C に戻っても不自然さはない。しかし変ト長調・短調の V7 でもあるのでこのようにも進行できる。つまり裏コードが裏でなくなっている。 これら以外にもありえますがあまり用いられません。 「新調のVやII」に対する「V7」と切るなら。「新調のVに対するV7（ダブルドミナント）」は ・... C G7 C7 | F(m) ... ヘ長調・短調の V7 は C7 でダブルドミナントは G7 ・... C E7 A7 | D(m) ... ニ長調・短調の V7 は A7 でダブルドミナントは E7 以下、上の例を平行移動させてください。 「新調のIIに対するV7」なら ・... C D7 G(m) C7 | F(m) ... ヘ長調・短調の II(m) は G(m) でそれに対するV7 は D7。新調のツーファイブがある 以下、平行移動させてください。 --------------------------------------- 旧調が短調のとき・・・長調よりやや制限があります。Am から出発するとして「新調のV(7)へ進行」は ・... Am F7 | B♭m ... B♭m の V7 は F7。これはキーを半音上げる方法としてよくある ・... Am F#7 | Bm ... キーを一音上げるときは理論上こうなりますが F#7 が唐突すぎるので実例は見たことがありません。いきなり Bm へ行くのが普通。 ・... Am G7 | Cm ... やや唐突ではあるがないことはない。G7 はイ短調に出てきてもあまり違和感がないので調が変わる感じが乏しい ・... Am B7 | Em ... イ短調で B7 が出てきたときは E7 へ行って（ダブルドミナント）Am へ戻ることが多いので意外な感じがする ・... Am C7 | F... これはヘ長調に行くよりハ長調への足がかりとして使い、再びイ短調に戻る方が多い。転調しても一時的 「新調のVに対するV7（ダブルドミナント）」は ・...Am C7 F7 | B♭m ... 理論上はこうなりますが見たことはありません 「新調のIIに対するV7」なら ・... Am G7 C7 F7 | B♭m ... これも見たことはありません。 これらは B♭m へ行くまでが回りくどく感じます。また、Bm へ行こうとすると C#7, G#7, F#7 のようにイ短調には異質な音を含むコードが出てくるので一層見られません。その他のキーに行くときも異質な音が多く使われると避けられます。短調は長調に比べると異質な音があり、あまり自由度がありません。 以上、思いつくものを並べてみました。
歌詞の記載は「許諾」が必要である為、質問サイトで記載された場合は「削除」対象です。 「許諾」があるサイトを検索して下さい。
音楽趣味の親父です。 専門家ではないので、あくまで個人的な考えです。 もし違ってたら、こんな考えもある、程度にしてください。 基本？みたいな感じでよく言われますよね・・ 難しく言えばキリが無いと思いますが 具体的には、バスドラの音がある位置にベース音もある、という感じです。 ピアノロール画面でドラムとベースの画面両方見てください、わかりやすいです。 1例として 4拍子のドラム黄金パターンなら、バスドラ音は1と3にありますよね。 ベースは打楽器と違いメロディラインを弾きますから、必ず1と3だけにベース音がある、というわけにはいきませんね、なので、ベースのライン、ベース音が、バスドラと同じ位置に必ずあるようなラインにする、ということです。 文章ではいいにくいですが、もっとも単純に考えれば、バスドラの位置（1・3）にルート音、スネアの位置（2・4）にベース5度かオクターブ音、なんて感じでやってみてください。 ドラム音のドン・タン・ドン・タンと、ベース音のズーン・ツーン・ズーン・ツーン　て感じが、お互いの音が溶け合ったような風に聞こえませんか？ また、ロック王道のベース連打のパターンで、ドン・タン・ドン・タンにベースのルート音などでズズズズズズズズとやれば、ドラムとベースでタイミングと音程の両方を表現できる・・って感じになりますよね。 ドラムは音のタイミングが命です、タイコの種類で音色を組み合わせますが、基本は音の位置のタイミングです。 ベースは弾き方しだいで打楽器のようにも弾けます、音程が出せますが、単音なのでハーモニー（コード）の一部を表現できます。 なので、ドラムとベースがうまく交じり合うと、音楽の3要素のうちのリズム・ハーモニー（の低音部）が表現できますので、メインとなるメロディは、その土台の上で自由に動いていける・・という感じになります。 ドラムとベースが正確でうまいと、土台がしっかりしていると、あとはギターやピアノあたりが適用にコードを鳴らすだけでうまい伴奏ができて、歌やソロ楽器が楽に、めだっていける・・という感じです。 基本の考えは同じでも、表現法は人によるので、世の中、いろんなパターンがあります。
1 募集するか音楽のコミュニティへ行ってみるのはどうかな。 2 出来る方がぐんと　聞いて貰える可能性が広がるね。 詞だけ載せても曲を書いてくれる人が現れるかどうかというのは微妙。 3 作詞ありきの作曲もあるし、いわゆるメロディだけでもアリだと思うよ。 つまりvocaloidでアカペラにしちゃう。 vocaloidで歌だけ作っちゃうやりかた。 4 3で歌だけ作って公開したら、デキが良ければ編曲してくれる人が現れる可能性があるよ。 例えvocaloidの単音しか無くても　ね。 詞のみ　よりは　単音でも良いので曲になってると食いつきは全然違う。 1・2曲で諦めず懲りずに沢山作って公開してればやがて編曲やアレンジしてくれる人も現れるかもね。勿論、デキ次第だけど。
もっとも基本的な音楽理論は、小学校から中学校の音楽の教科書で学ぶことができます。 拍、リズムは小学校の１年生から、４拍子・３拍子・２拍子の楽曲を学習していきます。 短３度などの音程の理論は、中学までには習わなかったと思います。 ２つの音の高さの間隔を表すもので、同じ高さの音を１度とします。ここのところが分かりにくくなる元凶ですね。 ドレの間は２度　ドミの間は３度　ドソの間は５度です。 ドミの間も、レファの間も３度ですが、ドミは半音４つ分、レファは半音３つ分と間隔が異なります。 そのため、長３度、短３度と区別をします。とても分かりにくいですね。半音の数で表せばよかったのに。 しかし、ギターでメタルなどの音楽をやるのに、理論なんているんですか？ 音楽の理論なんてのは、感覚でやっていた音楽に、後付けで理論を、数学・物理学を使って研究したものですから。
「灰皿とタバコ」・・・押し付けられる側と押し付ける側、受け身と能動、後始末する側と任せる側、動かないものと動くもの、耐えるものと他を耐えさせるものなど。 幼い頃の夢を歌った歌詞ですね。２番では「それでも現実は・・・」ということでしょうか。「紙切れとはさみ」「釘と金槌」「砂と波」「貝と鮫」も同じような例えと思います。「草と花」は地味なものと華やかなものでしょうか。「コンドルは飛んで行く」にある「カタツムリより雀になりたい」を何となく思い出します。 歌詞の書かれた時代を考えると、現代のようなタバコのマイナスイメージは考えるべきではありません。多くの歌詞でタバコは使われていました。
これでしょうか ? HEROの"25億秒の使い方" http://yaplog.jp/hmku-no1/archive/945
SONARを使っていますが、DellのＰＣで良いと思いますよ。 スペックは現行モデルならどれでも大丈夫ではないでしょうか？ メモリ等はカスタマイズできるし必要に応じて足りない部分は強化して注文すれば良いと思います。 １０年以上も昔の話ですが、ＰＣショップが音楽専門学校などに向けてＰＣとオーディオインターフェース・ミキサー・DAWなどをセットにして販売をしていたことがありました。 その時に様々なＰＣとDawの組み合わせを試してもっとも安定していたのはDell製だったらしく、PCはDellを採用していたそうです（セット販売時のDawはCubaseでしたけど） で、その記事をきっかけに私はDellのＰＣを使い始めてかれこれ今は３代目なのですが、いままでSONARの使用において大きな不具合もなく使ってきています。 （ただノートではなくデスクトップですが） 一応ノートも使っていてSONARをインストールしています。こちらは本格的には使っていませんが特に問題はありません（余計なオマケはつけていないし、ソフトも殆ど入ってません） 一つ大きなストレスとなるのが、現在のSONARはデュアルモニタ―を前提とした作業構成を排除して、シングルモニターで全てのパラメータにアクセスしつつ視認性を向上させるようにインターフェースを改善しています。これは昨今のＰＣではワイドモニターを採用することが一般的になったことを受けて、横軸の広さを積極的に生かすインターフェースに改良したためです。もちろんデュアルモニター構成でも使えますけど。。。 そのため一画面に表示される情報量が多いため、モニターが小さいかったりワイドモニターでない場合はちょっと使いづらいかもしれませんね。 勿論、不要な情報は非表示にできるし、メイン画面のカスタマイズをプリセットに保存しつつ瞬時に切り替えることもできるため、小さいモニターでも自分なりに工夫すれば使えますが、使い続けていればストレスになると思います。 性能はもちろんですがモニターサイズも考慮したほうが良いですよ。 あと64bitはＰＣのアドバンテージは向上しますが、ソフトウェア（音源）が対応していない場合もありますので注意が必要です。 64bitのウィンドウズには32bitのソフトをコンバートする機能も付いていますし、SONARも独自のコンバーターを搭載しています。このためソフトが64bitじゃなくても別に問題ないと思っている人もいるようなのですが、実はこれらのコンバーターは32bit向けに開発されたソフトの動作を完全保障しているわけではありません。 コンバーターが正常に動作することを事前確認するにはソフトウェアが64bit対応をアナウンスしているかを確認する必要があります。 この64bit対応は「32bitインストールだが64bitのWinでも動作する」というコンバート対応の場合と、「64bit版exeを用意して、64bit専用ソフトとして起動する」という64bit対応の場合の２種類があります。 前者は正しくは64bit対応という気はしませんが、実はアップデート前のソフトを64bitWinにインストールすると起動しないなどの不具合が発生するために修正対応をしたケースがほとんどです。 64bitへの対応アナウンスがないソフト音源などの購入には気をつけてくださいね。 ご参考になれば幸いです。
○　パソコン ハイスペックのものほど良い。 筐体内の通気性に優れるミドルタワーかフルタワーのパソコンが望ましい。 音楽制作の際、パソコンは長時間高負荷で使用することになるため。 ○　オーディオインターフェース 音の出入り口。オンボの音声の入出力は楽器の録音等には不向きなので 普通はこういうものを使う。商品例としては http://tascam.jp/product/us-144mkii/ ○　スピーカー 音が出せないと音楽制作できません。 商品例としては http://proaudio.yamaha.co.jp/products/speakers/m … ○　マイク ボーカル曲を作るなら当然必要です。 商品例としては http://www.audio-technica.co.jp/proaudio/sideadd … ○　ヘッドフォン 録音のモニタリング等に必要です。 商品例としては http://www.smci.jp/headphones/cd900st/index.html ○　DAW パソコンソフトです。後述するソフトシンセやエフェクターソフトを使用するためのプラットフォームになります。 商品例としては http://japan.steinberg.net/jp/products/cubase/st … ○　ソフトシンセ ソフトウェアのシンセサイザーです。DAWにも付属しますが本格的な音楽制作を目指すならば 別途用意したくなるはずです。 商品例としては http://www.native-instruments.com/#/jp/products/ … ○　エフェクター 音を加工するソフトです。DAWにも基本的なものはついてきますがそれだけでは物足りなくなるでしょう。 商品例としては http://www.waves.com/content.aspx?id=176 http://music.e-frontier.co.jp/product/at7/ 上記に挙げた以外に鍵盤楽器は欲しい。あれば何かと便利です。 以上、ざっくりとした説明でした。
パソコンのキーボード　F4を押す、または、メニューの「デバイス→VSTコネクション」を選んで VSTコネクションを開きます。 デバイスポートは「未接続」になっていませんか？ なっていたら、クリックして、オーディオインターフェイスの入力に設定しましょう。
動画に表示されている画像は、SPRRIGAN とあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%97% …(%E6%BC%AB%E7%94%BB)#.E5.8A.87.E5.A0.B4.E7.89.88.E3.82.A2.E3.83.8B.E3.83.A1 『スプリガン』は、原作：たかしげ宙、漫画：皆川亮二による漫画作品。『週刊少年サンデー』、『週刊少年サンデー増刊』で連載された。 1998年、劇場アニメ化。配給は東宝。配給収入は3.5億円。 映画のサウンドトラックでしょう。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%83%97%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/EMOTION-Best-%E3%82%B9%E … 動画には、Blu-ray　DVD　のパッケージがそのままつかわれてます。 http://www.amazon.co.jp/SPRIGGAN-%E2%80%95-%E3%8 … CDが発売されていました。動画のタイトルにあるように１６曲目の「16. Projection life」 楽譜は市販されていませんね。
ＪＡＺＺＰＩＡＮＯ好きの高校生です。参考になればと思います。 作曲に年齢なんて関係ありませんよ！今からでもなんの問題もありません。 では、まず私がおすすめする方法ですが、ピアノに向かって気が済むまで適当に色々弾いて見てください。右手だけでも良いし、左手だけでも良いし、両手でも良いです。とにかく楽しんでください。 初めての作曲はどうしても恥ずかしかったり、いきずまったりします。それは当然です！それでも無理して苦しみながら作曲しても絶対にいい曲なんて出来ませんよ。コンポーザーが楽しくつくらなっきゃ正直聞けるような曲にはなりません。 だからこそまずは楽しむって意味でも適当に弾きまくるのが良いでしょう。そんなことをしてるうちにある程度の音感が身に付きます。 それで、鍵盤で遊べるようになってきたら中学生ぐらいのレベルでいいので、長調と短調のスケール、それと長調と短調に付随する和音を復習してみてください。（その時コードネームも覚えられた尚良い）すると適当に弾いていたものが何調なのかな？とかここにはどんな和音が合うかな？なんていうのが感覚的でいいのでいろいろ弾いて響きえを感じてください。ただテキトーなだけあって当然中学生レベルの和音では納得のいかない場所が出てくるでしょう。そこはお茶を濁しておいて大丈夫です。変だな…って感じられればＯＫです。この段階で人前で弾くに十分な作品ができます。 このあとは、気に入った教本や参考書をどんどん読めるようになってるし、既存の楽譜なんかを見ながらこんな和音弾くと響きがこうなるんだとか調べるのも良いでしょう。（この辺までこれたら音高在学中レベルにはなっていますよ） 初めのうちはどうしてもいままで聴いた曲が自分の作曲した曲に含まれいると思いますが、それは気にしないで自分の曲として完成させちゃってください。初めはなににしても真似から始まりますから！ あとはクラシックやジャズやカントリーやＪＰＯＰやいろいろなジャンルの曲を聴いて経験を増やしてみてください！ 是非、楽しむ事を忘れずに焦らず挑戦してみてくださいね！
＞最初1小節目は ド ソ ド ソ だと思いますが、＃の記号が一番左にあるので ド＃ ソ＃ ド ソ＃でしょうか？ ４つの＃の付いている位置をよくご覧ください。 ファ・ド・ソ・レですね。五線の冒頭の＃が「ファ」・「ド」・「ソ」・「レ」に付いているということは、ピアノの左端の最低音から右端の最高音に至るまで、すべての「ファ」・「ド」・「ソ」・「レ」に＃を付けて弾きます。 従って、ド＃ ソ＃ 「ド 」ソ＃ではなく、ド＃ ソ＃ 「ド＃」 ソ＃です。 上の方の「ド」にも＃が付きます。 ＞ドのしたに ｍｐと表示してあるもうひとつのドがありますがこれはどのような意味なのでしょうか。 「ｍｐ」は、メゾピアノと読みます。強弱を表す記号です。イタリア語です。「やや弱く」という意味です。 この低い「ド」の音にも＃が付きます。 ＞6小節目の3拍目のヘ音記号のところにシ＃と表示されていますがシ＃はないですよね？ アタマを柔らかくして考えて下さい。「＃」の記号は「半音高くする」というだけの意味ですから、「シ＃」も「ミ＃」普通に使います。難しく考える必要はありません。「＃が付いていたら半音上げる！！！」それだけのことです。「シ＃」は偶然に「ド」の音になるだけのことです。
結論から言えば…メロディーをすぐ考え付く人といくら考えても思いつかない人で分かれていると思います。 ですが、思い付く人でも、よく詰まるものです。 自分が詰まった時にやっているのは…(作詞もしていますが、この段階では言葉を耳に入れず、メロディーだけ聴くように努力しています。「ラララ」で一緒に歌えば効果的) １．もうすでに作っている曲のイメージに近い既存曲を聴いて、詰まっている箇所の部分を聴きまくる…(サビのメロ線で困っていたら、参考曲のサビを聴きまくる) ２．参考曲のサビで一番感情的に自作のもので表したい感情を感じたかを分析する。「あっ！こういう感じ！この不意に込み上げる切なさ！」などがあった箇所の流れを紙に書いてみる。 ３．既存曲のコードがネットで見つかればそれも見ながら…分析する。(各音色がスケールの何度目？今鳴ってるコードに対してどういう位置かなど) ４．コードに対する位置などを近いところからスタートし、参考曲のメロディーを自分の自作曲のキー・コードに合わせて何回かラララで歌う。 ５．その中の3つぐらいの音色の音階と長さを変えてみて、再度歌う。 ６．どんどん1箇所ー3箇所ずつ変えていき、気付いたら別のメロディーが生まれ、サビのメロディーが決まれば、大体ＡメロとＢメロが浮かんできます。 ずっと自分に言い聞かせるのは。「これって、自分が聴きたがっている想像はできるか」…自分全く興味無いだろうと思えば、そのメロ線は即終了。 という流れで詰まる時にやりますが…音楽制作に一番大事な能力は、分析です。 分析能力(コピー能力ではなく)を高めれば、いい作曲家になれると思います。
JANGA69 「World of mine」 のようですね。 その動画ページの「情報」のところに記載されてました。
テンポの速い曲って・・どういうのを言っているのでしょう。 伴奏が180なのでメロディの流れや動きも細かく、速く・・もあれば 伴奏は早くてもメロディはゆったり・・もありますよね。 アレンジしだいではないでしょうか。 おおざっぱな感じの中に細かい音が入っていて、テンポの割には速く感じる・・とか。 ためしに、今までの作品（メロディ）を単純にテンポ速めでやってみてはどうでしょう。 元がバラード調のメロディでも、単に速くするとそれなりにうまくいい感じになったりする場合もあります。 そういう場合、アレンジは替える必要があるとは思います。 テンポ120でコードストロークを８分音符でジャカジャカ弾いていたのと同じストロークを180でやるのは難しいです、弾き方も変えないと疲れます、もちろん、そういう音楽もありですが。 また、バラード調のメロディが好きで、自分から自然に発生するのなら、それはいいことではないでしょうか。 ご自身が番好きな音楽、ということですから無理しないでもいいのではないでしょうか。 何となく感じることですが、メロディが持っている、あるいは、感じさせるリズム、みたいなのがあるように思います。 作ったメロディから感じませんか？ もちろん、そういうのは予定調和だから、打ち破った所に新な自分発見があるのかもしれませんが。 私は中年親父なのでテンポは120くらいが好きですし、速い曲は疲れるので作りません・・・ でも、何となく、速い感じや遅い感じのメロディは浮かんできます・・回答にならなくてすいません。 初心に帰って、好きな速い曲のコピーなどをやって自分なりにもらって来てはどうでしょうか。
＞Ａ3Ｇ5Ｃ6 Ｂ3Ｇ5Ｄ6 Ｃ4Ｇ5Ｅ6 とそれぞれ同時に鍵盤を押すと響きのいい和音になりますが、 何かこの3つの和音には名称があるのでしょうか。 Ａ3Ｇ5Ｃ6＝Ａｍ７（エーマイナーセヴンス） Ｂ3Ｇ5Ｄ6＝Ｇ／Ｂ（ジーオンビー）Bの音の上に乗ったGコードという意味です。 Ｃ4Ｇ5Ｅ6＝Ｃ（シー） です。
Ａ→Ｂ→サビ というような形式そのものから抜け出すのもよいかもしれません ジャンルにもよるかもしれませんが、世の中には様々な進行を持つ曲が多く存在するものです ブルースやロックンロールの定石 http://www.youtube.com/watch?v=GsJVT8Jr_pM ２つのコードだけでＡとサビがあるパターン http://www.youtube.com/watch?v=hXysmHaa7Ps&featu … サビが一言で終わるパターン http://www.youtube.com/watch?v=Z3ZfrCPKEqM http://www.youtube.com/watch?v=F7gghBqEniY ずっと同じことの繰り返し（コード進行なし） http://www.youtube.com/watch?v=Ajzpd-ONOdo&featu … お好みに合わないかもしれませんが、「まあこういうのもあるわな」みたいな感じで一度リフレッシュすると思わぬコード進行がひらめくかもしれません
クウイポクウカヒの「Aleamai」でよろしいのでしょうか？ Aleamaiは土地の名前で、Ale'amaiとは綴りが違いますが。 Aia i ka　nani, 'o Awawaloa そこは　美しいアワワロア Ka 'aina uluwehi　'o Aleamai アレマイは美しい緑に覆われた土地 He 'aina nani 'oe, ku Kilakila この土地は美しくそしておごそかです Me ke 'ala onaona na pakalana パカラナ（スミレ）の甘い香りの花々とともに Hui He hiwahiwa no na kupuna 尊敬する年寄り女性達 'O kuaihelani, a'o Ululani クアイヘラニとウルラニです。 'O kuaihelani, 'oia ka mea nui クアイヘラニ!あなたは偉大な人です。 He nui ka mahalo, ia Ululani 私はとても感謝しています。ウルラニ！ Ka wai anuhea o Waikulumea ワイクルメアの涼しく心地よい水 E inu i ka wai hu'ihu'i 冷たい水を飲もう 'O ka home maika'i, 美しい家です。 I hui pu 'ia ka 'ohana like 家族のように集まる場所 Ka ha'aheo nei ua maoli no 私たちは本当に誇り高い家族です 作者がハワイ島のアレアマイを訪れたとき、自分の家族と家の名誉、おじいちゃんとおばあちゃんのためにアワワロアに階段を送った。 アレアマイはヒロ市の北7マイルにある。
（どちらもハ長調に移調して考えます） Mr.childrenのくるみのサビ：I－III７－VIｍ７－Vｍ７－I.....→ C - E7 - Am7 - Gm7 - C7 (-Dm ...) E7 は Am(7) を引き出すためのドミナントとして働いていて、この部分は平行調であるイ短調へ一時的に転調しています。 Gm7 はその次の C7 と合わせて考えるとヘ長調の IIm7 - V7 というツーファイブを形成します。ここは一時的にヘ長調へ転調しています。C7 だけを登場させて F へ繋ぐことが圧倒的に多いのですがこのようにヘ長調のツーファイブを入れることもあります。 この曲の例外的なところは予想される F へ行くのではなく Dm へ行っていることで、C7 - F というドミナントモーションが裏切られて意外性をもたらします。 MISIAのeverythingの出だし：I－IV△７－II♯７－II７-V７....→ C - Fmaj7 - E♭7 - D7 - G7... II#7 というより III♭7 と見た方が分かりやすくなります。これは II を引き出す働きがあり多くは D に対するドミナントの A7 を持ってきますがここでは A7 の裏コードにあたる E♭7 を使っています。D7 はドッペルドミナントとして G7 を引き出します。
オブリガートとは主旋律を引き立てるための副旋律（カウンター・メロディー）の事で、例えばヴォーカルのバックで控えめに演奏されるもう一つのメロディーです。あってもなくても原曲には影響ありませんが、印象的なカウンター・メロディーだと、原曲がより引き立ちます。いかに、素敵なカウンター・メロディー（オブリガート）を作るかが、アレンジャー（編曲家）の腕の見せ所です。 例えば、竹内まりやさんの「シングル・アゲイン」ですが、１分３０秒付近からのヴァイオリンの演奏は印象的なカウンター・メロディーだと思います。
タイムワープ機能を使いましょう。 ・波形を拡大して曲の頭をきっちり合わせます。 ・トランスポートパネルにあるTEMPOを「TRACK」モードにします。 ・ツールバー（やじるしやハサミなどが書いてあるアイコンバー）の右から５番目のアイコン（四角のやつ）「タイムワープツール」をクリックします。 ・曲の最後の頭拍をその付近の小節を動かして合わせます。 ・これでテンポが合わない場合、途中でテンポが変わっている可能性があるので、曲の中間でも同じように拍頭をあわせます。
http://www.google.co.jp/search?q=%E4%BD%9C%E6%9B …
専用でなくても使えます。ひと手間かける必要があるかもですが。
　　　僕は作詞も作曲もしておりませんが、日本語のアクセントに非常に気を使って作曲した結果，当時のアクセント資料に使える、作曲家がいます。 　　　　それは山田耕筰です。「あかとんぼ」のアクセントが、低高高低低になってから、もうしばらく立ちますが、その前東京のアクセントは、高低低低低の頭高型でした。 　　　　それが「夕焼け小焼けの赤とんぼ」に見事に残っています。聞いて意味がさっぱり何だか分からない歌は、作曲の際にアクセントを無視した場合に多いようです。
>小節作り終えた後、9小節目の作り出し方 まず流し続ける事が基本。つまり８小節録音したら９小節目のアイディアが出るまで止めない。たとえば１００小節ぐらい間が空いたって１０１小節目から９小節目を始めても良い。つまり後で８２小節消しちゃえばいい訳です。そうすれば１０１小節目が９小節目にくっつきます。そのように贅沢に使えるのはＨＤＤが安くなった事で出来る事なのです。 もしそれが嫌なら昔からの方法で、最初に録音した８小節を聞きながら９小節目を録音設定にすればそこから録音が始ります。フットスイッチでも出来ますが、最近のはあらかじめ設定出来ます。 で、もっと簡単なのは、最初１トラック目に入れた８小節を聞きながら、９小節目からを２トラック目に録音する。それをマージすればよい。それを繰り返す、 プロは何度も歌ってすべて別のトラックに録音、良く歌えた箇所だけを抜き出して一つのトラックにコピーして一曲として完成させるとかします。
すいません、cubaseユーザではないのですが 回答が付かないようなので・・・ ＞そのキーを＋１、＋２など後で変更 ピアノロールで変更したい部分を選択（色を反転等）させ そのまま好きなだけズリ上げ、若しくはズリ下げします。 （曲全体なら右クリック等に「全て選択」みたいなのがあるんじゃないでしょうかね＾＾ それを全トラックで繰りかえせばＯＫ。 cubaseではもっと便利な機能があるかもしれないですけど まあ、手作業な分、確実かと。
本格的にストリーミング動画配信（ニコ動画）とか　ユーチューブ動画にＵＰされる予定があるのであれば 電子ピアノ(CasioのPX-310) 　　↑　　　　 *　ミキサーを一台入れたほうが無難です。入力インピダンスの違いから、パソコンのサウンドカードが破損する恐れがあります。 　　↓ オーディオインタフェース(tascam us-100) 電子ピアノとオーディオインタフェースのそれぞれのLine端子を接続するケーブルの 名前は何というのでしょうか。 【　答え　】　３．５Φミニステレオプラグ　といいます。 　　(1)これに変換ジャックを装着すればオーデイオインターフォースと接続可能になります。 　　(2)これには指向性があります、シングルを購入してください。 　　(3)可憐レートビット調整機能はない　無抵抗コードを選んでください。 上記の端子に　オーディオテクニカの変換プラグをモニター用として回路に設置すればＯＫです。 *前者の方が回答されてる　Ｌ：Ｒラインジャック凸ステレオジャックで片方が、もう片方が３．５ステレオミニプラグになっている形の１．５ｍ～３ｍ以内のコードでも接続可能です。
作曲のインスパイアになる材料は人それぞれかと思います 心が感動して心が動いてないと何も作曲できないというのは確かにそうかもしれませんが，誰にでもあてはまるというものではありませんし，それが唯一の方法というわけではありません． 眠る直前にメロディが浮かぶとか，ある決まった時間帯に歌詞が浮かびやすいとか，本当に人それぞれです． よって，あなたが無理して他の人の方法で作曲を試みる必要はないと思います よく言うのが，「作曲というのは創作ではなく，見つける作業，キャッチする作業なのだ」という言葉です． つまり，捻出するものではなく，自然と浮かぶものなのだ，ということです 自分の経験からもそれはなんとなくそんな気がします． 何か感情に突き動かされて作る曲よりも，ふとした瞬間に浮かぶアイデアのほうが重要となるケースのほうが多いです ちなみにモーツアルトなんかは普通の日常生活で勝手にメロディが浮かんでくるので，ときにはトイレットペーパーに譜面を書き留めていたりしたそうです 昔から，見つめる鍋は煮えないとか，果報は寝て待て，とか言います 曲が何も浮かばないというときはいっそ作曲のことは忘れてください． 忘れたころに何かヒントが見つかるはずです
PCの前面にマイク入力端子（モノラル）があるはずです。 マイク入力端子の参考図 http://www.tsukumo.co.jp/emachines/M-6879j.html この端子に合うマイクを買えば良いですね。モノラル・ステレオの違いなど端子ジャック形状が合わない場合は、アダプタが売っています。または、アダプタがマイクに付属しているものが良いです。） 写真左から２番目がモノラルジャック、一番右の大きいのが一般的なステレオジャック（マイクはこの大きさが多い） http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/th … ピアノも声もマイクでひろうのであれば、これだけでOKです。 録音ソフトはネットで検索すればフリーソフトがたくさんあると思います。
作曲者などがジャスラックに加盟して、著作権使用料の収納代行を委託しなければ、ジャスラックが勝手に動くことはないでしょう。
おはようございます。 完全オリジナルなら権利者は自分です。いくらでもどのように使おう がジャスラックには何も言う権利はありません（そのオリジナル曲の 著作権を管理するのが面倒ならジャスラックに依頼する方法もあります） ただし完全オリジナルではない場合、耳コピを含むコピー曲は元曲の 著作権と演奏する場所・目的によります（著作権が生きていれば、ス ーパーだと営利目的と判断されると思うので公開許可を貰わないとダ メだと思います。ジャスラック登録曲ならほぼお金を支払わなければ ならない事になると思います） 以下雑談 ちなみにジャスラックは多くの著作者のかわりに著作権管理をしてい ます。音楽著作物でもジャスラックに登録しなければいけない訳では ありません（ただ場合によっては本職以上に面倒になりうるので多く の著作者が登録しているのです）。昔の曲とか、著作権は生きている もののジャスラック未登録曲は、著作者の連絡先がわからないなんて 事も少なくないと思います。
　ご記憶の曲は、雨だれ小僧ちゃん・・・という歌で、みんなの歌の中ではなくて、 ママとあそぼう！ピンポンパンという番組で石毛恭子さんが歌っていた「レインドロップス」ではないですか？ 　作詞は中村しのぶという方で、歌詞は以下のようなものでした。 雨だれ小僧ちゃんポツンと　空から落ちて来た一つ　二つ　三つ　四つ　ほら君のほっぺたが　濡れてます ごらん　雨だれ小僧ちゃん　ポツンと　掌濡らします　一つ　二つ　三つ　四つ　ほら君にあげます　贈り物 指切りします　雨だれの首飾り　もし嘘をついたら　針千本飲みます　約束します
ドミナントからトニックへ、これはコード進行の基本と言われるほど、進む感じが強く自然なものです。 Dm を一時的にトニックと見なせばそのドミナントは A7 Am を一時的にトニックと見なせばそのドミナントは E7 あるコードを導くのにトニックは最適と言えます。 例えばハ長調に出てくる Dm を I と見なすということはそこだけニ短調と見なすことで、ニ短調のドミナントは A7 となります。Am を I と見るならそこだけイ短調と考えます。 マイナーコードでは ii や vi を一時的にトニックと見なす例が多くあります。 他にハ長調やイ短調で E7 の前に B7 が入っているときは E を一時的にトニックと見たということです。セブンスも 7 を除いたものとして一時的なトニックになりえます。他にハ長調では D7 - G7, C7 - F あまり例はないが B7 - Em など。 まれにドミナントのドミナントのドミナントという例もあります。例：イ短調で F#7 - B7 - E7 - Am。
春の唄 http://www.d-score.com/ar/A03050502.html これではないですか？
作曲で煮詰まった時にコレ見てナルホドと、 視点を変えて見ることが出来ました！ 多少、ダラっとした進行では有りますが、ご自身も自分で確認しつつ進んでる感じで、 中級者向けで非常に解りやすいかと思います。 求めるものとは違うかもですが、見て損はないかと思います。 パート３９まで有りますので、頑張って見てみて下さい。
この曲、私も大好きです。間の部分は次の通りです。
私も全く同じような境遇で，全く同じ悩みを抱えたことがあります． というか常に悩んでいる感じがいたします デタラメな英詩（っぽい感じ）でいいやと開き直って適当にやってのけるときもあります． 曲が歌詞の次元を超えているという自信があるときはこれでいいかと思います が，それが逃げのようにも思えて，やはり歌詞にはできるだけこだわりたいと思うものです よくよく歌詞というのを分析してみると，ロックでもポップスでも，歌詞の１００％が全部鋭くハッとするような言葉で埋め尽くされた曲なんて無いのです． ちょうどメロディにサビとサビ以外があるように，歌詞にもメリハリが大切です． 鋭さを持つ言葉はたった一言だけでいいのです そこに焦点さえ当たっていれば，あとは雰囲気とかありきたりなセリフだけでも（言い方は悪いですが）十分納得のいく歌詞が作れると思います． 松任谷由実さんの「ルージュの伝言」本を読んだことがありますが，ジャンルを超えて非常に勉強になりました．よかったら読んでみてください テーマの決定は，日常生活で起こっていることでいいんじゃないでしょうかね ムカツクことでも恋愛のことでもテレビのことでも 何の参考にもならなかったらすいません．参考になれば幸いです
人間失格　ってタイトルではないでしょうか・・・・。 初めて聞きましたがズッシリとくる歌詞と曲ですね。 違ってたらすいません＞＜
http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%81%A6%E3%81%A3%E3% … ↑ニコニコ大百科より。 これかな？ 作業BGMや実況動画、様々な動画に使われる方が多く、テンポも独特で一度聞くと頭から離れなく＾＾；
Ho`oheno A`o Pi`ilani 誉れ高い首長ピイラニ This rendition is done in honor of Aunty Agnes Wood. 作者不詳　トラディショナル Ho`oheno keia sweet lei roselani これはとても誇り高いロゼラニの優しいレイ O Maui, na hono a`o Pi`ilani. 首長ピイラニのマウイ島の入江です。 Kau mai la iluna Haleakala 高くそびえるハレアカラ火山 Kuahiwi kaulana o ku`u home hanau. 有名な山、私の生まれ故郷 Ua haku `ia ua kui `ia 花に針を通され整えられ Ua lei `ia `o `oe a me a`u レイは編まれた、あなたと私に Ha`ina `ia mai ana ka puana 物語は終わります Sweet Lei Roselani a`o Pi`ilani 首長ピイラニのロゼラニの優しいレイ マウイ島賛歌、ピイラニはマウイ島の湾の守り神（首長）として尊敬されている。２００７年エイミーの歌で再発掘された曲 英訳 This is an expression of affection for the sweet rose lei Of Maui, the bays of Pi`ilani Rising high above is Haleakala Famous mountain of my birthplace Woven, strung Leis decorate you and me The story is told of the Sweet rose lei of Pi`ilani http://www.mountainapplecompany.com/generationha …
濛々たる黒煙は咲き 歌手:Rita 作詞:Rita 作曲:Blueberry&Yogurt 編曲:Blueberry&Yogurt 深きうねりに 鳴くアホウドリ Que desastre de dia! 糞っ垂れな奴等(あいつ)の頭に酒を浴びせろ Solo se vive una vez! 快樂の渇想と火藥に溺れちまへよ 潮と煤　渦を描かむ すべて覆ひ　腐蝕する匂ひ 此の世界共(せかいごと) 歪んでゐるのか――― 海に襤褸(ぼろ)く　軋む音立てて 船はあゝ何處を目指す Que desastre de dia! 根無し草に青(みどり)の陸(おか)など似合ひはしない Solo se vive una vez! 此の油に塗(まみ)れた至極の嵐 愉しめ Que desastre de dia! 相手が誰だらうと　全く構ひはしない Solo se vive una vez! 草臥(くたぶ)れた涙腺にチィプな煙草　振舞へ 此の世界共(せかいごと) 歪んでゐるのか――― 海に襤褸(ぼろ)く 軋む音立てて 船はあゝ何處を目指す Que desastre de dia! 糞っ垂れな奴等(あいつ)の頭に酒を浴びせろ Solo se vive una vez! 快樂の渇想と火藥に溺れちまへよ Que desastre de dia! 糞っ垂れな奴等(あいつ)の頭に酒を浴びせろ Despues de mi, el diluvio! 以上です(^ - ')b ブルヨグの中でもこれはかなりの名曲ですね。。。 ゲーム本編も機会があればやってみたいです。 歌詞の不足、誤字脱字等がありましたらご指摘、補足をいただけると幸いです m(__)m
「プレシャ～スラ～ブ」だそうです（URL参照） 日本語だと「かけがえのない愛」みたいな意味になります。 参考URL：http://www2q.biglobe.ne.jp/~flipper/omega00.htm
原作のBGM「Thanks」のボーカルアレンジです。 Theえんさんが歌っています。 また、圭一役の声優の保志総一郎さんによるカバーもあります。
lilactさん、お手を煩わせてましてすみません 各項目、根拠があって書かれているということがわかりました。 きちんと勉強されている方に対し、大変失礼いたしました。 そこまでご存知であればということになりますが、質問者さんに対する更なる回答も兼ねまして、背景などについても少し詳細に書かせていただきます。 まず、質問者さんの場合、lilactさんの意見に従うほうが良いという結論です。 仲間などに尋ねたところ、少なくとも吹奏楽業界では編曲の許諾証を書面で提出することが常識化していること、また、権利に対する世の中の認識の変化があり、最新の情報を持っている人の言に従うほうが良いだろうとのことです。 質問者さんの所属される歴史のある団体のようなので、トラブルになると周囲に迷惑が及ぶと考えられますので、編曲については、正当な権利者の許可を取るほうが良いということです。 管理団体、例えばＪＡＳＲＡＣが管理しているのは、演奏権、録音、貸与、出版に関わる権利のみで「編曲」のＯＫ・ＮＧを言う権限はありませんが、管理楽曲であれば、JASRACに問い合わせをすれば、正当な権利者がわかります。 面倒なのは、どこかの楽団が演奏しているのがカッコ良いので、耳コピーしたうえで自分なりの改変をしようとする場合です。編曲されたものは二次的著作物ですので、それを改変しようとすることは、替え歌の許可を得る以上に難しいです。楽譜が出版されていない編曲作品の場合は、管理団体に管理を任されてない場合が多く、正当な権利者を探すだけでも大変です。まったく別途に編曲するほうが手続き的にははるかに楽です。 お気に入りの印象的な部分だけを借用すると、「パクリ」扱いされます。 lilactさんのおっしゃるように、著作権法第27条に書かれているとおり、「編曲」については、その扱いについて権利者がコントロールできます。 自分の作品に対する、他人の「編曲」行為について、ＯＫと言ったり、ダメと言ったりすることは、創作者の権利の中に含まれています。 「作曲」の態様については、主に２つのタイプがあります。ひとつは、「旋律のみ」、あるいは、それに近いもの、もうひとつは「すでに編曲作業がなされたもの」です。ご承知のように、音楽の演奏には、編曲が不可欠です。単旋律だけをひとつの楽器で演奏するだけでは、ライブやコンサートは現実にはできません。 ですから、主旋律のみ、またはそれに近い作品が、管理団体に権利の管理を任された場合の創作者の意図は、「編曲は自由にやってください。そしてどんどん演奏し、使用料をどんどん払ってください。」というように理解されます。 ポップスや歌謡曲のほぼすべてがこのタイプになります。 そのため、毎日・毎晩、星の数ほどの楽曲が、あらゆる形態の編曲がなされた上で演奏されています。 この場合に、バンドや個人が、自分たちの演奏のために編曲しようとするごとに、権利者や管理団体に許可を求めると、窓口はパンクしてしまいます。クラブなどが席数などの規模によって、楽曲の使用料を月額で支払う包括契約の場合などは、だれの何の曲が演奏されたかすらチェックしませんので、編曲うんぬんなどは論外となります。 著作権法違反は「親告罪」ですが、この場合の親告罪は、上記のように、毎日途方もない量の音楽が演奏され、更に管理団体が受け付けないようなマイナーな曲、作者や正当な権利者が分らない曲などもあり、これらを事務的に管理することは不可能なので、意にそぐわないものを見つけたら自ら申し出て下さいというものです。 第27条の文面は以下のとおりです。 （翻訳権、翻案権等） 第27条　著作者は、その著作物を翻訳し、編曲し、若しくは変形し、又は脚色し、映画化し、その他翻案する権利を専有する。 「権利を占有する」というのは、他人の行為についてＮＧ／ＯＫを言うことができる、という意味で、「○○したる者は△△に処す」というように「禁止項目」を明示するという刑法的な書き方がされていません。これは著作権法が「親告罪」であることに基づいた書き方と言えます。 同じ親告罪でも、公になると被害が拡大する恐れの強い「強姦罪」や、「守秘義務違反」などのようなものと性格が違い、行政上の便宜から、「意に反するものであれば、訴える権利がありますので、自分で訴状を書いて持ってきてください。」ということになっています。そうしておかないと管理団体や警察、検察、その他の司法関係機関が機能マヒを起こします。 さて、もう一方の作曲の例としては、すでに作曲者本人によって編曲されている交響曲のように、譜面を持ってきたら、スグに演奏できる態様のものです。 こちらのほうは、すでに出来上がったものですから、「手を加えてもらっては困ります。」といわれる場合が多いです。単旋律のみのほうが収入は上がるのに、敢えて編曲済みの姿にしているのは、原型尊重の意思の表れであり、創作者にはそれを言う権利があります。二次的著作物としての編曲作品も同じです。 「親告罪」は、被害者本人のみに訴えの権利があるといえども、それがなされた時点で違法行為となります。では、古い現場では、どのように解釈しクリアているのかということですが、 まず、著作権法には不備があります。いわゆるダブルスタンダードです。 第27条では、意にそぐわない編曲に対してはＮＯを言える、としておきながら 第20条「同一性保持権」では 例外　以下の場合には、同一性保持権の適用が除外され、改変が認められる（著作権法20条2項）。 「4．前３号に掲げるもののほか、著作物の性質並びにその利用の目的及び態様に照らしやむを得ないと認められる改変」 を認めています。 この文中「その利用の目的及び態様に照らしやむを得ないと認められる改変」というところを、利用者側の立場として有利に解釈すると、「編曲」はＯＫとなります。 「編曲」は、音楽の演奏には不可欠なものであり、「編曲」こそが、まさに「利用の目的及び態様に照らし、やむを得ない改変」と言える、というのがその主張の根拠です。 しかも、「著作者人格権」は、「一身専属性」であり、財産権としての著作権が譲渡されても、「著作者人格権」は、本人のもとに残り譲渡することはできません、（著作権法　第５９条）（民法８９６条の但し書き）ので、出版社や管理団体もクレームを言うことができず、編曲したい人にとって好都合である条項です。 さて、私たちのスタンスですが、創作者に対しては尊敬と感謝の念を持ち、特にその財産としての著作権は守らなければなりません。その一方で同様に大切なことは、音楽文化の普及・向上ということです。 本来創作物というのは、だれでもが自由に使えるほうが、誰もがハッピーなわけです。しかし、それでは創作者の生活や音楽産業が成り立たないので、「著作権法」で、財産としての権利を保護しています。その一方で人格が汚されないような配慮もなされています。 特に管理団体に任した財産としての著作権は、「使うな！」ではなく、「どんどん使って下さい。そして使用料を払って下さい」という狙いは明白です。そのためには、「編曲は自由にどうぞ」という方が、目的にかなったものと言えます。先に述べたとおり、いちいち申請されては業務多忙にもなり、楽曲使用回数が減り、創作者の収入減となります。 編曲は、楽曲や創作者の心をを傷つけるものではありません。新しい価値を生み出したり、演奏できない人（団体）が演奏できるようになったり、楽曲の魅力をより多くの人に伝えることができる文化的な手段と言えます。 従って、無断の編曲が、創作者の意に反する可能性は低いと言えます。 また、演奏許諾を得たうえでの「編曲」と言う行為は、社会的な日常性や通常性を逸脱しているとは言えないので、違法性・悪質性が低いと言えます。 私は、「編曲」が犯罪になるとは知りませんでした、と書きましたが、これはズルい手口と言えます。 犯罪の成立要件として、一般的には、行為者（具体的な行為を実行した者）の「故意」（自己の行為が犯罪構成要件に該当する（かもしれない）ことを認識等していること）が必要であるため、著作権侵害罪等、著作権法中の刑罰の成立においても、行為者に故意の存することが要件となります。 「編曲」が違法であることを知らなかったら犯罪にならず、違法だと指摘され、知った時点で罪になり、その責が問われます。 「親告罪」以前に、「違法であることを知らなかった」ら、犯罪としての成立要件を欠くことになります。 それで、楽曲使用者サイドの「専門家」の多くは、法を熟知しているがゆえに、「違法ではありません！。」と主張します。 lilactさんのおっしゃるとおり、「無知な専門家」が多い（ように見える）のはそのためだと思います。 自分が不利にならないようにしらばっくれているのです。 しかし、それは非常に自己便宜的な方法であり、若い人には「正々堂々」を教えるべきだと勉強した次第です。 世の中の流れはそのようになっているようです。 参考：　[刑法38条（故意）]には下記の条文が記されています。 　1　罪を犯す意思がない行為は、罰しない。 http://www.h3.dion.ne.jp/~urutora/keihou1.htm
Ghost In The Rain
「遠き山に日は落ちて」は、ドヴォルザークの交響曲第9番"新世界より"の2楽章のコーラングレ(イングリッシュホルン)のソロのメロディに歌詞をつけたものです。だから、似ているというか、"新世界より"がオリジナルですよ。このメロディはあまりにも有名なので、夕方5時の放送をはじめあちこちで聞かれますがwww "新世界より"の他の楽章も、非常に美しい、あるいは印象的なメロディがたくさん出てきて、それぞれいろいろなシーンでアレンジされて使われています。ぜひ原曲を聴く事をおすすめします。
南こうせつの「神田川」は 松本隆からこんな詞を書いたから 曲を作ってくれという電話があり （電話で詞を読んだ） あまりにもよく出来た詞だったので すらすらとメロディーが浮かび あの名曲が１時間で出来たという 話がありますね ポール・マッカートニーの 名曲「イエスタデイ」は 夢でメロディーが浮かび これも、あまりにもよく出来たメロディーなので 周りの人に、昔の音楽ではないか こんなメロディーが以前にあったのではないか 徹底的に調べ、確認するまでは 自分でも信じられなかったといいますね （歌詞は後からつけた）
　太鼓の達人に収録されている「夏祭り」はWhiteberryというガールズバンドが歌っているバージョンです。 　作詞・作曲は破矢ジンタ、元はJITTERIN'JINN（ジッタリン・ジン）というバンドが歌っていたもので、Whiteberry版はそのカヴァー曲です。 ○Whiteberry http://www.sonymusic.co.jp/Music/Info/whiteberry/ ○JITTERIN'JINN http://jit-ter.com/index.shtml
Aメロはつかみ、Bメロで一度落としてサビで盛り上げると言うのが王道です。 サビのメロディに自信が有れば、イントロからいきなりサビ、というのも割とあります。 Aメロ、サビ、Aメロ,サビ、Bメロ、サビ、サビと言うのもあります。 特にきまりは無いですが、Bメロで一度落とすとサビが際立ちますので、一般的にはよく使われるのだと思います。
再です。歌詞の一部→oh愛されたいなら 戸惑いもするだろ 誰かと恋に落ちながら あまり言葉もなく♪
スランプのときはオリジナルにこだわらず、良い曲を選んで真似ることです。といっても、コピーや盗作をするのではありません。選んだ曲のメロディーから発展・展開して、オリジナルを作ります。 例えば、選んだ曲の主旋律に対して、高音部や低音部のハモるメロディーを連想する。更にそのメロディを一ひねりして、リズムをちょこっと変えれば、もう原曲の名残りはほとんど残っていないはずです。 あと、コード進行のマンネリ化があるのであれば、新しいコード進行を採用してから、メロディーを付けるのも有効です。
少し考え違いをなさっていませんか。 まず、"認識” するようなものではなく、特にポピュラー音楽においてはコードは作曲者または編曲者がメロディに対して付ける和音であり、その並び、進行をコード進行と呼びます。どのように付けようが基本的に自由で、１小節１コードでもいいし、２拍ごと（４拍子では１小節２コードになる。例にあるAメロなど）、１拍ごと、１拍に２つということもあります。 もちろんメロディとの兼ね合いは考えなくてはならず、１小節１コードではおかしくなることもあれば、２コード入れてもメロディとかち合うことはないがこのジャンルでは合わない、次の小節のコードとかえってまくつながらなくなる、などということもあります。 ドナドナのAメロは、リンク先の例以外にもいくつか可能ですが、（４小節目以外は）どうしても１小節２コードにしないと不自然です（ちなみにAメロの２は最後の Dm と A7 が逆です）。Bメロの２の２小節目は F Dm としてもよさそうです。サビは誰がやっても、突飛なことを考えないかぎりこうなるでしょう。なお、最後から２番目は原曲も、普通に考えても A7 です。メロディが「ラミファソファミ」特にラがあるので A7 の方があっています。 区切りに違いが出るのはこういう理由です。
1分28の所はスネアではなく、タムのフィルインの解釈だと思いますよ　 16分のタタタタと音色が2打で変わる部分ですよね？ ハイタム2打ミッドタム2打です 普通にタムの音色で良いと思いますが、ハードサンプラーをお使いならピッチを上げて再生です 簡単だと思いますが、ソフトさんプラーだとメンドクサイです No1の方の言う様に、SC55でやるのだったらタムですが、これにスネア音重ねですかね スネアでなくても、パーカツ音色重ねですね やりたくないですよ。せめてSC88にしたいです
Perfume「スウィートドーナッツ」「ビタミンドロップ」「チョコレイト・ディスコ」 capsule「東京喫茶」「tiC taC」「ミルクティーの時間」「do do pi do」「jelly」 MEG「甘い贅沢」 以上はすべて中田ヤスタカが手掛けた曲です。 ともさかりえ「カプチーノ」 竹内電気「milk tea」 放課後ティータイム「ときめきシュガー」「いちごパフェが止まらない」「Honey sweet tea time」 ろん×Junky「スイートマジック」 五條真由美「夢にエール！パティシエール」 手持ちのwalkmanに入っているものでお菓子（紅茶・コーヒーも）に関連する曲を挙げてみました。かなり偏っててすみません。 特に可愛らしさがあるのは 「スウィートドーナッツ」 「チョコレイト・ディスコ」http://www.dailymotion.com/video/xhozfk_perfume- … 「do do pi do」http://www.youtube.com/watch?v=IhexutWhuVg 「ときめきシュガー」http://www.nicovideo.jp/watch/sm12608932 「スイートマジック」http://www.youtube.com/watch?v=2HwwOSNCxzo だと思います。もしよければ聴いてみてください。 私もお菓子モチーフの曲が好きなので、この質問を参考にさせていただきました。ありがとうございます。
ｄａｗのプロジェクトのピッチとボーカロイドのピッチは合ってますか？
全く無いです。そんなのあるはずがありません。 勘違いされているように思えますが、"hip hop"というジャンルに‘音楽的’ルールはありませんし、"hip hop"の表現の幅はそんなに狭くないです。確かに「こういうパターンはよく見る」というのはあるかもしれませんが、それはポップミュージック全般に共通した「ポップ（な音楽）」という条件があっても「こういう音楽形式がポップミュージックだ」というのが無いのや、ロックが「ギターサウンドの歌曲が多い」程度でとりたてて定まったルールが無いのと同じです。 例えばある時代のクラシック音楽に限れば、情報が限られた時代ということもあってか、機能和声、ソナタ形式・・というような当時の「決まった音楽表現」「作法」があったりしますが、近現代ではむしろそういう音楽の方が少ないと思います。そこを履き違えては駄目です。 例えば、以下の有名なhip hopアーティストの３曲 Run DMC - Its Like That Method Man - Sub Crazy http://www.youtube.com/watch?v=-R2AUTJAXLo Kanye West - All Of The Lights http://www.youtube.com/watch?v=HAfFfqiYLp0&ob=av2e これら３つは確かにhip hopなのでしょうが、「音楽構造」的に何か共通するものが見当たりますか？　せいぜい「ラップしてる」「トラックがループっぽい」・・そのくらいなのではないでしょうか。（というか、曲によってはループすらしていないかも・・・となると共通するのはラップ使ってるってとこだけ？
そもそもスタンダードMIDIファイルは単にMIDI音源を制御するための情報しかありませんので、曲の先頭に音色選択や音量などの情報（セットアップデータ）がなければ全てピアノの音になってしまいます。外部音源がなさそうなので、Windows標準のMIDI音源を使って追加するしかありません。これはCubaseだけでなく、どのシーケンスソフトにも言えることです。 また、MIDIファイルを作成するのであればMIDIトラックを使用した方がいいでしょう。インストゥルメンタルトラックはHALion ONEなどのシングルタイプのプラグイン音源を使用するためのものです。 手順 ・MIDIトラックを作成（すでに作成してあるインストゥルメンタルトラックの分必要） ・インストゥルメンタルトラック上のデータをMIDIトラックに移動 ・MIDIトラックの出力先にWindows標準のMIDI音源を指定 ・全体を1小節乃至2小節分後方にずらし、先頭部分にセットアップデータを入力する ・スタンダードMIDIファイルに変換する
作曲になれやすい訓練方法です。 まず、作曲する前にコード進行を決めます。コード進行のパターンは決まっているので、既存の曲の伴奏をコピーしてきます。 コードに慣れていないなら、とりあえずお好きな曲調の既存の曲の伴奏をコピーすればよいです。 伴奏を聴きながらメロディーを作曲します。 この経験を何回か積み重ねれば、メロディーから自然な伴奏が浮かんでくるようになります。 それも面倒な場合は、メロディーから伴奏を自動的に作ってくれるソフトもあります。（Ｂａｎｄ　in　ａＢｏｘ　など）
このトラックにはメロディーらしきものも、この曲である事を決定づける特徴的なリフもありません。 こういうのは作曲とは言いません。 モチーフですらなく、ただのコードを含んだリズムパターンです。 ですから著作権に関して何も心配する必要は有りません。 基本的に音楽の著作権はメロディーに対して存在します。 作曲とは「メロディーを作ること」という認識がされています。 まったく同じコード進行の曲というのは無数に存在しますから、コード進行において著作権を心配する必要はありません。 しかし、メロディーがなくても作曲と認識されることもありますし、特徴的なトラックに著作権が存在することもありえます。 例えばスモーク・オン・ザ・ウォーターのギターリフやBADのイントロのようなものです。 ある特徴的なリフ有りきで曲全体が作られていて、それを聴けば「あの曲だ」と分かる部分に対しては著作権が認められます。 つまり「著作権」とは、「苦心してその人独自の発想で創られた、偶然で出来るはずのない固有のもの」に対して与えられます。 例えば文章では「おはようございます、今日はいい天気ですね」という文には著作権はありません。いくらでも自由に使って良いです。 ところが「吾輩は猫である、名前はまだ無い」という分は夏目漱石固有の著作物であり勝手に使えません。 あなたの作った「曲」と呼んでいるテイクにはそういうものが何もありません。 ですから貴方はまだ何も創作していませんし、作曲とは言えませんし、トラックとすらも呼べません。ただのパターンです。固有のアイディアが何も存在していません。 まるでギター教則本の「練習用リック」みたいです。 似ている似ていない以前の問題です。 道は遠いです。もっともっと頑張りましょう。
＞A miner Diatonic Chord のトニック・ドミナント・サブドミナントは何でしょうか？ マイナースケールは、ご承知のとおり３種類あります。 ナチュラルマイナースケールのトニックコードは、「Ａｍ」 ドミナントコードは、「Ｅｍ」 サブドミナントコードは、「Ｄｍ」です。 ハーモニックマイナースケールのトニックコードは、「Ａｍ」 ドミナントコードは、「Ｅ」 サブドミナントコードは、「Ｄｍ」です。 メロディックマイナースケールのトニックコードは、「Ａｍ」 ドミナントコードは、「Ｅ」 サブドミナントコードは、「Ｄ」（Ｄメジャーコード）です。 この質問の場合、普通は、トニックコードは、「Ａｍ」 ドミナントセヴンスコードは、「Ｅ７」 サブドミナントコードは、「Ｄｍ」 で通るのですが、正しくは上記のとおりです。 コードを扱うときは、文字通り「和声的短音階」（ハーモニックマイナースケール）をＡマイナーのダイアトニックスケールとするので、その場合にドミナントコードは「Ｅ」になるのです。 ナチュラルマイナースケールをダイアトニックスケールとした場合は、ドミナントコードは、「Ｅｍ」ですが、ドミナントモーションのときの結合が弱く終始感がイマイチなので、導音となるＧを＃させて「Ｅメジャーコード」にします。その結果がハーモニックマイナースケールというわけです。 このようにスケールは、メロディーとコードの共通の母体となります。 スケールの構成音を右方向に任意に並べたものがメロディーであり、タテに積み上げたのがコードであり、両者を産み出したスケールはまったく同じものでないといけません。これを「ダイアトニックである」と言い、音楽におけるＤＮＡであります。 特殊な効果を狙う以外は、ＤＮＡの違うものを同時に鳴らすことはできません。耳に不愉快だからです。 ナチュラルマイナースケールでメロディーが作られている場合は、ダイアトニックスケールは、Ｇ音がナチュラルなので、そのときにはＥコードは使うことができないので、「Ｅｍ」がドミナントコードとなります。
著作者に無断で歌詞を載せることは著作権法に違反します。
No.1です。 最初の回答のサビに間違いがありました。 (誤) : |Em D Em/C#| (正) : |Em G/D Em/C#| です。けしてDコードは鳴っていません。 ただ、E-D-C#というベースラインを経過的な動きと考えると、 |Em Em/D Em/C#| あるいは　|Em Em/C#| でも十分かもしれません。 あと、Em/C# は和音の機能的にはC#dim(C#dim7ではない！)のほうが正しいと思いますが…
本屋さんに曲作りの本がうっています。1－2冊あれば、十分でしょう。 ピアノが弾けることと、音感があること、音程が完全に理解できることの意味がわかりますか。 その辺が、クリアーであると想定して。 やすくても、たかくても、よりから、リズムマシーンを購入してください。 あとは、詩を沢山かいて、 リズムマシーンで、４ビート、8ビートくらい好きな速さにして、 リズムに合わせて、その言葉を、何度も、かたって、歌ってみてください。 自然に、曲になるおもいます。あとは、採譜するだけですよ。 いまは、リズムがとても、重要だと思います。 最悪、ラップやヒップヒップにしてもよいのです。言葉が沢山思いつくなら。
パソコン上で音楽を作る、というのはDAW(Digital Audio Workstation)というソフト（ソフトによって使い勝手や特徴がありますが）を使って音楽を作る、ということです。 さて、質問ですが ＶＯＣＡＬＯＩＤだけではオケは作れないので、Domino等のソフトでオケも自作したいのですが、MIDIキーボードみたいな入力するものがなくても、伴奏は作れるのでしょうか？ →世の中にはパソコンキーボードをmidiキーボード化してしまうソフトがあります。しかし、しっかしっっ！！これは結構使いにくいです。なんでかというと、DAWソフトは使い慣れてくると、マウスで操作せずにある程度はキーボードのショートカットを使って効率化を知らず知らずのうちにやり始めます。midiキーボード化されてたら使えないですよね？イラっときますよ、きっと。 　もし、あんまりお金をかけたくないなら、midiキーボードの安くてコンパクトなヤツを買えば良いと思います。安くても使えます。実際私は大学で作る時は、macbookpro と microkey　で対応します。別にそこでライブする訳じゃないので問題ナッシングです☆ んで次 Ｙｏｕｔｕｂｅやニコニコ動画でボカロ曲を聴いたことのある方はお分かりになるでしょうが、伴奏ってピアノやドラム、ギターなど、色々な楽器の音がありますよね。あれも、シーケンスやＤＡＷソフト一本で作れるものなのでしょうか。 →dawってのがまずシーケンサーソフトですからね。ソフトを挙げると、sonar 、logic , protool　、liveとかいろいろあります。どれが良いとかってのは、つかう用途にも依るんですが、ミクを調教するのであれば、rewireと呼ばれる、初音ミクと同時に起動するとリンクしてくれるシステムに対応しているソフトがいいと思います。dawソフト達は微妙に高いですが。学生なら優待版ありますよ？作曲のしやすさを求めるなら、singer song writer とかもありますね。 もしくはソフトに内蔵されている音源（シンセサイザーからサンプラーまで沢山あるものもあります！！）に注目して選んでみるのも良いんじゃないですか？ 　一本で全部つくれるのか、という話ですが、つくれます。正確に言うと、dawの中で、「君はピアノね」「君はシンセサイザーね」「君はドラムね」みたいに、instrumentごとに分けています。再生すると指定した通りに演奏されます。 が、パソコンのスペックによってinstrumentを起動しまくるとちょっとキツい状況になるかもしれません。なぜかというとですね、まず、パソコン上でDAWが立ち上がってます。そこに、音源を追加すると、cpuの負荷がちょいと増します。さらに追加すると・・・てなかんじです。簡単に言うと、メール起動して、ネットブラウザ起動して、ゲーム起動して・・・みたいな感じです。音源ソフトが重いと、フォトショップとイラストレーター同時爆撃的な重さを追加します。まぁ稀ですけどねw そして、mp3形式とかで出力した時に音が割れたりする原因になります。モンスタースペックじゃなくとも、多少良いパソコンの方がつくりやすい環境になります。 曲を作るのは楽しいです。始めは少し理論とかかじると疲れますが、楽しくやるのが一番です。頑張って下さい！ パソコンキーボードをmidiキーボードに http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se208275. … DAWってなに？ http://ja.wikipedia.org/wiki/デジタル・オーディオ・ワークステーション
頭の中に浮かんだメロディと歌詞で作曲はできます。 むしろ、その方が良物ができるかもしれません。ラジカセにアカペラで録音しましょう。 後で、楽器弾ける人に伴奏を付けてもらいましょう。 私は、以前ギターで飯を食っていましたが、歌は作ったことありません。 頑張ってくだせい。
僕も国語の教員なので、あなたのいうことに共感はします。 ですが、ここはあえて反対側にたってみようかと思います。 歌詞というのは、ふつうの会話や詩とは目的が違います。 曲と組み合わさってはじめて意味を持つ。 ですから、同じことを伝えたくても、 あえて英語にしてリズムにのせることがあるでしょう。 また、すでに日本で一般化している英語であれば、 その日本語訳とはニュアンスが変わっている可能性が高いです。 「I want you / I need you / I love you」という表現がありますが、 これを日本語に訳して歌にすると、重いというかなんというか… ---- 日本人だから日本語で、というのは美学です。 それを素敵なことだと思うのは自由です。 でも、そうすることによって表現方法と表現できる世界が狭まるのも事実だと思います。
中途かもしれませんが続きで。 他のＤＡＷアプリをお使いなら、それで動作させてもいけるはず。 ＷｉｎだとＡＳＩＯドライバ（音の同期を優先した共通仕様）なので、 ＤＡＷ側も対応見込めるし、また部外者なりに検索してると CUBASEも６とか迄アップデートして、ネット上に良い手引きが少ないかも。 ＤＡＷのアプリで、トラックのインスペクタとか、入出力パッチだとか 「片チャン音源をモノに解釈して録る」処理場所が多分違ってくるので、 それが判ってるアプリで扱うなら心配ないはず。 プラグインのエフェクタでないと加工が出来ないなら、試して見るけれど 他のアプリでオフライン加工、は同期の保証が無いから、したくないです。
現行シーケンスソフトの大御所は protools,logic,cubase、performerの４機種です。 どれを買っても貴方の望む大抵の事は出来ますし、貴方の望む大抵の音色がついてきます。 その他のソフトはまぁ…私はあまりお勧めしません。 ・テンポの揺らし方を上手く調整できない 上記のどれでも出来ます。使い勝手についてはその人次第というところでどれが一番とは言えません。 ・音声だけをmp3などに落とす protoolsは出来ません、他は知りません。 ・楽譜もPDFにできない protools、cubaseは出来ます。他は知りませんがたぶん出来ます。 ・シンセサイザーが欲しい ・打楽器が扱いにくい これは付属のマルチ音源でカバーできるでしょう。 難しいのは下記です ・ポルタメント、ビブラート、中間音の調整ができない ・弦楽器のフラジオレットなど特殊奏法に対応できない ・音のつなぎが不自然、調整できない これは作曲ソフト（シーケンスソフト）の問題ではなくソフト音源側の問題です。 作曲ソフトに最初からついてくるソフト音源は簡易なもの、また汎用マルチ音源が多いので、上記のような特殊奏法に関してカバーできていないことがあります。 エディット出来るパラメータも少ないです。 ポルタメント、ビブラート、中間音、フラジオレットに関しては最初からそれがサンプリングされていないと作曲ソフト側ではどうにもなりません。 似たような効果は出せても非なるものです。 管弦の特殊奏法は カンタムリープ http://www.crypton.co.jp/mp/do/prod?id=26370 や ビエナストリングス http://www.crypton.co.jp/mp/do/prod?id=30800 のような専用音源には入っています。 このシリーズはピンきりなので自分の欲しい音が入っているかどうか、ランク別に調べてみると良いです。 私はビエナストリングスを使っています。 今のこういうソフトは恐ろしいほどリアルなことが出来ますよ。 ・ラヴェルやドビュッシーくらいの音楽に近い ・タイタニックのサントラで使われてるような効果音 ・弦楽器、ハープは使いたい ・ドラム、ロックギターも欲しい kontakt5には上記のすべてが入っています。 色々な専用音源の抜粋データが入っていますのでカバーの範囲が広いです。 私も使っています。 kontakt5　DEMOトラック http://www.native-instruments.com/#/en/products/ … それでも物足らなければkomplete8ですね。 恐らく貴方の望むの音色が入っています。 http://www.dirigent.jp/products/detail.php?produ … 全部合わせても１0万でお釣りがきます。素晴らしい時代です。 10年前なら300万出しても買えませんでした。 ・ソフト同士を以上のような観点から比較したサイトがあるかどうか あるかも知れませんがなかなか捜すのが難しいです。 一つ一つならyoutubeに腐るほど参考動画があります。 自分で頑張って研究しましょう。またそれが楽しいんですよ。 とにかく楽器屋さんで視聴しましょう。 渋谷IKEBE powerrecがお勧めです。 http://www.ikebe-gakki.com/realshop/powerrec/
作詞と作曲を同時にやってももちろんかまわないのですが、お手軽な練習法としては、 既存の作品に、自分で歌詞をつけてみたり、自分で曲をつけてみたりすること。 既存曲に違う歌詞をつけるというのは、素人でもできるはずです（芸術的にはヘタなものができるかもしれませんが）。 あらためて「歌詞」としては書いていなくたって、言語は、日常的に、話し、書いているはずですからね。 つまりは、「替え歌をつくれ」という、そういうことです。 それに対して、既存の歌詞に対して自分でメロディをつけるというのは、 技術的なことがわからなくてもメロディーをつくれることはつくれます。 しかし、どうやって記録するかという問題がありますよね。 歌詞であれば文字で記録するのと同様に、曲は譜面に記録するのです。 だから結局は、五線紙に音符を書き込める程度の知識がないとこまります。 ですが、記録さえできればよいわけですから、まずは自分で歌って録音するという手段も、一応はあります。 譜面に曲を書き起こすことができなかったとしても、メロディ自体はつくることはできるわけです。 （それが昔は、録音するという手段がなかったわけですよね。それで、譜面に記録するという、一種の「文字」みたいなしくみができたわけです。） ただ、最終的には、理論的な学習をしないと本格的に作曲していくことは難しいといえます。 で、作詞と作曲がそれぞれ一応にでもできるようになったら、 自分で両方をやれば、 たとえ譜面に書き起こすことができなくても、作詞・作曲はできるはずなわけです。 この際に、歌詞のないメロディを先に思いつく場合もあれば、 歌いたいテーマがあって歌詞を先に書き始める場合もあるでしょう。 プロの作詞家であれば曲がなくても詞を書きますし、プロの作曲家であれば歌詞がなくても曲を書きますが、 その域をいきなり目指すことはしなくていいのですから、 作詞と作曲を同時進行でいったりきたりしながらつくればよいのです。 詞とメロディーが合わなければ、詞を手直ししたり、メロディーを変えたりして、合わせていけばよいのです。 もちろん、これだけでは技術性がなく、芸術的にも行き詰まってしまうでしょうから、 そこで、技術的な学習をして、練習を重ねて、試行錯誤をして、レベルを高めていく必要が出てきます。 技術的なことを詳しく説明すると一冊の本をつくっても足りないくらいなので、ここでは書ききれません。 とりわけ作曲法の本はたくさん出ていますから、そういう書籍を読んだほうがよいと思います。 厳密には、メロディーがつくれてもコード付けができていないと、作曲ができることにはなりませんから、 そのためには、ギターなりピアノなりでコードが弾けるようにならないと難しいですし、つまりは、コードの知識が必要になりますので、学習しないといけません。 また、作詞・作曲とは違う領域に、編曲（アレンジ）があります。 作詞作曲ができれば、楽器でコードを鳴らしながら歌うことはできるでしょうが、それ以上の伴奏がつけられないわけです。 バンド・オーケストラの伴奏がついた作品として仕上げたければ、編曲もできないといけません。 ただ、編曲ができるようになるにはまず作曲ができないと問題外ですので、編曲の学習は後回しでよいでしょう。
ＭＩＤＩ検定ガイドブック４級から３級までに目を通してみてください。大体はわかります。 さらにわからない部分や飲み込みきれない要素が出てきたら、新たに質問されるといいでしょう。 コード進行は今は適当でいいです。でも、トニック、ドミナント、サブドミナントくらいは覚えておくといいですかね。 そろそろＤＡＷ講座の本でも出てくればラクなんですが、とにかく、ＭＩＤＩ検定のガイドブックでコンピュータミュージックのなんたるかを覚えて、ついでに録音も覚えて、ソフトに慣れきることです。
理論って吐き気がします。難しいですから。でも私は「自分で音楽を作りたい」と思ったからやってます。 耳コピなどでいいので、自分で音楽を作りたい！ →耳コピって、既存のアーティストの曲を耳で聞いて模倣するってことですよね？自分で音楽つくるのなら、耳コピというより、音感を鍛える、耳を鍛えることが大事ですよ☆ 次でーす 独学もいいですが、すぐ挫折しそうなので、安価で作曲など教えてくれる教室、サークルなどあれば教えてくだされば、と思います。 →作曲は挫折しやすいなら本格的にはやらない方がいいです。プロ目指してるんですか？違いますよね？であれば、ちょっとしたコツを。 まず、 ・近所に図書館あるなら、そこで音楽理論系の本を片っ端から見てみる。じっくり読まなくても良い。 ・結構書いてある内容が被ってるとこがある。これ重要ってこと。そこをしっかり読む。 ・楽しく始めるためには、やっぱり理論だけだと飽きるので、実際につくる。失敗するのが当たり前。とにかく作る。 これが大事な事です。曲を作るのであれば、理論的な事はここがおすすめです。よく僕もつかってます。 http://www.4th-signal.com/compose/merumaga.html 曲作りで大事なのは、諦めない事と、努力を惜しまない事です。 始めて作る時は、「key」という概念と、「コード」の概念を知らないとめちゃくちゃになります。 作曲の手順と調性（キー） http://comp.dtm-creator.com/02key.php でもやっぱり楽しんでやるのが１番です。頑張って！
めちゃくちゃであったとしたらすいません Silent tears keep pouring down　（子供達の目から静かに涙が流れ落ちる） from children's eyes To many lonely people ask 　　　（多くの孤独な人々に問う、私が何をしたのか、と） what i have done Honesty is hidden in to many lies （「正直さ」は多くの嘘に隠される） But we believe 　　　　　　　　　（でも私たちは信じている。そこにはきっと誰かいてくれるということを） there must be someone Be the one 　　　　　　　　　　　（一つになろう） Don't close your eyes before 　　（（あなたが）目を閉じる前に） Your soul's found a better dream （（あなたの）魂はよりよい夢をあなたにみつけるよ） for you Don't close your eyes 　　　　　（（あなたが）目を閉じる前に） Before Your heart's not found some hope （（あなたの）ハートは、（あなた）自身を見つめるという一筋の希望すら見いだせない） to see you through Don't close your eyes　　　　　　（目を閉じないで、（あなたが）全てを見終えるその時まで） Until you've seen it all Everlasting love becomes 　　　（永遠の愛はやがて空虚な言葉となる） an empty phrase Faces of sadness say that 　　　（悲しんだ顔が言う、「全ての信頼はどこかへいってしまった」と） all belief has gone Politiians show us greed and evil pays （政治家は私たちに、強欲で悪魔のようなペイを見せる）→このpayってなんでしょうか…応酬とかかな Prophets of hate say 　　　　　　（憎しみに支配された予言者は言う、まだまだ来るぞ、と） there's more to come More to come 　　　　　　　　　（もっと来る） Don't close your eyes before 　　（目を閉じないで） CHORUS Your soul's found a better dream 　（（あなたの）魂はよりよい夢をあなたにみつけるよ） for you Dont' close your eyes before 　　　（目を閉じないで） すいません。。添削してくれる先生いたら助かります。 ぱっと訳した感じですが、なんとなくイメージするのは「戦争」とか「独裁政治」とか「政治腐敗」という単語ですね。社交ダンス……やった事無いから分かりませんが、ちょっと個人的には変えた方が良いかと。 あんまり意味分かんない感じになっちゃいました、すいません・・・
構成音を書き出すと、 VIIm7(-5)： VII、II、IV、VI III7： III、#V、VII、II となるはずです。 VIIm7(-5)は、V9からV音を抜いたコードであり、 Iに解決したくなる不安定なVIIと、IIIに解決したくなる不安定なIVを含んでいますから、 ドミナントと解釈することができ、 一般には、V7の代理コードと言われます。 つぎに、III7ですが、一言で言うと、平行調である短調におけるドミナントですね。 もしかすると転調前のドミナントモーションなのかもしれません。転調したい調のドミナントを先取すれば、スムーズな転調が可能です。 あるいは、臨時転調なだけか。 Vが半音上がっているのは、対象となる短調が、自然短音階ではないからです。 それで両者の関係ですが、 VIIからIIIは4度なので、いわゆるツーファイブと同じ流れです。 ツーファイブは通常はサブドミナントからドミナントに移るコード進行なのですが、 III7は転調後のドミナントなので、転調後のキーの関係では、VII音をルートにするコードを前に置くことで、 ドミナントへの4度上行になります。 しかも、VIIm7(-5)はドミナント、つまり、きわめて不安定なコードなので、たいがいのコードには進行可能であるという性質をもっています。 またもしも、III7ではなくIIIm7だったら、I9からIを抜いたトニック代理だと一般的に理解されていますから、ドミナントからトニックへの解決になっていたはずです。 ですから、前のコードと、後ろのIII7をつなぐのに使いやすいわけです。 ところが、IIIm7ではなくて、III7に進行するという、裏切りをやるわけです（笑）。 V音だけ半音上がっているので、自然なようで少し違う。 そんなわけですからもしかすると、 ツーファイブ→転調というコード進行なのかもしれません。
ソフト（DAWソフト＝デジタルオーディオワークステーション）を大きく分けると、ループ系（ループシーケンサ）と、レコーディング系と、MIDI打ち込み・譜面書き系にわかれると思います。 ちなみに、昔から言われる「DTM」という単語は、「デスクトップミュージック」の略で、どちらかというと打ち込み系から来ているのではないかと思います。 目的でいうと、サウンドをつくりたいのか、歌や楽器を録りたいのか（宅録）、それとも、譜面を書きたいのかで、どのソフトがよいかは違ってきますね。 歌をつくりたいとか、作曲の勉強をしたいというのであれば、ループシーケンサはあまり役に立たないかもしれません。 （音のデータを切り貼りするだけだから） ただサウンドをつくるのであれば、いわゆるループシーケンサがあれば、作曲の素人でもある程度はつくれます。 ACIDはループシーケンサですね。 DJとか、ダンスミュージックをさくっとつくりたいとかいうときには、ループシーケンサが手軽ではあります。 CubaseやSONARは、レコーディング目的から派生したDAWですが、 打ち込みにも使え、ループも扱うこともできる高機能のものです。 （高機能な分だけ、使いこなすのは難しいです。） Singer Song Writer(SSW)が、打ち込み系からできたソフトで、昔ながらのDTMの流れをくんでいます。 最近のバージョンでは、録音もできますし、ループシーケンサとしても使うことはできます。 打ち込みや譜面を書くのには、操作が便利なのですが、サウンドをつくるという観点では、これ単体だとちょっとしょぼい（音が軽い）です。 楽器を演奏しないのであれば、演奏を録音することはないでしょうけれど、 歌をつくるのであれば録音することはあるかもしれませんが、 レコーディングには別途に機材も必要ですから、念のため。（マイクや、オーディオインターフェイスなど） まあ結局は、なにか買う前に、フリーソフトなどをダウンロードして使ってみるというのも一案ですね。 ループだったら、LMMSがあります。 http://www.geocities.jp/lmms_two/ 打ち込みだったら、Music Studioがあります。 http://www.frieve.com/musicstd/
J-POPの一部の音楽家に宛ててんなら、さっさとそう書けばいいじゃないのさ。伝統音楽家は音楽家じゃないとでも思ってんのかい？　ちなみに、王様はどうなのさ。 http://www.osama.co.jp/
歌詞っていうのは相手に何を伝えたいかという想いが核となって形になると思います。また言い方を変えれば、歌（歌詞）は自分以外の人とのコミュニケーションの手段になると思います。そう捉えると、歌を自らが歌う理由が希薄だと歌詞も作れないのではないでしょうか。で、どうすることが良いのかと言うと、自分以外の人とコミュニケーションをもっと取ろうということです。そうすることで自分以外の人の持つボキャブラリーを自分の言葉として増やすことができるし、考え方も歌詞を作るときの参考にもなると思います。
違う視点からアドバイスを。「こういうのも有りよ？」っていうことで、参考程度に。 自費出版ということであれば、CDプレス＋ジャケット印刷で約２０万円出せば、CD１０００枚は簡単にできます。 が、どうでしょう？売れないと大赤字です。 CDじゃなくて、ネット配信であれば、もっと安く、売れなくて大赤字というリスクも少なくなります。 ということでこんなサービスはどうでしょう？ http://router.fm/ このサービスでは、レーベル登録料１０００円、１アルバムあたり約６０００円ほど払えば、全世界に自分の音楽をiTunesなどで売ることができるサービスです。 ＞私は歌うのも上手くないし、人前にでるのも苦手な性格です。 ＞自分の想いを詰め込んだ言葉を他の誰かに歌ってもらうのもどこか複雑で。 とのことですが、人に聴かせられるほどになるためには歌のレッスンは必要だし、最近じゃバックの音楽もカラオケ音源みたいな音だとだれも聴いてくれない。 思いを曲にして伝えたいということであれば、せっかくPCのソフトを使って曲を作ってるということですし、 初音ミクなどのVOCALOIDに歌わせて聴いてもらうという方法はどうでしょう？ VOCALOIDのネームバリューを借りれば多くの人に聴いてもらえる可能性があります。 それに、生身の赤の他人に歌ってもらうのと違い、自分でVOCALOIDに歌わせたものですから、 「自分の分身」として堂々と世に出せるのではないでしょうか？
ミュージカルの受注を受けたことはありませんし、この先もおそらくそのような機会は無い者の 戯れ言としてご笑覧ください。 作曲の知識が無いとのことですが、そんなことはどうでもいいです。 シナリオのプロットとしてどのようなものを考えているのか４００字詰原稿用紙１～２枚程度に まとめておいてください。 主要な登場人物の人物像についてまとめておいてください。性別、年齢、職業、作品中において どんな思いを抱いているか、過去の経歴など。 作品の舞台となる場所について詳しく知りたい。日本or外国。現代なのか過去なのか。 過去といっても色々ですよね。１９世紀と３世紀じゃ全然違う。 舞台が中国だと仮定しますね。 ステレオタイプに発想するなら胡弓でも鳴らしましょうか。これは有りですか？それとも無しですか？ 有りだとして、では時は日中戦争前夜、上海租界の酒場でドイツ人とロシア人が会話をしている、 という場面で胡弓を鳴らすのは有りですか、無しですか。それともそんなことはどうでもいいですか？ 有りだとすれば何故有りなのですか？無しだとすれば何故無しなのですか？ ……最初の発注段階でここまですりあわせるのは難しいと思います。 「この曲に似た感じで」を禁じ手にするならば手探りしつつのやりとりの中で徐々に固めていくと いう感じにならざるを得ないように思います。 双方が納得いくまで何度でも会って話をするのがおそらくは正解ではないでしょうか。
私が連想したのは、ミスチルの「深海」というアルバムに収録されている 「手紙」という曲と「ゆりかごのある丘から」という曲です。
とりあえずエレキギターが有る程度弾けるようになって余裕が出てくると自然と他のパートも耳に入ってきます。 ギター（メロディパート）以外はいろんなジャンルを聞く事でアレンジの幅は補えます。 作曲の段階でアレコレ細かい事を決めると、実際に弾く人の個性が出せないので、他の所は大ざっぱの方が、良いと思います。 他のパートの練習をする時間を作曲活動に費やす方が有効です。
■こんばんわ。。。 それは、気にする必要はありません。 たとえば、「日本語・言葉」で考えてみてください。 共通の言葉、語句を使っているからこそ、相手に意味が通じるのです。 すなわち、「共通」する部分があるからなんです。 同じように、音楽においても、似たフレーズは、沢山あり、 だからこそ「理解」できるのです。 作曲を初めて、間もない・・・方でしょうか? たぶん、そうだと思いますが、気にせず、作曲しましょう。 そのうち、いいメロディーが書けるようになりますよ。^^
わたしは、ピアノでの耳コピーはやったことありませんが、 ギターも要点は同じだと思います。 まずコピーしたい曲のフレーズを頭に叩き込みます。 そして口で言いながら音を拾います。この間に何回も音源は聞きなおします。 そして、音を探し当てていきます。 いきなり曲通りが難しい場合は、イントロ、Ａメロ、Ｂメロ、サビ、ソロとか、自分で基準になる区切りで分けて今います。 あと気やすめですが、音楽にはドレミファソラシド（間に半音含む）しかありません。貴方のやっているパズルは簡単です。 コードは、和音といって、伴奏には欠かせない物ですが、明るい音ならドミソを1度に引くとメジャーコードになります、そこに1度下の音を足すとセブンスになります。マイナーはドミソのミの音を半音下げます。（それぞれキーに合わせる）そして、和音は人間が弾くものです、難か足したり、引いたりするば、いつか似た音やパーフェクトになります。 ちなみに私はギターでの耳コピー経験者だけであり、音楽の理論や知識はりませんので、詳しくは有識者の方に聴いて下さい。 わかりにくくてすみません、頑張ってください
http://ikimonogakari.com/discography/single/escl … いきものがかりオフィシャルサイトからのページです。 「じょいふる」　　 作詞／作曲：水野良樹　編曲：田中ユウスケ、近藤隆史 江崎グリコ「ポッキーチョコレート」CMソング ということで、作曲者は水野良樹さんです。 （よって、No.1様が正解ですので ポイントはそちらへ。） No.2様回答文中の松任谷正隆さん（ユーミンの配偶者）は、同両A面シングル内の「YELL」という曲の編曲や、「雪やまぬ夜二人-2010 version-」の編曲をされています。 水野良樹さんとはどんな人？というと、いきものがかり自体の３人のメンバーのうちの１人で、そしてリーダーです。 オフィシャルプロフィールはこちらを http://ikimonogakari.com/profile/ きよえちゃん右手側（向かって左側）の男性が水野良樹さん。
最近では「音楽作成ソフト」のことを「作曲ソフト」などと称したり、音楽作成＝作曲、と言ったりすることがあるので（絶対に間違い、ということではないですが）少し勘違いしてしまうと思うのですが。 作曲とは、メロディを作る、考える、ことです。 鼻歌でも頭の中だけでも、何でも、メロディのみを創造するのが作曲です。 楽器を弾けるかどうか、音楽知識があるかどうか、などは関係ありません。 どうやったら作曲できるようになるか・・という問いに、これだ、という答えもありません。 学問として音楽、作曲を勉強するのも手です。 ギターなどを弾きながら、何となく、コードにメロディを乗せる感覚を身に着けるのも手です。 主に想像力の問題です。 好きな曲を徹底的に完璧にコピーしてみる、とか、部分的にメロディを変えてみるとか・・ アドバイスが欲しい、という考えももっともですが、まずは自分で考えて、想像してみる、が重要かもしれませんよ。 まとまり、などは気にしないで、何でもいいから鼻歌を口ずさんでみれますか？ 楽器ができるのだから、適当に弾きながら、オンチにならないような（コードに合う音程）適当なメロディを歌えますか？ できたら、それが作曲です。 一方で、PCのソフトは音楽、曲、歌、などを、音楽作品の形にまとめる（アレンジ・編曲）ための「音楽作成ソフト」です。 メロディを自動で考えてはくれません。 （ランダムなメロディを自動作成するようなのはあります） そういうソフトを使って音楽制作をする行為をDTMなどと言います。 ただし、メロディを入力すれば、ソフトのプリセットのデータを使って、わりと簡単に立派な伴奏（カラオケ）を作れる便利でありがたいソフトはあります。 そういうのでやってから、データを書き換えていく・・という手法もありです。 一般には、メロディを元に、どういう曲想にするのか考えて、ドラムパターン、ベースライン、ギター、コーボードなどのパートを考えて入力して重ねていき、まとまった「音楽作品」としていきます。 当然ですが、使う各楽器のことを多少は知っていないと難しいです。 また、音楽の学問的な知識も多少は必要です。 PCを使うので、PCの知識も必要です。 ギターやピアノでコードを弾きながら作曲すれば、メロディ完成と共にコード付けも出来てしまうことになります。 メロディのみ考えたなら、楽器を使ったりしてコード付けをする必要があります。 コードが無いと絶対ダメという話ではありませんが、無いと、後々が面倒です。 コードがあれば簡単な、最低限のアレンジはすぐできます。 その方法は、ネット上にも、本などにもたくさん出てますので勉強してください。 いくら簡単とはいえ、ここでさっと説明できることではありません。 何かから手始めに・・とか、真面目に考えなくてもいいですよ。 思いついたことから初めてください。 最短距離を効率的に・・という考えは、物事を創造する場合に1番に合わない考えのような気がします。 あとで「むだだった」と思えることでも必ず何かのカテになっています。 取り留めない回答ですいません。
尾関美穂「メコンの憂鬱」かも 歌詞がうろ覚えで自信ないけど 公式ＨＰで30秒ほど視聴できるので確認してください 参考URL：http://avexnet.or.jp/ozeki/disc/index.html
4分の４拍子なら4分音符が４つ分はいるようにリズムを入れます。 4分の４拍子に８分音符を入れるなら８分音符は８個入ります。 これが一番基礎のリズムです。 それで作られたリズムに音をつけて、パワーコードでもなんでも「和音」にして、コード進行をつくるんだけど、 リズムは曲の流れや雰囲気に一番合ったものが好ましいので、いくつか作って一番いいのを選んだほうがいいですよ
添付画像がサビの部分です。 見ての通りFマイナーの普通のナチュラルマイナースケールです。短調の普通の音階であり、「何スケールが…」と悩むような種類ではありません。コードも Gb が入っている以外は基本的なものだけです。 メロディ自体は大して聴き取りにくい種類ではありませんが、イントロがややトリッキーなところがありまた途中で転調を繰り返すので不思議な感じを与えています。初心者にはハードルが高い曲です。 メロディとコードの聴き取りはもっと分かりやすい曲から始めましょう。短調と長調の違いは分かると思いますが、それがもっと単純で分かりやすいものです。楽器を始めたばかりでいきなり難曲に挑戦したりしませんが、それと同じことです。 どういうわけかネット上、ここでも、スケールという言葉がやたらと飛び交っているような気がしますが、そういうことは気にせずまずは短調と長調から始めましょう。メジャー・ナチュラルマイナー・メロディックマイナー・ハーモニックマイナースケールがでてきますが、これらをスケールという言葉で意識したことはありません。
ANo.1です。 当方は、はじめ購入したディスクが5.0.0でしたので、いつもアンインストールしてからディスクより5.0.0をインストール、その後アップデートという工程でやってきました。 はじめのディスクが5.0.0でない場合はどのようにやるのかわかりません。一度サポートに問い合わせてみてはいかがでしょうか。
「哀しみのエトランゼ」かも。 ご記憶どおり、工藤静香さんの曲です。 http://www.uta-net.com/user/phplib/view.php?ID=1 … http://www.hmv.co.jp/product/detail/1256466
おはようございます、素人です。 関係ないでしょう。MIDI信号はUSB1.1より何世代も前の古い規格です。 早ければ早いほど良いということもなく、MIDIの通信速度はめちゃくちゃ 遅いです（MIDI信号は31.25Kbps、USB1.1の通信能力は最大12Mbpsなのです。 途中で信号変換しても余裕で31.25Kbpsなんてカバー出来るのです） 以下雑談。 早いインターフェイスの方がCPUパワーを食いますが、それがどれくらい の処理差となるのかはわかりません（今のマシン環境なら無視出来るよう な）。そしてUSBの通信規格に詳しくないので最初の1bitまでの時間差も 起きているかもしれません。こちらも一体どくらいの差が起きているの かわかりません（こちらも多分無視出来る範囲だと思います）。 （リアルタイム入力する際に秒単位で時差が起きるとか聞くことあります が、秒単位なんてほぼソフトの問題であり、通信規格の問題じゃないと思 います）
私も先の回答者の方と同じようにＦｉｎａｌｅの場合のやり方になりますので、これらの機能がＰｒｉｎｔ　Ｍｕｓｉｃに無ければそれなりに工夫しないと（裏技の考案）出来ないと思います。 ・パート名のフォントを変える方法 オプション→ファイル別オプション→フォント→テキスト→パート名→フォント選択 ・パート名を移調楽器に変更し、♭をつける場合 「調号ツール」（移調）で変更できます。おたまじゃくしを移動させる上下方向や、移動「させる・させない」も選べます。またテキストツールを使うと五線とは関係が無くなるので、「発想記号ツール」を使って、文字を作り、冒頭のおたまじゃくしに関連付けて、選択ツール（矢印）で場所を決めます。これだと五線の移動にくっついて移動してくれます。 ・曲の途中から拍子が変更し、その変更後が、弱起で始まる場合の、弱起の設定方法 「どんな数の音符でも１小節に収める」を選択すると１小節にいくつの音符でも次の小節に進むことが出来ます。 ・複数のパートの、同じ小節内の同じ位置への、同じ強弱記号や発想標語などを、同時につける方法 段を選び、五線ツールから「五線の属性」を選択し、「発想記号を表示する」にチェックを入れると入ります。
作曲をされるなら、ピアノとギター両方の奏法を知ることはとても良いと思います。 感覚的にも、どちらかを集中するともう片方にマイナスに作用するというものでは無く、 相乗効果的に音楽センスが磨かれると思ってます、 自分はピアノとギターとバイオリン等をやってますが、それぞれがそれぞれの上達にプラスになっているし、トータル的な音楽力向上に繋がってます、 それと、作曲を目指すなら、理論からと言うよりはまず自分の好きな音楽や曲の特徴を追求しまくって、色んなジャンルの音楽を聴く事が何より大事だと身をもって思いました、 作曲における理論とは、経験によって培われた感覚を表現するための手段です。
こんばんは、#1です。 補足に書かれました、 Bm-Bm7-GM7-F#7 Im-Im7-VI7-V7で 6度はVIm7では…ということについてですが、 (1)長調ならVIm7=G#m7、 (2)短調ならVI7(正確には♭VIM7です)=GM7 になります。 (2)について、 ロ短調の音階で 自然短音階→シ・ド#・レ・ミ・ファ#・ソ・ラ・シ または 和声的短音階→シ・ド#・レ・ミ・ファ#・ソ・ラ#・シにおいて、 ソを根音に3度重ねていくとソシレファ#=GM7=♭VIM7になりますよね。 また、この和音はIm7=Bm7シレファ#ラと共通の音が多いです。 (なお、短調にはもうひとつ、旋律的短音階があり、そのスケール上のVIはGM7ではなくG#m7♭5ですが、説明を省きます)
"きゃりーぱみゅぱみゅ"さんは良く知らないので正確ではありませんが・・・ 「ウェイウェイ」は"きゃりー"さんの独特の言い回し「きゃりー語」の一種と思われます。一般的には使われていないので日本語辞書にはありません。 推測になりますが、たぶん「yeah!」のようなかけ声や「上（上がる）」を語源とした言い回しで「気分が良い」「テンションが上がる」ような場面で使うと思われます。 また、歌の中では「Way（道・生き方）」と引っ掛けて、後の歌詞に出てくる「道」と対応をさせています。
おはようございます、素人です。 音源を作るというのは、どういうことを言っているのでしょうか。 シーケンサ（演奏ソフト）を探しているならこういう言葉にはなら ないのですが、音源を作るとなると無料は無いんじゃないかと思う のですが。（一番厄介な楽器の波形データがタダで入手出来るのが 限られています） シーケンサの話なら、まず楽譜入力型なのか、リアルタイム入力型（演 奏型）なのか、数字打ち込み型がなのか、MML入力型なのか、と大き く分けて４種類に分けられます。初心者だろうとこれは選ばなければ なりません（大体楽譜入力型か、リアルタイム入力型が初心者には扱 いやすいです） そして初心者が使いやすいというのはだいたい上級者には機能不足 で使いにくいです（機能豊富だけど使いやすいなんてソフトはそう そう無いのです。あればお金とります(笑)）。とにかく適当に探し てみるしかないでしょう。「シーケンサ　無料」などで山ほどヒッ トしますので、自分の好みで選んでみるしかないでしょう。 以下雑談 私の環境はSTed2をX68エミュレータで動かしてますが、明らかに初 心者向けじゃないので(笑)。
「音楽の正体」渡邊賢一 著 コード進行を学んできたということですが、ここで一旦リセットしてみたらいかかがでしょうか。お書きになっているコード進行は基本的と言いながら盛りだくさん過ぎです。 ロック・ポップスはもういいから、例えばジャズ等へ行きたいのなら専用の理論書を当たってみた方が良いでしょう。
＞１）リディアンスケール（コード）について、良く分からなかったので分かりやすく説明してもらえないでしょうか 「リディアンスケール」というのは、「ド・レ・ミ・ファ＃・ソ・ラ・シ・ド」 という配列のスケールです。 キーがＣメジャーの場合、初歩的に用いられるのは、「ド・レ・ミ・ファ・ソ・ラ・シ・ド」という普通の音階、これを「Ｃメジャースケール」、あるいは「Ｃアイオニアンスケール（イオニアンスケール）」と呼びます。 http://www.aki-f.com/scale/scale.php?key=1&scl=2 … キーがＣメジャーの場合に、Ｃメジャースケールばかりを使わずに、「Ｇメジャースケール」を部分的に使ったとすれば、「Ｃリディアンスケールを使った」と言います。 「Ｃアイオニアンスケール」＝「Ｃメジャースケール」であり、「Ｃリディアンスケール」＝「Ｇメジャースケール」のことです。 http://www.aki-f.com/scale/scale.php?key=1&scl=2 … キーＣメジャーにおける、Ｆコードのときに「Ｆリディアンスケール」を使うことを指すのではありません。「Ｆリディアンスケール」というのは、「ファソラシドレミファ」なので、「Ｃメジャースケール」の一部のことなので、面白くもなんともありません。 http://www.aki-f.com/scale/scale.php?key=6&scl=2 … キーがＣのときに、本来使われるべき「Ｃアイオニアンスケール」（Ｃメジャースケール）ではなく、「Ｃリディアンスケール」（Ｇメジャースケール）を使うところがミソです。 要するに、キーがＣで、（多くは）コードがＣのときに、その上に乗るメロディーは本来の「ファ」に替えて、ノンダイアトニックノードである「ファ＃」の音を使って作曲すると言うことです。 ＞２）「リディアン・スケールを使っているのが良かった」というコメントを見かけるのですが、どこをどう聞いたらリディアン・スケールを使った（移った）と分かるのでしょうか？ 上記の説明で分ると思いますが、「Ｃリディアンスケール」というのは、「Ｇメジャースケール」のことなので、キーＣのときに、本来のダイアトニックノートの「Ｆ」ではなく、「Ｆ＃」が鳴るので違和感があり、すぐにわかります。 コードＣを誰か横で弾いてもらうか、伴奏トラックでＣコードを鳴らしながら、「ド・レ・ミ・ファ＃・ソ・ラ・シ・ド・ド・シ・ラ・ソ・ファ＃・ミ・レ・ド」 とあなたが「Ｃリディアンスケール」（Ｇメジャースケールの一部）を弾けば、その独特の響きが分ると思います。
1の人も回答なさっていますが、ローズ系の音色です 今の人はこの音色から、楽器が見えないのですか？ 我々の世代（60年代～70年代の音楽を聴く世代）には バイオリンと同じように、楽器の演奏する姿が見えます 昔から現代まで、だいたいどのメーカ－の音源でも入っている音色です フェンダー社（ギターを作っているアメリカの巨大メーカー）が60年代に作った 電気ピアノですフェンダーローズと言います の音を、シミュレートした音色です
＞フラダンスのレッスンで歌詞と和訳が必要なんです。 どなたか教えてもらえませんか He Hawai'i Au 私はハワイ人 I keia po eia au me 'oe 今宵、ここに私はあなたと共に Keia po ua ho'i mai au 今宵、私は帰って来ました。 He loa ka heiena ma ke ala hele 長い間、道を歩き続けてきました。 E huli i wahi ma keia ao この世界に私の場所を求めて Maopopo au, ua 'ike ho'i 今、私はすべてを理解しました。 Ka home i loko o ku'u pu'uwai 本当の我が家は私の心の中にあることが Ua ho'i mai au, ke 'ike nei au 私は帰って来ました。私は今分かりました。 'A'ole au e 'auana hou 私は二度と放浪しません。 Ke maopopo he Hawai'i au 私は、ハワイ人だということが分かりました。 参考サイト http://docs.google.com/viewer?a=v&q=cache:PMWrKz … http://ameblo.jp/heala-huihui-e/entry-1062537271 … http://ameblo.jp/naleialoha-ayano/entry-10443203 …
JCOMはお住まいの地域によって放送番組がまったく異なります ご自分の地域の放送局へお尋ねになるしかありませんが これも、他地域制作の番組が多く解らないと思います 制作側も解らないで制作している現状ですから、まず無理です
・「吹っ飛んだ」「荒れた」、・・・閲覧者に関係の無いまったく不要な文言である。 質問欄にいきなり書き込むからそうなるのであって、Windows メモ帳などに下書きしてからコピー&ペーストすべきであった。添削もしやすい。 ・質問カテゴリが違う。ライフ >恋愛・人生相談>社会・職場 、が適当と思われる。 ・強制改行したため見づらい文章になっている。これも下書きで解消できる。 ・相談と思しき文章に「笑」「涙」「ｍｍ」等の使用は不適切、失礼である。 ・誤字脱字が少ないのは良いが重複する表現があり冗長になっている。 （誤字例…環境に"適用"は適応が正しい。） ・すでに回答されている方々には礼を失するが、相談の焦点を絞って新たに質問し直すことを提案する。 ・それなりの知性を感じられるので、ブログを立ち上げて相談の場を設けるのも一法である。
コンサートの為に作った曲で、CD化されていないそうです。goo解答より拾いました。
(多少のこと) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%B0%E8%BE%BA% … 田辺信一　主な作品（五十音順） 愛と憎しみ 愛と憎しみの間 (ヒデ＆ロザンナ) 愛の奇跡 愛の叫び (木の実　ナナ) 愛の週末 愛のテーマ (新川　二朗) 愛めぐりあい 青空ナントカ節 アカイケイトノタマ あした輝くＢＧＭ 明日への愛 (山本　リンダ) あなたの好きなタータンチェック 雨あがりの虹 雨の五番街 雨降る２０世紀 ある日の金田一耕助 (ザ・バーズ) 或る夜の出来事 (富山　敬) アンティック・クロック (岩崎　宏美) 家路 遺書 何処へ 一枚の写真 (アントニオ　古賀) いつか君にも (富山　敬) いつか見た青い空 (岩崎　宏美) いつかまた逢える日まで 今ここで 今さよならの時 今もこの橋に残る (神谷　明) 妹へ (富山　敬) 宇宙へ旅立ったあいつ (八代　亜紀) 海猫 海猫哀歌 海のみえる町 海の見える窓 円卓の騎士物語・燃えろアーサーＢＧＭ 煙突のある街 逢瀬（機織り唄） (浅田　美代子) オープニング (石川　秀美) オープニング (岩崎　宏美) お母さん お前なんか忘れてやるさ 想い出に鍵をかけて 想い出は渚で (真田　広之) 俺たちの空、俺たちの星 俺のふるさと福岡県 (カルメン・マキ) 女と男 女の銃ＢＧＭ 怪獣ロック (平泉　征) かえしてほしい 帰ってきたウルトラマン 東京危機一髪ＢＧＭ かくれんぼ 過去 (小川　ローザ) 風が落した涙 (石川　秀美) 風の帰り道 (ジュークボックス) かなしき聖夜 悲しき出会い (あすか　みき) 哀しみのワルツ (薩　めぐみ) 鐘 (ダ・カーポ) 鎌倉の子守唄 (石川　秀美) 神様私は悪い子です カモメ (ズー・ニー・ヴー) 可愛いあなただから 喜劇家族同盟ＢＧＭ 季節はずれに (石川　秀美) 季節はずれの來竹桃 (永田　克子) 気まぐれな雨 君は今 京都へ (堀江　美都子) 去年の今日はなにをしてたの 霧 金田一耕助のテーマ 銀造のテーマ・灰色の海 (神谷　明) クエッション (ズー・ニー・ヴー) 九月の出来事 愚痴 (岩崎　宏美) グリーンスリーブス 月琴の里 恋をはこぶＳＷＩＮＧ 恋路坂・忍ぶ坂 (藤　浩) 恋の終りにボサノバを 恋の神話 (田代　美代子) 恋のとおり雨 (伊東　ゆかり) 恋の予感 (平野　レミ) 恋は気まぐれ 故郷の空 (山口　百恵) 古都ＢＧＭ 小猫のように (ダ・カーポ) 木挽き唄 子守り唄（ララバイ） 殺しの連鎖反応ＢＧＭ 誤解 獄門島ＢＧＭ 獄門島のテーマ 獄門島の夜明け 五番町夕霧楼ＢＧＭ 五番町夕霧楼（Type A, Type B, Type C, Type D） 坂のある風景I 坂のある風景II 坂のある風景III 坂のある風景IV 運（さだめ）命 殺意 (倍賞　千恵子) 淋しい手 (新谷　のり子) さよならの総括 さよならは云わないで (バオバブシンガーズ) さらば２０世紀 (永井　秀和) 三次元の世界 残影 しあわせの発見 (ウッドペッカー) 潮騒のサンバ 鐘楼 (富山　敬) 白い手紙 (マギー　西沢) 白い花よ 新燃えろア－サ－ 白馬の王子　背景音楽 (小田　芳隆) 直指庵より愛をこめて 純愛一路 巡礼の旅 自由への叫び １８才，秋 女王蜂ＢＧＭ 女王蜂のテーマ 次郎長青春篇 つっぱり清水港ＢＧＭ 人生なんて甘いもんやおまへん すれちがいの青春 (酒井　和歌子) 瀬戸の夕焼け (富山　敬) 背番号１９ ゼロハンポマト そうしよう 即興詩 対立 たそがれのボサノバ たった一度の人生 たとえば (吉田　理保子) 田辺聖子と瀬戸内晴美 (秋山　ゆり) 旅のはがき 探索 (吉田　理保子) ダサイひと 断崖 血 ちいさい母のうた 父の墓 (石川　秀美) 父よ 血ぬられた茶会 忠告じゃないよ (ダ・カーポ) 千代田の子守唄 (山本　リンダ) ちょっとだけ (ザ・ピーナッツ) ついて行きたい 吊り鐘 (敏いとう＆ブルーキャンドル) てがみ 天使には誰もなれない 電話 トゥーヤング (美女と毒蝮三太夫) 当世ドッチラケ節 (富山　敬) 遠い旅の途中で 通り雨 (河合　奈保子) 時は流れ……十二の春 時計台 (前野　曜子) 途中下車 特急列車 どうぞこのまま 土蔵 (小鹿　ミキ) 土曜日は幸せ 内海の輪ＢＧＭ 梨の花 夏の朝 涙の過去 (小山　ルミ) 日曜日は来なかった 日本よい国 (あすか　みき) 人魚の涙 (ザ・ピーナッツ) 野いちご摘んで 呪われた運命 呪われた島 (神谷　明) はじめにさよならがあった (河合　奈保子) ハッピーライフ・ハッピーフィーリング 母のうた (倍賞　千恵子) 春のもだえ 春めいて (河合　奈保子) パパお願い (河合　奈保子) パパとふたりだけにして (黒木　憲) 悲歌 (安田　直弘) 飛翔 (緑　魔子) 引越し 秀子のテーマ・閉ざされた思い 人知れず… ビューティフル・ドリーマー 病院坂の首縊りの家ＢＧＭ 病院坂の首縊りの家のテーマ ピエロ (沖山　秀子) ピエロが街にやって来る (ピンク・レディー) ピンク・レディーの活動大写真ＢＧＭ (ピンク・レディー) ピンク・レディーの活動大写真オープニング ファンタスティックサマー 風鈴 不在の時代 (薩　めぐみ) ふしあわせな午後 (ズー・ニー・ヴー) 二人の午後の物語 船着き場 ふりむかないで… ブレーメンの音楽隊 北海道婚約旅行殺人事件ＢＧＭ ホモ・サピエンス まえがみ太郎ＢＧＭ (いしだ　あゆみ) 待っている女 (富山　敬) マルコポーロよ ミスター・ドーナツ　サンクス ミステリーI ミステリーII (酒井　和歌子) 水玉模様の雨 みちのくつづれ織 みにくいあひるの子 みんなは兄弟 (富山　敬) 息子たちよ 牟田刑事官テーマ (吉田　理保子) メッセージ (ズー・ニー・ヴー) もう一度愛をこめて 屋根裏部屋の秘密 やよい雪人形 (前野　曜子) 夢物語 (緑　魔子) 酔いどれ船 夜の子守唄 (いしだ　あゆみ) 別れてもなお 別れ間際に わが青春のイレブンＢＧＭ (中尾　ミエ) 忘れられた坊や (平泉　佳) 私でよければ (堀江　美都子) わたしの恋人 (泰葉) 私は枯葉 (ラブ・バード) 私はこの秋… (河合　奈保子) GENERATION 80 (河合　奈保子) OVERTURE REMEMBER THANKS THEMA OF ANGRY PIRATES
　DTM歴4年ほどの私がお答えしましょう！ (1)詞はどんなとき思いつきますか？ ■曲の構想を組み立てていて、想像力が高まったとき (2)露骨に言いたいことを表現する詞と、なにかに例えて表現する詞。どちらが好きで　多いですか？ ■どちらかといえば前者のが好きです、そして多いです (3)なにかに例えて表現した場合、「実はこれを言いたかった」というものが　その通りに相手に伝わった方がうれしいですか？　それとも　いろいろな捉え方で感じてもらうことが好きですか？ ■曲によって変わります、正確に伝えたいことがあれば、伝わった方がうれしいですし、 そうではなく、様々な捉え方をしてほしい曲であれば・・という感じです (4)作詞したものは　どれくらいの割合で　「自分の心を表現」していますか？　例えば、スポーツ経験ゼロで一度も興味を持ったことがないのに　なんとなくスポーツで頑張るイメージの作詞をしてみることとか　ありますか？ ■ちょっと質問の意図が理解できずに・・すみません。 なんとなく、というのはあります、その時々に思ったことを作詞にしたり、「フッと思う」は大事にしてます (5)好きな人のことを想像しながら　作詞することはありますか？ ■してしまうときがあります(笑 (6)直接　愛の言葉をいれなくても　「この詞で感じとって！」と内心　訴えたりすることありますか？また　それは　どんな詞でしたか？ ■訴える、というか、「この詞で感じ取ってもらえるように表現」はします 詞は勘弁してください (7)(4)の質問にすこし似ていますが、仕上がった詞を見てみて　結局は自分の言いたかったことに収まってますか？ ■一応収まっていると思います (8)別人の自分をイメージして　作詞したことはありますか？ ■！　ないです！ (9)別人になったつもりで　作詞した場合　100％別人になりきって仕上がってますか？それとも　やっぱり　今の自分が言いたかったことに落ち着きますか？ ■おそらく別人の自分の設定などをしっかり細かく書いて 「こういう性格だったら、こういう風にしゃべるだろうな・・」 とか考えながら書きます のでほぼ100%です、なりきった場合は今の自分が言いたいことには落ち着きません (10)作詞をして　どのように褒められたらうれしいですか？ ■よくできたね・・？ｗ 以上です、言葉足らずだったらすんません 参考にしてやってください！mm
ジョン・フィリップ・スーザ(1854-1932)の「星条旗よ永遠なれ(Stars and Stripes Forever)」です。 アメリカでは国家「星条旗」に次ぐ合衆国のオフィシャル(公式)行進曲になるほど有名です。 また、「世界の3大行進曲」の一つとして知られています。 (タイケ(ドイツ)の「旧友」・アルフォード(イギリス)の「ボギー大佐」・そしてこの曲) スーザはアメリカの作曲家で、136の行進曲を作曲し「アメリカのマーチ(行進曲)王」と呼ばれるほど、行進曲ファンの間では有名です。
乱暴に言うわけではありません。 ドレミファソラシドを用意して、ドで終われば長調、ラで終われば短調です。 オーソドックスに考えると、このままでは長調も短調も同一であり、理解に苦しみます。 しかし、ハーモニックマイナーとメロディックマイナーを覚えることで明確に長調と短調の特徴が具現化されます。 よくハーモニックは７度（ソの音です）を半音あげるといった覚え方になりがちですが、短調のラシドレミファソにソ＃をプラスすることでハーモニックマイナーが成立し、さらに６度を半音あげたファ＃をさらに付け加えることでメロディックマイナーになります。 短調では最低でも７プラス２音がスケール上に存在することになります。 これらを踏まえて向き合うことで長調と短調は明らかに別物になるといえます。
はじめまして こちらのサイトで如何ですか。 参考URL：http://www.uta-net.com/song/43365/
＞そもそも「減」と「短」ってどういう意味なんでしょうか？ 「減」と「短」の違いもよくわかりません。 二つの音の相互の高さ方向の距離を、「音程」（インターバル）と言います。 まず、「五線上での見た目の距離を指折り数えて」度数を測ります。 同じ高さだと、「同度」または、「一度」 例えば、「Ｃ」と「Ｃ」は、一度の距離 「Ｃ」と「Ｄ」は、二度 「Ｃ」と「Ｅ」は、三度 「Ｃ」と「Ｆ」は、四度 「Ｃ」と「Ｇ」は、五度 「Ｃ」と「Ａ」は、六度 「Ｃ」と「Ｂ」は、七度です。 しかし、音階における、隣り合った音同士は、ご承知のとおり、「半音」の場合と「全音」の場合があります。そのために、同じ二度でも、半音違いの二度と全音違いの二種類の二度が生じます。 例えば、Ｃメジャースケールにおいて、「Ｃ」と「Ｄ」の間隔は「二度音程」ですが、全音１ヶの距離なので、「長二度音程である」と言い、「Ｅ」と「Ｆ」の間隔は、同じ「二度音程」でも、その差は半音なので、これを「短二度音程である」として、区別をしています 同じ「三度音程」であっても、「Ｃ」と「Ｅ」の距離は、全音が２ヶなので「長三度」と呼び、「Ｃ」と「Ｅ♭」の距離は、全音１ヶと半音が１ヶなので、「短三度」と呼びます。「マイナーコード」というのは、この三度部分が短音程であるために、そのように呼ばれています。 「ド・ミ・ソ」は、長三度を含んでいるので「メジャーコード」、「ド・ミ♭・ソ」は、短三度を含んでいるので「マイナーコード」と呼ばれます。 「長」のことを英語で「メジャー」、「短」のことは「マイナー」 「完全」は、「パーフェクト」。「Ｃ」と「Ｇ」の音程は、「完全五度」英語では「パーフェクトファイヴ」または「パーフェクトフィフス」と言います。 「減」は、「ディミニッシュ」。「増」は、「オーギュメント」ですね。 さて話は、ここからですが、以下の約束事を覚えて下さい。 系統は二つあり、「長・短」と、「完全」です。 これは、同列には居ません。並べて比較することもできません。 「長・短」の系列：「減」→「短」→「長」→「増」 短○度の音を＃させると、長○度になり、更に＃させると増○度になります。 短○度の音を♭させると減○度になります。 「完全」の系列：「減」→「完全」→「増」 矢印は「半音１ヶ」を示します。 完全○度の音を＃させると増○度になります。完全○度の音を♭させると減○度になります。 見かけ上で「○度」と言えばそれで良いのですが、音階の構成音には隣り合う音同士が、半音のときと全音のときがあるので、その組み合わせにより、「減」とか「短」とかの文字を付け、距離の詳細を説明しているのです。 勘違いしやすいのは、「減」→「短」→「完全」→「長」→「増」という並びです。 これは、あり得ません。「長・短」系と、「完全」系は、まったく別系統で同居したり並べたりできません。 ここに「短三度」という音程の二つの音があり、下の音が「Ｃ」で固定として、短三度の音は「Ｅ♭」で、「Ｅ♭♭」（イーダブルフラット）は、「減三度」の音になります。 まず、見かけ上の距離は、「ド」と「ミ」なので、あくまで「○三度」です。 そのために、「Ｅ♭♭」は、「Ｄ」の音と合致しますが、それは偶然であって、音程の呼称は、あくまで「減三度」です。 一方、「Ｃ」と「Ｅナチュラル」であれば、「長三度」ですが、「Ｃ」と「Ｅ＃」であれば、「増三度」になります。この場合も「Ｅ♯」は、「Ｆ」と同じ音になりますが、それは偶然であって、あくまで呼び名は「増三度」であり、「完全四度」ではありません。それは、最初の約束で、「まず、見かけ上の音程で言う」と決まっているからです。「Ｃ」と「Ｅ」の距離を言う以上は無理にでも「○三度」と呼ばないといけません。 これが分かれば、最初の質問 ＞「Cdim」+減7度ですよね。 自分の中では+減7度だと ７度の音（シ）を半音下げてシbを足す のだと思ったのですが どうやら「ラ」の音を足すようです。 の答えが解ります。 ７度の音（シ）：これは正しくは「長七度」です。 を半音下げてシbを足す：シ♭は、「短七度」です。 「短七度」を更に♭させたものが、「減七度」です。 dim７（ディミニッシュトセヴンス）の「dim」は「減」という意味なので、シ♭を更に半音１ヶ下げ無ければなりません。すなわち「シ♭♭」（シ・ダブルフラット）です。 そうすると、「ラ」の音と合致します。しかしそれは偶然であって、ギターやピアノで弾くときは「ラ」になりますが、コード理論的には、あくまで「シのダブルフラット」です。 でないと、コードの呼び方（コードネームの付け方）が妙なことになります。 「ラ」は、「長六度」ですが、これをディミニッシュのコードネームに取り込むことはややこしくてできません。 「Ｃdim7」であれば、瞬時にだれでも了解できますが、仮に工夫して「Ｃdim(6)」などと書くと誰も？？？になって、瞬時に鳴らすことができません。 先にのべた、二系列とはこのことです。「減」⇔「完全」⇔「増」と、「減」⇔「短」⇔「長」⇔「増」は別の系統であるというのは、このことであり、仮に偶然に同じ音になっても、「シ♭♭」を、「長六度のラ」と書き換えたり、オタマジャクシで「ラ」を書いたり、表記したりするときには、注意が必要です。 Ｃdim7に「ラ」が入っている訳が解ったでしょうか？ 「ラ」ではなく、その音こそが「dim7」＝「減七度」ということです。 「シ」は長七、「シ♭」は短七、「シ♭♭」は減七です。 「シ♭♭」は、偶然にして「ラ」と合致します。
まだ君に恋してる → また君に恋してるですね。 昔のビリーバンバンの曲のカバーです。 漢字を誤表記してるうちは、なかなか本質までたどりつけないでしょうし、歌詞を抽象的にすることで聞く側へ想像力と好奇心をくすぐりますし、各自の経験にゆだねられるので同調性があるのでは？
回答2度目ですが コードにはそれぞれ役割があります。 大きく3つに分けることができ、それぞれトニック（T）、ドミナント（D）、サブドミナント（S）と呼ばれます。 トニック I、VI、III（C、Am、Em） ドミナント V、III、VII（G、Em、Bdim） サブドミナント IV、II、VI（F、Dm、Am） トニックは調の確定や安定を生みます。ドミナントはトニックに向かう働きがあります。サブドミナントはドミナントの補助的な働きがあります。 それぞれ最初に示したI、V、IVが最も強い働きをもち、それ以外を代理コードと呼びます。 T→D、T→Sを展開、D→Tを解決といいます。 典型的なコード進行としては T→D→T や、 T→S→D→T というのがあります。単純なコード進行です。 T→Dと来るとTが来るという期待感が生まれ、それを裏切ることによって焦燥感を生む、という説明がされることもあります。 また、セブンスやナインスを使うことによってドミナントの働きを強めたり、トニックの働きを弱めることもあります。 あとは、スケールに無い音を使うことによってまた違った響きを得ることができます。そのへんは色々と研究してみてください。
あなたは子供の頃絵日記を書いたことがあるでしょうか？ もしあれば、それの字数を整えてリズミカルにすれば詞が出来る。 もしなければ、今からでも日記を書けばいい。 日記に書くことが無いというのならば次の休日はどこかへ出かけよう。 どうでもいいことが一つや二つ見つかるからそれを日記に記せばいい。 日記を続ければ詞のヒントはいくつか得られる。
「自分の英語力が非常に情けない実力のため困っています」なんて言われたらこれはもう初めから無理と言っているようなものですよ。 まず、単なる翻訳が苦労せずにできるくらいでないとだめです。その上で歌詞にするならリズムや脚韻のことも考えないとなりません。「考えないと」なんて書きましたが、特にリズムはいちいち考えなくてもメロディにうまく乗ってないとおかしいし、一回一回直しながらでは初めとどんどんかけ離れて行きます。 適当な英文を見つけてそれを読んでみます。不完全でもいいから（ラップのような感じでも）メロディが何となくできますか。読むときに何もリズムを感じられないなら自分で歌詞を書いてもメロディにまったく乗らないのもになってしまうでしょう。英語やその他欧米語にも強弱や上り下がりのリズムがありメロディにそれが乗っています。 言葉には「レベル」があります。教科書の例文のようなものだけでは何となくおかしいし、だからと言って割と真面目な内容なのにカッコつけて俗語を使うと奇妙です。一方、世の中に不満をぶちまける歌詞なのに真面目な言い回しではやはり変です。 つまり、訳ができるだけでは不充分で、言葉について広く知っていないと難しいということです。 そうは言ってもできないだけは前に進めませんから、とりあえずやり方から。日本語詞を訳そうとはしない方がいいです。状況や心情だけを設定し、箇条書きしてみる。メロディが先にあるならリズムに合うように言葉を選ぶ。難しい構文にする必要はないが間違いはしないようにする（よく、外国曲でも三単現のSが付いてないことがあると言う人がいますがそれを真似していいかどうかの見極めは曲に依存します。よく分からないなら少なくとも文法間違いはしない方がいいです）。 脚韻は踏んだ方がいいがこれは語彙力がものを言う。
♯1です。 https://www.chordmaster.jp/support/request/ この画面からリクエストは可能となっておりましたので、 念の為に貼っておきます。 探し出せたのは　↓　からです。 http://www.chordmaster.jp/search/?kw=salyu&x=40& …
有料の携帯のサイトになってしまうのですが(^_^;) 当方が利用したことのある下記のサイトで、この音源に近いような効果音（実際に３秒足らずの着信音ですが）がありました。下記にアクセスし、「超常現象的ＳＥ」と入力されてみて下さい。 ◆http://www.pokeon.net/　　　　　　　　　　 視聴可能です。ダウンロード後にリピート機能を掛ければ、この音が何度も鳴ってくれます(^_^;)
教会旋法の中ではミクソリディアンとドリアンの2つが飛び抜けて使いやすく、実際の使用例も圧倒的に多いです。 その2つが使いやすい理由はいくつかありますが、今回の質問とそこは関係ないので省きます。 どのように利用するかなのですが、たとえばCでミクソリディアンを使うなら基本的に全ての音がミクソリディアンになるか、シの音を使うにしても目立たないようにするなど、音が濁らないような工夫を施します。 そしてこうした教会旋法を使うときには、トニック(キーがCならCのコード)を強調して使うことが多いです。そうすることによってスケールが他の調に傾いても、調の中心となるコードは依然Cにあるんだぞ(=転調はしていない)ということを明示します。 たとえばMr. Childrenの「ラヴ コネクション」がCミクソリディアンを使っていますが、ご多分にもれずCのコードを長く弾いています。 http://www.youtube.com/watch?v=MIhKTRG52L8 Deep Purpleの「Highway Star」も同じです、トニックであるA♭を長く弾いています。 そしてミクソリディアンを使ったとき、実際には下属調ではなく同主調に近くなっています。キーがCならCmですね。ですから短調ではないということを示すために「ミ」の音を強調したりもします。 そうした工夫によって「調はCのまま、あくまでモードが違うだけ」ということを示すわけです。 ドリアンの場合も、たとえばCドリアンを使うときはF#と重ならないよう、Fのコードはなるべく使わないようにすることが多いです。 http://www.youtube.com/watch?v=BYQaD2CAi9A たとえばSimon & Garfunkelの「Scarborough Fair」がドリア旋法を使っています。この曲のキーはEmで、ドリア旋法によりC#の音が加わるかわりに、曲中には一度もCのコードが登場しません。 転調する時にはスケールというより和音の機能が変わります。そのときはじめて調が変わったと認識するのであって、スケールが1音変わっただけでは調性はゆるぎません。
チャットモンチーの意気地アリですね。 ここなんかはいかがでしょうか。 http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND61091/index. …
結論から先に言いますと、不可能です。 どんな高級な音源を使っても本物には程遠いです。 ギターの音にこだわるならば、自分で演奏してしまうのがベストです。 パソコンの耳と口に該当するオーディオインターフェースを用意し、マイクや、アンプシミュレータなどを使って本物のギターでアンサンブルに加わることがのぞましいです。
＞なぜ捕まらないのか教えて下さい 著作権法違反は「親告罪」と言って、被害者本人、またはその代理人にしか訴えの権利がありません。 また、訴える場合は、「この人の違法行為により、これだけの損害をこうむった、ついては弁償してほしい」旨の訴状を書かなくてはなりません。 「この人の違法行為により、いくらの損害をこうむった」という点を、キチンとした根拠のもとに具体的金額を訴状に書かなくてはなりません。「真似しているから腹が立つ」というだけでは相手を訴えることができないのです。 例えば、「彼らの違法行為のお陰で、私のＣＤの販売枚数が、昨年に比べ１００枚減った、だから私は10万円の収入減となった、ついては10万円を弁償してほしい、また、慰謝料として別途に10万円欲しい」とした場合、ＣＤの販売枚数が１００枚減ったという根拠になる証拠がないと裁判には勝てません。裁判官が盗作だと感じても、では、民事でいくら賠償してほしいのか、そしてその根拠は？と言われると、それを証拠立てるのはほとんど不可能なので、被害者側は結局泣き寝入りするほかはありません。 Ｂ’ｚが盗作者かどうかは裁判所が判断するべきことですが、訴える人がいないので、裁判にすらなりません。 他人にケガをさせると、被害者の訴えが無くても、警察は、現行犯などで加害者をその場で逮捕することができるのですが、著作権法違反はそうではないのです。
その芸人が誰か、どの番組で言っていたのか知らないので、同じ意味かわかりませんが、たとえば俳句であれば、５・７・５になったのは字余りではないですよね。 　ふるいけや　かわずとびこむ　みずのおと ところが、同じ俳句でも、５・７・５をあふれるものは、字余りです。 　すずめのこ　そこのけそこのけ　おうまがとおる は５・８・６になっていますから、字余りですね。これは言いたいことが字数に入らなかったというよりは、かわいらしさを狙ってわざとそうしているものだと思います。 歌の場合は、かならずしも１字１音になりませんが、同じメロディで違う字数の歌詞を載せているものは字余りですよね。 典型的なのがフォークです。 「名残り雪」の「汽車を待つ君の横でぼくは時計を気にしてる～」というのはかなり無理矢理だと思います。 最近の歌だとＡＫＢ４８の「Beginner」の「こわいものしらず～みのほどしらず～」の「しらず」の部分が字余りです。これもわざとワイルドな効果を狙っていると思います。
悲しい歌。。。曲が美しいです。 風が来た、雨がきた。 どうして彼たち全てのこと分かりますか。 私は聞こえません、聞こえません。 あなたの声が小さすぎる。 風がとまった、雨が止まった。 誰が私の夢の中に泣いています。 分からず、分からず。 空のうえの人たち笑っています。 あなたは私のこと覚えますかと聞きたくない。 手の中雪が涙に溶ける。 空は私たちに贋物な慾の水。 いくら飲んでも意味が分からず。 風が来た、雨がきた。 どうして彼たち全てのこと分かりますか。 私は聞こえません、聞こえません。 あなたの声が小さすぎる。 この歌はこの映画《天浴》関係があります。　　もし、この映画を見たら、理解やすいと思います。 中国の文化大革命時期の愛情悲劇を描いた。 すみません、中国人です、今日本語上手じゃありません、私の意味が分かりますと希望です、すみませんでした。 中文版： 欲水 风来了雨来了 他们为什么都知道 我听不到我听不到 你说话声音太渺小 风停了雨停了 谁在我的梦里哭了 我不明了我不明了 天上的人凹在笑 不想问你是否记得我是谁 手指头冰雪溶化成眼泪 天只给了我们半甜欲水 怎么喝都学不会 风来了雨来了 他们为什么都知道 我听不到我听不到 你说话声音太渺小 不想问你是否记得我是谁 手指头冰雪溶化成眼泪 天只给了我们半甜欲水 怎么喝都学不会 风来了雨来了 他们为什么都知道 我听不到我听不到 你说话声音太渺小
X-Plan はじめは誰だって Afraid of what awaits Got in the stagnation Let your heart keep on Beat, Dance, and Shake, in your way もぅ　どうにもなんない　未曾有の危機で誰のせいでもないんなら Just do all what you can do Never give up Break obsessive rules You can start the new You've been loved for who you are Put your heads up Take a look at the view All the way, you came You never were alone We are linked with love and peace X-Plan Never give up Break obsessive rules You can start the new You've been loved for who you are Put your hands up There are very few But something true Keys for the new discover Dig it out with love and peace X-Plan One single piece can change the world Secret Plan 40000(You are not alone) Keep it growing under your bed(40000)
そのとおりです！ ｈｏｏｋ＝サビ、聞かせどころ ｈｏｏｋ－ｌｉｎｅ、という言い方まである。和製英語だけれど… http://eow.alc.co.jp/hook/UTF-8/
作曲歴15年、インディーズですが東京都内でバンド活動している者です。 バンドをしたいと思っているのであれば、最初はまずコピーバンドなどを組んでみるというのもいいと思います。 楽器を演奏するために練習したり、コードを覚えたりする過程で蓄積した経験があれば、思いつくものがメロディだけでなく、ベースラインやドラムの細かいアレンジなどという、メロディとは別角度からの発想も生まれやすくなります。 ただ、そういうメロディやアイデアって、曲作るぞ！って気合い入れている時よりも、授業中とか移動中とか全く関係ないリラックスしている時に、突然ポッと湧いてくる事ってけっこう多いと思います。実際僕もそうです。 絶対音感は僕もありませんが、メロディやアイデアが浮かんだら絶対に忘れないように心の中で復唱し続け、休憩時間になったら人目のつかないようなところへ行って、携帯電話のボイスメモや簡易留守録機能を使って小声で歌って吹き込んで毎回記録するクセをつけています。 僕はそうやって携帯電話で録りためたアイデアを軸にして、既に3ケタ以上の数の曲を作ってます。 ミュージシャンのスガシカオさんは、何かの対談で 「才能が枯渇するのが怖いので、家中いろんな所にICレコーダーを置き、メロディーが思いついた瞬間にいつでもその場で録音できるようにいる」 と言ってました。 第一線のプロでさえも、才能ではなくそういう地道な積み重ねをしています。 あとは、とにかくいろんな音楽をいっぱい聴く事です。 そのうち「私はこういう音楽を聴きたい（聴きたかった）んだ！」という理想の音楽に出逢えれば、それがあなたの「やりたい音楽」となり、あなた自身の発想の源泉となり、個性となります。 それを作品化できるようになった時、周りの人は勝手にそれを「才能」と呼ぶようになります。 なので、才能の有無は自分で決めるものではありません。 まだまだ若いんだし大丈夫。頑張って下さい◎
誰も書かないから、とりあえず書いておきますね 気を悪くなさらない様に 修飾子が多すぎます 詞としてはくどすぎて、全部読むのが辛いほど ご年齢が解りませんが、中学生の女の子の作文の様です サビはどこですか？字数を数えても解りません
歌詞を書くと著作権侵害に当たる可能性があるので、 うたまっぷのＵＲＬを記載します。 ご覧になってください。 http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=T00317 参考URL：http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=T00317
作曲者が死んで原則５０年以上過ぎている曲は著作権が消滅しています。 アレンジのもとになっている曲がこれに当てはまる場合は、著作権の心配はいらないですね。 たとえば、次のサイトにあるような曲です。 http://public-domain-archive.com/classic/
>「音楽理論なんか知らなくても、適当に音を組み合わせれば音楽って作れるんじゃないの？」 ということになります。 それはそのとおりです。 そうして、できたものが心地よいものであれば、理論的に分析すれば理論にぴったり当てはまるものになります。 理論とは、過去の長い歴史のなかで、「これは心地よいので推奨できる。」「これは不快なので使わないほうが良い」などの経験からの積み重ねをまとめたものです。 専門の学校では理論を教えますが、それは、すでに先人たちが試行錯誤し経験して判っていることは、あらかじめ知っておくほうが、無駄な遠回りをしなくて済むからです。 例えば、コードネームでＤｍ７→Ｇ７と来たらそのあとはＣかＣｍに決まっていますが、ここでＣではなくＦを鳴らすと誰が聞いても珍妙な響きとなります。逆に言えば珍妙な響きがほしいときには、Ｇ７→Ｆに行くと言うこともＯＫとなります。 理論を学べば、先輩が５０年かかって得た結論を、書物を１分読むことで応用できるというようなもので、結局は近道になります。それで皆さんが理論を学ぼうとされているのだと思います。 趣味で植物を育てようとする人も、それなりの「理論書」を買ってきて、たねまきの時期や、土の質、肥やしのやり方、害虫の駆除、気をつけるべき点をひととおり勉強されると思います。 適当にタネをまいて、飼育日誌を書いて、何年も経験を積み重ねて、「よし、うまく行ったぞ！わかったぞ！」と思ったことは、すでに「理論書」書いてあり、それを読んでおけば初年度から立派に収穫ができると言うようなものです。
tohkoの”PUZZLE”という曲のようです。 試聴 http://www.amazon.co.jp/PUZZLE%E2%80%A6-irony-fa …
あっという間に検索できましたが．． 参考URL：http://j-lyric.net/artist/a002e7e/l006cce.html
>それとも自分のわがままなのか、ただ単に授業を受けたり 辛いことにぶつかっていくのを嫌がっているだけなのか これが本音じゃないでしょうかね。 それを誤魔化すために、なんとか正当な理由を考えようとしているように思います。 それは、今の学校がどうとかではなく、別の学校でも就職していたとしても同じような悩みを持ったと思います。 新しい環境で2ヶ月、誰しも現状に疑問を持つ時期でしょう。 そもそも音楽が好きというだけで、具体的目標もなく、学費も出してもらっているのだから尚更です。 ＞これだったら、自宅でオリジナル作ってた方が良いいのでは？ それが好きだし楽しいのでしょう。 でもそれは、あなたの音楽が世の中に受け入れられてからの話です。 どんな業界でも、好きなことだけやって食えるほど甘くありません。 せっかく学校に通っているのですから、身近な目標を立ててみてはどうでしょうか。 繰り返しますが、今の悩みはどこに居ても出てきます。 やめて新たな道を探すのもアリでしょうが、そのときは自分のメシ代くらいは自分で稼ぐことです。
よくある技法は 元となる音（ドライと言います）を片側に全部寄せて、残響音（ウェット）はもう片チャンネルに全部寄せるやつとかですかね。あと、リバーブやディレイの基本的なことですが、邪魔な残響音はEQで必ず処理するようにします。
＞一応ピアノで作曲をするのですが、編曲（ドラムや、リズム、シンセ、などなどの他の音などを入れる）のが、自分ではできないのです。 それであれば、「BAND in a Box」というソフトが最適です。 メロディーとコード進行だけを入力すれば、自分の求めるスタイルに編曲してくれます。無限のパターンを出してくれますので、気に入ったのを保存しておけばよいのです。コード進行を入力すれば、作曲もしてくれますので、Ａメロは作ったもののＢメロやサビが出てこないというときのヘルプになります。 Ａメロを途中まで作ってその先をどうまとめるか、というときも続きを自動で作曲してくれます。 ドラムやリズム（パーカッション？）は、色々なソフトで自動でできます。「シンセ」が曲者です。 「シンセ」と言う楽器は無いので、実際はストリングスであったり、ブラスセクションであったりして、その各パートの音を入力してシンセに演奏させるということになります。シンセは巨大なフルオーケストラや架空の楽器の音も演奏してくれますが、基本は音符の打ち込みによるので大変です。 バンドインアボックスであればメロディーとコード進行を入力すれば、自動でハーモニーをきちんと付けてくれますので個々の音符を入力することなく瞬時にプロの編曲以上の譜面が書きあがります。 http://music.e-frontier.co.jp/product/biabwin/
私が学生時代（40年ほど前）にバイブルとしてあがめていた本です。今も手元にあります。 オークションなどで割りによく見かけます。 「MODERN JAZZ SCHOOL ジャズ理論講座－1－概論」（デルボ・オーガニゼーション、2500円） 初版は1968年で定価1000円でした。 見つけたら是非買い求めて下さい。これ以上の本は、４０年間見たことがありません。この本のお陰で今日の自分があります。後ろの方にはブラスセクションなどの厚いハーモナイズ法や２０段のスコアの例も出ています。
Rolandから発売されているSonarはできます。 通常のMIDIメッセージのRPNのPich Bend Sensitivityに24:0を代入してからベンダーを動かせば、上2オクターブ、下２オクターブ動きます。 標準的なMIDIメッセージですので、どのソフトでも扱ってくれるとは思いますが。 ピッチベンドの場合は音もそうですが、倍音成分も一緒に変化して変になるときも。 ポルタメントも試してみるのもよいかと！
平行調、つまりシャープやフラットが同じ数の短調と長調の関係がありますので、 この曲の場合、 第１イントロ…Ａｍ（＝イ短調だったので）変ホ長調ではなく、ハ短調 （フラット３つ） 第２イントロ…Ｃｍ （＝ハ短調だったので）変ト長調ではなく、変ホ短調 （フラット６つ） A・Bメロ…Ｃ（＝ハ長調だったので）変ホ長調のまま（フラット３つ） サビ…Ａｍ（＝イ短調だったので）変ホ長調ではなく、ハ短調（フラット３つ） となります。
No1さんに激しく同意するとともに、ディスプレィも大きいのが必要です。
＞「大サビ」に「サビ」の部分が一切含まれてない場合も、「大サビ」と言いえる場合があるのでしょうか？ 言えますよ。 むしろ、別途のメロディーのときにいわれる場合のほうが多いと思います。 曲の最後に盛り上げる部分をさすので、サビのメロディーの場合もあれば、Ａメロ、Ｂメロの繰り返しや変形などもあります。 「サビ」というのは日本語で、もともと演歌での用語です。 「サビ」という言葉の語源は、すし屋さんの「わさび」です。すし屋さんでは「わさび」のことを、「サビ」と呼んでいます。「サビ」をたっぷりきかすと食べたときに涙が出ます。 歌の場合、聴かせどころで盛り上がると涙がでてきます。特に演歌のときには、悲しい女心を歌い上げ、聴く人の涙を誘います。これが語源で「涙の出る場所」＝「サビ」＝「盛り上がる場所」となり、「大サビ」＝「曲の最後に大きく盛り上げる場所」と言うことになったのです。 ですから、大きく盛り上げるのであれば、ＡメロでもＢメロでも、サビでも、別途のＣメロでもよいのです。
作曲者によって違いますが、メロディーを作るだけでも作曲者にはなります。 また、メロディーを作った人が違うと言えば、それ以外を全部作っても作曲者にはなりません。
ニ番目の方が答えている方法でうまくいかない場合は、その曲調のまま、自分で簡単なメロディーを作曲して、しっくりとくる形で曲を終わらせてくだい。　その最後の音がその曲のキーです。
波音リツをおすすめします。 彼女は設定が「男の娘＝オカマ」なので、女声はもちろん中性っぽい低音も綺麗です。 オカマっていっても普通の声は女の子ですし、見た目もすごく可愛いですけどね（笑） リツは、テトと同じく２ちゃんねるの釣りから生まれたので、わりと有名だと思います。 参考URL：http://ritsu73.net/
私のやり方は下記です。 (1)大まかにどんな手順で分析をしていますか？ １．曲を聞いて、いいなと思った部分のみを耳コピします。（全てを分析するのは大変） ２．どのようなリズム、コード進行、コードリハーモニゼイションやボイシングを行っているか分析し、それが自分の知識の範囲であるかを調べます。　（特にメロディーとの関係は注意します。） ３．自分の知識の範囲でないものは文献などで調べます。　文献で当てはまれば、なーるほどと感心しつつ自分のデバイス（道具）として追加しておきます。 ４．それでも見つからない場合は、自分なりに理解し、応用可能な形で自分のデバイス（道具）として追加しておきます。 (2)自分で感動する部分が必ずしも作者が技を仕込んでいる部分とは限らないと思うのですが、どこにポイントを絞って分析をしていますか？ 自分で感動し、再現したい箇所に絞って分析するのが効率的かと思います。 (3)自分で耳コピするより、販売されているスコアなどを使った方が正確な分析ができるのでしょうか？ 自分の耳コピと、販売されているスコアで、精度の高い方が正確な分析をできると思います。 耳コピの能力が高くとも、譜面化するのが面倒でお金に余裕がある場合は、精度の高いスコアを使うのは時間短縮に有効かもしれませんね。 (4)分析に役立つおすすめの本・サイトなどはありますか？ すいません。　自分の知っているものがお勧めできるかどうかわかりません。
キーボード入力で作曲するタイプですね。 どのソフトウェアでも問題なくいけます。 ただ、ギターなどを省きつつ作曲となると、そもそも作曲のやり方そのものが２種類になります。 (1)一般的なmidiデータ制作タイプ（鍵盤を弾いたり打ち込んだりして、実際に鳴らしたい音をソフトウェア上に入力していく方法）に特殊な音源を利用する。　　 特殊な音源というのは、ギター専用音源などに見られるもので、例えば鍵盤でＣを抑えると自動的にＣメジャーのコード音を出してくれるといったものです（もちろんマイナーにも切り替えられます） 入力する際にギターのコード構成と同じ音を鍵盤で押さえる必要がなく、ルート音だけを押さえれば自動的にコード音がジャラーンと再生されるので実際に生ギターに差し替える前のプリプロ制作などでは大変便利です。 (2)オーディオループ型の楽曲制作にする。 テクノやドラムンベースなどクラブ系音楽に代表される作り方ですが、素材を張り付けて制作します。 ドラムのリズムパターンやギターのリフ、キーボードのバッキングなどのフレーズを録音した数小節のオーディオデータというものが「ループ素材集」という名目で市販されています。 これらのオーディオデータはacidという規格に基づいた特殊なwavファイルで、テンポ・ピッチの変更などが可能です。 例えば、Bpm100のパーカッション素材とBpm80のギター素材を楽曲制作ソフトにインポートします。普通ならテンポの異なる録音素材を同時に再生してもズレてしまい使えませんが、acid素材の場合は自動的に制作ソフトで指定しているテンポに縮尺が調整されます。 ただし、素材はあくまで何らかの演奏パターンが録音されたものですから、コード進行やベースラインが完全にオリジナルになるのではなく”用意された雛型を利用するだけ”にとどまってしまいます。 それと素材ごとのコード音なども聴いて理解できていないと、パートごとに異なるコード進行になってしまったりするので注意が必要ですね。そういうこともあって、一般的に重宝されるのはどんなコード進行でも使えるリズムループだったりします。 クラブ系音楽の場合、素材をエフェクトや波形編集で加工することで独自の音づくりを行いオリジナリティーを出すわけですが、もしこうしたacid素材を組み合わせてポップスを作ろうとしたら、ありきたりなものになってしまいますし、ぶっちゃけ他の人が同じ素材をもっていたら同じ曲が作れてしまいますね。。。メロディーはもちろん素材の組み合わせなんてありえませんし、本格的な作曲には向いていません。 (1)と(2)は組み合わせて制作も可能です。リズムだけAcid素材使うというケースは良くあります。 ただし、acid素材のインポートは主要なソフトウェアでも対応していない場合があるので注意が必要です。 とりあえず現在の主要ソフトは、、、 Windows ・Cubase ・Sonar ・Singer Song Writer ・Studio One *Acid対応不明 ・Acid（もう主要じゃないけどオマケで） Mac ・Cubase ・Logic ・Digital Performer *Acid未対応だったはず ・Studio One *Acid対応不明 このあたりが主要ソフトです。 ＊リストは特に上からお勧めとかではなくランダムです。 「Cubase」 テクノ系（クラブミュージック）の編集に強いです。 メイン開発プログラマーがクラブミュージック系クリエイターとして活動していたので、つぼを得たインターフェースを設計することができたのでしょうね。 繰り返しの多いフレーズやリズムパターンをくみ上げるのに適した操作性を持っています。 ただ、これは演奏が一切できない方がマウスやPCキーボードからの打ち込む場合の話で、手弾きで弾き重ねて曲を作っていく方にはあまり意味のない部分ですね。 バーチャルエフェクトやソフトシンセの規格であるVSTの提唱社でもあり、VSTプラグインとの互換性や安定性では定評があります。 「Sonaｒ」 Windows専用ソフトウェアとして老舗中の老舗です。 日本ではローランドが輸入代理店となってからシェアを伸ばしましたが、同社のシーケンスソフトの開発はDOS/V時代にまでさかのぼり、高度な編集機能とサウンドエンジンを搭載しています。 伝統的にCal言語という独自の言語を使って機能をカスタマイズできるのが他社製品にはない特徴で、あらかじめ用意されたプリセットのcalファイルも一種の隠れ機能のようにライブラリとしてインストールされます。 こんな機能欲しいけどないなぁというときにライブラリを探すと発見できたり（ショートカットコマンドにアサインすれば次から探す手間が省けますね）、自作したり、今ではすっかり減りましたがネット上でユーザーが公開しているcalファイルを追加することでソフトウェアの編集機能を強化できます。 近年ステップシーケンサーなどモダンな打ち込みスタイルも取り込んでいますが、もともと手弾き入力派の人が直感的に作業しやすい体裁だと思います。 基本は手弾き→後から編集・調整、というスタイルが理想的ですね。 現在の主要ソフトの中で一番最初にAcidループに対応しており、作成した素材をAcidループとして吐き出すことも可能です。当時はAcid本家より遥かに高性能なAcidソフトとして密かに名を馳せました（笑） 「Singer Song Writer」 国産ソフトウェアとしてアマチュアユーザーに高いシェアを誇ります。 リーズナブルな価格もあり初心者向けなどと言われていましたが、アップデートを重ねて機能を強化し、現在は基本的な作曲作業において機能的な部分で劣ることはないと思います。 着メロ作成機能など日本製品ならではの機能もあります。 Mac版が開発されていたこともあるのですが、現在はWindowsが開発の中心のようです。 「Logic」 Macユーザーの間で非常に高い人気を誇ります。 Sonarのように隠れ機能も豊富で、編集機能ではありませんが同梱される音源（ソフトシンセ）やエフェクトなど素材が多いことなども人気の理由です。 また、インタフェースデザインなどにも古くからこだわり、そのデザインセンスでミュージシャンに高い人気を得ている面もあります。 オーディオ信号のルーティングなどに細かいマクロを組み込むことが可能で、独自の再生仕様を作っている方もいます。 近年はAcidループに対応したり、インターフェースそのものが昨今人気の体裁になったりとモダンなスタイルを強化して大きく変化しています。 メーカーがAppleに買収されているため、Windows版の開発は終了しています。 「Digital Performer」 歴史のあるソフトウェアで、かつてもっとも多くのプロユーザーに使用されていたソフトと言われています midiプラグイン（midiの編集機能）の元祖？だったと思います。 これらは事務的な機能というよりエフェクターのような感覚で使える点がユニークで、例えばコンプレッサーをかける感覚でmidiのベロシティーを編集できたりと、音楽的なインターフェースを持ち合わせています。 また開発元のMotu社はハードウェアも開発しており、特にオーディオインターフェースはその音質や機能からプロの間でも定番です。ソフトとハードの両方を手掛けていることから、双方のシンクロ精度の高さや安定性にも定評があります。 （ハードウェアはDigital Performer以外でも利用できます） 現在主流のVSTプラグインに未対応（コンバーターを使用すれば可能）ですが、MASやAUという規格に対応しており、特に同社の提唱するMASはチャンネル数などにおいてVSTより優位性を誇っているため、MASとVSTに両対応しているソフトシンセを立ち上げた場合には他社製（LogicやCubase）よりも高いポテンシャルを発揮できる利点があります。 このソフトも手弾き入力が基本ですね。打ち込みのデータ入力でも積極的に鍵盤を活用することができます。 「Studio One」 もっとも新しいソフトウェアです。 先ほどご紹介したCubaseのメインプログラマーの方が新規に開発したもので、Cubaseに近い体裁を持っています。 機能は少ないもののアップデートによる過去の遺産を引きずっていないことで、バグも少なく軽快に動作すると言われています。ちょっと試した感じ、バグはありますがとにかくシンプルなので覚えやすい一面はありますね。 まだ、オーディオ再生におけるサウンドクオリティはさすがに過去を引きずらない最新の設計なだけあって、キメが細かくクリアで現代的な良い音でした。 ＣＤのマスタリングにも対応しているのが特徴で、ISRCコードなどの業務用データも入力できます。 こちらも発売元がハードウェアメーカのため、同社機材との連携では安心です。 まだ新参者で主要ではないのですが、将来性のあるソフトとしてご紹介しておきますね。 「Acid」 Acidループの本家ですね。元々素材のインポートしかできない“素材張りつけ制作専門”でしたが、後にmidi機能なども追加されたそうです。 しかし、作曲ソフトとしての実績を持つ他社製品が逆にAcidに対応したことで、本家の機能強化も焼け石に水と言った感じで、本格的に音楽制作がしたいクリエイターは軒並み乗り換えてしまっています。 ご参考になれば幸いです
iLokというのは不正コピーを排除するための仕組みです。 ソフトのインストール時にiLokとインターネットを用いた認証作業が行われ、 そのインストールディスク（とそのコピー）によってインストールされたソフトは そのiLokキーを刺しているパソコンでしか動作しなくなります。 この手の不正コピー防止方法は業務用ソフトで時々見受けられるものです。 不正コピーの横行によるメーカーの不利益を防止するためにユーザーが協力しているということです。 もしもあなたが一コンシューマーユーザーであるのならば、 協力している、と言うよりも協力させられている、という方がより実感に即した表現かもしれません。 いずれにせよiLokが無いと動作しません。
ＤＴＭに使うなら、ＣＰＵが大事かと。あと、最低でも内臓音源がstereo mixができるかとか。 また、ＤＴＭ、ＤＡＷのソフトは表示される字やボタンが小さいので、最低でも１９インチの画面の大きさ欲しいかと。 参考URL：http://tasinoki.way-nifty.com/blog/2010/02/cpuda …
宅録にも色々ありますがひとまずDTMを前提とした話をします（PCが無いならMTRがよいでしょう）。 うちは安機材だらけですが、ご参考になれば。 録るものがヴォーカルやアコースティックな楽器、アンプ類だけでしたら、マイクとそれをPCに繋ぐオーディオインターフェイスだけでハードウェアは十分です。安いものを探せば マイク２０００円 マイクスタンド２０００円 オーディオンターフェイス１万円 程度で揃います。 不満を感じたら良いものに買い換えればよいでしょう。 あとはソフトウェアです。 頑張ればフリーソフトだけで可能です。Audacityなどが使えるでしょう。 製品（DAW）でも機能制限版は安めです。Win機であればCubaseかSONARを獎めておきます（人口が多いので）。
沢村忠 大山倍達 http://www.youtube.com/watch?v=aaBYFD2tNTA
インストですし、ハードロックということであればスネアが大きめでも問題ないように思います。 (私はとりわけスネアだけが分離して聞こえるとか、そういったふうには感じませんでした) こういうたぐいの音はオリジナルはもちろんうちこみじゃなく、主要パートは生ですから、同じ空気感がだしやすいでしょうが、 うちこみとなると、なかなか打楽器系は微妙なニュアンスが難しい(というか音色が制限されるので)どうしても難しいですよね。 コンプやEQで微調整したりして、音の重なり (正面からきいているとして、例えば、Voが一番表、ギターがその後ろくらいか、ベースとドラムは一番うしろか？などと視覚的に考えたり)　 や 左右上下のいちと、各パートがその位置で発音してからどの程度の範囲までひろがるか (ギターは最高にパンしているが、発音してから実音が結構ひろがっているようですし) などをあわせていくことで、音の分離に加えて、その音がひろがってどう交ざるかが整理できるので、いいかもしれません (すみません、左右の位置が正確にききとれないのは私がかなりポンコツな、ヘッドフォンできいているためですのでお気になさらずに！)
「そつなくこなしてちゃNO NO」 ですよ＼(^O^)／ 歌詞はときどき間違ってるんで(笑)
CPUの性能が悪いのだと思われます パソコンの買い替えでしょうね 16ビット44.1Kで録音してますか？ 96Kの24ビットだったりすると、もっとCPU能力が必用になりますよ 他には、ステレオファイルで録音していたりするとトラックが2つ分になりますから モノで録音しましょう
一部形式、というのがどういうものかやや理解しがたいですが、 すくなくとも上の譜割で、かつ上の長さで終了ということであれば、 カノン進行を使用されてはいかがでしょうか。 C　G　Am　Em　F　C　F　G また、3小節目に変化を加える形にすると、比較的展開のイメージが簡単でしょうし、 メロディーも乗せやすいようにおもいます。 ＣＭ7→Ｄm7 ＣＭ7→Ｄm7 E7→Am7 Dm7→F→G
メジャー７ｔｈは、あくまで長七度であって、短２度ではありません。 テンションとは、オクターブを超える音のことです。 コードというのは、ルートから「奇数番目の音を積み重ねる」と決まっているので、偶数番目にあたる2度は出てきません。また、メージャーセブンスコードでも、低いところで出すと、汚く濁り不快です。 高いところの短2度は美しいですが、低いところでは不快です。周波数差の関係でそうなります。 さて、根本的なことですが、「濁る」というのは、倍音に溶け込まないという物理的事実であり、大切なことはその響きが不快であるか・不快でないかということ、また不快なコードでも使い方があるということもあります。キレイなものばかりを羅列してもストーリー性が低いものとなります。 ＞ドミナント７thだけフラット９、シャープ９がOKなのはナゼでしょうか？ コードには「機能・役割」というものがあり、ドミナントコードは、トニックを呼び出すのが仕事です。 ドミナントコードは、不安定であることが身上でそのお陰で、次に「安定」するコードを求める気持ちを高めています。そのため響かせると「不安定な感じ」が出てればそれはなんでもｏｋになります。 ドミナント７ｔｈにテンションを加えるコードは、非常に多いです。 ９、＃９、♭９、１１、＃１１、１３、♭１３などです。 しかし、これらのテンションをトニックなどに使うと不安定でどうしようもありません。 ドミナント機能というのは、「不安定」であり、トニック機能というのは「安定」なので、不安定な場所では色々工夫を凝らして、面白い不安定さを出しますが、「安定」であるべき場所では、耳で聴いて「ああ安定している」という響きであることが大切ですから、付加してもよい音には限りがあります。 鳴らして、聴いて不安定さを感じるコードは、定義的にトニックとは言えません。 Ｃ、ＣＭ７、Ｃ６はトニック機能がありますが、Ｃ７を鳴らすと不安定な響きでＦが欲しくなるので、同じドミソベースでも付加される音により機能が変わるということです。
いろんな作り方がありますが、一般的な話をします。 あくまで曲を乗せる「作詞」ということであれば、 一貫して、1センテンスにおける語数が多すぎるように感じます。 どこからどこまでAメロにいれるのか、 Bメロがどこで、サビはどこなのか、をはっきりされたほうがいいでしょう フリーライトして、 その語数にメロディをあわせていく作風なら話は別ですが、 特に計画がないなら、 せめて、字脚はそろえたほうがいいようにおもわれます。 （字脚については作詞サイトなんかでぐぐってみてください） 内容についてですが、 基本的に言葉を放つだけでなく、 比喩や倒置、そしてとりわけ歌の歌詞ですので、 体言止などを効果的に利用されることをお勧めいたします。
こんにちは。 素人ですが、知っていることを・・・ >このソフトで作った曲を、YouTubeやMySpaceにアップしたり このソフトから直接はできないとおもいます。 作った曲をWAVEファイルやMP3等に書き出してから、そのファイルをYouTube等にアップする形になります。 >CDに録音したりすることは可能ですか？ これはソフトからできると思います。 むしろ今はできるソフトが大半ですかね。 公式で謳っているので大丈夫でしょう。 >また、可能な場合、何か必要な機材はありますか？ アップする分にはなにも機材はいりません。 ただ曲を作っていく時にMIDIキーボードがあると便利だと思います。 そうなるとインターフェースとMIDIキーボードがいりますね。
一例を書きます。 　　　E♭M7　D7 　Gm7　 F シ♭ドレレ　ドシ♭　シ♭　シ♭シ♭ Cm7 CmM7 　　　　　Dm7 F♯dim シ♭シ♭ソソ　ファファファミ♭　　レ　ド G♭m7 F Em7(♭5) シ♭ドレレ　ド　　ソラ　シ♭　　　 B♭/F F E♭m7 B♭ シ♭ドレレ　ド　　シ♭　シ♭
とりあえずは、フリーソフトのDominoでMIDI上でvelocityやmodulationを使ってどうやったら、音を艶っぽく聞かせるかを覚えた後に、music studio producerなどのフリーのDAWに移ったらどうでしょうか？ もっとも私は、music studio producerにはいかず、有料のFL studioにしてしまいましたが。 まぁ、それで困っていはいるのですが．．
羽毛田　丈史(はけた　たけふみ) ・この空と大地の出会う場所 ttp://www.youtube.com/watch?v=0d2f1qYOVlE&feature=related http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00009KME2/re … 21：40～ Re-feel Kanon・Airピアノアレンジアルバム ・鳥の詩 ~ AIR （nicovideo/sm1741567） http://www.amazon.co.jp/Key-Sounds-Label-Re-feel … ( ´△｀) アァ-最初と最後の曲しか判らないです＞＜
　ＤＴＭをしている者です。 ソフト、代表的な物を簡単に紹介したいと思います ＤＡＷ、といいます(Digital Audio WorkStation) 音符のデータを扱うＭＩＤＩ、それからＡｕｄｉｏのデータを扱う機能を 統合した音楽制作ソフトを指します 有名どころだと、プロも使っているのが Ｃｕｂａｓｅシリーズ　Steinberg社　※今はバージョン5や6辺りが主流となっていますね Ｌｏｇｉｃ 　　　　　　　　　　　　　　　※こちらはＯＳ Mac　で使われるソフトです そのほかにもSONAR、FL Studio　など 各社が出してる最先端のDAWでしょうか 値段が高くつきますが、機能としては充実している物です 違いについては、一概には言えませんが、 操作性や機能など、やはり製品ごとに違いはあります どれがいちばんいいか？というのは難しいですが 人によって合う合わないとかもありますので、高価です、検討の際はご慎重に またフリーソフトと呼ばれる「無料」で使用できるソフトでは Music Studio　 DOMINO などです、こちらも十分使えると思います 楽譜を作成したり、などの用途ならば 質問者様の言うように、Finaleなどは最適だと思います しかし純粋の「DTM」を楽しみたい オリジナル曲や、コピーでも、電子音楽を楽しみたいのであれば 先ほどのCubaseやMusicStudioなどで十分でしょう このような感じです、是非参考にしてみてください。 　
Wikipedia上のサボテンの花の解説によると、ドラマひとつ屋根の下の主題歌のレコーディングで、歌詞を間違え、そのままリリースされたもの、とあります。実際の歌詞ものっていますので、かなりすっきりされるのではないでしょうか？！
あくまで元キーがAということだけであれば、 サブドミのDからだろうと、その他、どこから作ってもかまいません。 全体的に聞いてもとのキーがAであれば。 特に縛りがないのであれば、 良い音楽を作るうえでは、キーを固定して、どうにかするよりは、 必要に応じて、転調などで発展させるのもアリだとおもいますよ。 J-POPの楽曲を作るうえで、 元キーを決めたら一貫してそれを通さなきゃいけない、 なんて実にあほらしいですから。
お望みの情報とは少し違うかと思いますが、音源から楽譜を作ってくれる業者があります。 「楽譜　製作　音源」などのキーワードで検索すれば、そういう業者がたくさんヒットします。 既製品ではないので、初めに希望を伝えればそれに沿った楽譜を作ってもらうことも可能かもしれません。 （一応、問い合わせて確認されることをおすすめします） 「どうしても見つからないけど、どうしても欲しい」というのであれば、 ご検討されてみてはいかがでしょうか？
最初の曲といのは00：20～00：48の曲で いいのでしょうか？（違ってたらゴメンです＞＜） 全く同じVer.は判らないですが原曲は Phunk a Delic - Rockin' ttp://www.youtube.com/watch?v=GMobcrhKTlg&feature=related だと思います。 関連動画で沢山のremix ver.があるので 確認してみてください。 http://m.youtube.com/results?gl=JP&client=mv-goo …
気泡（シャボン玉）について あんまり突き詰めると詩情を損なう気もしますが 何かささやきたかったんだけど、届かないで、浮かんで、多分消えたんじゃないでしょうか かるくについて 謳っている情景で、深くとか、強くとかはそぐわないと思います ここはそっと見守っている情感を表現したいですよね
１）独学でプロのピアニストや作曲家になれますか？ まったくの独学では、よほど才能のある方、プロの音楽家のご両親などから英才教育を施されている方など、でないと難しいかも知れませんね。 日本の第一線で活躍されている方は、音大出身の方ばかりではありませんが、そうした方で独学の方も、子供時代におけいこ程度でも、スクールで、基礎レッスンは受けて来ているんじゃないかと思います。 ２）作曲家を目指す場合、どういった方法で訓練をするのですか？ 音大進学し、作曲科を選択する。 幼少期などからとにかく、曲を作っては楽譜に記譜する。(DTMならデータ) ３）作曲家に必要なものは、なんだと思いますか？（感性とか） モーツァルトの幼少時代に影響されてか、皆さん、幼少期からとにかく曲を作り続けること、と、旅をする(演奏旅行)こと(感性を磨くために広く海外など訪れ、いろいろなものを見る、感じる)と、おっしゃられる方多いですね。 音楽を鑑賞する側にいると、才能、感性と言い、 音楽を奏する側にいると、努力、自然と触れ合う、と言う方が多い気がします。 ４）作曲家になるにはどうしたらいいですか？オーディションとか受けるんでしょうか？ 演奏家になるなら、コンクール、ライブハウスでのセッション、オーディション、レコード会社へ売り込み。 作曲家になるなら、コンクールやイベントはじめ、楽曲の募集をしている媒体があるので、応募したり、レコード会社へ売り込みしたり。ですかね。 自分でホールやステージ、サロンを借り、集客したり、企業にタイアップしてもらい、イベントを企画、実演も出来ますが、経済的に、豊かな資力や協賛してくれるネットワークがある方に限られて来ることになるでしょうね。
> どこかで聞いたことのあるようなものばかり浮かんできます どこかで聴いたことのあるようなものであっても、 「浮かんでくるだけマシ」と考えてはどうですか？ このサイトでこれに類する質問をする人びとの中には、 何もイメージがないのに「作曲できるようにさせろ！」と、 横柄な態度で回答を要求するような人もたくさんいますからね（笑） どこかでオリジナリティが薄くても、それが自分の好きな方向性なら、 とりあえずそれで十分ではないですか。 そもそもオリジナリティ以前に、自分の好きな方向性じゃないのなら、 自分の好きな方向性のアーティストをたくさん聴けばいいだけですね。 > 楽譜は読めるのですが どれぐらいでしょうか。 吹奏楽部に入ってから音楽を始めたとすれば、 初見で吹きこなせるとまではいってないのではないでしょうか。 この業界で「楽譜が読める」といったら、 初見で演奏できるレベルを指すと考えた方がよさそうです。 そうでなければ、音楽的素養の指標になりませんからね。 > 中2の今からでは手遅れなのではないか 基本的には、全く問題ないと思います。 プロのピアニストになろうとしたら、厳しいでしょう。 映画音楽などの管弦楽作曲家になるのも、厳しいでしょう。 しかしそれ以外で、開始時期が小学生以下限定というのはなさそうです。 要は、どれだけ時間を注げるか、にかかっています。 小さい頃からやっているからといって、 何か特別な能力を獲得しているわけではありません。 強いて言えば、日常の中で音楽的鍛錬に勤しめる、忍耐力でしょう。 > 個性的なメロディが浮かんでくるようになりますか？ 個性的なメロディが、ひとりでに浮かんでくる必要がありますか？ メロディというのは、バックトラックと切っても切れない関係にあります。 バックトラックなしで、メロディ単体でみて素晴らしいメロディとは何か、 という問いは、極めて難しい問いでしょう。 そこまで突っ込まなくてもいいのではないでしょうか。 少々あなたと私で前提にズレがあるかもしれません。 私が言いたいのは、メロディのことを考えるのは少し早いのではないかということです。 もちろん、世の中には編曲はできないけれど素晴らしいメロディを書く、 メロディメーカーだとかシンガーソングライターという人たちも存在しますが、 あなたはどちらかというと、編曲まで含めてやろうとしているのでは？ だとすれば、まずは和声を身につけてはどうかということなのです。 和声を身につければ、メロディとして美しいかどうかはともかく、 曲として面白いものを考えることについては自由になれます。 とりあえずはこの段階にきて、「機械的なメロディメイキング」の実験を行うことを勧めます。 > やっぱり聞くだけではだめなのでしょうか。 多くの音楽を聴くことにはそれなりに価値があります。 どういう音楽があるのかを知ることができますからね。 ジャンルごとの枠組みを知っていればなおよい。 しかし、殊、作曲という観点からいえば、「聴くだけではだめ」です。これは間違いない。 自分の作りたい音楽のイメージに近い作品を選んで、技術を盗まなければなりません。 これは極めて重要なことですが、音楽の修行とはひとえにここにあります。 自分の理想とするアーティストの、クローンになろうとすることです。 すごい発想だと思ったら、感心している場合ではないのです。 同じ人間なのだから、その発想だって元を辿れば自分も持っているようなところから出ているはず。 少なくともそれを信じなければ、成長することはできないと思ってください。 それを信じて、「分析」するのです。 今自分にない能力を獲得する方法は、それしかありません。 まとめると、音楽をやる上で、「メロディ」というものにこだわりすぎるな、ということでしょうか。 まずは総合的な経験を積み重ねることだと思いますね。 少なくとも、「今からでは遅い」などということは決してありません。 逆に言えば、（こっちの視点の方が遥かに重要ですが、） 「小さい頃からやってなかったからだめなんだ」などと考えないことです。 音楽は受け身ではありません。 どれだけ積極的にアプローチしたかなのです。 できる人たちは、「小さい頃からやっていたからできる」のではありません。 必要なことを、ひとつひとつやっていったからできるようになったのです。 本当に音楽ができるようになりたいのならば、言い訳をしていてはダメです。 自分に何が足りないのか、何をすればいいのか、 常に探し続ける向上心が必要なのです。 具体的な作曲の学習法の紹介は、この質問の範疇を超えるので割愛します。 純粋な「作曲法」に関する質問は、このサイトで過去数え切れないほど出ていますから、 それを漁ってみてはどうでしょうか。
中島美嘉さんの歌ですよね。 結婚式で流すのは全く問題なく、OKだと思います。 寧ろ、新郎新婦 二人の門出にぴったりなのでは…。 (返答は強要ではありませんが、質問者さんは挙式の当事者か関係者なのでしょうか。であるとするならば、結婚式場の担当職員さんに、この歌について直接相談するのもありだと思います。) ＞この歌は、曲も詩も悲しい感じがするのですが、なぜなのでしょうか。 静かに降り積もる雪が、甘えも弱さも拭い去って、すべてを包み込んでいく。 凍える凛とした空気の中に灯った愛。 どこまでも真っ白な世界が静寂感を伴って、純粋無垢な愛をいっそう引き立てるから、悲しい感じがするんだと思います。 冬という季節感が、この歌をより切なく魅力的にしているのでは…。 ＞何か辛いこと、悲しいことがあるのでしょうか。また二人は幸せなのでしょうか。 今は悲しいことはないんじゃないかな。 男性は心から愛せる人、守りたい人を得ることが出来た喜びで、幸福に包まれていますよね。 歌の中で男性が、彼女を通して愛の意味を知ったと語っていますから、寧ろ何かを乗り越えたようにも思えます。 掛け替えのない愛を知っ人の心情を歌ったものですから、過去に何か不遇なことがあったような空気も感じなくはないですけれど…。 そこまで重く考えなくても、愛を通して自分を発見できた。 今まで知らなかった自分を知った。 それが、この男性を感慨深くさせているから、切なさが漂うのでは。 また、この歌には、女性側の気持ちは一切語られていませんが、常に寄り添うように登場しています(冒頭もそうですが、初雪を二人寄り添って眺めているシーンもあります)。 ですから、男性の愛は彼女には充分伝わっているし、二人は幸せなんだと思います。 ＞このまま幸せは続くのでしょうか。 歌詞の内容は、男性が終わりない愛を女性に誓ったものですよね。 「もし、君を失ったとしたなら星になって君を照らすだろう…」 と切ない台詞ではあるけれど、何があっても愛する人を守りたい、一緒にいたいという男性のひたむきな愛が語られています。 また、ラストでは二人の未来を象徴するように、真っ白な「雪の華」が想い出を描いていく様子が語られています。 ―― このまま幸せが続くようなイメージで締めくくられていますよね。 今後の二人次第ですけれど。 この歌に誕生秘話があるのなら、この解釈では問題が出てくるかも知れませんが、永遠の愛を誓った歌と解釈できるから、私が招待客なら何も違和感はないです。「末永くお幸せに」と祝福します。 この歌は男性が恋人への想いを語ったものだけれど、女性側からみた場合、理想の愛が詰まった歌だと思います。
同じく嵐が好きなものです。 やっぱり嵐には「夢」という言葉が1番合うと思います。 そっと背中を押してくれるようなそのようなイメージはいかがでしょうか？ 個人的には、「we can make it!」みたいな感じがいいと思います。 参考にしていただければ嬉しいです。頑張ってください。
「家路」も「JUPITER(木星)」も詞に関しては著作物として登録されています。曲(作曲)の著作権は消滅しています。 「家路」 JASRAC作品コード：007-2890-0 訳詞：堀内敬三 「jupiter」 JASRAC作品コード：112-7473-5 作詞：吉元由美 ●JASRAC 作品データベース検索サービス http://www2.jasrac.or.jp/eJwid/ --------------------- クラシックに限らず著作権が消滅している曲に対して、あなたの完全なオリジナルである詞を付けることは全く問題ありません。公共の場でも歌えます。 それどころか、レコード会社などの出版社が採用すれば、上記のようにあなたが著作者となりえます。契約すればの話ですが…。
2さんの > チップチューン的なサウンドが得意なシンセサイザー について解説と情報を。 YMCKというグループを知っているでしょうか。 ファミコンのような音を使って音楽を作っているグループです。 こういう音楽を指すジャンル名として、「チップチューン」という言葉があります。 そのチップチューンの業界で最も有名なグループがYMCKです。 そしてそのYMCKが、フリーのソフトシンセを配布しています。 　　Magical 8bit Plug というものです。 これを使えば、あたかも実際にファミコンで音楽を開発しているかのように、 ファミコンサウンドを作ることができます。 電子楽器初心者なら、これ以上のツールはないでしょう。 鳴らすだけなら、ホストアプリケーションを用意すればすぐにできます。 このソフトシンセはVSTという技術（規格）を使ったものなので、 VSTに対応したアプリケーションを用意する必要があります。 詳しくは自分で検索すればいいといいと思いますが、 ただのホストではなくちゃんとDAWとして機能するアプリケーションとしては、 　　Music Studio Producer というソフトが有名です。 ただし、音が出せることと曲が作れることは別ですからね、 そこんとこを忘れないように。
GUI…そうですね、 その辺りは少し補足しておきたいところです。 GUI - Graphical User Interface これ自体は、コンピュータの概念です。 詳しくはGoogle等で検索することを勧めますが、 コンピュータの原理に関する大枠の理解を前提としないと、 的確な説明はやや難しいので気にしなくてもいいでしょう。 マウスを使って操作するソフトウェアのこと、とでも言っておきましょうか。 ここでは、音楽制作の観点から説明を与えます。 レコードは元々、楽器を演奏して録音することによってのみ作られていました。 そこに電子回路の技術（technology）の発展があり、電子楽器が生まれ、 そして必然的に、「打ち込み」という手法が生まれてきたわけです。 楽器が弾けないとなれば、打ち込みによる楽曲制作を行うことになるでしょうから、 ここはひとつ、打ち込みについて少し考えてみたい。 元々その実体は「情報」であったにも拘らず、 それを独立に表現する手段が楽譜しかなかったために、 実質的に技術（art）と未分化であった「曲」という対象を、 コンピュータを用いて情報のまま独立に扱う手法、 これが打ち込みであるであると言えるでしょう。 それはつまるところ、「プログラミング」なのです。 コンピュータは本来、計算と制御しかできません。 ですから、昔の“打ち込み職人”たちは実際に、 コンピュータに数字を「打ち込んで」いました。 もちろん打ち込んだデータは、コンピュータに読み込ませ、 電子楽器――これもまたコンピュータ――に与えることで、 我々に聴こえる音声の信号を生成するわけです。 しかし時代は下り、今はご存知WindowsやMac OSの時代。 となれば、技術的な問題に囚われることなく、 音楽の本質だけを抽出した作業環境が求められることは歴史の必然です。 これを可能にしたのが、コンピュータを抽象化するGUIなのです。 WindowsやMac OSといったOS自体、 GUIによって我々に快適な作業環境を提供しています。 実際、現代において、世の楽曲制作は１００％、 GUIによる制作環境であるDAW（Digital Audio Workstation）、 およびそこに含まれるシーケンサ機能によって行われています。 これを用いれば、音楽の全体を視覚的に捉えながら、 効率的な作業を行うことができます。 （DAWが具体的にどのようなものかは、 　CubaseやSONAR等の公式サイトを見てイメージを掴んでください） にも拘らず、私があえて初心者にそういうものを勧めないのは、 抽象化の結果として、本質的な意味で複雑化しているからです。 これは単に、難しい機能を使わなければいいなどという単純な問題ではないのです。 上で、「音楽の本質を抽出した」と書きましたが、 そもそもの「音楽の本質」に慣れていなければ、逆効果にもなりうるということ。 高機能なDAWは、一見すれば分かりやすい作業環境であるように思えますが、 その多機能さ、そして音楽の全体を提示する造り故に、 一音一音を編んで曲を作るという意識を失いがちになります。 音楽そのものの初心者にとってはむしろそれが心理的負担になる可能性が高い。 もっと具体的に言えば、初めからこういう環境で音楽を作ろうとすると、 行き詰ったときに自分が何に躓いたのか分からなくなる。 恐らくそれには、始めて間もなくして直面することになるでしょう。 あるいは挫折を見ることがなかったとしても、 誰一人振り向かせない自己満足の音楽になっているかもしれません。 だからこそ私は、元々の「プログラミング」に近い制作環境のひとつとして、 「テキスト音楽『サクラ』」を提示したのです。 曲作りは頭の中、あるいは鍵盤の上でやるものだという態度が、 直接的に音楽という営みを支えていくと思うからです。 だいたい私の経験では、作曲を始めたいという人間に対して、 「DAW環境を構築しましょう」と言う人間と、 「五線紙と鉛筆から始めなさい」と言う人間に分かれる気がします。 私はある意味その中間の立場を取っていることになるでしょう。 前述のフリーソフトは、「ドレミ」の文字、すなわちテキストデータを解釈して音楽データを生成します。 これは余りに初等的な印象を与えるかも分かりませんが、 音名に慣れることが音楽において基本的であることは誰もが認めるところでしょう。 使い方次第で、背丈に合った非常に有用なツールとなり得ます。 しかしいずれにしても、一つのやり方にこだわるのはよくない。 常に広い視野をもって、総合的に音楽を身につけていくべきです。 音楽に近道はありません。 始めるなら早ければ早い方がいい。 まずはやはり音を確認するための鍵盤を用意するところからでしょう。
プラグイン情報から、プラグインの入ったフォルダのパスはちゃんと指定されていますでしょうか。 していれば、まずHaLionOneを立ち上げるところまではいけるはずです。 しかし、このときプリセットを読み込むことが出来ない場合が多いです。これは不具合です。 対処方法は以下。 HaLionOne上で右クリック、locate...クリックで、音色のあるディレクトリを指定。 サウンドフレーム（最上段の立方体のアイコン）をクリック、プリセットの読み込み。 左肩の、Halion oneのフォルダの左にあるチェックをはずす。 再びチェックを入れる。ただしHalion oneのフォルダではなく、GM contentsやPro setなど、Halion oneのフォルダ以外のものにチェックを入れる。
はじめまして。 うーん難しいですね。 不特定多数の誰かに聞いてもらうなら、たとえ雰囲気重視だとしても 言葉遣いがしっかりしてないのはＮＧだと思います。 駅前とかで、とんでもない英語の歌詞を平気で歌ってる人がいると 個人的には非常にうんざりした気持ちになります。 かと言って、英語として文法的に正しくても歌ってスムーズでない のは音楽的に問題でしょうし。 洋楽でも文法的な正確さより、語感や流れのために 省略したりしてますしね。 雰囲気だけが目的なら、いっそ外国語っぽい音声を創作しちゃって くれたほうが、耳に入ってきたときの違和感がないかもしれませんね。 完全なインチキ英語風音声だと、 英語話者が聞いても外国語に聞こえますので、文法が 気にならないでしょう（笑）。
Cubase購入時に付属していたマニュアル中にチュートリアルが含まれているはずです。 とりあえず斜め読みした上であなたのしたいことに関係有りそうなところを 熟読されることをお薦めします。 あなたの引っかかっているところを推測しますと、 MIDIトラックの出力先が設定されていないように思われます。 １．VSTi（HALionOneなど）を読み込み ２．MIDIトラックの出力先を先に読み込んだVSTiに指定する ３．VSTiの出力先のオーディオドライバを指定する ４．PCの音声出力にアクティブスピーカを接続 上記のうち１～３につきましては先に書きましたチュートリアルに具体的な設定の一例が書いてあるはず ですので参照してください。
二回目です。 また明日とは 寝かせた後 また明日ねって同じ日常を繰り返す意味だととっていましたよ 別れの言葉ではなく おやすみの変わりだととって頂ければ解りやすいかと思います。
本格的に、というと、 まず取っ掛かり安いのが、おそらくDAWではないでしょうか。 俗に言う作曲ソフト、と呼ばれるものでパソコン上で使用します。 巷の曲を聴いていただくとわかるとおり、 楽曲は、多彩な音が混ざり合ってできています。 それらを、この音はこのファイルに保存、この音はこのファイルに保存、ということを繰り返して、最終的に、それらを同時に流せる機械だとおもってください。 （詳しくはDAWで検索してみてください） また、これらをパソコン上でなく、単体の機械でまかなうものもあります。 これをMTRとよびます。 どちらが本格的か、といえば、やはりPCで使用するDAWのほうでしょうか。 とったファイルをPCの画面で視覚化して、より直感的に作業できるようにしてありますし、MTRよりはできることも多いです。 これらにより、ドラムの音のファイル、ベースの音のファイル、ピアノの音のファイル・・・とそれぞれのものをひとつにまとめることができます。 DAWに録音する音については、ざっくり分けて、2種類あります。 何か外から楽器の音を取り入れる場合と、 音を鳴らす音源自体をソフトウェアとして使用する場合。 （もちろん生音のほうが臨場感あふれるでしょう。でもそう贅沢もできないし、テクノをはじめとした各楽曲に、あえて電子音を使用したい場合なんてのもありますから。） このソフトを使用するには、一般的に再生するための機器が必要です。 俗に言うパソコンにもともとついているサウンドカードもありますが、 すべての帯域の音をきちんと出したり、また外部の楽器の音をノイズなく取り入れるにあたって、 外付けのオーディオインターフェース、という箱を使用します。 （USBやIEEE1394（Firewire）などでパソコンと接続します。） 音を聞くために、ヘッドフォン、スピーカーもつかいます。 一般的には、音を加工するので、できるだけ原音に近い音でなるものを買います。 （巷のヘッドフォンなどは、けっこう低音を意図的に稼ぐつくりになったり、とモノ自体で補正がはいります） ひとまずこれだけあれば最低限の環境が整いました。 あとは、地道に自分のイメージした楽曲を各音色ごとにとり（あるいはソフトウェアで打ち込み、）またれらのバランスをとって作っていきます。 もちろんですが、寝ていても勝手にメロディを作ってくれるわけではないので、やはり最終的には自分の発想や経験がものを言うことはいうまでもありません。 なお、マイクは一般的に、ダイナミックマイク、というものとコンデンサマイク、というものがあり、 コンデンサマイクのほうが極めてクリアにヴォーカル音が取れるといいますが、 まあ高いので、ダイナミックマイクなら、はじめはハードオフなんかで、1000円弱で売ってます。 それぞれのマイクで音をとったときの音の特性みたいなのもありますから、 もちろん意図的にダイナミックマイクを使う場合もありますけどね。
　曲に合わせて歌詞がうまく作れません ようするに 曲に合った歌詞が書けないわけですね 歌詞は無理に出すもんじゃないかもしれないですね 自分はそう考えています とりあえず、曲があって その曲についての特徴「かっこいい！、落ち着いている」から 「ロック！アンビエンス！ダンス」から 「冷たい！温かい！」など その曲の特徴とかをとにかく単語でもいから 書き出してみるといいかもしれないです。 いきなり文章にまとめて出すのは大変です 一度気持ちを整理したり 曲想をまとめたりしてから ゆっくりと書いていきましょう 書けない！書けない！じゃなくて 書きたい！ってなるといいですね
特許等と違い、著作権の取得に登録は必要ありません。 作曲された時点で著作権は自動的に発生し、作曲者に帰属します。 また、自分が作曲した物であることの証明は、制作途中の草稿、原稿、デモテープ、経過データ等をとっておくことで、通常は充分に可能です。 著作権に関する登録とは、例えば匿名で公表した著作物について、トラブルが発生した時に備えてあらかじめ実名を登録しておいたり、権利の移転があった時に譲り受けた側が二重売買などをされないための保険として行ったりすることが多いようです。 〈文化庁「著作権に関する登録制度」〉 http://www.bunka.go.jp/chosakuken/touroku_seido/ …
初めは誰しも素人ですよね。 とりあえず、 最寄りの商店街を盛んにする歌をつくってみませんか。 いまなら、 被災地の皆さんを元気づける歌は 何曲あってもいいですね。 日本・アジア・世界のライヴハウスをまわって、 感覚がフィットするグループに 歌ってもらうといった方法もありますね。 外国人に歌ってもらって ヒット・チャートに載るようになると いいですね。 好きな歌手がいたら、その人の声域に合わせた 歌をつくって、 （このところ、ヒット曲がない歌手に） 提供するのも１つ方法ですね。 被災地応援ソングは アナタさまの近隣の ストリート・ミュージシャン に提供するのも１つの方法でしょう。 ピアノの先生とか スナック、ナイトクラブ、 公民館の合唱グループなどに 提供したり、 高齢者介護施設などで リハビリソングに採用していただく。 コンクールなどもありますね。
＞作曲と作詞ってどちらからするものなんですか？ 作詞家＆作曲家のプロが分業する場合は、作詞が先です。 良いものが出来るのであれば、どちらからでもよいのですが、音楽産業用として作詞家、作曲家がからむ本格的なものは、スケジュールに余裕があれば、すべて作詞が先です。 シンガーソングライターのように、曲も詞も自分で作るのであればどちらでも良いようなものですが、分業の場合は、詞の方が、その歌が何をテーマに歌われるのかが誰が見ても解りやすいというところがあります。悲しい内容、楽しい内容、具体的に何が悲しいのか、何が楽しいのか、ということも詞を読めば分かりますから、その歌詞内容にピッタリのメロディーが作りやすいのです。 この点、メロディーは、詞ほど具体的に訴えたい・言いたいテーマが分かりにくいですから、あとから詞を付けると、作曲家がイメージしたもの、言いたかったこととは程遠い歌詞内容になる場合があります。「初恋の喜び」をイメージして曲を作ったのに、「赤ちゃんが産まれてうれしいな！」みたいな歌詞が付いたり、「亡き母を思う」イメージで作曲されたのに、「失恋の傷心」という歌詞がついたりします。 素人は言いたいことがないのにメロディーを作りますから、適当でよいのですが、プロは、「何を表現したいのか」というところから創作していきますから、「表現したいテーマ」を設定しないと創作のしようがありません。 表現したいテーマをあとの工程の人に誤りなく解ってもらおうとすると、詞がまわってきた作曲家のほうが仕事がしやすいです。 もともとメロディーというのは、その歌詞のＢＧＭであるわけです。 具体的な内容を持った歌詞を、より人の心に訴えるためにメロディーが作られ、歌詞とメロディーを同時に音声にして説得力を増したのが「うた」であるのです。 そのような順序があるので、分業の場合は作詞が先であると言うのが正解です。 ただし、作詞も作曲も同一人物である場合は、訴えたいテーマに誤解やよじれが起きる心配はないので、どちらでもよいとも言えますし、4あるいは8小節単位で曲の構成を自然に作ろうとする場合は、曲を先に作る利もあります。
歌を歌うことと、作曲をすることと、レコーディングをすることは全く異なる技術・知識が必要です。それぞれ別々に質問したほうがいいです。 とりあえず、 ＞頭の中にはメロディーが浮かびやすいですがそれらを音にあらわしたりしたことないのでできません。 「しない」と「できない」は別です。やりもしないでできないと決めつけているのはどうかと思います。ピアノが弾けるならさして難しくないはずです。どうしてもできないならセンスがないのかもしれませんが。 ＞絶対音感がついてないからだと思います。 絶対音感を云々するのは言い訳であって、絶対音感など無くても作曲はできます。ベートーベンが聴力を失った後でも作曲ができたのは絶対音感があったからだといわれていますが、これは例外中の例外で、独学でミュージシャンになったシンガーソングライターなど、ポピュラーミュージックの作曲者で絶対音感を持っている人などほとんどいないでしょう。絶対音感は演奏や記譜などに便利なツールではありますが、作曲能力とは別の能力です。 ＞楽器としてはピアノ、フルート、ギター（アコースティック）の中でピアノが一番できます。でも時間の関係で弾けません。 時間を気にしなければいけないということは生ピアノのようですが、365日全然弾けないんでしょうか。じゃあ、そもそもいつどうやって歌の練習や作曲をしようと思っているのでしょうか。音楽というのは時間と密接につながる芸術です。音楽をやりたいならまずその時間を作ることから始める必要があると思います。 ＞パソコンなどでダウンロードして作曲をアレンジできるソフトありますよね？どんなことができますか？初心者用とプロ用ってあると思いますがどんなソフトがまずいいでしょうか？ DTMソフトのことだと思いますが、基本的にパソコンを楽譜代わりに使うソフトです。作曲した内容を楽譜に書く代わりにパソコンに記録し、編集をやりやすくするものであって、楽譜とペンの組み合わせ同様、作曲の補助ツールであり、作曲はあくまで操作者が行います。ソフトが作曲してくれるわけではありません。もちろんソフトだけで動作するわけではなく、最低限、入力した内容を再生するための音源が必要です。以前はシンセサイザーなど外部の音源をインターフェースを介して接続して鳴らすのが一般的でしたが、現在ではパソコンの高性能化によってパソコン内部で音を合成するソフト音源を使用するのが主流になっています。 パソコンで楽譜のような演奏情報の管理ができるのはMIDIという企画が前提になっていますが、最近の傾向としては、パソコンの高性能化に伴って、MIDIのような演奏情報だけでなく、ボーカルやギター演奏などのオーディオ情報もまとめて管理することのできるDAWソフトが主流になってきています。高級なソフトは、付属する音源ソフトの質と種類、MIDIやオーディオの編集機能などが安価なものと違っています。 なお、フリーソフトの中にも高性能なものもありますが、MIDIや電子楽器の知識のあるDTMに慣れた人間でなければ使いこなせないと思って間違いないです。 ＞歌が歌えません。声が小さく肺活量が少ないです。どうすればいいでしょうか？ まずはボイストレーニングをしてください。姿勢を正し、腹筋を鍛えて腹式呼吸で声を出せるようにしましょう。仲のいい友達とカラオケに行って好きな歌手の真似してハチキレて全身使っで歌いましょう。それで大声が出せなきゃ発声系統か精神に何らかの欠陥があるのかもしれません。治療が必要でしょう。肺活量は声の大きさとは関係ありません。 なお、通信教育としてインターネットを利用しているものは別として、どんなことでもインターネットで情報を探したくらいでちゃちゃっと学べるようなものはありません。ましてや音楽については鍛錬が必要であり、ネット情報なんて、ワンポイント程度の意味しかありません。有用な情報もありますが、基礎のない人にとっては豚に真珠です。専門学校に通うのが一番でしょうが、それができないなら大き目の本屋に行ってそれぞれに関する専門の本を購入して系統立てて学ぶべきです。 まずはそれぞれの基礎を身につけることが必要ですから、歌と作曲はとにかく実践してみて、レコーディングについては必要性から検討しなおすことをお勧めします。
