偏差値や難易度が高いのが好みならそちらを選べばいいでしょう。でも、あなたは何のため、誰のために大学へ行くの？その高いお金は誰が出すの？ 親とよく相談なさい。
健康状態や運動量に応じれば良いのと違いますか。 動かないのに食ってると太るよ PS : でも普通はgとかではなくて、カロリー値で表されてますよね。
普通は、ケーシー着てその下はブラウス＋パンツかスカートです。 靴はスニーカー
管理栄養士の就職率に詳しいことが書いてありますよ。 http://xn--vcst8blzd69seto0xkmgzu5zj7b.com/kanri …
http://careergarden.jp/kanrieiyoushi/exam/
出来るような形を考えるしかないのでは？ シンクやコンロが一つしかないなら少人数でやるしかないですよね。 教える内容やメニュー、手順も考えなければならないでしょう。 あとはカセットコンロや電子レンジを活用する等。 どうしても制約は出てしまうのではないでしょうか。 本格的にするなら公営施設の調理室とかキッチンスタジオを借りるしかないかと。
なんのコネもなく有名店に入るのは無理ってものじゃないだろうか。 専門学校に行くメリットは技術取得以上に就職斡旋してもらえることでしょう。 ド素人がひょっこり行って弟子にしてもらえるなら高いお金払って学校行かない。 ダメ元でいくつかの店を候補にしてまず足を運んでみては？ その店の味も知らずに弟子入りさせて下さいと言うのも失礼という話でしょう。 まず門前払いは覚悟して、もしかして人手が足りてなかったらバイトで雇ってくれるかも知れない。 働きぶりを気に入られればあるいは弟子にしてくれるかも？ 収入は、雇ってくれるからにはあると思いますよ。 奨学金返済にまわせるほどかどうかはわかりませんが。 私の知ってる店のシェフは、フランスの店を紹介されて行ってみたが、なぜか話が通っておらず門前払いされた。 アテもなく毎日パリの市場を彷徨っていたそうです。 次第に市場で顔見知りが出来た頃、見知らぬ人に声をかけられた。 「日本人なら魚はおろせるか？」と。 実は魚屋の息子だったので魚の目利きと調理の腕には自信があった。 「ウィ」と言うと、パリから数時間、車を走らせた郊外のレストランに連れて行かれた。 もしかしたら人さらいじゃないのか？マフィアにでも売られるのか？と気が気じゃなかったそう。 しかし無事に魚担当の料理人として雇ってもらえた。 そこで数年を経て今度はイタリアに渡って修行し、その後帰国して自分の店を持った。 まあ、そんな話もあるということ。 結局は腕と度胸がものを言うのでしょう。
人間関係の改善が中期的に見込めないのなら、私だったら辞めます。転職道を模索します。転職サイトを見るなり、エージェントに会うなりして、転職して今の条件をキープできるかどうか確認した上で、人間関係を改善することに注力するのか、転職の道を歩むのか意思決定しますね。私なら。
はじめまして、元総務事務担当者です。 栄養士の資格は、大学や短大、専門学校の栄養士養成課程を修了し、卒業することで、無試験で都道府県知事から免許証が交付されます。栄養士養成課程は昼間の学校のみで、夜間や通信はありません。したがって退職または休職して通学しないと取得できないようですね。 栄養士になるには http://careergarden.jp/eiyoushi/naruniha/
初めまして～管理栄養士国家試験難しいので頑張って下さいね。
ゼリーとかヨーグルトとか メイバランスとかどうですか？ http://www.meiji.co.jp/meiji-eiyoucare/
資格講座があります。通信教育です
大学に入れたんだから単純な計算ができないことはないと思います。１００分率の計算なら義務教育で習うはずですがね。私は中卒だけれども％の計算位簡単にできますよ。紙に書いて計算し後で電卓たたけばどこで間違ったか分かるよ。勉強はいつからしても遅くはない、やる気ですよ。
調理師ならば実務経験があれば良いので、学校に通う必要はなく取れる資格です。 ですから栄養士として働きながらでも資格は取れます。 栄養士はそういう訳にはいきません。 ですが栄養士として働きたくとも、求人はそれほど多くありません。 学校給食では、調理師としての給食技師の採用は多くても、管理栄養士や栄養士は一つの施設に１人いれば良いので栄養士の採用は少ないです。 ただ、調理のできる栄養士になりたいならば、栄養士の取れる短大ではなく、資格の取れる専門学校を選ぶのも一つの選択肢です。
一度飛び込みで受けましたが、落ちましたね。講習など受けないと難しいと思います。
どこにしても、あなた次第です。いいところになるかどうかは仕事ぶりです。 専門学校のほうが実践力に即して教えます。課外授業もあります。職場の研修です。元彼女が話していました。去年、管理栄養士になったとメールが来ていました。
結局他人に客観的に何かを証明するのに必要なのが「資格」ですからね… >最低限の基礎知識を持ち合わせてるから？ これは大きいと思います。 たとえば衛生とか、理屈を最低限知っている必要はあると思います。 知らなかった、では済まされない。本人への責任もそうだし 雇う側もそれぐらいはわかっているだろう、という前提で採用したいという意図でしょう。 また、体験、となるとたとえばその人の経験してきた現場によって 何をどれぐらいしてきたか差がある 分野や作業に偏りが出る場合がある、というのもあると思います。 中には基礎的なことを知っていればやらない過ちもあるでしょうし なのでたとえ経験があっても最低限の理屈や知識は、ってことでの免許では。 たくさん応募がある中で選別しないといけないなら、資格があったほうがいいのでしょう。 逆に実務経験があれば受験資格を得られるわけですから 現場でやってきた人の技術が重要、と認められている資格でもあると思いますよ。 そりゃ学校に行ってとる人もいますけど 現場で働いていればおっしゃるように、なんとなくで取れるぐらいの学科試験だったりしますし。 さらには習得した技術の証明として上の資格もありますよね 専門調理師とか、技能士とか…。 これらもその人が経験した内容や現場の差とかのなかで これだけ習得した、と他人に一目でわかる資格ですし、現場を尊重した内容になっていると思います 特に2桁以上応募してくるようなところだと、最初からこれだけの知識と技術があります と証明されているほうが選別しやすいでしょうし。 学校や施設の給食なんかは幅広くいろんなことができないと行けないし 公衆衛生などは、どこでも大切とはいえ、いっそう求められる場だと思います。 逆に寿司屋に就職するのに、カフェで長く働いていた経験があっても調理師免許があっても あまり重要視されないでしょうし。 募集する側が資格を必要とするかどうかは、その職場によってもかなり違うでしょう。 料理の腕前には調理し免許は関係ないし、開業して繁盛させるかどうかにも関係ない 開業したり、人気が出てやっていけるような料理研究家とかなら免許はいらないかもしれない。 ただ雇う、雇われる、公共性が高い、というと免許が判別に便利、となるのでしょう 下手に専門学校を出てるより自分のところで0から指導したい、というところも多いので そういうところは働かせながら免許を取らせたりしますが 出勤すぐから、決まった作業をこなしてほしいような現場なら免許を持っている人のほうがいいのでしょう。
何度もすみません。またきつい言い方になるかもしれませんが、真面目に仕事に取り組んでいる貴方につぶれてほしくないので、言わせていただきます。 >子ども命をあづかる立場として 　誰も貴方に子供の命をあづけていません。子供の成長の責任者は親御さんです。 保育園では、子供が摂るべきであろう普通の栄養素を含んだ食材を選んでほしいと思っているだけではないですか？ そこに数値的に厳密に管理すべきとは考えない方が良いですよ。 　週にあるいは月に豚肉を何グラム『くらい』食べたらよいとかでいいじゃないですか。病院食の献立を作っているわけではないのです。 子どのも命を本当に責任を持っている親御さんの補助をしているのが貴方です。 ぶっちゃけ、無難な献立を考えて、親御さん達に伝えて、足りない分はよろしくでいいのではないですか？
栄養士は栄養士で取ったら良いですよ♪ 調理師免許なんて誰でも取れますが、栄養士は難しいし管理栄養士になるとさらに難しいです。 調理師免許より栄養士免許の方が生きていく上では重宝できます。 レストランするにしても栄養士が考えたメニューなど今は受けが良いです。 栄養士の勉強しながら、アルバイトでもレストラン調理に行けばかなり良い経験になります。 但し店選びは大事です、あなたがどのようなジャンルに挑戦したいかは知りませんが、表が華やかな仕事ほど裏はかなりの労力、そして一番はセンスが問われます。 センスはある程度は磨けますが、才能には負けます。 若いから悩む大いに結構です、僕はパティシエ等経験し自分に合う仕事を悩みながら探しました。何でもチャレンジできるのは若いうちです、栄養士も調理師も免許取れば良いんです。 本気で挑みたいなら忙しい店に行ってください。 バイトから入って良いところだったらそのまま社員になれるかもしれませんしね。 まぁ僕はほとんど知り合いの紹介なのでまともな面接はしてないですが
関係ありそうな資格だったら多少有利にもなるけど、全く関係ない資格だったら意味無し。 逆にマイナスになる場合もある。 よく履歴書に色々関係無い資格ダラダラ書いてくる人いるけど、「？？関係ないのばっかじゃん。バカなのかな？」って思う。
＞職務経験を会社に書いてもらうんですが、 ＞落ちた場合、来年受けるときにもう一度必要になるんでしょうか？ 翌年の願書と一緒に、 今年の管理栄養士国家試験の受験票を提出すれば、 実務経験証明書の提出は、不要。 ＞通信講座や通学講座、なんでもいいのでおすすめ？ ＞というか勉強しやすいというかそんなのご存知でしたら教えてください。 ☆通信講座 テキストがどさっと送られてきて、 自分で勉強し、添削テストを提出する。 ・・・といった感じなので、 1人でコツコツやるのが好きなタイプの人に向いています。 ☆通学講座 土日祝日に、予備校の授業を受けに行く。 ・・・といった感じなので、 1人でコツコツやるのが苦手なタイプの人に向いています。
刺青あったら、基本的にしっかりしたところではダメでしょう。 刺青が入ってると調理師になれない、ではなく、刺青が入ってると(バレると)就職出来ない。。。ですね。
＞栄養士の資格が取れる通信制の大学を教えてください。 ＞管理栄養士、栄養士どちらでよいです。 厚生労働省が、一切認めていないため、 栄養士資格や管理栄養士国家試験受験資格を取得できる、通信制大学や通信制短大は、 一切ありません。 →「それでも、どうしても、資格が欲しい！」ということであれば、 昼間の通学の大学・短大・専門学校に進学しましょう。 ☆同じ・似たような内容の質問について他人が回答した内容を、コピペして自分の回答とするのは、 「著作権の侵害」となりますので、 やめたほうがいい。と思いますが・・・。 https://www.bengo4.com/houmu/17/1263/b_182838/ https://www.bengo4.com/houmu/17/1263/b_223952/ http://www.asahi-net.or.jp/~zi3h-kwrz/law2copywe … http://yonosuke.net/eguchi/archives/2878
・試験が毎年3月ですから 　本来なら29年の3月に（実務経験3年の見込みで）受験可能ですが 　ブランクが2ヶ月有るので、30年3月の第32回管理栄養士国家試験を受験することになりますね
＞私は将来管理栄養士になりたくて ＞最近編入学という制度を知りました。 ＞いまのうちから勉強して行きたかった大学を目指すべきなのか迷っています。 ☆そもそも、 編入を募集している4大の栄養学科では、 「・短大または専門学校の栄養学科を卒業し、栄養士資格を取得した者 ・来年3月に、短大または専門学校の栄養学科を卒業する予定の2年生で、栄養士資格を取得できる予定の者 以上の、2条件のどちらかを満たす者のみ、 編入試験の受験を許可する」 ・・・といった「編入試験の受験制限」をしている場合が多いので、 大変残念ですが、 「4大の栄養学科から、別の4大の栄養学科へ編入する」というのは、 できません。
通信制の調理師学校だけで調理師免許は取得できないよ。 通信制だと専門課程が履修できないから、受験資格を得るために2年以上の実務経験が必要になる。 要するに通信制の調理師学校は、2年以上の実務経験がある人が調理師免許が欲しいなって場合に使うもの。 従って通信制の調理師学校だけでは無理。
おじさんです。 「本当であれば取りたくないところですが、体を維持するためには、タンパクも取らないといけないですよね」 →タンパクも、ではなく、タンパクを、ですよ。 人間の体を作っている根幹はアミノ酸、つまりタンパクなのです。 決められたタンパクは絶対に必要なのですよ。
＞調理師免許が欲しく、喫茶店でアルバイトをしています。（実務経験） 喫茶店で調理をしていますか？ウエイターやウエイトレスなら実務経験とはなりませんから 試験問題数は８０問です ６０％とれば合格 ＞調理に関する法律や基準などは一体どれくらいありますか？ 全部です
基本喫茶店で軽食ぐらいなら、調理師免許いらないので、その喫茶店で調理師免許者の登録して店を経営しているか調べないと経験になりません！
調理師になる為には　専門課程（専門学校や短大など）を卒業するか　 実務経験2年以上というのは貴方もご存知の通りですが それは　受験資格であって　それで調理師免許が受かるわけではありません。 調理専門学校へ2年間かようと　免許は自動で交付されます。 中卒で2年働いたとして 国家試験では、食文化論、衛生法規、公衆衛生学、栄養学、食品学、食品衛生学、調理理論の中から出題されます。 さてこれらを　中卒で独学で学ぶのができるかというところです。 通信教育もありますが　もともと合格率が60～70％とも言われる分野です。 働く先によっても　実技の部分でもどの程度のレベルになるかは不明です。 大手の居酒屋などでは　国家試験用に板さんが教えてくれるなんてことはありませんし。 現実問題　いま中卒で調理の仕事に就けるかも問題だと思います。 また　親御さんは貴方の夢に対して応援してくれていますか？ 未成年の就労は保護者の同意が必要です。 ＞飲食店などは、アルバイトとして、ホールスタッフとして何年居ても調理に関わる事はありませんか？ はい　ホールであれば調理にかかわりません。ちょっと手伝うとしても 小鉢にもりつける程度です。これらは経験とみなされません。 調理にかかわる仕事とは　仕込から　調理　盛り付けのことを言います。 もしはいるなら　キッチンもしくは調理と書かれている求人に応募するべきです。 引きこもりの原因がわかりませんが　きっと立ち直り高校へと前向きに人生を 考えられるようになったことは　大変良かったですね＾＾ 中卒で調理師はたくさんいますし　不可能ではありませんが 大変厳しいです。学校なんて目じゃありません。 板さんって　職人気質で厳しいですし　忙しいときにうろちょろしてると怒鳴られることも･･･ 相当の覚悟が必要です。アルバイトも未経験では　いきなり職人の世界で また心が疲れてしまわないかなと　ちょっと心配でもありますね。 なぜ厳しいかというと　食品に携わるということは命にたずさわるからです。 わかりやすく言えば　食中毒などでも命を落とすことがあるからなんですね。 貴方の心のリハビリと　人生経験（人間関係　はたらくという経験）をふくめて 高校へ行き　アルバイトから調理にかかわるのが一番よいのではないでしょうか？ 高校生になれば　夜10時までですがアルバイトもできますから できたら貴方が将来なりたい（洋食　和食など）お店の　キッチンでアルバイトするのが いいと思いますよ。高校卒業時には　2年の実務経験がありますし その上で専門学校へ行くこともできますし 調理師ではなく　パテシエや　ほかの業種でも軌道修正もいくらでもできますから＾＾ まだまだ貴方には　可能性がたくさんあるので 1つの道に決めず幅を持たせながら　アルバイトで経験をつむのがいいと思いますよ。 参考までに http://careergarden.jp/chourishi/
友達のお母さんがそれで調理師資格取得してましたよ。 その人もスーパーの惣菜部門のパートでした。 問題ないと思います。
暇なおじさんです。 管理栄養士の方が健康な人に出来ることは　病気にならないような食事を提供することです。
＞私は喫茶店でのアルバイトをしようと思っています。 ＞週5で1日6時間。 ＞そして来年定時制に通おうと思っているのですが・・ ＞接客は調理に関わっていませんし、 ☆あくまでも、 「調理場に入って調理をした」というのが、 調理師国家試験を受験できる条件です。 →例えば、 ・できた料理をお客さんのところに運ぶ ・レジで、料理代金をお客さんから受け取る ・・・といった接客。 ・皿洗い ・冷凍食品を電子レンジでチンする ・・・といったことしかしない場合は、 飲食店・レストラン・喫茶店で、5年・10年と働いても、 調理師国家試験は、一切受験不可能。 ＞飲食店で働いている方は皆さん調理師免許を持っているという事でしょうか？ No。 ☆例えば、店長さんなど、 お店で働いている人のうち、誰か1人が、 調理師免許、あるいは、食品衛生責任者の資格を持っていればOKです。 →それ以外の人は、 何1つ資格を持っていなくても、 お料理することができます。 ＞好きでパン作りをしている未経験の私が ＞喫茶店でアルバイトを何年しても ＞調理に関わる事は絶対にありませんよね 店長さんが、 「調理もやってほしい」と、言ってくれるのであれば、 調理もできます。 店長さんしだい。
理論上、試験に合格することは可能です。 但し、雇われることはないでしょう。
どういう立場で回答すればいいんですか。
卵2個とチーズではコレストロール多そうだけど別にいいんじゃないですかね。 それより糖質制限は間違ったダイエットなのでやめたほうがいいですよ。 下手すりゃ脳にダメージ出ると思う。 さらに糖が不足すると体は筋肉を分解して糖新生をするので 減るのは筋肉ということになります。 炭水化物を多めに取りながら糖を急激に消費するような 激しい運動をするのが効果的なダイエットです。
理数はあまり関係ないんじゃないかな？。 関係があるとしたら化学だろうし、計算云々じゃないと思う。 まあ、自分が何に向いてるか、なんてのは、おそらく生涯わからないもんだと思うよ？。 50になっても、自分の得意分野とか傾向とかはわかるし、総合しての向いてる職業を「ピックアップ」は出来るけど、果たしてそれが自分で面白いかどうかとか、やりがいとか、もしくは「正しいか」（これが重要ですね）どうか、ということで、話は違ってきますから。 アドバイスとしては、自分が選んだ職が正しいと感じるかどうか。 それが出来ないと、自分で自分の首を絞めてしまうことになるよ。 最初はそれが、経験不足でわからないんだけど、そのうちにジワジワとわかるようになってくる。 その時に自分で首を横に振り続けないこと。 間違いを認められるかどうか、というのが、分かれ道になってくる。 自分で納得出来ないまま「いや、自分が決めた道じゃないか？」とこだわり続けるのは良くないから。 栄養士という職業柄、第三者に対してアドバイスを行うわけだけど、自分の中に不満を隠し持ったままで「いや、計算通りだから、これでいいんだから」というのは、筋道が違うよね？。 そういう仕事の仕方は、私は良くないと思うけど…でも、そういうふうに結論付けしてしまいやすいところが、栄養士という職業にはありがちだと思う。 栄養士に限ったことじゃないけど、できれば発想や考え方は柔軟な方がいいし、そのほうが大きな仕事が出来るし、何よりも面白いしね。 …だから、どんな道を選んだとしても、紆余曲折はあって当たり前で、その時々で必要なのは「自分の魂」であり、大事なことであり、愛してる物事、ということだよ。 本物の仕事は、ごまかしは効かない。 ほんとうに自分が大切にしたいものを、自分が行っているかどうか…そういうのが案外と、仕事の質を左右するし、それが人の信頼を生む力にもなっていくってことだね。
免許申請は保健所では扱っていません。 お住まいの都道府県庁が窓口ですのでお間違いなく。 必要書類は以下の通りです。 卒業証明書(卒業証書) 履修証明書 戸籍謄(抄)本または住民票 栄養士免許申請書 手数料(現金(東京都の場合5600円)) 郵便はがき(手続き完了と交付連絡用) 免許申請の流れ 　卒業された短大で履修証明書をもらう。 　　(申請から1～２週間は必要かと思います。) 　　　↓ 　市役所で戸籍騰(抄)本か住民票をもらう。 　　　↓ 　都道府県庁の福祉保健部門にて申請書類をもらい記入し 　必要書類と共に提出。 　　　↓ 　免許交付 　　　↓ 　免許証受領 となります。
学校給食や介護施設には栄養士は不可欠ですので、市役所関係にアプローチしてはいかがですか？
働いている「所」によるでしょ。 私もその年代は調理師してましたが、まだファミレスがなかった時代の地方のレストランチェーンのセントラルキッチンや店舗、街の洋食屋で働いてましたが、シャワーや仮眠室なんて有りませんし、泊まり掛けで仕事なんて数える程。 これが、ホテルのレストランなら当然宿泊は可能(客室以外にも)だし、メニューを決めたり仕込みなどで泊まり掛けも可能性は０じゃないでしょう。 クリスマスシーズンに予約が殺到するような人気店もそう。 同じ調理師でも給食センターや病院の調理などはクリスマスなんて関係ありませんし。
まずこちらを参考に。 調理師免許の取得方法 www.htisw.net/cook/method.html
つかえませんし、書き換えることもできません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2022248.html 栄養士養成施設で海外の単位を認めてくれるかどうかは別問題ですが、それはそれぞれの学校に聞いてみないとわかりません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A0%84%E9%A4%8A% …
貴方の調理師免許は実務経歴で取得しましたか？私も調理師免許持っていますが、私の場合調理師学校卒業して調理師免許を取得しました。併設している大学では栄養士の免許が取得できます。栄養士の必修授業を何種類か受けましたが、食生活アドバイザーは栄養や健康を図りそれを指導することだと思ったらいいかな。だから調理師より栄養士向けの資格です。 貴方に怒られますが、新卒調理師で2ヶ月でやめました。給食会社の調理師です。やめた経緯は本当に怒るので省きます。給食は栄養の向上もあるので、ぶっちゃけた話調理師よりも栄養士の仕事が多いです。研修で本社から言われましたが、栄養士と調理師は相容れられない立場です。調理師は食材を美味しく調理して料理にするのが仕事ですが、栄養士は食材の栄養を量って人を生かすのが仕事です。いくら調理師が美味しくご飯を食べさせたくても、栄養士がそれを許しません。「大量調理マニュアル」に沿って美味しく調理をします。はっきり言えば、給食は美味しくするには限界がありました。（新卒でしたが、配属先の上司に謀られて厨房を回したこともあります。）「検食」と言われる（二種類あるので注意。）味見の官能を介護士がします。私が厨房を回したときの料理は上司の料理より美味しいと言われましたが、給食の臭みなどは私から見ると美味しいとは思えませんでした。 ただ、調理師免許の上の免許で「専門調理師」というのがありますが、給食も該当しました。 貴方が給食の「専門調理師」を目指すなら、食生活アドバイザーを取得した方がいいでしょう。しかし、ただ技術を磨いて、給食以外の調理師を目指すなら、邪魔な資格でしかありません。
講習だけで衛生管理責任者になれます。 調理師免許は、その講習が免除されるだけです。 ワンオペのアルバイトが衛生管理責任者講習を受けているとは思いませんが・・・・
書き忘れてしまって申し訳ありません。 ＞数年前の事でもよいのでしょうか？ ５年前でも１０年前でも絶対に大丈夫ですよ。
そうです。 ＞青少年健全育成条例違反で、罰金（30万円から70万円）になったとき は罰金刑ですので 相対的欠格事由に当てはまり 調理師免許を与えられない場合があります。 参考URL：http://www.pref.miyagi.jp/soshiki/kensui/keibatu …
>開発に調理師や栄養士がいないのでしょうか あれ? 会社によってはいますけど…
ん・・・考えが甘すぎじゃ無いでっか！ ＞2.調理師の試験を受けて、調理師になる。 調理師免許 http://www.htisw.net/cook/method.html 学校に行って勉強するか、調理経験2年以上の実務を行った後、試験を受ける。 となってまっせ！ つまりやのぉ～ ＞1.居酒屋等でバイトする。 これでは試験は受けれんっちゅう事ですわ！ 何処でもえぇさかい「調理場の丁稚」に採用して貰わんとあきまへん。 で、包丁触らせて貰ってから「2年間の辛抱」ですわ！ 丁稚は多分「3～5年は必要」やさかい、あんさんの思う ＞3.ふぐの調理師免許を取得する。 これは40歳近くになりまっせ！ 調理の世界を舐めたらあきまへんで！ ただ「ふぐの調理免許」だけやったら直ぐ取れますわ！ せやけど・・・他人には出せない「ふぐ料理」でっせ！
私はA店で1年間働き、B店で1年経って合計2年経過したところで B店の社長に「調理師試験を受験したい」と話し、書類に二年以上勤務してるように 書いてもらい受験して免許取得しました。 質問者様もA店かB店の社長にお願いすれば大丈夫だとおもいますよ。
垂直にグググ・・・と押し付けるのではなく 　刃先から　前にスライドさせるようにすこし刃を野菜にいれます そのあとに、　グッ　グッ　グッ　と３回くらいにわけ、力をいれると 　ズッ・・ズッ・・　さくっ♪　　と切れてくれます 　垂直に体重をかけるのではなく 　　　刃先をまず付けて、前にスライドさせながら切ると、トマトなど柔らかいものも潰れずきれます
残念ながら当てはまりません。 仮に調理業務を始めたのが2012年10月で、今日つまり2014年5月末までやったとすれば、経験年数は20か月と計算します。 その間に何時間やったかとか複数やったかは問いません。 合算可能、というのは、たとえば2007年に1年やったことがあって、2013年から1年半やったのなら、2年半の経験になるということです。 同じ時期に二重にはたらいていたから2倍というような加算はしません。 これは、冷静に考えてもらうとわかります。 朝の5時から10時までモーニングのアルバイトをし、11時から4時までラーメン屋を手伝い、5時から22時まで焼き鳥屋にいったとして、８か月経過した人が2年の経験とみなされると思いますか。 もしそれが許されるなら、1時間ずつあちこちの飲食店の手伝いをすれば数か月で調理師免許をとれるということになりますよね。 そんなことはありません。 証明書は双方からきっちりもらってください。 ただし計算判断は、開始時から現在までの、実務経験にかかわった日数からおこないますので、そのつもりで。
本業のパン屋だから書きますよ。 製パンだって二回目ならそんなもんでしょ。 製パンを舐められては困りますよ。 分割だって製パンを支える大事な作業です。 その基礎さえも馬鹿にするのであれば真っ当な職人なんかにはなれないです。 正直向いてないと思います。 どんな仕事も地道な作業の積み重ねです。 それを幼稚だと言い切るならそれまでしょ。 正直実務経験半年程度でふざけるなって話ですよ。
調理師は、資格ではなく免許です。 調理師免許を持っていなければ、飲食業をしてはいけないという決まりです。 ですから、単なる資格よりも重いものです。 飲食業で自分が主人になるならば持っているべき免許です。 当然自分が経営できる状態になれば、定年もなく高齢まで仕事はできます。 また、自分が免許をもっていれば、それなりの腕のある職人を雇うことも容易です。 ただし、試験を受ける前に実務経験が２年なければいけません。試験の条件です。 それは大丈夫でしょうか。 以下のようなところで仕事をした経験が必要です。これは引き写しですから正式書類のままです。 　学校、病院、寮などの給食施設（継続して1日20食以上又は1日50食以上調理する施設） 　飲食店（旅館、簡易宿泊所を含む） 　惣菜製造業、魚介類販売業
　栄養学は日々進化してしてゆき　時代とともにかわって行くので常に最新の勉強が必要と思います。いろいろな情報がありそれぞれが説得力があると思いますが、それがすべてではないように思います。ある意味奥が深いです。 　それに社会に出て仕事をすればわかってくると思いますが理想と現実は違います。 ＞病気で苦しむ人に食事で少しでも元気をあげたいです。 　現実には患者さんからいただくお金は決まっていて安い予算の中でやりくりをすることになります。そういう制限の中で理想にちがずけるように　努力されることをのぞみます。 　 　迷わず初心に向かっていったほうがよいのではないでしょうか。
体調を見ながら徐々に割合を増やしていったら良いと思いますよ。 子供の成長は一律ではありませんから、何歳になったら、という判断よりも、母親の直感で大丈夫かとは思います。 ご存知かとは思いますが、玄米を選ぶときは有機栽培の無農薬で、JISマークがあるものを選んでください。 玄米は精米しない分、農薬や土壌汚染の影響をもろに受けますから。 それから肥満に玄米という考え方ですが、確かに食物繊維やミネラル分は玄米の方がありますが、精米したかしないだけの違いでカロリーが変わることはありませんから、玄米食だから痩せるということはありません。 肥満の場合、主食よりも問題にすべきは副食や間食、嗜好品です。
管理栄養士は管理栄養士しかできない仕事があり　そういう職場につけば他の資格は必要ないのではないでしょうか。 調理師免許は国家免許ですが　免許が無くても技術さえあれば仕事はできます。持っていない人も大勢います。 仕事ではなく趣味でお菓子が作りたいと製菓衛生師を取るのは良いですが　管理栄養士の仕事とはつながらないように思います。 　管理栄養士の免許を確実に取り、就職先を公的なところとか食品関係の企業に就職することが一番良いように思います。
　種火コックはたいていメインコックのすぐ横にあります。 　点火棒って言ってもマッチ棒ではなく、長いパイプの先にガスで炎を燃やすガス器具です。点火棒に着火して、それで種火を付けます。（資料には種火コックに点火すると書いてありますが、間違いですな。コックはガスを出したり止めたり物ですwww） 　点火棒の図を添付します。右上の太い部分が手に持つところで、更に右側は9.5mmのガスホースでガス管につながっています。
まあ、あくまでも専門学校を探していらっしゃるのですよね。 「女子栄養大学短期学部」は専門学校ではありません。あくまでも短期大学(通称「短大」)です。 なので、専門学校卒よりも学歴としては上です。 まあ、短期大学も検討されているなら、いっそう「栄養学科のある大学」というのも、検討されたらどうでしょうか。 栄養学科のある大学 | 全国大学一覧 http://university.info-list.net/subject/nutritio … 同じ「栄養士」の資格を取得しても、最終学歴で基本給は変わってきます。その辺も考えた方が宜しいかと思います。
☆保健所で配布している「調理師国家試験」の願書の中に、 “調理業務従事証明書（平成○年度第○回調理師国家試験受験用）”が入っていますので、 その用紙を、 アルバイトしているイタリアレストランに持参して、 店長さんに必要事項を全て記入してもらい、 お店のハンコを押してもらいましょう。 ×レポート用紙やメモ用紙に書いてもらった手書きの証明書 ×お店のパソコンで作成した独自の書式の用紙 ×給料明細、源泉徴収票 ×去年以前の“調理業務従事証明書（平成○年度第○回調理師国家試験受験用）” ・・・といったものでは、証明書として認められませんので、 これらを代わりに願書と一緒に提出しても、 提出した願書一式が、質問者さんのご自宅へ返送され、受験できません。 ※もし、 ・受験して不合格になった場合 ・体調不良などで試験を欠席し受験しなかった場合 翌年以降の願書と一緒に、去年の受験票も提出することで、 “調理業務従事証明書（平成○年度第○回調理師国家試験受験用）”の提出が免除されるので、再提出は不要です。 →しかし、 去年の受験票を捨てたり・なくしたりして、提出できない場合は、 改めてもう一度、“調理業務従事証明書（平成○年度第○回調理師国家試験受験用）”を書いてもらって、 提出し直さないと、受験できません。
　早い話　その会社が責任を持ってハンコを押してくれればＯＫで　疑問に思って出せないといわれればダメということになります。厳格に思えば難しいことでも　試験を受けるからお願いしますと言われれば　それなら出しましょうということになると思うのですが。 　管理栄養士の試験、大学で4年勉強してすぐに受ければかなりの合格率ですが　たたき上げというか試験を受けて成ろうというのはかなり低い合格率で難関といわれるようです。試験を受けられるようになったら　しっかり勉強して合格してください。
とうの昔に確立してます。 化学療法、糖尿2種の給食で、無油調理、またチューブ食　擬似固形食で既に何年も行われてますし そもそも栄養士が調理する必要はありません。すでに既製品であるのですから。 カロリーを上げるのに油を使うしかありません？ いつの時代の事ですか？というより素人が真似事しても無理です。
料理教室を開きたいとのこと。 とても素敵な目標ですね！ 少しだけコメントさせて いただきます。 ■料理の資格について 質問者さんの場合は・・・ ・すでに、料理の腕前が高い ・すでに、ご友人に食事の紹介などした経験がある ・すでに、薬膳マイスターの資格を取得している これらの条件を考えると、 すでにりっぱな食の専門家です。 料理教室を開く資格は 十分にあります。 自信を持って大丈夫です。 ■料理教室の運営について 料理教室をいきなりうまく 運営しようと思うと大変ですが、 単発的な料理教室イベントを 企画してみて、経験を積むのが いいと思います。 料理教室を開くためには いくつか壁があります。 ・どうやって集客するのか？ ・どうやってカリキュラムを作るか？ ・どうやってリピーターを作るか？ ・価格設定はどうするか？ いろいろ考えるべきことがあるので、 とりあえず一度、小規模にやってみて 感覚をつかむことが大切です。 「とにかく行動してみる！」 ご家族も応援してくれて いるとのこと。 とてもいいことですね！ ぜひがんばってください。 参考URL：http://xn--0xv875ceri18l.net/category2/entry2-05 …
＃３です。 香川女史の生涯はココで詳しく語られています。ご参考まで。 http://www.eiyo.ac.jp/yume/aya/e_book/
経理の世界で飯を食べている者にとって栄養学などを直接生かすことはできません。 しかし教養や健康面では大いに生かすことができるものです。 それと同様に、栄養士さんにとっては、簿記は直接役にたつものではないでしょう。 しかし、栄養士として事業所を経営されるとなどする場合は、簿記の考えは生きてきます。 頭の栄養にもなります。
資格として役に立つと思います。 講習会や更新とかで資格が消えてしまう物も在るので不要となって寝かしておいても 自動消滅してしまう物もありますので必要としないと判断していれば自動消滅の方向に成ります。 資格は、消滅しても経験と知識は相談者さんの中に残りますので 公的証明の免許や資格の類は保管した方が 何かの時の為に役に立つと考えて取っておいた方が良いと思いますよ。
医療系=薬学部卒、薬剤師免許をもっているが、使ったことはない Q1 栄養学部の教員 Q2 職場で、毎日 Q3-1 学生の教育、研究、それに雑用 Q4 社会に役立つ Q5 人間性
ANo.3です。 料理関係以外でも入社すると研修期間等が有り即一人前の仕事には就けません。 料理関係では特に下積み期間が長くなる方もおられます。 飯炊き三年・・・ってことわざ知ってますか。 簡単に思える、ご飯を炊くだけでも一人前になるのに三年は費やすとの事です。 ましてやすし屋で勤めて直ぐハチマキ締めてお客にお寿司を握らせてはくれません。 全て修行には手順が有ってそれらを乗り越えて、一人前の職人(お金を客から取れる人)になられます。 その修業は並大抵ではありませんがそれを乗り越える位の根性が無いと駄目でしょうね。 調理人としての資格は取らなければなりませんが、取ったから儲かるといった保証は有りません。 でも、これはサラリーマンや他の業種にも言える事です。 その仕事をやりこなせない限り、学歴(中卒・高卒・大卒)は関係ありません。 要は働く気持ちとやり遂げる根性です。 頑張って下さい。
大学入学後は理系（特に化学と生物）が大切になります。 高校で学習した内容が基本となって、さらに発展していきますので 本当に管理栄養士を目指すのならば、早めに化学と生物の勉強をすることをお勧めします。 大学に行ってから必死で勉強する覚悟があればよいですが、 実験も多くて大変になりますので、今のうちに理系科目に取り組むと良いでしょう。
　大学に勤務し、院生の指導もしています。 　大学院は、学習する、すなわち教えてところではなく、研究の場です。すなわち、特定のテーマに深める期間です。大学院に行くは、誤り。私なら迷惑なので、断ります。 　根本から考え直さないと、合格はしません。 　ただ、昨今は、大学院の定数を増やしたので、定員割れも多く、文部省から「定員を満たせ」なんぞで、粗製濫造が氾濫しています。そんな研究室では、ロボット替わりにこき使ってくれますので、そこをカイクグって生き残るおつもりなら、どうぞ。
管理栄養士ではないですけど、保育園の給食の調理員（調理師かな？）さんが、その保育園の園長になったという話を知ってます。 多数の認可保育園を経営している法人で、保育士出身の園長さんが転勤になった後、その園の園長を職員の中から募集したそうです。 ですが、なかなか手が挙がらず、「園をなんとかしたいという熱意のある人はいないのか・・」と理事長が歎いていたら、責任感の強い調理員さんが手を挙げて採用されたそうです。 その人、今も園長として頑張ってます。 給食出身ですから、子どもへの食育はよくやっているみたいですよ。
マークシートの受験番号の塗りつぶしミスについて 手書きで氏名と受験番号を書き込み受験番号をマークシートに塗りつぶしを行うのですよね？ マークミスによって機械が違う受験番号を認識してしまう場合は、同じ受験番号が存在してしまう可能性が発生します。 手書きの氏名と受験場号で処理されると事に成るので問題は無いのですが 替え玉受験で身代わり受験する場合、試験会場で受験票の番号・氏名・顔写真で本人Ａさんを確認しますよね！ だから、本人Ａさんも受からない可能性が高くても受験しないとダメなんです そこで身代わりの人間に本人Ａさんの受験番号と氏名をマークしてもらい Ａさんには、身代わり者の受験番号と氏名をマークして合格基準に満たない点数を故意に取らせます。 当然Ａさんは、身代わり者の名前で不合格になり身代わり者は、Ａさんの名前で合格します。 受験票と顔写真のチェックをすり抜けるテクニックです。 これは、不正受験に成りますが国家試験のチェック体制が緩い資格だと出来てしまいます。 最近の国家資格は、受験申請時に身分証明書を添付する物があるので受験票の写真と身分証明の写真が同じ人で受験票と受験票の控えが用意されていてマークシートと受験票を同時に回収して回収時にも本人確認するチェックがあるので身代わりは難しく成ってきていますので マークミスは回収時に試験官より訂正が求められます。 訂正指示がなければ手書きの受験番号と名前で合否判定がされると思います。 試験の前に受験時の注意事項の説明が有ると思います。 マークミスは、いかなる場合も不合格と説明された場合は不合格と思って下さい。
1) 指定校での選抜は、高校に任されているので、高校次第。ただ、本学では化学の履修が必須。 2)　キチンと、というのか学生の主張なら、問題。教員から見ると、いい加減。本当にキチンとなら、問題ない。 3)　４年生の大学なら、合格率９０%以上。ただ、どんな組織でも落ちこぼれ、あるいは「資格不要」の者もいるハズ。全員が真面目に取り組んでいるとは想えないので、中には１００%近い大学があるのは不思議。 4)　今は独立行政法人で、厚生労働省、県庁、市役所など以外は、正確には公務員ではない。 県なら県内、市は市内から出ることは無い。卒業生に税関勤務の者がおり、成田の次は関空、なんぞも。ただ、最初は希望者が少ない場所が多い。 5)　これは、調理師の内容。邪魔にはならないが、どうでもよい、というのが厚生労働省の有難いご指導。というのも、以前は「調理学」が必須だったが、今は選択＝やらなくてもOK。 6)　安い。だが、一人ぐらしができないなら、その地域に管理栄養士がいない。 7)　贅沢言わなければ、ある。就職だけなら、困っていない。 8)　情けない質問。こんだけ回答したので、ご自身で判断されたし。 　ただ、管理栄養士には向かないという印象を受ける。
福祉施設で栄養士をしています。 お気持ちわかりますよ♪ 私も友達をとって文系に行きました。 後悔は全くありません。むしろ充実した高校生活を 送りました(o^∀^o) 最近では文系が試験科目になっている短大が増えています。 実際私も文系が試験科目の短大を卒業しました。 まずは栄養士を目指してみては?? そこから管理をとるかまたはもっと別の資格 (私は野菜ソムリエを狙ってますww)をとるか考える事ができます。 管理が欲しいなら栄養士になってからも卒業した短大で 管理の講義を月1でしてくれるとこもあります。 今は栄養士は理系だけではありません。 先生とも相談して良い学校を見つけてくださいね♪
　授業では、教科書を使います。 教科書は、書店で売っているので、読んで理解出来るなら十分。 理解出来るとは、国家試験の過去問を60%以上とれる、これが合格ラインです。
管理栄養士養成施設 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AE%A1%E7%90%86% … 別に大学だけでなく専門学校もありますから、懐具合・学校の成績とを 併せてご検討下さい。
　公務員になる管理栄養士は多くは男性です。9割ほどが男性で公立病院勤務から保健所勤務といろいろあります。公務員を目指すと良いと思います。
☆厚生労働省は 「栄養士や管理栄養士の養成学校は、通学の昼間部に限る。 夜間や通信は一切認めない」 ・・・としています。 →そのため、 ・日本女子大学家政学部食物学科通信教育課程 ・女子栄養大学栄養学部保健栄養学科夜間部通学コース で、栄養と教育について学べば、中学と高校の家庭科教員免許を取得出来ますが、 栄養士資格や管理栄養士国家試験受験資格を取得することは不可能。 ※なので、 「栄養士の資格はいらないから、栄養について勉強できればいいや」ということであれば、 夜間や通信という選択肢もありますが、 「絶対、栄養士の資格が欲しい！」ということであれば、 今のお仕事を退職して、昼間の通学の学校へ通う、以外の方法はありません。
栄養士の資格は、栄養士養成施設 （大学・短大・専門学校などの栄養系の学科、２年以上） にて、 栄養士資格取得必修科目履修し 知識及び技能を修得した者に都道府県知事から交付されます。 この時、特に資格試験などはありません。 『卒業』 ＝ 『栄養士資格 取得』 です。 栄養士養成施設は昼間の教育施設のみであり、通信教育・夜間部は指定認可されておりません。 よって、通信教育での取得は不可能です。 管理栄養士の資格は、栄養士免許を得た後に一定期間 （１～３年） の栄養指導に従事した後、 もしくは、管理栄養士養成施設 （４年制大学 ・ 専門学校 等） を修了して栄養士免許を得た後に、 管理栄養士国家試験に合格すると 厚生労働大臣から交付されます。 知人の話によると、管理栄養士養成施設 （４年制大学）の授業はなかなか大変であり、 片手間に勉強しても何とかなる、というレベルのものではないようです。 管理栄養士国家試験の合格率は、施設（学校）により、かなりのバラツキがありまして、 学校によっては100％ですが、全国的に見ると約30％前後です。 （なぜか、平成24年は合格率がとても高く、50％近かった。） 栄養士と管理栄養士の 一番の相違点は、 栄養士の業務が 『一般的な健康な人』 を対象とする栄養の指導に限られているのに対し、 管理栄養士は 『傷病者』 に対する療養のため必要な栄養の指導や 個人の身体の状況・栄養状態等に応じた高度の専門知識及び技術を要する健康の保持増進のための栄養の指導 等を行えるところでしょう。 つまり、医療機関での栄養指導 ・ 食事指導は、管理栄養士の資格が必要です。 管理栄養士ではない ただの栄養士が栄養指導を行っても、保険点数は請求できません。 よって、医療機関からの栄養士 （管理栄養士ではない） の求人は皆無に近いです。 ＞働きながら取得とかってできるんですか？ このご質問が、 「定職に就きながら夜間や通信で取得可能か？」 というものでしたら、前述のとおり、不可能です。 授業が終わった後の、夕方～夜間のアルバイト程度でしたら可能でしょう。 ＞費用とかわかりますか？ すみません、これはちょっとわかりません。 学校によって、授業料にはかなりの差がありそうですし。 ＞就職先はありますか？ 一定数以上 （具体的な数値は忘れました） の給食などの食事を提供する学校・介護施設などで 栄養士の需要があります。 ただ、１施設に1人以上の栄養士もしくは管理栄養士がいれば良いので、 巷に求人募集が溢れている訳ではないようです。 ただ、栄養士・管理栄養士は女性の方が多いので、結婚・出産などで離職するパターンも多く、 定期的に求人募集が出やすい、という考え方もあります。
《東北で管理栄養士国家試験合格率が高い大学は宮城学院女子大学と尚絅学院大学というのは》 第２３回管理栄養士国家試験合格率(新卒） 宮城学院女子大学ーー＞９４．１％ 尚絅学院大学ーーーー＞７１．４％ 東北生活文化大学ーー＞７２．７％ です。 盛岡大学開設２年なので、実績ありません。東北生活文化大学は仙台市内にあります。先生方が親切に指導してくれます。 参考してください：http://www.es-academy.com/es-paper/shingaku-11.h …
栄養士は、栄養士法という法律に基づいた国家資格です。 食育指導士はどっかの民間団体が勝手に認定を行っている資格です。 よって、社会的な評価は、当然に「栄養士」の方が高いです。 食育指導士は何ですか。その資格は聞いたこともないけどって言われる位の社会的評価だと思われます。なので、食育指導士の資格を取得して就職活動に使おうとすると逆にじゃまになる可能性が高いと思われます。 ちなみに、食育指導士を認定している団体はNPO法人日本食育協会です。
飲食店を開業するときには食品衛生責任者の資格が必要ですが、 これは都道府県で開催される講習を受ければOKですので、 学校や専門学校で取る必要はありません。 が、栄養士や調理師の免許を持っていると、 講習を受けなくても食品衛生責任者になることが出来ます。 ジュースのお店なら栄養学や衛生学の知識があると役に立つと思います。 ただ美味しいだけのジュースではなく、 栄養学的にも効果があることをセールス出来ると良いですよね。 栄養士の資格が取れる専門学校や短大がよいのではないでしょうか？ 食品関係の仕事に就いて資金を貯めながら、知識を深め、開業・・・がベストだと思います。 高校生でしょうか? 親御さんとよく相談して、きちんと自分で調べて進路を決めてくださいね。 頑張って！
勉学に勤しむのに周りに馴染む必要はありませんけど？
栄養士に似た言葉に形容詞があります。 関連の通信講座 http://tsushin.keikotomanabu.net/tk-gen-koza-lis …
栄養士と、管理栄養士の受験資格は、以下の通りです。 受験資格 ●栄養士 厚生大臣が指定した栄養士養成学校、学校等で所定の単位を修得し卒業した者。 ●管理栄養士 1.修業年限が2年である栄養士養成施設を卒業して栄養士の免許を受けた後、以下に 　掲げる施設において2年以上栄養の指導に従事した者である者 　　ア　寄宿舎、学校、病院等の施設であって、特定多数人に対して継続的に食事を 　　　　供給するもの 　　イ　食品の製造、加工、調理又は販売を業とする営業の施設 　　ウ　学校教育法（昭和22年法律第26号）第1条に規定する学校、同法第82条の2に 　　　　規定する専修学校及び同法第83条第1項に規定する各種学校 　　エ　栄養に関する研究施設及び保健所その他の栄養に関する事務を所掌する 　　　　行政機関 　　オ　ア～エまでに掲げる施設のほか、栄養に関する知識の普及向上その他の栄養 　　　　の指導の業務が行われる施設 2.修業年限が3年である栄養士養成施設((3)に該当する養成施設を除く。) を卒業して 　栄養士の免許を受けた後1.のアからオまでに掲げる施設において1年以上栄養の 　指導に従事した者であるもの 3.修業年限が3年である栄養士養成施設であって、厚生労働大臣が栄養士法及び 　栄養改善法の一部を改正する法律 (昭和60年法律第73号) による改正前の栄養士 　法第5条の4第3号の規定に基づき指定したものを卒業して栄養士の免許を受けた者 4.修業年限が2年である栄養士養成施設を卒業して栄養士の免許を受けた後、 　1.のアからオまでに掲げる施設において3年以上栄養の指導に従事した者 　（3年以上従事する見込みの者を含む。） 5.修業年限が3年である栄養士養成施設(3.に該当する養成施設を除く。) を卒業して 　栄養士の免許を受けた後、1.のアからオまでに掲げる施設において2年以上栄養の 　指導に従事した者（2年以上従事する見込みの者を含む。） 6.修業年限が4年である栄養士養成施設を卒業して栄養士の免許を受けた後、 　1.のアからオまでに掲げる施設において1年以上栄養の指導に従事した者 　（1年以上従事する見込みの者を含む。） 7.修業年限が4年である管理栄養士養成施設を卒業して栄養士の免許を受けた者 　（卒業する見込みの者を含む。） 受験申込・問合せ ●管理栄養士・・・・ 厚生労働省健康局総務課生活習慣病対策室管理栄養士国家試験担当　03-3595-2440 ●栄養士・管理栄養士養成施設・・・・ 社団法人全国栄養士養成施設協会　03-3918-1022
＞２．２年制の辻学園栄養専門学校へ入学した後、他大学へ３年次編入する ☆そもそも、大学によっては、 「本校では、編入の募集は一切実施していません」 ・・・としている場合もあります☆ →そのため、 「専門学校卒業したあと、○○大学へ編入しようと考えて、 この専門学校に入学したのに、入学したあと、 編入希望の○○大学では編入の募集をしてない、ってことに気づいた！ どうしよう・・・」 ・・・といったことにならないよう、ご注意を・・・。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AE%A1%E7%90%86% …
http://www.mhlw.go.jp/kouseiroudoushou/shikaku_s … 資格ぐらい調べたら？
管理栄養士養成施設一期生で社会人6年目です 私は理系でしたが、同級生は殆ど文系でしたよ？ ただ…栄養士＝有機化学です。 受験はどうにかなるかと思いますが、入ってから大変かと思います。 ただ管理栄養士になるには4つの方法があります。第一条件は国家試験をパスすることですが 短大を経て、実務をしてから、受験するか 養成施設を出て、卒業してすぐに受験するか… 調べてるなら理解してるかもしれませんが…管理栄養士の試験は難しいですので卒業後直ぐに受験されることをお勧めします
＞　やっぱり経験と実績を積まないとなれないもんなんですね。 栄養士に限らず、どんな仕事でも経験と実績は重要です。 （そのために、栄養士課程には実習授業があるわけで） ただ、前にも書きましたが、学生でも経験と実績を積むことは可能です。 雇う立場からすれば、何も経験のない学生より、 子供でも保護者でもアマチュアでもよいので、 いろいろな人にスポーツ栄養指導の経験のある学生の方が採用したいはずです。 ＞スポーツ栄養士として雇ってもらうのに ＞公認スポーツ栄養士の資格はいるのでしょうか？ 無いよりあった方が良いと思いますが、自分が雇用するなら、 経験のないペーパー公認スポーツ栄養士より、経験のある管理栄養士を雇います。 （複数の栄養士がいるなら、変に染まっていない未経験栄養士を雇いたいという会社もあるかもしれませんが） 公認スポーツ栄養士の資格は働いてからでも、取ることは出来ると思います。 本当にやる気があるなら、仕事を辞めてでも。 まだ、学生ならいろいろ経験と失敗を繰り返すことをお勧めします。 （社会人になったら、失敗は許されませんので）
　委託会社で栄養士として勤務すれば、受験資格ができます。勤務の証明は、会社がするはずなので、会社に確認して下さい。 良い会社なら、応援してくれるかも。会社なり、同僚なりに訊いて下さい。 　実務経験で受験資格を得た人の合格率は、一番難しいといわれる司法試験以下でしょう。意志をシッカリもって頑張って下さい。資格があると、実力の証明書にはなりますが、実力が増すわけではありません。勉強すれば、知識が増えますので実力が増し、無駄にはなりません。その実力を生かすか無駄にするかは、質問者次第です。 　管理栄養士養成校にいますが、私の研究室では4、5人来ています。10時ごろから、20時ごろまで。正月は、12月31日、元旦、1月2日だけは勘弁してくれました。そんな学生でも、過去に一人駄目で、合格したのは3年後です。 　研究室に来ないで討ち死にした学生は、何人もいます。1日に数時間勉強するのは大変なのは分かります。『頑張った』と感じるでしょうが、他の学生は、それ以上にやっています。勉強、と感じればイヤかも。新しいことを知りたい、と思えば、取り組む姿勢も楽になるかも。
派遣で無いですかね？ 常勤する必要性が無いようにい思います。 特殊な能力が必要ですので、採用したけどこの人には任せられない！辞めてもらって、また採用！かなり手間ですよ！ http://www.rdsupport.co.jp/haken/?utm_source=yah … このような会社もありますよ！ おそらく、最初は週に２日で半日勤務程度でしょう！ 事務員なら、いくらでも居ますからね！給料も安いし！
やめたほうがいいと思う！ あなたのために言うわ。 栄養士は薄給よ。 20万以下がデフォルトの世界。 給食の現場でさえ調理師のほうがまだマシな給料だった。 男性だったら…将来家族養えないわ。 まだ間に合う。 調理が好きなら調理師として生きたほうが救われる。 就職率がいいから栄養士？ だって、給料20万以下で早朝シフト、土日出勤ありで、 体力的にも精神的にもキツイ世界だもの。 介護職に近い辛さ。 常に離職率は高く比較的仕事があるのよ。 まぁ、でも調理できる栄養士は優遇されるでしょうから、 頑張って。
＞管理栄養士の資格も趣味でとろうと思うのですが 管理栄養士や栄養士の資格を、趣味でとることは、100％不可能。 ＞とり方（受験資格） 学校に通わないと、取得不可能です。 ☆管理栄養士資格は、 栄養士の学校を卒業して、栄養士資格を取得し、 栄養士として指定年数以上働いた後、 管理栄養士国家試験を受験し合格することで取得出来ます。 a)2年制短大・専門学校の栄養系の学科を卒業し、栄養士資格を取得後、 栄養士として3年以上働いた後、管理栄養士国家試験を受験し合格する b)3年制短大・専門学校の栄養系の学科を卒業し、栄養士資格を取得後、 栄養士として2年以上働いた後、管理栄養士国家試験を受験し合格する c)4年制大学の栄養士養成学科を卒業し、栄養士資格を取得後、 栄養士として1年以上働いた後、管理栄養士国家試験を受験し合格する d)4年制大学の管理栄養士養成学科を卒業し、実務経験免除で、 管理栄養士国家試験を受験し合格する ・・・という厳しい受験制限があります。 ※管理栄養士国家試験の合格率は、毎年20％くらいと、かなりの難関です。 ※ユーキャンなどの「管理栄養士国家試験対策通信講座」は、 すでに管理栄養士国家試験の受験資格を満たしている人が対象です。 管理栄養士国家試験の受験資格を満たしていない人が、受講を希望しても、断られる場合があります。 ※ユーキャンなどの「管理栄養士国家試験対策通信講座」は、 管理栄養士国家試験の受験勉強をすることが目的の講座です。 そのため、これらの講座の勉強を終えただけでは、管理栄養士の資格を取得することは不可能です。 管理栄養士国家試験の受験と合格が必須です。 ※管理栄養士資格は、栄養士資格の上級資格です。 そのため、栄養士資格をお持ちでない方が、管理栄養士国家試験を受験しようとしても 願書を提出した時点ではじかれますので、受験出来ません。 ☆栄養士資格は、 大学・短大・専門学校の栄養系の学科で、 厚生労働省が指定した「栄養士養成科目」を全て勉強して卒業すると取得出来ます。 ※医師や看護師と違い、国家試験はありません。 ※厚生労働省は 「栄養士や管理栄養士の養成学校は、通学の昼間部に限る。 夜間や通信は一切認めない」 と決めています。 そのため、 ・日本女子大学家政学部食物学科通信教育課程 ・女子栄養大学栄養学部保健栄養学科夜間部通学コース で、栄養と教育について学べば、中学と高校の家庭科教員免許を取得出来ますが、 栄養士資格や管理栄養士国家試験受験資格を取得することは不可能です。
＞管理栄養士を目指す場合は、栄養学部ですか？家政学部ですか？ どちらでも大丈夫です。 大学のホームページやパンフレットに、 「卒業すると、管理栄養士国家試験受験資格を取得できます」 と書かれている大学ならOK。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AE%A1%E7%90%86% … ※ただし、 ・女子栄養大学栄養学部実践栄養学科→実務経験不要 ・女子栄養大学栄養学部保健栄養学科栄養科学専攻→栄養士として1年以上働いた経験が必要 ・東京農業大学応用生物科学部栄養科学科管理栄養専攻→実務経験不要 ・東京農業大学応用生物科学部栄養科学科食物栄養専攻→栄養士として1年以上働いた経験が必要 ・・・のように、同じ大学であっても、学部・学科・専攻により、違いが出る場合もありますので、 よく御調べ下さい。
こんにちは、管理栄養士です。 そちらの病院では約束食事箋は作成されていませんか？ それを見てドクターがDM1500kcal食を指示されているようであれば、そちらの内容を厨房に指示されると良いと思いますが、いかがでしょうか？ また、他のDM食の対応は、どのようにされていますか？？ ２型DMの場合であれば、米量の対応でも可能ではないかと思います。 決して簡単に1400kcal⇒1500kcalへの対応を米量の違いで簡単に済ましているのではなく、それが必要な対応だからやっているのであって、悩まれなくても良いと思いますよ！！ 例えば、腎食でフルーツなしにするのは意味あることですよね！それと同じです。 もちろん予定献立・実施献立はDM1500kcal食をしっかり提供するのですから毎日作成してくださいね！ お互い頑張りましょうね！！！
今なら、10月の時候の挨拶が良いでしょう。 「拝啓　秋晴れの心地よい季節となり、院長先生におかれましては ご健勝のこととお慶び申し上げます。」 結びは 「秋が深まりゆく季節ですが、くれぐれもお身体ご自愛くださいませ。」 など。 検索するといろいろありますが、素直な感じで上記の文が 良いと思います。
こんにちは、転職経験のある管理栄養士です。 まずは、管理栄養士国試合格おめでとうございます！！！ お仕事をされながらとのこと、大変だったと思います！！ 本題ですが、 学生の頃、病院勤務が夢だったようですが、それはなぜか覚えていらっしゃいますか？ 今まで、高齢者施設で色々な栄養士業務経験を身につけてこられたのは、お世辞でもなんでもなく本当に素晴らしいことだと思います。 調理・仕込み・献立作成がまともにできるようになっている栄養士がどれだけ強いか、他の現場へ行ったら痛感されると思いますよ！！ 栄養管理や治療食、栄養指導は、調理・仕込み・献立作成が出来なければ絶対にできません。 どれだけ知識があっても、より実践可能なものを知らない人が栄養指導できません。本で読んだ知識だけで指導をしても、無理があります。対象者は、食事でも運動でも実現しやすい指導を求めています。私はこれに苦労しました。 つまりは、経験はお金で買えないし、今までの経験は絶対にあなたの強みだということです。 病院勤務の経験ももちろん、そこでしか経験できないことがあるので病院勤務でやりたいと思っていたこと・思うこと（書かれている栄養指導などでしょうか）があるのであれば、挑戦する価値は大いにあると思いますよ！！今の会社が色々な意味で良い会社なのでしたら、その会社で他の現場（病院）へ行くのでも、やりたいことが実現されるのであれば良いのではないでしょうか？もちろん直営側栄養士でなければできない業務もありますので、その辺りは検討されるとよいですね！！ これから年が明けると求人も増えてくると思うので転職のチャンスでもあるかもしれないですね！！ お互い頑張りましょうね！！！
私は以前委託会社で栄養士として働いていました。 そのときは病院、福祉施設、学校給食ともに基本は いわゆる調理衣（スモック的なもの）に 白のゴム入りスラックス、 衛生キャップ（つばの狭いキャップのような感じ）でした。 ただし、厨房外での業務のある管理栄養士および栄養士は 上記以外に白衣が支給されていて、 そのときによって着替えていました。 現在は直営の病院に勤務していますが、 こちらでは白衣のみ支給で、 下はTシャツとスラックスを自前で用意しています。 管理栄養士と栄養士で服に違いがあるところは少ないと思いますが、 携わる業務によって違うところもあるかもしれませんね。 以上、ご参考になればよいのですが。
「大量調理施設衛生管理マニュアル」がベースなので、これが１番必要な資料だと思います。 図書館の検索機で「大量調理」「HACCP」「衛生管理」「給食」・・・などと検索すると、参考になりそうな本があがってくると思います。 衛生管理の何について書かれる予定なのかにもよりますが、基本的には給食関係の本でよいと思います！ レポートのたびに資料を購入していたら大変なので、図書館や厚労省ＨＰなどを活用されるといいと思いますよ！ 頑張ってくださいね！
＞せっかくなら管理栄養士の資格取得を目指したい ☆管理栄養士をとる方法としては、 a)2年制の栄養士養成学校を卒業し、栄養士資格を取得後、 栄養士として3年以上の勤務経験を積んだ後に、管理栄養士国家試験を受験し合格する b)3年制の栄養士養成学校を卒業し、栄養士資格を取得後、 栄養士として2年以上の勤務経験を積んだ後に、管理栄養士国家試験を受験し合格する c)4年制の栄養士養成学校を卒業し、栄養士資格を取得後、 栄養士として1年以上の勤務経験を積んだ後に、管理栄養士国家試験を受験し合格する d)4年制の管理栄養士養成学校を卒業し、実務経験免除で、 管理栄養士国家試験を受験し合格する ・・・という4パターンあります。 短大や専門学校に行ったら、管理栄養士を取るのは、100％不可能 というわけではありませんので、お間違えなく☆ ＞家庭もあるため経済的にも余裕はないです…。 ＞アルバイトができればいいですが 短大や専門学校での栄養士の専門科目は以下のとおりです。 ＜専門基礎分野＞ 「社会生活と健康」・・・社会福祉概論、公衆衛生学、健康管理概論など 「人体の構造と機能」・・・解剖生理学、解剖生理学実験、病理学、生化学、生化学実験、微生物学、医学一般、スポーツ栄養学など 「食品と衛生」・・・食品学総論、食品学各論、食品学実験、食品衛生学、食品衛生学実験など ＜専門分野＞ 「栄養と健康」 a)「人体と栄養」・・・基礎栄養学、基礎栄養学実験など b)「日常生活と栄養」・・・応用栄養学、応用栄養学実験、応用栄養学調理実習など c)「病気の治療と栄養」・・・臨床栄養学総論、臨床栄養学各論、臨床栄養学調理実習など 「栄養の指導と教育」・・・栄養指導論、栄養教育プログラム論、栄養カウンセリング論、栄養指導実習、公衆栄養学概論、公衆栄養学実習、栄養疫学など 「施設給食の運営と管理」・・・調理学、日本料理調理実習、西洋料理調理実習、中華料理調理実習、給食計画実務論、給食経営管理論、栄養管理実習、給食経営管理実習、校外実習など ※校外実習→2年生の夏休みに、給食センター・病院・保健所・社会福祉施設などのうち、どこか1ヶ所へ、1週間通って、栄養士の仕事を体験します。 ・・・という風にかなり幅広い科目を学びます。 ☆栄養士の学校は、ホントとても忙しいです。 上で挙げた科目の中に、実験や実習という科目が多かったですよね。 実験や実習という科目は、午前の1時間目と2時間目、あるいは午後の3時間目と4時間目に、2時間連続で行います。 (給食経営管理実習は、1時間目から3時間目まで、3時間連続で行います。) そのため、毎日1時間目から4時間目まで、授業がびっしり詰まります。 それに加えて、実験や実習の授業では、 「今日の実験や実習の授業でやったことを、自分なりにレポートにまとめて、次の実験や実習の時間に提出しなさい」 という課題が出ます。 ※レポートのまとめ方については、実験や実習の一番最初の時間に、詳しい説明がありますので、心配する必要はありません。 なので、バイトをする時間はほとんどありません。 同級生の中には、バイトをしている人もいましたが、 そういう人は、午前中の実験や実習の授業を休んだり、遅刻したり、レポートを出さずにほったらかしにしたりしたため、 出席点がたくさん減点され、最終的に赤点となってしまい、実験や実習の授業が不合格になりました。 不合格になった人は、2年生になってから、2年生の科目のほかに、 1年生に混じって、不合格になった1年生の実験や実習の授業を、 最初からもう一度受け直さなければなりませんでした。 ・・・といった感じだったので、 私が食物栄養学科に通っていた頃は、 バイトは何もできませんでした・・・。 ＞家事・育児プラス家での課題等も考えると身体の負担が大きく 栄養士の学校は、とにかくすごく忙しいので、 アルバイトはもちろん、家事や育児をする時間すら、まともに作れないかも・・・。
炭水化物と野菜しかとっていませんね。タンパク質が完全に 不足しています。肉か魚を取る必要があります。その他、 豆腐や納豆、海藻、果物、牛乳など。 今は、何でも無いように見えても、あと数年で身体がボロボロ になりますよ。
　こんにちは。４年前に管理栄養士国家試験を受験し、合格しました。 　私は、クエスチョンバンクは参考書的な使い方をしました。他に女子栄養大学の問題集を繰り返し解きました。問題集はあれこれと手を出さず、絞って使うほうが効率的に勉強できると思います。 　参考になれば幸いです。
こんばんは。 求めておられる栄養士ではありませんが、特別養護老人ホームでソフト食を扱った事がある介護職です。 回答がつかないようですので、でしゃばります。(笑) ソフト食が刻み食に比べて効果があるかと質問されていましたが、嚥下のしやすさはペースト等と劇的に変わるものではありません。 ただ、食事の基本は「美味しく楽しく」だと思います。 ソフト食は、見た目が綺麗ですので、楽しみが増します。それにより「食べたい」という意欲もでてきます。 意欲がでると、覚醒状態もよくなり、咀嚼・嚥下の力が向上すると考えています。 ソフト食を作るのは、最初は簡単ではありません。 ですので、時間がかかりますが、うちの特養では、調理師さんが慣れてくると、問題ありませんでしたよ。 ソフト食の効果はかなりありました。 今までペースト食だった方も、ソフト食によって形あるものが食べれるようになりましたし、「魚はソフト食」など、素材を限定して少しずつ移行していった方もおられます。 ソフト食への挑戦はこのカテゴリーのように、(管理)栄養士、調理師、医療従事者、介護従事者との連携、協力が不可欠だと思います。
管理栄養士免許を持つ1人です。 ご自分が希望する職域では、管理栄養士の資格は必要ないと思っているなら、その考えを貫かれても良いと思います。 具体的にどういう職域を希望してるのかわからないので、上手くいえませんが・・・ 管理栄養士と栄養士は、はっきり言って違います。 やれる業務内容もお給料も立場も違います。 四大を出たからたくさん資格が取れる、取れないというものでもないので、その辺りはしっかり取得したい資格が取れる大学を選んだほうがいいと思います。 なかには、その資格取得のための別講座を開講し、プラス受講料を払って受講することで取れる資格もあります。 大学在学中に、学外で自分で資格を取ってももちろんいいので、興味のあるものを書き出してみると良いかもしれないですね！
栄養教諭の免許をとるには、 栄養系科目の単位のほか、 「教職論」「教育原理」「教育心理学」「教育課程論」 「道徳教育論」「特別活動研究論」「教育方法研究論」 「生徒指導論」「教育相談論」「教職実践演習」「栄養教諭論」 「栄養教諭教育実習」・・・小学校で1週間の教育実習に行ってくる必要があります。 ・・・といった教育系科目の単位も必要です。 こういった科目の単位がとれていなければ、栄養教諭免許をもらうことはできません。
20代の若い男性ではないかと思いますが、 また来年から栄養士の専門学校に通う予定ですよね、頑張ってね。 自分の努力を通して、専門知識を身ぶつけますよね。 学歴や職歴の面で葉心配しないほうがいいです。
調理師国家試験の願書の中に、 「実務経験証明書」という指定の用紙が入っているので、 その指定用紙を会社に持参し、 経営者などに必要事項を全て書いてもらい、 願書と一緒に提出して下さい。 ※レポート用紙やメモ用紙などに 自己流の「実務経験証明書」を書いて提出しても、 はじかれてしまい、受付されず、受験できませんので、 お間違えなく。
厚生労働省ＨＰの管理栄養士国家試験の概要の中に、受験資格の項目があります。 そちらで、ご自分の出身養成校がどれに当てはまるかが分かれば、それらも分かると思います
学校によっては、 推薦入試の時、 英検2級か準2級、 を持っていると、 加点するなどしている場合があります。 でも、全ての学校でこのような制度を実施しているわけではないので、 必ず、英検2級か準2級、 をとっておかないといけない ということではありませんので、ご心配なく。
☆栄養士資格は、 大学・短大・専門学校の栄養系の学科で、 厚生労働省が指定した「栄養士養成科目」を全て勉強して卒業すると取得出来ます。 ※厚生労働省は 「栄養士や管理栄養士の養成学校は、通学の昼間部に限る。 夜間や通信は一切認めない」 と規定しています。 そのため、 ・日本女子大学家政学部食物学科通信教育課程 ・女子栄養大学栄養学部保健栄養学科夜間部 で、栄養と教育について学べば、中学と高校の家庭科教員免許を取得出来ますが、 栄養士資格や管理栄養士国家試験受験資格を取得することは出来ません。 ☆管理栄養士資格は、 栄養士の学校を卒業して、栄養士資格を取得し、 栄養士として指定年数以上の実務経験を積んだ後、 管理栄養士国家試験を受験し合格することで取得出来ます。 a)2年制の栄養士養成学校を卒業し、栄養士資格を取得後、 栄養士として3年以上の勤務経験を積んだ後に、管理栄養士国家試験を受験し合格する b)3年制の栄養士養成学校を卒業し、栄養士資格を取得後、 栄養士として2年以上の勤務経験を積んだ後に、管理栄養士国家試験を受験し合格する c)4年制の栄養士養成学校を卒業し、栄養士資格を取得後、 栄養士として1年以上の勤務経験を積んだ後に、管理栄養士国家試験を受験し合格する d)4年制の管理栄養士養成学校を卒業し、実務経験免除で、 管理栄養士国家試験を受験し合格する ・・・という厳しい受験制限があります。 ※管理栄養士国家試験の合格率は、毎年20％くらいと、かなりの難関です。 ※栄養士資格をお持ちでない方が、管理栄養士国家試験を受験しようとしても 願書を提出した時点ではじかれますので、受験出来ません。
＜自分で書く書類＞ ・受験願書 ・コンピューター入力カード ・写真→裏に撮影年月日と氏名を書く。 ＜保健所に持参して記入してもらう書類＞ ・免許等照合書 ※栄養士免許証の原本と一緒に持って行かないと書いてもらえません。 ＜会社で記入してもらう書類＞ ・実務証明書
＞どこまでの証明が必要なのかも　お伺いしたいです。 調理師国家試験の願書の中に、 「実務経験証明書」という書類が入っているので、 その指定用紙に、経営者などに必要事項を全て書いてもらい、 願書と一緒に提出します。 レポート用紙やメモ用紙などに 自己流の「実務経験証明書」を書いても、 はじかれてしまい、受付されず、受験できません。
私は、食物栄養学科を卒業し、栄養士資格を取得した者です。 ＞栄養士資格をお持ちの方、また勉強されている方でお勧めの教科書、参考書がありましたら教えて下さい。 短大や専門学校での栄養士の専門科目は以下のとおりです。 ＜専門基礎分野＞ 「社会生活と健康」・・・社会福祉概論、公衆衛生学、健康管理概論など 「人体の構造と機能」・・・解剖生理学、解剖生理学実験、病理学、生化学、生化学実験、微生物学、医学一般、スポーツ栄養学など 「食品と衛生」・・・食品学総論、食品学各論、食品学実験、食品衛生学、食品衛生学実験など ＜専門分野＞ 「栄養と健康」 a)「人体と栄養」・・・基礎栄養学、基礎栄養学実験など b)「日常生活と栄養」・・・応用栄養学、応用栄養学実験、応用栄養学調理実習など c)「病気の治療と栄養」・・・臨床栄養学総論、臨床栄養学各論、臨床栄養学調理実習など 「栄養の指導と教育」・・・栄養指導論、栄養教育プログラム論、栄養カウンセリング論、栄養指導実習、公衆栄養学概論、公衆栄養学実習、栄養疫学など 「施設給食の運営と管理」・・・調理学、日本料理調理実習、西洋料理調理実習、中華料理調理実習、給食計画実務論、給食経営管理論、栄養管理実習、給食経営管理実習、校外実習など ※校外実習→2年生の夏休みに、給食センター・病院・保健所・社会福祉施設などのうち、どこか1ヶ所へ、1週間通って、栄養士の仕事を体験します。 ・・・という風にかなり幅広い科目を学びます。 これだけの科目の教科書と参考書を全部買って独学する、というのは大変だと思いますが・・・。 ＞いずれ学校へ行くときの為に少しでも今からその関連の事に触れていきたいと思っています。 日本女子大学には、 家政学部食物学科通信教育課程があり、 栄養について通信で学ぶことが出来ます。 http://www.jwu.ac.jp/ccde/unv_curriculum/food_sc … 大学卒業を目指す、正科生コースのほか、 興味のある科目だけを自由に選んで勉強することが出来る、科目等履修生（教養コース）があります。 ※厚生労働省は 「栄養士や管理栄養士の養成学校は、通学の昼間部に限る。 夜間や通信は一切認めない」 と規定しています。 そのため、 ・日本女子大学家政学部食物学科通信教育課程 ・女子栄養大学栄養学部保健栄養学科夜間部 で、栄養について学んでも栄養士や管理栄養士の資格取得は出来ません。
管理栄養士の資格を持っていたとしても就職は難しいですよ。 私自身は、管理栄養士の資格を取った後、しばらく就職活動をしましたが、管理栄養士としての就職は決まらず、今は普通の会社で働いています。 委託給食系は頻繁に求人を出しています。しかし、委託給食会社に勤めている知り合いからは、きついという話をよく聞きます。 栄養カウンセラー、アドバイザー、食品開発業については、あまり詳しくないです。ただ、そういった仕事に就くには栄養士としての実務経験があるか、在学中に優秀であったかのどちらかでないと難しいと思います。
栄養士ではありません。うちのところでも数年前は栄養士の採用はゼロでしたが　団塊の世代が卒業するに当たり一昨年あたりから徐々に採用をしています。県の仕事は県立病院の栄養士か保健所、本庁の教育関係あたりになります。４大の管理栄養士課程卒業の人が多く受けてきますので　心してがんばってください。
「栄養士の仕事内容・栄養士になるには」というページがあります。 http://j.ashitane.net/job/%E6%A0%84%E9%A4%8A%E5% … 管理栄養士さん２人のインタビューが紹介されていて、 １，４，５，８の質問の答えになる内容がインタビューページに含まれていると思います。
＞　レタス全体のうち９８％が食べることができる 　　したがって、　２００ｇ　のうちでは、　１９６ｇ　ですね。
調理師免許は国家資格ですが　医師、看護師、弁護士などのように資格を取得したものしかできない職業と違い　持っていても持たなくても　できる職業です。持っているから何か特別かということもありません。 調理師学校は　高校などから直に入るより　基礎など学べて　なおかつ就職にも良いということで入っていると思います。 　何か食べものの仕事をしたい　というなら直接、就職し　調理師免許がほしければ　２年の実務経験後　１発試験（学科のみ）を受けて受かれば取得できる試験です。勉強すればそんなに難しい試験ではありません。 　
　30代前半、栄養士として働いています。 　質問者さんの資格を取りたい理由、将来ビジョンからみて、栄養士の資格はあんまりお薦めではないかと思います。 　 　＞「栄養士」は５０代ぐらいになっても求人はありますか？ 　あることはありますが、50歳で経験ゼロだと厳しかったり、また経験がなくてもokな職場は主婦の人には向かない勤務時間が多いです。 　私は高校卒業後、2年生の短期大学で資格を取りました。その後普通の会社に就職（栄養士の資格は全く関係なし）。その会社が合わず3年近く働いて辞めました。その後栄養士の資格を生かしたおかげで、すぐに転職できました。でもそれはいろんな条件にはこだわらなかったからです。条件とは、主に勤務時間、休みの多さ、給料などです。まだ20代前半でしたが、新卒でなく経験ゼロの場合は条件こだわっていたら、ちょっと転職出来なかったと思います。具体的な内容はというと、勤務先は老人ホーム、勤務時間は早番(5:00～15:00）、遅番（10：30～19：30）を繰り返すシフト制、給料は手取り11万～12万くらい、そして慢性的な人手不足のため、残業、休日出勤は当り前。残業代などはきちんと出て、また給料が安いため、それは助かるのですが、体がきつい。最初はこんな感じでした。それからずっと栄養士は続けていますが、いくつかの職場を転々としました。現在は勤務時間が普通（8：30～18：00）で、給料も、ちょっと高くなったので、最初の頃の職場よりはだいぶましになりました。 　所謂「給食のおばちゃん」なんですが、小中学校において今はこういう方はほとんど栄養士ではない場合が多いです。栄養士の先生（公務員）がいて、厨房にて調理しているのはパートのおばさんたちです。栄養士の先生は公務員なので本当に狭き門です。そして給食のおばちゃんたちはというと、調理師免許をもっていたり、または調理経験のある人をパートにて雇っている場合が多いんですね。栄養士免許も持っている人もいたりする場合もありますが、あくまで調理員なので経験は必要、そしてパートなんですね。 　なぜパートなのかというと、学校給食って、夏休みなどの長期のやすみがあったり、また昼のみなので朝早くても7：30～くらいから15：00までと時間が短いんです。だから正社員とかフルタイムの人はいらないので、パートなんですね。パートでいいなら主婦の方には時間的には都合のいい仕事かと思われます。 　小中学校ではそうなんですが、保育園や幼稚園の厨房だと、栄養士さんが給食のおばちゃんもやっています。というのは栄養士が献立を作り、そして調理などの厨房の仕事もやる、といった感じに規模にもよりますが、少なければひとりでやってたりするんですね。30～40食くらいなら、厨房はひとりだと聞いたことがあります。ひとりで献立を作り、調理もぜんぶひとりでやるそうです。お昼の片づけが終わればやることがないから、午後に献立作成や食材の発注などの仕事をするといった流れのようです。食数が多くなると、さすがに調理は一人では無理だから、数人の調理員がいたりしますが、やっぱり調理員はパートなんですね。こういう保育園などの栄養士さんはやっぱり50歳とかだと、経験のある人しか雇わないんですね。しかも調理と献立作成など両方の経験がないと難しいです。 　栄養士で一番求人が多いのは今は老人ホームなんですね。これなら調理員としてなら、50代で経験がなくても雇ってもらえる場合が多いです。でもこういう施設は365日3食なので、勤務時間や休みが主婦の方には向かないんですね。お子さんがいたら、土日にそんなにやすめないから休みも合わないし、あと体力的にも結構きついです。 　栄養士の仕事の実態としてはこんな感じです。あと資格をとるのも学校に最低2年通わないといけないし、お金もかなりかかるので家にいて取りやすい資格ではないと思います。栄養士の仕事がぜひしたい、栄養士になりたいという強い気持ちが無いのならば、別の資格を考えた方が賢明だと思います。
年齢の件ですが、場合によっては年齢の高さが問題にならない場合もあるようです。 病院などの指導対象の年齢が高い場合も多い職場では、残念ながら若い管理栄養士だと患者さんを上手くコントロールできない現状もあり（患者さんが若いという理由で管理栄養士の話をちゃんと聞かないなど）年齢の高い方が好まれる場合もあります。 昔に栄養士のみの資格をとり、試験も受けずに実務経験で管理栄養士になれた世代もありますが、病院側は管理栄養士としての教育を受けた年齢の高めの管理栄養士が欲しい。こういった職場に就職される方もゼロではない、ということです。 とはいえ、元々年齢の高めの学生さんの数が圧倒的に少ないわけなので、就職は大丈夫かどうかは何とも言えないのが本当のところだと思いますが、ニッチなニーズはあるかもしれない、ということです。 身内に養成施設に席を置く者がおりますのが、ここ数年（10年くらい？）の間に上は60歳近い方まで数人が入学してきたそうですが、全員卒業までに就職先は確定したとのことでした。（もちろん、ブランクが空いている分だけ勉強の面では相当苦労されていたようですが。）又聞き話ではありますがご参考までに。
栄養士養成校を卒業しましたが、現在は一般職で働いています。 栄養士の実習は基本的なことが分かっていないと冷たい目で見られますよね…？ということですが、それは実習先によると思います。 実習先の栄養士が熱心で厳しい人だったら冷たい目で見られるかもしれませんね。逆に実習先の栄養士が、実習生なんてどうでもいいので適当にあしらっておこう、という考え方なら、楽な実習になるかもしれません。 栄養士としての知識はいまいちでも、人付き合いの上手い人は、すんなりと実習をこなしていたような気がします。
厨房のシンクを拭く布巾と盛り付け台を拭く布巾は一緒　でもいいのでしょうか＞＞＞別の方が良い。清浄地域、汚染地域で、分けるのが当然。 厨房の床を洗剤で掃除をした後に、ハイタ―をかけた方が良いのでしょうか？ ＞＞＞たとえば、ノロウイルスを疑う場合は、塩素系も良いが、状況による。普通は、湿式の床は、洗剤とデッキブラシで、流水で洗うのが、先。
フリーで活動している場合は、地域活動栄養士協議会がいいと思います。 他の協議会は専門職が集まっているので、その職域で働いていないと厳しいと思います。 地域活動栄養士協議会に参加して、イメージと違うようであれば他の協議会の移動は可能です。 参考URL：http://dietitian.or.jp/jdainfo/confpage/05chiiki …
・日本女子大学家政学部食物学科通信教育課程 http://www.jwu.ac.jp/ccde/unv_curriculum/food_sc … ・女子栄養大学栄養学部保健栄養学科夜間部通学コース(東京・駒込キャンパス) http://www.eiyo.ac.jp/edhn/ はいかがでしょうか？ ・どちらの学校も、短大・専門学校卒業者を対象とした2・3年次編入制度があります。 ・栄養系科目のほか、教育系科目（教育実習を含む）も勉強すれば、 中学と高校の家庭科教員免許を取得することも出来ます。 ・※厚生労働省は 「栄養士や管理栄養士の養成学校は、通学の昼間部に限る。 夜間や通信は一切認めない」 と規定しています。 そのため、 以上の2校で学んでも、管理栄養士国家試験受験資格を取得することは出来ません。 ＞それともいっそ管理栄養士の勉強をしてみるか… 管理栄養士国家試験対策講座では、 「指定期間以上の実務経験を終え、管理栄養士国家試験受験資格のある方が対象」 といった受講制限をしている場合もありますので、 今のpiyopiyobooさんの状況では、受講を断られるかもしれません。
http://www.ksys-kewpie.jp/lp/index2.html?ppc=ovt … http://www.shokulife.com/ http://www.food-jobplus.com/ http://www.jobengine.jp/medical/dietitian/ http://www.haken.or.jp/search/search_list.php/:/ …
介護食士はいかがですか？ この資格は、歯が悪いお年寄りでも、おいしく食べられる食事とはどんなものかを学びます。 3級は、講義と調理実習の講習会に休まず全て参加し、最終日の講習修了試験に合格すれば取得出来ます。 ※2級の取得には、3級を取得済＋指定期間以上の実務経験がある といった受講制限があります。 参考URL：http://www.kagawa-choka.ac.jp/kaigoshoku/kaigo-3 …
介護食士はいかがですか？ この資格は、歯が悪いお年寄りでも、おいしく食べられる食事とはどんなものかを学びます。 3級は、講義と調理実習の講習会に休まず全て参加し、最終日の認定講習修了試験に合格すれば取得出来ます。 ※2級の取得には、3級を取得済＋指定期間以上の実務経験がある といった受講制限があります。 参考URL：http://www.kagawa-choka.ac.jp/kaigoshoku/kaigo-3 …
＞栄養教諭って小学校で子どもたちに栄養について教えるんですよね？ ＞時間割に週何コマか栄養っていう科目が組み込まれるのですか？ ・小中学校や定時制高校の給食室で働き、献立作成をしたり、食品会社に食材の注文をしたり、人手が足りなければ、調理の手伝いもします。 ・放課後などの空き時間を利用して、食物アレルギー・偏食・肥満など、食に関する問題のある小中高生に、栄養指導をします。 必要があれば、その子たちの親を呼び出し、家庭でどう対応すればよいか指導します。 ・LHR（中高）、家庭科、保健、給食の時間、学級活動の時間（小）、総合学習の時間などを使い、 学級担任や教科担任と協力し、小中高生に、食についての指導を行います。 ※栄養の時間といったものはありません。
私も、短大の栄養科出身です。卒業後８年経ちました。その間に、２年の実務経験があります。管理栄養士の勉強を始めるところで、関係のある通信教育とかは、今の専門学校を経てから取るつもりです。 　栄養士の免許更新というのは、養成施設を渡り歩いて初めて出来ることではないでしょうか。今は、管理栄養士を取って、大学院でも行きたいくらいですので、栄養士の免許を作動させるのは難しいことだと思います。在り来たりな回答ですが、就職先としては、食品会社の厨房が一番お勧めでした。
もう今年の管理栄養士国家試験は終わっているので、kirikikoさんがこの回答を見るかどうか分かりませんが… 模試でとった成績よりも、本番の試験では良い点数がとれると思いますよ。私も国家試験を受験したことがあり、模試よりも本番のほうが簡単だな、という印象を受けました。ただ、せっかく受けた模試ですから、隅々までしっかりと復習することが大切です。
無駄では無いでしょう。ただ、就職の面では管理栄養士には敵いません。 まぁ、2年間の実務経験を積めば栄養士には管理栄養士の国家試験を受ける事が出来るようになりますので、持っていて問題ないと言えるでしょう。 その上、一般の人が飲食店を始める場合に講習を受けて取得する必要のある「衛生管理者」という資格がありますが、栄養士は栄養士免許を保健所の窓口で見せるだけでほぼ自動的に登録されますから、自分で飲食店を始めたり飲食店に勤めるといった場合は意外に有利とも言えます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A3%9F%E5%93%81% … 調理師はあくまでも「名称独占資格」ですし免許が無くても調理の仕事は出来ます。栄養士だって食のプロですから、調理師の資格は有っても無くても大して問題では無いでしょう。 ケアマネージャーになりたいなら介護関連の資格を取られると良いかも。介護と栄養士の業務はある意味畑違いですから・・・。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%8B%E8%AD%B7% …
文部科学省に連絡して、対応部署にまわしてもらいましょう！ 学校側も文部科学省から指導があれば、びびって改善する でしょう。
管理栄養士の国家試験は短大卒であれば実務経験を積み、大学卒であれば確か直接試験に挑む訳ですが、合格率は低いです。 合格率が低くても医療機関等からの求人自体はあります。病院側にとっては「置く意味のある」人材ですから。何せ「入院時食事療養費特別管理加算」など加算、即ち国からお金が回ってくるので・・・。 まぁ、栄養士というのは医療や福祉で働くばかりが能では無く、「食品衛生管理者」として自分で飲食店の営業許可等も取ることも可能ですので、栄養士の資格は取っておいて損はないでしょう。
保健所に問い合わせると回答がもらえると思います。　給食に関する調査は保健所がするでしょうから。 厚生省の通達などでしょうから。都道府県の障害福祉とか老人福祉関係の課に問い合わせればいいと思います。
私は、食物栄養学科を卒業し、栄養士免許を取得した者です。 参考になればと思い、書き込ませて頂きたいと思います。 ＞栄養士は就職があまりないと聞きます。 栄養士：どちらかといえば、 食材の管理・調理員の監督・人手不足の時に調理場に入って調理や盛り付けを手伝う といった現場作業が多い。 管理栄養士：どちらかといえば、 献立作成・食品販売会社への食材の注文・1対1での患者さんとの栄養指導・病棟や患者さんのご自宅への訪問栄養指導・ といった事務作業が多い。 ※短大の栄養系の学科を卒業し、栄養士資格を取得した後、 栄養士として、3年以上働くと、管理栄養士国家試験を受験出来るようになります。 管理栄養士国家試験の合格率は、毎年20％くらいと低く、かなりの難関です。 ・・・といった感じですかね。 法律上、「1つの施設に最低1人栄養士か管理栄養士がいれば良い」となっていることが多いです。 そのため、今働いている栄養士や管理栄養士が辞めることになって初めて、新規募集をするという形になります。 つまり、求人募集がそんなにたくさんあるわけではありません。 ただ、栄養士や管理栄養士は、やはり女性が多く、結婚・妊娠・出産などで辞める場合も多く、 新しい求人が比較的出やすいという面はあります。 栄養士として就職した場合、 まずは、仕事を覚えるため、 最初の3～5年くらいは調理場に入れられます。 栄養士が、1対1の栄養相談を担当することは、まずありません。 栄養士の上級資格である管理栄養士が、 栄養指導をすれば、「栄養食事指導加算」や「訪問栄養指導加算」が、 健康保険や介護保険から、病院や給食施設に入ります。 しかし、栄養士が栄養指導をしても、 「栄養食事指導加算」や「訪問栄養指導加算」は、もらえません。 そのため、病院や福祉施設では、栄養士を雇っても、あまりメリットがないわけです。 それで、管理栄養士の求人は結構あるが、栄養士の求人がほとんどない ・・・ということになります。 管理栄養士として働くと、 ・時給で1000円くらい ・月給で18万円くらい ・・・といった感じなので、あまり高収入ではありません。 ＞栄養士の資格に興味を持っています。（料理、生物化学は好きなほうです） 短大や専門学校での栄養士の専門科目は以下のとおりです。 ＜専門基礎分野＞ 「社会生活と健康」・・・社会福祉概論、公衆衛生学、健康管理概論など 「人体の構造と機能」・・・解剖生理学、解剖生理学実験、病理学、生化学、生化学実験、微生物学、医学一般、スポーツ栄養学など 「食品と衛生」・・・食品学総論、食品学各論、食品学実験、食品衛生学、食品衛生学実験など ＜専門分野＞ 「栄養と健康」・・・基礎栄養学、基礎栄養学実験、応用栄養学、応用栄養学実験、応用栄養学調理実習、臨床栄養学総論、臨床栄養学各論、臨床栄養学調理実習など 「栄養の指導と教育」・・・栄養指導論、栄養教育プログラム論、栄養カウンセリング論、栄養指導実習、公衆栄養学概論、公衆栄養学実習、栄養疫学など 「施設給食の運営と管理」・・・調理学、日本料理調理実習、西洋料理調理実習、中華料理調理実習、給食計画実務論、給食経営管理論、栄養管理実習、給食経営管理実習、校外実習など ※校外実習→2年生の夏休みに、給食センター・病院・保健所・社会福祉施設などのうち、どこか1ヶ所へ、1週間通って、栄養士の仕事を体験します。 ・・・という風にかなり幅広い科目を学びます。 栄養士の学校は、ホントとても忙しいです。 上で挙げた科目の中に、実験や実習という科目が多かったですよね。 実験や実習という科目は、午前の1時間目と2時間目、あるいは午後の3時間目と4時間目に、2時間連続で行います。 (給食経営管理実習は、1時間目から3時間目まで、3時間連続で行います。) そのため、毎日1時間目から4時間目まで、授業がびっしり詰まります。 それに加えて、実験や実習の授業では、 「今日の実験や実習の授業でやったことを、自分なりにレポートにまとめて、次の実験や実習の時間に提出しなさい」 という課題が出ます。 ※レポートのまとめ方については、実験や実習の一番最初の時間に、詳しい説明がありますので、心配する必要はありません。 ですから、バイトをする時間は全くありません。 同級生の中には、バイトをしている人もいましたが、そういう人は、午前中の実験や実習の授業を休んだり、遅刻したり、レポートを出さずにほったらかしにしたりしたため、出席点がたくさん減点され、最終的に赤点となってしまい、実験や実習の授業が不合格になりました。 不合格になった人は、2年生になってから、2年生の科目のほかに、1年生に混じって、1年生の実験や実習の授業を受け直さなければなりませんでした。 あと、「人体の構造と機能」といった授業は、 医学部や薬学部、看護学部と共通の科目で、 同じ内容の授業が行われています。
あくまで参考ですが、いろんな国家試験を受けた中で、申請書類の受験の注意や受験票の記載に、トイレに行きたくなった場合。というのは見かけませんね。 １時間くらいの試験ならともかく、技術士や社会保険労務士など午後３～４時間なんてのがあるので、通常は退室可能時間（遅刻してきた人との交錯を避けるため。開始後３０分からが多い）からは試験監督に申し出ればトイレに行ける事が多いです。昔の技術士試験なんて、喫煙したい場合。なんてのがあったくらいです（今はどうかなぁ）。 無論、申し出た一人一人が交替で係員が手荷物等をチェックし、トイレの外まで立ち会うというのが主流です。 携帯電話は社会保険労務士試験の受験票には持ち込み禁止。としっかり書いてあります。ところが、万一持ち込んだ場合試験監督の指示に従うというのがあって、ほとんど全員分のりつき茶封筒を渡されます。電源を切って入れるわけですが、試験中は開封できません。もし着信やアラーム等で鳴ったら即退室です。安全のため電池をはずします。 試験の昼休みに携帯でＴＶ見てたら、不思議な顔していた人がいたので、その人は初めての人だったのかも知れません（哀しきリピーターの特権？）。 あと、自家用車での試験会場乗り付けを禁止している場合、車の移動を指示されたら再入場不可（これはペナルティの要素で）というのがあります。 という風に、実際の国家試験を受けた人でないと分からない要素も多いので、実際に受験した人に聞いてみるのが一番です。
福祉施設や病院で働くのなら、 「介護食士」の資格を持っていると良いかもしれませんね。 「介護食士」とは、 歯が悪いお年寄りでも、おいしく食べられる食事の知識について学びます。 介護食士3級は、 講習会に休まず参加し、 最終日の講習修了試験(筆記＋実技)に合格すると取得出来ます。 介護食士1級や2級は、 「3級を取得済＋指定年数以上の実務経験がある者」 といった受験制限があります。 参考URL：http://www.kagawa-eiyo.ac.jp/kaigoshoku/kaigo-3r …
どちらも旅行業登録は不要です。 ご安心を(@^^)/~~~ ※その国の法律により、 現地の旅客運送業の許可 必要かも
飲食店を開店するには、 「食品衛生管理者」の資格が必要です。 「食品衛生管理者」の資格を取得するには、 講習会に参加し、講習修了試験に合格する必要があります。 ※調理師、栄養士、管理栄養士、製菓衛生士の資格取得者は、 食品衛生管理者と同じくらい、あるいはそれ以上の知識があるとみなされ、 講習会への参加と、試験の受験が免除されます。 ※もっと詳しいことにつきましては、 お近くの保健所へお尋ね下さい。
私は、大学の食物栄養学科を卒業し、栄養士を取得した者です。 ＞しかし、私は管理栄養士に興味はありません。 ＞管理栄養士の仕事を調べた後でも特別、なりたいとは思いませんでした。 私が卒業した大学の食物栄養学科の場合、 ・栄養士として就職するのは、だいたい3～4割くらい。 ・栄養士の資格はとったけど、栄養士として働くのは自信がないorイヤといった理由で、 他の職業（一般企業の事務員など）に就職するのが、だいたい3～4割くらい。 ・a)「ほかにやりたいこともないし、 資格がとれるから就職に有利かもと思って、 ここの学校へ、とりあえず進学してみたの。 だけど、栄養の勉強に全然興味がもてないし・・・、 もう学校行くのヤダ、学校辞めたい・・・」 b)「この学校なら推薦出せるがどうするって、担任に言われたの。 一般入試なんて面倒＆早く決まった方が楽かも・・・って思って、この学校に来たの。 でも、勉強がとっても難しくて、もう全然ついていけないよう・・・ このまま栄養士の学校に通い続けるなんて、もう無理・・・」 ・・・といった理由で、1・2年生のうちに、中退して行くのが、だいたい1割～2割くらい。 ・・・といった感じでした。 ＞●だから資格を持っていれば強い。 ●食いっぱぐれることはないし安定した収入も得られ言うことなしだ。 法律上、「1つの施設に最低1人栄養士か管理栄養士がいれば良い」となっていることが多いです。 そのため、今働いている管理栄養士が辞めることになって初めて、新規募集をするという形になります。 つまり、求人募集がそんなにたくさんあるわけではありません。 ただ、栄養士や管理栄養士は、やはり女性が多く、結婚・妊娠・出産などで辞める場合も多く、 新しい求人が比較的出やすいという面はあります。 栄養士として就職した場合、 まずは、仕事を覚えるため、 最初の3～5年くらいは調理場に入れられます。 栄養士が、1対1の栄養相談を担当することは、まずありません。 栄養士の上級資格である管理栄養士が、 栄養指導をすれば、「栄養食事指導加算」や「訪問栄養指導加算」が、 医療保険や介護保険から、病院や給食施設に入ります。 しかし、栄養士が栄養指導をしても、 「栄養食事指導加算」や「訪問栄養指導加算」は、もらえません。 そのため、病院や福祉施設では、栄養士を雇っても、あまりメリットがないわけです。 それで、管理栄養士の求人は結構あるが、栄養士の求人がほとんどない ・・・ということになります。 管理栄養士として働くと、 ・時給で1000円くらい ・月給で18万円くらい ・・・といった感じなので、あまり高収入ではありません。 ＞私は今、管理栄養士の資格取得に向けて専門学校に行こうか迷っています。 厚生労働省が指定した、大学や4年制の専門学校での管理栄養士の専門科目は、 ＜専門基礎分野＞ 「社会や環境と健康」・・・社会福祉概論、公衆衛生学、健康管理概論など 「人体の構造と機能、及び病気の成り立ち」・・・（解剖生理学）、（解剖生理学実験）、（病理学）、（生化学）、（生化学実験）、（微生物学）、（医学一般）、スポーツ栄養学など 「食べ物と健康」・・・（食品学総論）、（食品学各論）、（食品学実験）、（食品分析実験）、（食品衛生学）、（食品衛生学実験）、☆食品官能検査鑑別論、（調理学）、日本料理調理実習、西洋料理調理実習、中華料理調理実習など ＜専門分野＞ 「人体と栄養」・・・（基礎栄養学）、（基礎栄養学実験）など 「日常生活と栄養」・・・応用栄養学、（応用栄養学実験）、応用栄養学調理実習など 「栄養の指導と教育」・・・栄養指導論、栄養教育プログラム論、栄養カウンセリング論、☆栄養指導実習など 「病気の治療と栄養」・・・（臨床栄養学総論）、（臨床栄養学各論）、臨床栄養学調理実習など 「国民の健康と栄養」・・・公衆栄養学概論、☆公衆栄養学実習、栄養疫学など 「施設給食の運営と管理」・・・給食計画実務論、給食経営管理論、食品流通論、☆栄養管理実習、☆給食経営管理実習など 「総合演習」・・・☆食物栄養学演習、☆食物健康科学演習など 「校外実習」・・・給食センター栄養士実習、病院栄養士実習、保健所栄養士実習、社会福祉施設栄養士実習など ※校外実習→夏・冬・春休みなどに、給食センター・病院・保健所・社会福祉施設などへ、1～2週間ずつ通って、栄養士の仕事を体験します。 ・・・といった幅広い科目を学びます。 これらの科目のうち、「総合演習」と「校外実習」を除いた全ての科目が、 管理栄養士国家試験の出題範囲となっています。 これらの科目のうち、（）で囲んだ科目は、高校の生物や化学の知識が必要となります。 また、☆印をつけた科目は、パソコンを使う場合もありますので、 最低限のパソコンの知識も必要となる場合があります。 あと、「人体の構造と機能、及び病気の成り立ち」や「人体と栄養」といった授業は、 医学部や薬学部、看護学部と共通の科目で、 同じ内容の授業が行われています。
＞また、勉強した内容もすっかり抜け落ちてしまっているので、今から勉強しなおしたいのですが、オススメのテキストや講座等あるでしょうか？ ユーキャンなどの「管理栄養士国家試験対策通信講座」は、 すでに管理栄養士国家試験受験資格のある方のみが対象なので、 pukumochiさんの場合は、受講出来ないかもしれません。 ですが、 ・日本女子大学家政学部通信教育課程食物学科 ・女子栄養大学栄養学部二部保健栄養学科(夜間部) ・・・という選択肢があります。 以上の2校であれば、 「基礎栄養学(←昔の「栄養学総論」)」「応用栄養学(←昔の「栄養学各論」)」 「解剖生理学」「臨床栄養学」「生化学」「調理学」「食品学」 「食品衛生学」「食品学実験」「調理実習」 など、栄養について1通り学べます。 専門学校卒業者であれば、2年生や3年生としての中途入学も可能です。 以上の2校を卒業すれば、当然、大学の卒業証書は、もれなくついてきます。 さらに、栄養系科目のほか、 教育系科目(教育実習なども含む)と、家政系科目(裁縫・ミシン実習なども含む)も履修すれば、 中学や高校の家庭科教員免許の取得も可能です。 ただし、栄養士資格や管理栄養士資格を管理している厚生労働省が、 「栄養士や管理栄養士の養成学校は、通学の昼間部に限る。 通信や夜間は、一切認めない」 と規定しているため、 以上の2校で、栄養について学んでも、 管理栄養士国家試験受験資格の取得は出来ません。 参考URL：http://www.jwu.ac.jp/ccde/unv_curriculum/food_sc …
ぶっちゃけ、「栄養士」だけでは薄給、というより就職口が少なくなっているのは事実です。世の中に「管理栄養士」が増えてきたからです。 かよっている学校が「管理栄養士養成学校」として認可されているなら、単位をとって卒業した時点で国家試験を受ける資格があります。（その時点ですでに「栄養士」は取れてるとおもうので） 単に「栄養士」の資格だけでしたら、たしか実地で２年くらい経験を積んで受験資格がとれたはずです。くわしくは厚生労働省のＨＰにのってます。 どっちがいいか、はその人の目的によります。 確かに、国家資格を得た「管理栄養士」の方が仕事の幅もひろく、正社員率も高く、社会的ニーズも多いです。「栄養」関連でばりばり仕事をしたいなら、取っといて損はないでしょう。 そこまでホンキで取り組むつもりはないわ、というサブ的目標ならべつに「栄養士」でもいいんではないですか。「料理」メインで仕事をする時のサブ資格にするとか。食品会社に勤めてる仕事のスキルを高めるためにちょっと取っとく、とか。 管理栄養士がそういない田舎とか、国家資格士に高給を払う余裕のない老人ホームとかなら意外と重宝されるかもですよ。 ・・・感情論を正直にいうよ。 実地訓練中の身なら別ですが、 若い子でいまどき「栄養士」だけだったら、なんで管理栄養士とらないんだろう、って思われるですな。あ、その程度の中途半端な目的なんだな、って思われるかもね。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/general/sikaku/20.html
食物栄養学専攻を卒業し教職免許を取得後、管理栄養士になった者です。（私が受験した時は実務経験は不要でした） ＞やっぱり教職のほうが狭き門だし 諦めたほうがいいのかな。とも思えてきたり、逆に 管理栄養士まで取る必要があるのかな。とも考えたりします。 現時点で将来のビジョン（やりたい事）がはっきりしていない為に迷われているのだと思います。 「何をしたいか、どうなりたいか」等よく考えても結論が出ないようでしたら、食物栄養専攻をお勧めします（将来的に管理栄養士、教職どちらも取得可能な為） 周囲からの助言もあると思いますが、最後に決断するのは質問者さん自身です。 後悔しないよう一生懸命 考えた上で選択されてください。
現役、病院管理栄養士です。 (1)　PCについて 給食管理は大体の病院で導入されていると思います。 現在は、献立管理だけでなく、給食管理のほとんどをPCで行えます。 http://www.central-uni.co.jp/contents/products/f … 食札もPC出力です。 食事箋も病棟からオーダリング（ネットワークで繋がっている）で行う病院もあります。 栄養指導は、まだまだ手書きの病院が多いと思います。 病院毎の差が多いと思ってください。 ソフトはありますが、当たり外れが多いようです。 (2)　腎臓病食品交換表について 医師の考え方です。 糖尿病腎症の交換表も発売されているので使い分けている病院もあります。 http://www.bunkodo.co.jp/book_detail.html?no=252 また、食品成分表で指導する病院も増えつつあるようです。 (3)　検診における栄養指導受診が義務 特定保健指導のことだと思います。 http://www.dietitian.or.jp/topicsnews/topicsnews … 詳しいことは、地元栄養士会に問い合わせください。 養成が１年おきになるという話もあります。 (4)　「健康運動指導士」か「糖尿病療育士」の資格を取りたい 「健康運動指導士」は、金もかかるし時間も拘束されます。 管理栄養士で持っている人はほとんどいないと思って構いません。 「糖尿病療養指導士」といいます。自分は持っていますが、５年毎の更新が大変です。 http://www.cdej.gr.jp/ 取得するのに条件があります。詳しくはWEBを見てください。 就職で有利になることは全くといっていいほどないと思っていいと思います。 それを持っていても元になっている資格（看護師・管理栄養士・臨床検査技師など）の範囲内での仕事です。診療報酬も加算されません。 スキルアップの範囲を出ていないと思ってください。 １０年前と管理栄養士を取り巻く情勢はかなり変わっています。 臨床栄養　http://www.ishiyaku.co.jp/magazines/eiyo/ 食生活　http://www.shokuseikatsu.jp/index.html 程度は購読してもよいかと思います。 それと栄養士会に加入をお勧めします。
栄養士・管理栄養士の在宅ワークについて書いてあります。 良かったら参考にしてください。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/fnw_ahy
腹を割って上司と相談してみてはいかがでしょうか？ きついことを言います。 現在のままだと、 「仕事が思い通りにならないと訴訟に発展する困った人」では？ ・・・だとしたら、上司の判断は間違えていないと感じました。 チームワークを求めるよりもチームプレイを！ 委託だったら人材の宝庫！ スーパーバイザーなど、とにかく相談してみましょう。 解決策は訴訟ではないと思います。 当然、管理栄養士であると思って話していますが・・・。 違ったらごめんなさい。 栄養士だったら現場経験を積んで管理栄養士とってからスタートライン！ですよね。
　こんばんわ。管理栄養士３年目で、最近まで給食会社の栄養士（病院の厨房）として勤務しました。 　・私も高校生の頃から、管理栄養士になりたいと考えました。仕事に就いたきっかけは、料理が好きだったからです。給食会社に就職したのは、管理栄養士として経験を積むことができると思ったからです。 　・給食会社で３つの病院に勤務しました（異動）。それぞれの病院で業務内容は異なりますが、良かったことは陰ながらも患者さんのお役に立つことができて嬉しかったことです。辛かった事は、食事箋や発注のミスで患者さんや厨房の従業員に迷惑を掛けてしまった事です。 　・高校生の時に、化学・生物をもっと勉強すればよかったと思いました。（他の回答者の方が仰るように大学の授業や国家試験で必要になります。学生時代は苦手で苦労しました…。） 　・働くとはどうゆう事か、自分でもまだ答えが出せずにいます。ただ、管理栄養士の免許を取得できたので、無駄にせず誰かのお役に立つことが出来れば嬉しいです。 　これからの高校生活を楽しんで下さい☆そして夢が叶うことをお祈りします。参考になれば幸いです。
＞１、廃棄量を含めた熱量の計算方法。 わかりません。 食品成分表も可食量の計算しかされていないようです。 http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/gijyutu/gijy … ＞２、ナトリウムを含めた塩分の計算方法。（確かそういうのがあったような…。） ナトリウム（ミリグラム）×2.54＝食塩相当量（ミリグラム） でよろしいでしょうか。
まだ発表されてないからわかりません。 だいたい下旬にあってますので　結婚式を上旬にしたらどうでしょう 試験の場所も考慮しないといけません。 遠いとこなら前日入りも考えないといけませんね。 去年の日時を参考にされてはいかがでしょうか
はじめまして。 企業で管理栄養士として働いています。仕事内容としては肥満や糖尿病など食事面から改善ができるような方の健康相談です。 　私はまだ社会人２年目ですが、入社時の条件はその年の新卒としては極平均的なお給料+管理栄養士手当て１万円でした。 　栄養系の大学を出ましたので、周りの友人も病院や老人ホーム、企業などで管理栄養士として働いていますが、委託で働いている子は２万円くらい（会社によって差があるので一概には言えませんが・・・）少なく、後は大差ないといった印象です。 　正直同じ国家資格の看護師や薬剤師に比べると、資格手当ては少ないと思います。 　ちなみに基本給が大差なくてもボーナスや昇給の幅はどこで働く管理栄養士かによって差がでてきます。仲間内ではやはり病院で働いている友人は厚生福利がしっかりしているし、ボーナスもいい額を貰っています。 　ただし、その分現場での調理作業が多いなど仕事の大変さが違いますが・・・。 　前の方の回答とは違ってしまいますが、派遣や契約社員の管理栄養士と言うのはほとんど聞いたことがありません。 もしかすると自分の通っている学校にくる求人や新卒か中途採用かによって変わって来るのかもしれませんので、学校案内などでチェックされた方がいいかもしれません。 　就職状況に関しては、病院の管理栄養士はやはりそれなりの倍率ですが、委託の管理栄養士であればかなりありました。場所を選ばなければ就職すること自体は難しくありません。 　ただし、大量調理のような肉体労働がある管理栄養士の方が圧倒的に多いので、やはり情熱がないと続けるのは難しい仕事かなとは思います。 参考になったかは不明ですが、少しでもお役に立てれば幸いです。 私個人としては日常生活でも自分や家族の食事など、ちょくちょく役に立ついい資格かなと思います。
どこの病院や施設関係でも、特に新人の栄養士は、 研修の一環として、調理場に入らされる場合が多いみたいです。 また、新人でなくても、忙しいor人手が足りない場合も、 応援要因で入る場合が多いです。 調理師も、（管理）栄養士も、 「食のプロ」という点では、一緒だと思いますがね。
栄養士養成の短大であれば、生物、化学ですね！ 数学は全くと言っていいほど必要ありません。 英語は調理に関係する言葉を学ぶ目的で、数時間あると思いますが 高校時代のような勉強は出てきません。 国語（古典）も普段の授業にはあまり関係ないように思います。 以上は短大レベルの授業内容なので、管理栄養士養成の大学には当てはまらないかもしれません。 とりあえず、化学と生物は高校のうちにある程度やっておくと 入学してから楽ですよ！
＞(1)野菜嫌いで肉と炭水化物がメインの食事 このような食事を長年続けていると、 高血圧・心臓病・糖尿病 といった生活習慣病になる可能性があります。 ＞(2)三色食品群の表を見て栄養の説明をしようと思うのですが 三色食品群の表がなかなかネットの中でいいのが見つかりません。 三色食品群・・・なつかしい響きですね。 以前は、 「1日30品目食べると良い」 と言われた時代もありました。 しかし、 「1日に30品目も食べるなんて、なかなか出来ない」 という意見が多く、 2000年に食生活指針が改正された際、 「1日30品目食べると良い」 という文章は削除され、正式に廃止されました。 それに代わり、「食事バランスガイド」という、新しい概念が生まれ、 これに統一されつつあります。 そのため、 三色食品群・四色食品群・六色食品群 という概念が、だんだん使われなくなりつつあります。 ＞一日のトータルカロリー１４００キロカロリー。 2004年までは「栄養所要量」という考え方でした。 （例）1日1600キロカロリーを必ず守ること。 しかし、2005年に「栄養所要量」が廃止され、「食事摂取基準」という新しい考え方に変更されました。 （例）1日1400キロカロリーから1日1800キロカロリーまでの範囲内で収まっていれば良い。 1日ではなく、1週間や1か月という範囲で考え、過剰や不足がなければ良い。 ＞何かアドバイスありましたら教えていただけたらと思います。 野菜は、生＞温野菜＞野菜スープ の方が、かさが少なくなりたくさん食べられます。 野菜ジュースは、野菜そのままを食べているわけではありませんので、 野菜を食べたことにはなりません。 だいたい、野菜ジュース1本＝野菜20グラムくらいです。
＞求人に経験問わないと書いてあっても全く出来ないなんて思わないでしょう？ それは求人側の受け取り方次第ですね。 ただ、求人側は求職者の中から「使える」と思う人から採っていくと思いますから、「あなたが上位から数えて何番目にいるか」「採用か不採用か」は、相対的に変わります。 ＞勉強の方法ありますか？ 40過ぎなら、重視されるのは資格<<<<<<経験です。 運転免許など、「その資格がないと従事できない」というものは別ですが、そうでなければ勉強はあまり意味がないと思います。 （運転免許のケースに該当する資格でしたら、資格によって勉強の仕方が変わるでしょうから、具体的に質問することをお勧めします）
>この資格を副業として活かせる方法はないでしょうか？ 他人に聞いているようでは、望み薄。卒業までに自分で見つける。 「大学の授業は、役にたたん」と言っている学生をみると、『こいつは本当に馬鹿やな』と感じます。役にたたせるように学ぶのは、学生の能力だからで、「オレは馬鹿やから生かすことができない」と叫んでいるのと同じです。 学んだものを生かすも殺すも、学生次第。 　たとえば、医学部を卒業して、専業主婦をすれば、収入はゼロ。しかし、子供がたばこをのみ込んだ場合の救急措置で助かれば、メリットは測り知れません。 　弁護士が家庭に籠っていても、振込詐欺にあうのは、他の人よりも少ないでしょう。 　栄養士だと、家族の栄養管理。メタボは防げるでしょうし、高血圧や投入病の家族の食事管理は専門家です。 　家庭外に出た場合は、「栄養士」と名乗って仕事ができます。どんな仕事ならメリットがあるかは、質問者次第。最近話題の登録販売者は、薬学部以外では、最も適応しやすいでしょう。 　また、資格があっても、最近の患者は自分の病気は、良く知っています。間違ったことを言えば、いっぺで信用を失います。そのときに、知らない薬の名前もでてきます。それをどのようにやり過ごすかも、能力のうちです。さもないと『こんなことも知らない』と二度と相手にされません。 　あと二年で、「どうやれば生かすことができるのか」それを見つけてください。
【食品表示検定】 今年から新しくできた検定のようです。 【食農検定】 農作物から栄養まで幅広い内容のようです。 どちらも受験条件はありません。次の試験は共に１１月下旬なので、これから勉強するには丁度良い時期ですね♪ santa1984にぴったりな資格が見つかりますように(*^_^*)
http://www.99do.com/chie/27-1.htm ○糖分=すぐに消化　　⇒脳の栄養となる ○脂肪=ゆっくり消化　⇒夕食までもつ 上のサイトの引用ですが、脂肪分の多い種類は消化が悪い事になります。なお、脂肪は消化に約４時間かかります。
＞栄養士、管理栄養士になる為には一から学校に通うしかないのでしょうか？ ＞通信教育などはあるのでしょうか？ 栄養士や管理栄養士の資格を管理している厚生労働省は、 「栄養士や管理栄養士の学校は、通学の昼間部に限る。 夜間や通信は一切認めない。」 という決まりを作っています。 そのため、社会人として働きながら、 ・日本女子大学通信教育部食物学科 ・女子栄養大学栄養学部保健栄養学科夜間部 で学んでも、栄養士を取得することは不可能です。 管理栄養士は、栄養士の上級資格です。 そのため、管理栄養士国家試験を受験するには、 栄養士免許を取得済であることが前提となります。 今、栄養士免許を持っていないし、来年取得する予定もない方が、 管理栄養士国家試験を受験しようとしても、願書を提出した段階ではじかれ、受験出来ません。 厚生労働省が指定した、短大や専門学校での栄養士の専門科目は以下のとおりです。 ＜専門基礎分野＞ 「社会生活と健康」・・・社会福祉概論、公衆衛生学、健康管理概論など 「人体の構造と機能、及び病気の成り立ち」・・・解剖生理学、解剖生理学実験、病理学、生化学、生化学実験、微生物学、医学一般、スポーツ栄養学など 「食品と衛生」・・・食品学総論、食品学各論、食品学実験、食品衛生学、食品衛生学実験、食品官能検査鑑別論など ＜専門分野＞ 「栄養と健康」・・・基礎栄養学、基礎栄養学実験、応用栄養学、応用栄養学実験、応用栄養学調理実習、臨床栄養学総論、臨床栄養学各論、臨床栄養学調理実習など 「栄養の指導と教育」・・・栄養指導論、栄養教育プログラム論、栄養カウンセリング論、栄養指導実習、公衆栄養学概論、公衆栄養学実習、栄養疫学など 「施設給食の運営と管理」・・・調理学、日本料理調理実習、西洋料理調理実習、中華料理調理実習、給食計画実務論、給食経営管理論、栄養管理実習、給食経営管理実習、校外実習など ※校外実習→2年生の夏休みに、給食センター・病院・保健所・社会福祉施設などのうち、どこか1ヶ所へ、1週間通って、栄養士の仕事を体験します。 ・・・という風に幅広い科目を学びます。 ※厚生労働省は、 「栄養士や管理栄養士養成学校での、栄養士や管理栄養士資格に関する科目の単位認定については、 前の学校が、栄養士養成学校の認可を受けている（＝卒業時に栄養士資格を取得出来る）、 あるいは、管理栄養士養成学校の認可を受けている（＝卒業時に管理栄養士国家試験受験資格を取得出来る）場合に限り、単位認定を認める」 という規定を設けています。 そのため、調理師学校で修得した単位のうち、 認められ、履修免除となるのは、英語や体育といった一般教養科目のみです。 公衆衛生学、食品衛生学、食品学、栄養学、調理学、日本料理調理実習、西洋料理調理実習、中華料理調理実習といった専門科目については、 基本的に認められず、全て履修し直しとなります。
はじめまして★ 私は食べ物が好き ただそれだけで食栄に進みましたが全然大丈夫でしたよ。 ただ他の科に比べると 食栄は授業が多く実験やら実習やらちょっと忙しいです。 勉強もそんなに好きでもなく料理も苦手でしたが こんな私でも栄養士にもなれましたよ(^ω^) やりがいのある仕事だと思うので 頑張ってくださいね★
こんにちは 私は管理栄養士として働くものです。 保育士さんのことは分からないのですが、回答させていただきます。 育児をしながら、資格取得…。大変だと思いますが、がんばってくださいね！ 学校にもよりますが、社会人入学の枠がある学校もありますよ。条件等は学校によるのではと思います。 私の出身校にはその制度がありましたよ（計量カップ＆スプーンの開発でも有名な某学園の短大です）。 今は先に栄養士を取得した場合、調理師免許は取得できないはずです。 （理論・知識的には、調理師の範囲を栄養士がカバーしているから。 調理技術面では、調理師さんに敵わないと思いますけれど） 他の方も回答されているように、栄養士の学生生活はかなり忙しいです。 １０年ほど前に卒業しましたが、高校生活の延長かと思うくらい授業みっちりでした。 今はさらに履修科目等が増えて、大変そうですね。 管理栄養士の国家試験も相当ハードルが高いですが、ご質問者様のように 本気があれば勉強も集中してできると思うので、がんばってくださいね。 話は逸れますが、保育士や栄養士とは違いますが、フードコーディネーターはいかがですか？ こちらもいろんな学校でフードコーディネーターのコースがあったりしますし 通学にしても、育児と両立しやすいと思います。 私の友人にも働きながら通っていた人もいますので。 ご質問者様の考えているように、今や栄養士の資格があるくらいじゃ 就職に有利でもなんでもないような状況です。 でも、ご本人の熱意や努力で、資格がなくても食品会社で開発をしている方のことも知っています。 仕事の内容はほんとに千差万別。実際に通学や勉強する中で、資格を生かして こんな仕事もできるんだ、と気づくこともあると思います。 がんばってくださいね！
・栄養士 →大学・短大・２年制以上の専門学校の栄養系学科で、 厚生労働省が指定した専門科目を全て勉強して卒業すると、 誰でも取得出来ます。 ・管理栄養士 a)２年制の栄養士養成学科を卒業し、栄養士免許を取得する。 その後、３年以上栄養士として働き、管理栄養士国家試験を受験し、合格する。 b)３年制の栄養士養成学科を卒業し、栄養士免許を取得する。 その後、２年以上栄養士として働き、管理栄養士国家試験を受験し、合格する。 c)４年制の栄養士養成学科を卒業し、栄養士免許を取得する。 その後、１年以上栄養士として働き、管理栄養士国家試験を受験し、合格する。 d)４年制の管理栄養士養成学科を卒業し、栄養士免許を取得する。 その後、実務経験免除で、管理栄養士国家試験を受験し、合格する。 ※dの場合に限り、大学４年生の時に、来年大学卒業予定＆栄養士免許取得予定という形で、国家試験の受験が認められています。 ※栄養士や管理栄養士の資格を管理している厚生労働省は、 「栄養士や管理栄養士の学校は、通学の昼間部に限る。 夜間や通信は一切認めない。」 という決まりを作っています。 そのため、社会人として働きながら、栄養士を取得することは不可能です。 ＜参考＞ 厚生労働省が指定した、短大や専門学校での栄養士の専門科目は以下のとおりです。 ＜専門基礎分野＞ 「社会生活と健康」・・・社会福祉概論、公衆衛生学、健康管理概論など 「人体の構造と機能」・・・（解剖生理学）、（解剖生理学実験）、（病理学）、（生化学）、（生化学実験）、（微生物学）、（医学一般）、栄養運動生理学など 「食品と衛生」・・・（食品学総論）、（食品学各論）、（食品学実験）、（食品衛生学）、（食品衛生学実験）など ＜専門分野＞ 「栄養と健康」・・・（基礎栄養学）、（基礎栄養学実験）、応用栄養学、（応用栄養学実験）、応用栄養学調理実習、（臨床栄養学総論）、（臨床栄養学各論）、臨床栄養学調理実習など 「栄養の指導と教育」・・・栄養指導論、栄養教育プログラム論、栄養カウンセリング論、栄養指導実習、公衆栄養学概論、公衆栄養学実習、栄養疫学など 「施設給食の運営と管理」・・・（調理学）、日本料理調理実習、西洋料理調理実習、中華料理調理実習、給食計画実務論、給食経営管理論、栄養管理実習、給食経営管理実習、校外実習など ※校外実習→2年生の夏休みに、給食センター・病院・保健所・社会福祉施設などのうち、どこか1ヶ所へ、1週間通って、栄養士の仕事を体験します。 ・・・といった科目があります。 このうち、（）で囲んだ科目は、高校の生物や化学の知識が必要となってくる科目です。 ですから、時間があれば、生物や化学も、しっかり勉強しておくと良いと思います。
こんにちは。 「役立つ資格を探す」は重要です。 「役立つ管理栄養士になる」は、もっと重要です。 「将来的には○○を目指しています！」という気持ちが伝われば 「役立つ・信頼できる管理栄養士だ」への評価につながるのでは。 つまりは、目指すものは資格だけにあらず！　ですね。 raouchanさんが進む道によって入会する団体が変わってきます。 病院に進むなら、病態栄養学会 ＮＳＴを追求するなら、静脈経腸栄養学会 糖尿病を専攻するなら、糖尿病協会・学会 その先に、病態栄養専門師・ＮＳＴコーディネーター・糖尿病療養指導士と 追求していくのはいかがでしょうか？ 「管理栄養士が・・・」と全体像を見すぎると 何がしたい管理栄養士なのかが分からなくなってしまう。 raouchanさんが、どの方面に進んで行きたいのか？を今一度考えてみれば、目指す資格が見えてくるはず！ 日本栄養士会では、どの協議会に所属していますか？ そこから根をはっていくと色んな資格に出会えます。
こんにちは。 先生はボランティアを理解していないかもしれません・・・トホホ。 栄養に関連するの物なら、 糖尿病協会のサマーキャンプに同行してはいかがでしょうか？ 推薦書に書くだけなら、献血・募金活動でも良しですね。 継続して行わなければ、ボランティアと言うより、お手伝いですね。 他にネットでボランティアを探すのなら、 地元名　＋　社会福祉協議会でヒットするかと。 せっかくの機会なので、ボランティアとは何か？を見てみるのもいいですね。 もしかしたら、入試の作文に出るかも？！
eruzanoidさんは、４月から、高校の食物科の３年生で、 卒業すると、調理師免許と高校の卒業証書がとれるのですか？ それなら、進学して、栄養士や管理栄養士を取得するほうが良いのではないでしょうか？ 今は不況ですよね・・・。 大学を卒業した人でも、正社員の仕事がなくて、バイトで暮らしてる・・・という人が多いです。 そんな状況で、果たして、高校卒業者の正社員の仕事があるでしょうか・・・。 ・栄養士 →大学・短大・２年制以上の専門学校の栄養系学科を卒業すると取得出来ます。 ・管理栄養士 a)２年制の栄養士養成学科を卒業し、栄養士免許を取得する。 その後、３年以上栄養士として働き、管理栄養士国家試験を受験し、合格する。 b)３年制の栄養士養成学科を卒業し、栄養士免許を取得する。 その後、２年以上栄養士として働き、管理栄養士国家試験を受験し、合格する。 c)４年制の栄養士養成学科を卒業し、栄養士免許を取得する。 その後、１年以上栄養士として働き、管理栄養士国家試験を受験し、合格する。 d)４年制の管理栄養士養成学科を卒業し、栄養士免許を取得する。 その後、実務経験免除で、管理栄養士国家試験を受験し、合格する。 ※dの場合に限り、大学４年生の時に、大学卒業予定＆栄養士免許取得予定という形で、国家試験の受験が認められています。 ※栄養士資格を管理している厚生労働省は、 「栄養士の学校は、通学の昼間部に限る。 夜間や通信は一切認めない。」 という決まりを作っています。 そのため、社会人として働きながら、栄養士を取得することは出来ません。 ＜参考＞ 大学での管理栄養士の科目としては、 ＜専門基礎分野＞ 「社会や環境と健康」・・・社会福祉概論、公衆衛生学、健康管理概論など 「人体の構造と機能、及び病気の成り立ち」・・・（生化学）、（生化学実験）、（解剖生理学）、（解剖生理学実験）、（微生物学）、（医学一般）、（病理学）、スポーツ栄養学など 「食べ物と健康」・・・（食品学総論）、（食品学各論）、（食品学実験）、（食品分析実験）、（食品衛生学）、（食品衛生学実験）、（調理学）、日本料理調理実習、西洋料理調理実習、中華料理調理実習など ＜専門分野＞ 「人体と栄養」・・・（基礎栄養学）、（基礎栄養学実験） 「日常生活と栄養」・・・（応用栄養学）、（応用栄養学実験）、応用栄養学調理実習など 「栄養の指導と教育」・・・栄養指導論、栄養教育プログラム論、栄養カウンセリング論、栄養指導実習など 「病気の治療と栄養」・・・（臨床栄養学総論）、（臨床栄養学各論）、臨床栄養学調理実習など 「国民の健康と栄養」・・・公衆栄養学概論、公衆栄養学実習、栄養疫学など 「施設給食の運営と管理」・・・給食計画実務論、給食経営管理論、食品流通論、栄養管理実習、給食経営管理実習など 「総合演習」・・・食物栄養学演習、食物健康科学演習など 「校外実習」・・・給食センター栄養士実習、病院栄養士実習、保健所栄養士実習、社会福祉施設栄養士実習など ※校外実習→夏・冬・春休みなどに、給食センター・病院・保健所・社会福祉施設などへ、１～２週間ずつ通って、栄養士の仕事を体験します。 ・・・といった科目があります。 そのうち、（）のついた科目は、 高校の生物や化学の知識が必要となる科目です。 ですから、生物や化学をしっかり勉強しておくと、良いと思います。
ご入学おめでとうございます。 学校栄養職員ですと　まず　４大卒業後　３月末に実施される管理栄養士国家試験に合格し（発表は５月）そののち　各地域でおこなわれる教職の試験に合格すると　なれます。 勿論　在学中に　教職課程は必修でしょう。 また　狭き門なので（空きがないと入れませんから）地域性もでてくると思います。 小学校（自校）　中学校（センター）　の勤務でしょうね。 ただ業界も委託化が厳しい分野ですので　地域に数人でメニュウを作り　同一メニュウだと思います。１校に１人配置されればいいのですが 巡回だと大変ですね。 もし　本当に食育を考えていらっしゃるなら　行政の管理分野よりも　保育園　幼稚園　の方が　いいのではないでしょうか？ 子育て中のお母さんの実情がわからないと　いくら指導しても共感や理解が得られないと思います。食育も記憶されて積み重ねのものなので幼少時の舌の記憶が重要だと思います。 この不況のおり　手作りか　市販品か　悩むべきことが多いものです。食材も　国産か　輸入か　量をとるか　質をとるか　きびしいご時世です。時間をかけて手作りしても　出来上がり品を購入した方が安くつくのは　ご存じのとうりです。子育て中のママは忙しいです。簡便を選択することも多いのではないでしょうか？ 入学前に　厳しい話をしました。入学前に　自分のレールを考えていらっしゃって素晴らしいです。 まずは１年生中に　いろいろと情報を得て　適正をみつけてくださいね。応援しています。 （このサイトは　結構たくさんの栄養士が閲覧しているようです。）
胃での消化だけでも１～４時間はかかります。 そして，食べると前に食べたものがどんどん奥に押しやられますので，催してしまうんでしょうね。栄養はちゃんと吸収されているので安心してください。
管理栄養士の取得方法は、４パターンあります。 ですから、短大に進学したら、管理栄養士は１００％取得不可能というわけではありません。 ・栄養士 →大学・短大・２年制以上の専門学校の栄養系学科を卒業すると取得出来ます。 ・管理栄養士 a)２年制の栄養士養成学科を卒業し、栄養士免許を取得後、３年以上栄養士として働き、管理栄養士国家試験に合格する。 b)３年制の栄養士養成学科を卒業し、栄養士免許を取得後、２年以上栄養士として働き、管理栄養士国家試験に合格する。 c)４年制の栄養士養成学科を卒業し、栄養士免許を取得後、１年以上栄養士として働き、管理栄養士国家試験に合格する。 d)４年制の管理栄養士養成学科を卒業し、実務経験免除で、管理栄養士国家試験に合格する。 お給料のことについては、No.2の方が回答されておられますので、省略します。 ＜参考＞ 大学での管理栄養士の科目としては、 ＜専門基礎分野＞ 「社会や環境と健康」・・・社会福祉概論、公衆衛生学、健康管理概論など 「人体の構造と機能、及び病気の成り立ち」・・・（生化学）、（生化学実験）、（解剖生理学）、（解剖生理学実験）、（微生物学）、（医学一般）、（病理学）、スポーツ栄養学など 「食べ物と健康」・・・（食品学総論）、（食品学各論）、（食品学実験）、（食品分析実験）、（食品衛生学）、（食品衛生学実験）、（調理学）、日本料理調理実習、西洋料理調理実習、中華料理調理実習など ＜専門分野＞ 「人体と栄養」・・・（基礎栄養学）、（基礎栄養学実験） 「日常生活と栄養」・・・（応用栄養学）、（応用栄養学実験）、応用栄養学調理実習など 「栄養の指導と教育」・・・栄養指導論、栄養教育プログラム論、栄養カウンセリング論、栄養指導実習など 「病気の治療と栄養」・・・（臨床栄養学総論）、（臨床栄養学各論）、臨床栄養学調理実習など 「国民の健康と栄養」・・・公衆栄養学概論、公衆栄養学実習、栄養疫学など 「給食の運営と管理」・・・給食計画実務論、給食経営管理論、食品流通論、栄養管理実習、給食経営管理実習など 「総合演習」・・・食物栄養学演習、食物健康科学演習など 「校外実習」・・・給食センター栄養士実習、病院栄養士実習、保健所栄養士実習、社会福祉施設栄養士実習など ※校外実習→夏・冬・春休みなどに、給食センター・病院・保健所・社会福祉施設などへ、１～２週間ずつ通って、栄養士の仕事を体験します。 ・・・といった科目があります。 そのうち、（）のついた科目は、 高校の生物や化学の知識が必要となる科目です。 ですから、栄養士の学校に進学されたいのなら、生物や化学をしっかり勉強しておくと、良いと思います。
管理栄養士の職場は本当に幅広いです。 病院の給食管理、患者さんの栄養管理（チーム医療含む） 老人保健施設での栄養管理 学校給食管理業務（献立作成・衛生管理とか） 保育所・小学校などで食育（栄養教諭も） 保健所・保健センターでの栄養指導業務（乳幼児向けや高齢者） 特定保健指導でメタボ対策 管理栄養士養成施設で研究 などなど・・・ 私も大学で色々な方面に実習などに行かせていただき方向性を決めました。 やりがいはどこも十分あると思います。対人業務が多いですし・・・ 悪いところといえば、給与が職場によって良し悪しであることでしょうか。公務員関係はある程度保障されていますよ。
＞フードデザインって栄養学も学べるんですか 栄養学も学べる学校もありますが、初歩的なことをちょこっとやって終わりという感じかもしれません・・・。 ＞栄養士になるには、専門の学校をでていないと資格取得できないんですか 栄養士資格や管理栄養士資格を管理している厚生労働省は、 「栄養士や管理栄養士の養成学校は、通学の昼間部に限る。 　通信や夜間部は一切認めない。」 ・・・という決まりを作っています。 そのため、栄養士資格を取得するには、 栄養士資格を取得出来る、大学・短大・専門学校の食物栄養学科などへ通って、指定科目を全て勉強し、卒業しなければなりません。 ※参考※ 短大や専門学校での栄養士の科目としては、 ＜専門基礎分野＞ 「社会生活と健康」・・・社会福祉概論、公衆衛生学、健康管理概論など 「人体の構造と機能」・・・解剖生理学、解剖生理学実験、病理学、生化学、生化学実験、微生物学、医学一般、スポーツ栄養学など 「食品と衛生」・・・食品学総論、食品学各論、食品学実験、食品衛生学、食品衛生学実験など ＜専門分野＞ 「栄養と健康」・・・基礎栄養学、基礎栄養学実験、応用栄養学、応用栄養学実験、応用栄養学調理実習、臨床栄養学総論、臨床栄養学各論、臨床栄養学調理実習など 「栄養の指導」・・・栄養指導論、栄養教育プログラム論、栄養カウンセリング論、栄養指導実習、公衆栄養学概論、公衆栄養学実習、栄養疫学など 「給食の運営」・・・調理学、日本料理調理実習、西洋料理調理実習、中華料理調理実習、給食計画実務論、給食経営管理論、栄養管理実習、給食経営管理実習、校外実習など ※校外実習→２年生の夏休みに、給食センター・病院・保健所・社会福祉施設などのうち、どこか１ヶ所へ、１週間通って、栄養士の仕事を体験します。 ・・・といった科目が用意されています。
私も学生時代、みんな取るから～みたいな軽い感じで簿記３級取りました。 私の経験から言わせていただくと・・・３級レベルでは、就職の面接の時には目にも止めてくれてない様子でしたよ（悲）もちろん、職種にもよると思いますけどね。 履歴書の資格の欄がすでに埋まるくらい他の資格をお持ちでしたら別に必要ないような・・・どうせなら、２級以上を目指した方がいいかと。３級しか持ってない私がいうのはなんですが(笑)
試験会場近くのホテルが無理でも　同一市内の前泊がいいと思います。 天候もどうなるかわかりませんし　交通機関もこんでますし　トイレも受験者は女性が多いので混んでます。 がんばってくださいね
大体あっているとわたしも思います。 ＞CASE1 >食事を食べてしまった喫食者から、「給食に髪の毛が入っていた」と＞後で言われた。 新しい食事を用意して謝罪に行く。配膳まで調理員がするところならそれでよいと思いますが　配膳が違う場合は配膳する人が帽子などしているかも注意が必要と思います。すべて給食が原因とは限らないので。 ＞CASE3の場合 あと　原因を調べる　というのは。（近くになったとか、手袋が切れていたとか）
実は、私も栄養系短大は卒業したものの卒業直後は、雑貨販売、IT関係と栄養士と全く畑違いな職業に就いていました。バブル崩壊後、資格は身を助けると心機一転。保育園栄養士へ。保育園の場合は、働きながら、お料理教室で料理の勉強をさせてもらっている感じでした。献立や発注も自分でやります。去年まで働いていた保育園（２８歳から１０年勤務）では、園児たちや保護者への食育、また自分の子と親子通勤していましたので、よそへ働きに行くお母さんたちよりも、安心して子供を見てもらうことができました。栄養士としてのやりがいは、なんといっても、食べることは、生きることと直結しています。私自身ソコの部分をとても大切だと感じていますので、自分の専門分野である”食”をごはんづくりという視点のみならず、栄養成分や、生活リズム、メンタル的な影響など多角的切り口をもって、大切にしてゆきたいという自分の考えを、本来の対象者（保育園なら園児）だけでなく、職場の仲間にも伝えることができるところでしょうか。自分がすべて正しいというのではなく、伝えようとしている内容を考えている過程において、同じ栄養士仲間からの別なアドバイス、他の職種の同僚からのアドバイスをもらい、みんなで、子供たちのために、食環境づくりをする。また、そのことが、自分たちの業務の実績となり、職場のみんなでスキルアップしてゆけるところです。様々な職種の人たちと仕事をする際に、栄養士という資格を持った人間であることで、相手が、食に関する自分（栄養士）の話を、真摯な態度で聞いてくれます。お互いにプライドを持った有資格者として相手の立場を尊重しあいながら、対象者のために良い仕事ができるところが、私にはあっているのかなと思っています。ちなみに私、資格のおかげでこの不景気な時代にアラフォーしかも３人の子持ちで現在の病院に転職しました。やはり資格は邪魔にはなりませんでした
http://www.eiyo.or.jp/exam/index.html#p04 厚生労働省健康局総務課生活習慣病対策室管理栄養士国家試験担当 TEL03-3595-2440 質問者さんにとってとても大事な事です。 お役所に直接電話をかけ、聞いてしまえばいいのです。 悩む事はありません。
さんこうに http://www.eiyo.or.jp/introduce/
こんにちは 過去の実務経験も認められると思います。 以前お勤めなさっていた会社に証明書をかいてもらえれば大丈夫だと思いますよ。 受験勉強の際、ご自分で勉強するだけでは結構たいへんです。 私も短大→実務を経て資格を取りました。私の勉強法なので、よいかどうかわかりませんが…。 私はまず過去問に何度も取り組み、自分のわからないところ・弱点を見つけました。 その上で、女子栄養大学の受験対策講習会に参加しました。 お住いが関東でしたら、参加されることをお薦めします。 各都道府県の栄養士会が講習会を開催していることがありますが、その場合は講師の肩書をみてください。 現役の大学の講師・助教授・教授がたくさんそろっていたらいいと思います。保健所などの方とかは…。 なぜって、現役の大学の先生は、常に受験対策で情報を集め、傾向に沿った指導を考えています。 保健所や病院関係者は、実務的なことはエキスパートですが、それと受験勉強は別物なんです…。 ご参考までに。長文、失礼しました。
基本的に、栄養士の科目は以下のように設定されています。 ＜専門基礎分野＞ 「社会生活と健康」・・・社会福祉概論、公衆衛生学、健康管理概論など 「人体の構造と機能」・・・解剖生理学、解剖生理学実験、病理学、生化学、生化学実験、微生物学、医学一般、栄養運動生理学など 「食品と衛生」・・・食品学総論、食品学各論、食品学実験、食品衛生学、食品衛生学実験など ＜専門分野＞ 「栄養と健康」・・・基礎栄養学、基礎栄養学実験、応用栄養学、（応用栄養学調理実習）、臨床栄養学総論、臨床栄養学各論、（臨床栄養学調理実習）など 「栄養の指導」・・・栄養指導論、栄養教育プログラム論、栄養カウンセリング論、栄養指導実習、公衆栄養学概論、公衆栄養学実習、栄養疫学など 「給食の運営」・・・（調理学）、（日本料理調理実習）、（西洋料理調理実習）、（中華料理調理実習）、給食計画実務論、栄養管理実習、（給食経営管理実習）、（校外実習）など ※校外実習→給食センター・病院・保健所・社会福祉施設などへ、１週間づつ通って、栄養士の仕事を体験します。 ・・・といった科目があります。 そのうち、調理に関する科目は、（）で囲んだ科目のみしかありません。 ですから、栄養士の学校では、調理に関する勉強は、必要最低限の内容のみです。 どちらかといえば、調理以外の科目の授業が多いです。 料理が好きだから・・・といって、栄養士の学校へ進学すると、 「なんか思ってたのと違う・・・。こんな学校来なければ良かったかも・・・。もう学校行きたくない！学校辞めたい！」 ・・・となってしまうかもしれません。
今から栄養士の資格を取りたい、という主旨と解釈し、お答えいたします。 まず栄養士になるには、高卒以上（知人さんはこの点をクリアされておられますか？）であることが最低条件。 その後、栄養士養成課程のある大学か短大、専門学校（２年、一部３年）に進学し、必要科目の単位が取れれば卒業と同時に栄養士の資格が取れます。全日制の既定の学校に通学しない限り（通信や夜間、独学では不可）、栄養士の資格は取れません。 その後就職となるわけですが、大抵の新人栄養士に避けては通れない登竜門が現場の厨房調理作業。それも無資格の調理補助のオバサン（語弊があったらすみません）に指導を受けることなります。無資格だからって侮ってはいけませんよ。現場の調理作業に関しては、資格なんて何の役にも立ちません。経験がすべてです。夏は暑く冬は寒く、体力勝負です。 そういう経験を経て、始めて「栄養士らしい業務」につながっていくのです。 ただし。その「栄養士らしい業務」は管理栄養士がいればすべてこなせます。わざわざ知識も乏しく資格も劣るただの栄養士に任せる必要もないし、施設によっては管理栄養士であることが義務つけられています。 残念ですが栄養士は、現場においては調理師と大して変わらない存在です。 お若い方がとりあえず取る資格としては、お薦めかもしれません。その先管理栄養士を目指すなど、将来の目標を持つこともできますから。 でもはっきりいってそのお歳の方には、資格取得にお金ばかりかかり、仕事はきつく給料も安く、なおかつ将来性が無いと言えるかもしれませんね。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://society6.2ch.net/test/read.cgi/welfare/11 … ここに情報がある程度です。 多いとすれば忙しいと言う点と、出会いの場面が少ない のが考えられると思います。
>管理栄養士の受験資格を得られるかが大きな違いだと思うのですが、他にも違いはあるでしょうか 　短大や専門学校でも、卒業時には無試験で栄養士の資格が取得できます。しかし、管理栄養士の受験資格を得るには、3年の実務経験(栄養士として採用される)が必要です。その3年の間に、実務の面では有利でも、国家試験の基礎科目などに目を通している暇は無い、そうすると、どんどん忘れていきます。 そこで、一番大きな違いは、国家試験の合格率。あまり知られていませんが、合格率は20程度。『難しい』と感じるでしょうが、4年制大学は、80%を切ることはありません。90%が普通です。短大や専門学校ですので、そこからの合格率が相当低くないと、全体の合格率が20%にはなりません。 　管理栄養士を目指されるのなら、4年生の大学が一番です。合格率が80％ということは、普通(=平均)に勉強すれば、合格できるということです。ただ、合格率は、不合格になりそうなものは、受験させないなどの操作をやっていた大学もあったようです。単に合格率でなく、何人入学し、何人受験したか、も訊いて、判断して下さい(同数に近いならなら、操作なし)。 　2つめは、教科書の厚さ。同じ科目でも、分厚い教科書で教えられるのは、それだけ中身が豊富、ということ。 　3つめは、大学全体の設備。それと4年生は、多くの学部があるので、友達やクラブ活動にも幅ができます。といって、大麻で友達の輪を広げては、どうしようもありませんが。 　下の方の、臨床検査技師を同時に取得できるのは、全国で1校だけ。気になさらない方が良いかと。 　4年制大学なら、入学して普通に勉強すれば、管理栄養士の取得は難しくない、短大や専門学校だと、よほど頑張らないと難しい、が結論です。
「栄養計算 ソフト　ダウンロード」で検索すれば沢山見つかりますよ。お試し版を用意しているサイトも多いので試してみられては？ 基本的な機能だけならフリーソフトでもいいですし、有料のものはそれなりに高機能になっていますね。
＞公務員の管理栄養士、という場合、年収や労働時間などの条件に大きく違いは出てきたりするのでしょうか？ うちは　初任給１８万５千、若干の手当てが付いて　健康保険など引かれます。ボーナスは全国どこでも国にならえの金額が年２回でます。病院自体は３６５日なので日曜・祝日も出ることもありますが完全週休２日制です。栄養指導、献立作成、食材発注・管理などの事務仕事が主なので通常勤務の範囲になります。産休・育児休暇など取れますから定年まで勤められる方が多いです。 　転勤で保健所業務になることもあるので　仕事が違ってくることもあります。退職金もあります。 　同じ病院に勤める職員ですから医者も看護師も同じです。とはいえ 病院の幹部はお医者さんですし　仕事も医者の指示が出るので　地位が低いといえなくも無いですね。
http://www.ayay10.com/sigoto/a-siyoku-sigoto.html 食に関わる仕事一覧が上記にありますが、 あまりにも範囲が広すぎます。 そして、闇雲に資格取得に走ってもうまくいくとは思えません。 質問者さんの場合、焦りばかり目立ちます。 まず、何をしたいのかをじっくり考え、的を絞り、 それから資格です。 「この仕事なら頑張れる」というものが絶対に必要です。
No.2です。 参考にして頂けてうれしいです。でも、2点、補足させていただきますね。 まず、国家試験の合格率について、一応、数値を出した責任があるので、新卒、既卒、栄養士養成課程別の年度別合格率が載っているサイトを参考ＵＲＬに載せました。ぜひご覧になってください。（20回から22回までは「詳細はこちら」で詳しく見れます。）ちなみに、わたしが前回の回答で述べた合格率は、22回（20年）の合格率です。合格率は、年度別に異なるので・・・。 2つ目に、scu1004さんは、「実務経験で学んだことは、国家試験で役に立たない。」と仰っていますが、十分役に立つと思いますよ。たとえば、給食経営管理論という科目（管理栄養士の業務のひとつである給食業務を行うために、必要なことを学ぶ科目です。おもに食中毒を起こさないための知識、大量調理（病院、学校など）の特徴を学び、おいしい食事を提供するための知識、限られた経費（食材料費など）でどう給食を運営していくかということを学ぶ科目です。説明下手でごめんなさい…。わからなかったら聞いてください。）は、実際に、厨房に入って調理をしてみて初めてわかることが多いです。 そして、わたしは管理栄養士養成課程を卒業する予定ですが、管理栄養士だからと言って、最初から厨房を仕切れません。むしろ、最初は栄養士さんや調理師さんに教えていただいたり、迷惑をおかけしてばっかりだと思います。実習では本当にそうでした。 だからもし、scu1004さんが栄養士養成課程を卒業されたとして、実務経験を積まれている間、新卒の管理栄養士が入ってきたら、「私は、この子よりは現場を知っている。」と胸を張っていてください。（すみません、生意気で。） しかし、あくまでも国家試験に受かるには、どっちが受かりやすいかと考えると、やはり４年制の管理栄養士養成課程です。また、栄養指導の点数がもらえるのも、管理栄養士です。それは事実です。でも、管理だからと言って、経験豊富な栄養士さんより偉いだとか、調理師さんより偉いだとかそういうことではないです。わかっていただけたでしょうか（汗） 参考URL：http://www004.upp.so-net.ne.jp/sound/kokushi/
こんにちは。 管理栄養士として仕事をしている者です。 栄養士としての就職は、委託給食会社であれば結構あります。 病院や事業所（社員食道）にいるのは委託会社の栄養士さんというところが多いと思います。 病院で栄養指導をするのはその病院の職員としての栄養士で（人数は少ない）、食事を作る実務担当は委託の栄養士というパターンです。 待遇はその委託会社に準じるので、一部にはあまりよくない会社もあるようです。すべての委託が悪いわけではありませんよ。 行政（保健所）や教育・学校にも栄養士はいますが、ひとつのところに多くは採用されていないのが現状です。 食品メーカーの商品開発や品質管理は、栄養士資格がなくても採用されます。 逆に、栄養士資格があって食品メーカー勤務でも、営業職配属という人もいます。本人の希望かもしれませんが。 栄養士は女性が圧倒的に多いので、結婚や出産を機に仕事をやめる人が出た場合に、新たな求人が出る場合が多いです。 ゆえに、栄養学部の学生さんの進路が決まるのも秋以降だったりと他の業種に比べて遅いのも現状です。 さまざまな事件事故が最近は多く、食品について関心が高まっていますが、 それと栄養士とは関係はあんまりないのでは…と思います。 最近の事件は、企業のモラルや品質管理体制に問題がある場合が圧倒的に多いからです。 就職を見据えて学校選びをする場合には、卒業生の進路をみるといいと思います。 栄養学に興味がある、とのことですが、栄養学の何に興味があるのかをじっくり考えてみませんか？ ・病気の人に食事の面でサポートしたい→やっぱり管理栄養士かな？ ・商品開発をしたい→栄養学部の他に、農学やバイオ関連の学部、とかもありかな？ ・食品マーケティングに興味がある→経営、経済とかかな？ 現時点で進学を考えているということは、高校１・２年生でしょうか。 たくさんの学校のオープンキャンパスに出かけて、担当の先生や先輩にたくさん質問をぶつけてください。 しどろもどろの回答の学校は、やめた方がいいですよ（笑） がんばってくださいね。
管理栄養士です。 病院なら、なかなか今の時期に内定を決めるのは難しいと思います。 私の場合、12月末と1月末に1つずつ、病院の採用試験を受けたのみでした。 そこはどちらも今までは管理栄養士1人で、新たに1人増員という形だったので、4月からの就職でもOKだったんです。個人病院なのに、倍率もかなり高かったです。 あと、求人があったので履歴書を送ったら、新卒の募集はしていないと一度はお断りの手紙が届いたのですが、そのあと欠員が出て2月ごろに声をかけていただいたこともありました。 （ですが結局、実習先の病院に教授のコネもあり、2月にすんなり内定してしまいました。） この通り、求人が多くなるのは年末からではないでしょうか。 まだ焦らなくてもよいのでは？ 病院は企業と違って面接1回のみ（＋作文など）で決まる所も多いでしょうし、国家試験の勉強に支障はないと思います。国試の勉強は採用試験の勉強にもなりますし、国試の勉強をしつつ、求人を探す感じで、軽い気持ちで私はやっていました。 私の周りには国家試験が終わってから就職活動を始めた子も何人かいましたよ。ぜひ病院栄養士を目指して頑張ってください。
資格取得後に免許証記載事項（氏名・本籍地）に変更があった場合、 ○栄養士なら→栄養士名簿訂正・栄養士免許証書換え交付申請 ○調理師なら→調理師名簿訂正・調理師免許証書換え交付申請 を行うことになっています。 申請先は免許証を交付した都道府県知事（都道府県内の保健所など）となりますので、詳しくは都道府県庁のＨＰなどで確認するか、直接問い合わせてください。
こんにちは。 毎日のお仕事、お疲れ様です。 結論から言うと、転職なさらない方がいいです。私なら、その状況でしたら辞めません。 しかも、委託給食会社…。会社にもよりますが、おすすめしません。 委託会社の求人は本当に常にあります。 立ち上げ準備から携わってこられた、あるいは白紙の状態から現在のオペレーションを確立されたのかな、と思います。 困った時に頼れる先輩や相談相手がいないので、不安に感じられることも多いんですよね。 過去の献立などもなく、必死にがんばってこられたんですね。 とても立派です。同じ管理栄養士としてありがたい存在です。 １０ヵ月たったとのことですから、入社当初より少しは余裕が出てきましたか？ もし余裕があるようでしたら、献立や調理法など、研究・勉強されてはいかがでしょうか。 本屋さんやネットでも、症例別の献立集なども手に入ります。 栄養士会に入会されていますか？分科会などに出かけて、他社で同じような仕事をされているかたとの情報交換も大事だと思います。 会社はそういう時間外のことは業務に含めてくれないと思いますが、 勉強は会社のためではなく、ご自分のために。 この施設でのお仕事は、成長のための、またとないチャンスです！ 今は、状況を考える余裕が出てきたのでお辛いのでしょうが、もう少し今の職場でがんばりましょうよ。 将来、転職を考えるなら、今が踏ん張りどころだと思います。 「数年間、この施設の基盤を作り、自分でこのような運営をしてきました」とキャリアになると思います。 悩むことも多いと思いますが、がんばってくださいね。 陰ながら応援しています。
こんにちは。管理栄養士養成校に通う4年生です。就職活動をしているので、わかる範囲でお答えしますね。 ＞管理栄養士の資格さえ持っていれば雇用条件がよく働き口がたくさんあり、再就職もしやすい 主観ですが、これは間違いだと思います。管理栄養士の資格があったとしても、企業では、あなたという人間を見ると思いますし、病院なら、管理栄養士としてのあなたを見ると思います。つまり、あなたの能力があるか、あなたがその職場にとって必要な人材なのかということを見るのであって、管理栄養士の資格があるからといってどこでも受け入れてくれるわけではないと思います。（もちろん、管理栄養士を募集している所であれば、管理栄養士の資格は必須条件ですが。） ＞管理栄養士は給料が安くてキツイ仕事で需要も少ないという人もいます。私は昔からトロイ性格なので、キツイ職場でやっていく自信がありません。 病院か、委託給食会社か、どっちのことを仰っているかわかりませんが、確かに、後者は体力がいる仕事だと思います。 しかし、病院実習はもう行きましたか？病院では、キツイかもしれませんがそれなりにやりがいを感じる仕事ができるのでは…と感じています。病棟に行き、患者さんの栄養状態を把握し、悪ければ改善させる。そのことで治療効果をあげ、はやく病気を治してもらうことは、医者でもない、薬剤師でもない、管理栄養士にしかできないことですから。 （病院で働く管理栄養士さんの話を聞いての感想です。） しかし、確かに給料は低いと思います。ですが、初任給なんて低くたっていいじゃないですか。私的には、低いのなら、上げてもらえるよう努力しようと考えています。 人間関係については、働いたことがないのでわかりません。実習で行った学校給食の現場と病院の現場では、前者の方が調理員さんたちは優しかったです。現場によって違うと思いますから、参考程度に。
私も、多少似たような環境です。 一度受験して、不合格なので、受験資格はあるはずです。 親会社が現在もあるため、そちらで対応してくれそうなのですが、 念のため、厚生労働省に電話してみました。 万が一、親会社が証明してくれない場合、働いていた当時の 源泉徴収所などを提出することで、実務経験の証明書の 代わりとなる、との説明でした。それもなければ、税務署に いって、納税の証明でもいいかもしれない・・・というような ことも言っていたような・・・ ただ、自分には直接関係なかったのであまり覚えていません。 親切に教えてくださいますから、一度お電話してみては？ 厚生労働省健康局総務課生活習慣病対策室　 郵便番号100－8916　 電話番号03（3595）2440　 FAX番号03（3502）3099 お互い、試験がんばりましょうね☆ 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/general/sikaku/20.html
栄養士免許保持者です。 100人に1人。そんなはずは、ないと思います... 管理栄養士の国家資格保有者は、病院では必要とされています。 「管理」栄養士が栄養指導すれば、保険点数が稼げるからです。 栄養士が飽和状態で就職が難しい、ということは、あまり聞いたことがありません。 ただ、栄養士という資格でも、実際は調理がメインの場合も多いのは 確かです。 給食関係では、最近は委託会社（エームサービス・グリーンハウスなど） も含めれば、就職が厳しいということはないかと思います。 少なくても100人に1人というのはないでしょう。 一般企業に就職する「栄養士」も、食品メーカーなどの研究所など が私の周りには多いですよ。
自治体病院で働く　管理栄養士さんは定年などで辞められた方の後の入ることになるので　新人でもすぐに　献立作成とか栄養指導などします。定員が限られているのですぐに１人前の仕事が求められます。 ＮＳＴにも参加していますし　給食委員会(病棟と医師と給食でのやり取りや取り決め)などにも出席して調整をします。
主婦ならば、「家庭料理検定」がピッタリです。入門編の４級から、 ちょっとした料理講座が開けそうな１級までの４グレードがあり、筆 記と実技の２科目が出題されます。まあ、普段料理される方なら、筆 記を少し頑張れば３～２級までは何とかなるのでは？ちなみに４級を 持っている男性ですが、４級はリンゴの皮むき、キャベツの千切りや キュウリの輪切りといった、初歩的な技術と野菜炒めやサラダの盛り 付けなど、特に技術の要らない一品料理の調理が実技で出ますので、 主婦の方には、ちょっと簡単すぎますかねぇ。あと、実技がある分、 ちょっと受験料が高めです。 それ以外にはＴＶ等でおなじみの「辻調」の主催する「料理検定」が ありますが、こちらは知識を問うペーパー試験だけで実技はないので、 ちょっと、ご質問の趣旨には合わないですね。 参考URL：http://www.eiyo.ac.jp/fuzoku/shogai/
まず、食事提供に興味があるかどうかです。 管理栄養士・栄養士さんは、大体、給食があるところがいいか、ないところがいいかに分かれる感じがします。 ★病院・福祉施設・学校給食だと食事提供があります。 　病院・福祉施設だと、栄養ケアマネジメントがはじまっていて、個々にあわせた栄養ケアを実施、各医療スタッフとの連携も必要です。 食事提供があるので、献立や給食の管理業務もあります。 学校給食だと、食育ですよね。 ★検診センターだと、栄養指導、特定保健指導も始まりましたね。 　特定保健指導をする場合、栄養士会の講習会に出席された方がよいかと思います。（1年に1回は実施されています。今年は4日間でした） ★栄養教諭ですが、本当に採用枠は少ない上に、正社員雇用が少ないです。 ★公務員（保健所など）や、企業給食、食品会社などいろいろあり、それぞれに必要とされる栄養の専門知識が異なりますよね。 私個人の意見としましては、一度は病院・福祉施設に携わられると、給食業務、栄養管理業務、栄養指導がだいたい経験できて、今、栄養指導・適切な食事を必要としている人に向き合って仕事する機会を得ることができます。 あらゆる現場を知って、体験してみて指導をするのとそうでないのとでは指導の深みが違ってくるように思います。
調理業務をしていたと働いていたところで証明をしていただければ良いのですが。
栄養士資格取得者です。 3年生の専門学校、以外にあったようなきがしたなぁ。 ここは編入制度があるだけですが http://www.kyoto-eiyoiryo.ac.jp/curriculum/topic … http://www.furuya.ac.jp/nutrition/course/index.h … ここは4年生もあります。 http://www.kyoto-eiyoiryo.ac.jp/curriculum/kanri … ここも3年生があります。 などなど。 高校生のときにいろいろ調べた記憶（当時は学校案内の、 紙のパンフレットｗ）をもとに、こんかいはググって みました。 参考になれば幸いです。
栄養士免許をもっています。 以前はその免許を生かして仕事をしていましたが、 現在は全く違う仕事をしています。 学生時代、同じ学科の同級生が、管理栄養士として 働いているので、人から聞いた情報ということを 最初に申し上げます。 栄養士といっても、いろいろなところで活躍するところがあります が、たとえば、病院栄養士を例に私の考えを書いて見ます。 栄養士の給料は、たとえば医療職のなかでは、はっきり言って 低いらしいです。 医師からオーダーがでて、栄養指導を患者さんにする際、 「管理」栄養士が患者さん1人に栄養指導をして、 保険加算130点。（1点10円） 130×10=1300円 つまり、「病院側」に1300円入ることになります。 医療事務のことはよくわからないので、この情報が 正しいかは、参考ＵＲＬをご覧ください。 私が病院実習をした頃は、一人への栄養指導は 1時間弱だったような・・ それに、毎日、栄養指導が何回もあるわけではありません。 1時間で1300円。 管理栄養士のお給料がいくらか知りませんが、 他の医療職にくらべたら・・・ ただ、公務員として、公立病院、学校栄養職員、保育園栄養士 などになるとしたら、育児休暇や、共済年金等の、公務員の メリット（？）もあるでしょうから、話は変わるでしょう。 以上、長くなりましたが、「管理」栄養士の場合のお給料の 話です。 質問者さんが、「栄養士」としてバイトを検討されている ようですね。 もしかしたら、扶養家族の関係など、いろいろあると思います ので、あくまでも仮定ですが、バイトであっても、栄養士という 肩書きは、給与面で、あまりメリットにはならないと、私個人は 思っています。 No.3の回答者さんがおっしゃっているように、他の職業の方が、 給料はいいでしょう。 ただ、栄養士としてのやりがいを感じるのであれば、栄養士 として働き、いずれは管理栄養士をめざしたらいかがでしょうか。 私も国家試験目指して勉強中です。 参考URL：http://www.tch.toyama.toyama.jp/main/byoin_info/ …
http://fake7335.xsrv.jp/nurse/ ↑に、管理栄養士と看護師の平均年収が載っています。 ご参考までに。 参考URL：http://fake7335.xsrv.jp/nurse/
病院調理師の研修会に出席したときに委託業者にも来ていただき　いろいろな話をしてもらいました。 　大きい会社になれば新調理システムで素材の発注、在庫管理、安全性食味、経済性を追求してシステム化した調理の集中生産方式をとるところもあります。クックチル、クックサーブ、クックフリーズ、真空調理など調理・保存法を組み合わせます。 　１日目　納品　保管　１次加工 　２日目　加熱　冷却　チルド保管 　３日目　ピッキング　再加熱　提供 　ただ、費用面において下がるのを期待していたが　それほどでもないと声を聞きます。質の良い安全な食事を提供するのにはお金がかかります。委託に出したからといって費用が相当下がるということは無いようです。 　
質問者様の御希望に沿うかわかりませんが・・・ 全国の管理栄養士養成施設を見渡すと、受験生を集めるために成績優秀者の学費免除（全額・半額・一部は様々）を行っている大学がいくつか見受けられます。その多くはあまり偏差値の高くない大学が多いので、努力さえすればその資格を得られるのではないでしょうか。 そのような大学・短大を探して受験して行ってはいかがでしょうか？ あとは、日本学生支援機構の奨学金でしたら、ほとんどの学生さんが適用されると思いますが、将来返還が必要となります。 蛇足ですが、栄養士を目指したいのであれば、管理栄養士も視野に入れてみてはいかがでしょうか？現在の求人の主は管理栄養士であり、名前は似ていますが、仕事内容も年々違いが大きくなっているように思います。それに費用の面だけで短大卒の栄養士のみで働くとあまり収入が見込めませんので・・・
管理栄養士の国家試験を受験するにあたっての実務証明が必要な場合、勤務年数は通算です。 ブランクがあったとしても３年を超えていれば受験可能です。 また受験する年の３月３１日までに実務を終える見込みであれば受験できます。 勤務日数等は、今年の国家試験受験要領を参考にしてください。 第２２回管理栄養士国家試験の実施について（厚生労働省） http://www.mhlw.go.jp/general/sikaku/20.html 受験要領 http://www.mhlw.go.jp/general/sikaku/dl/20e-001. … 実務証明書には、第○○回管理栄養士国家試験と記入されています。 証明書は、受験する年の書式で提出する必要がありますので、受験する時にその時の勤務先や以前の勤務先から証明をもらう必要があります。 詳しくは、地域の厚生局へ問い合わせてください。
勉強の助けにはならないかもしれませんが雑学として。 http://nr.nikkeibp.co.jp/
はじめまして。 ご質問されてから、すでに一月余り経っておりますので、すでに何らかのご決断をされているかもしれませんが、もし、まだ躊躇されておられるのならば是非とも今回のお話を受けられますように助言申し上げます。どの資格についてもいえることですが、資格は「持っている」だけではだめなのです。「現場（ここでは給食現場のこと）」で培われた実務が必要です。今回のご質問ではこれを踏まえた上でお悩みになってらっしょるのでしょうが、今回のお話をお受けにならなければ、いつまでも「実務がない」不安を抱えたまま、栄養士職に就けられないのではと危惧いたします。ご質問では、どの現場（病院、福祉・介護施設、学校、保育園etc)であるのかがわからないため、一般的な給食管理についての回答になりますが、まず、ご心配されている質問について経験者なりにご回答させていただきます。 何よりも、前任者と十分に引き継ぎを行ってください。栄養士業務は1日単位、週単位、月単位、年単位とルーチンワークになっていることがほとんどなので、一般的な業務（献立作成、発注業務、在庫管理、給食費管理、食数管理、栄養管理）以外にどういったものがあるのか書き出してもらうと良いでしょう。 (1)献立作成についてですが、産休代替ということは、前任者が立てたこれまでの献立があるはずです。まずは、作成する予定月の1年前の同月のものを用意し、日付を入れ替えるつもりで組み替えてみてください。気を付けるべきは、先月の献立と重複していないか、その施設の「食品構成」から大きく外れていないかですが、過去献立の場合、その心配はないでしょう。当座（3か月ほど）は、このような献立作成で良いと思います。また、過去献立の場合、調理する側（調理員）も慣れているので、安心します。 経験のある者でも、新しい職場に移った場合、すべて自分独自の献立で作成したりはしません。過去献立は、その施設の喫職者の嗜好をくみ取った上で作成されてきたものなので、これに勝る献立は無いのです。３か月を過ぎたころからは、ご自身の栄養士としての力を磨くため、過去献立をアレンジするつもりで、１～2日分作成することをお勧めします。（例：過去の献立が　「ごはん、魚の煮付け、青菜の和えもの、すまし汁」ならば　アレンジ献立「炊き込みごはん、焼き魚、酢の物、みそ汁」といった具合に、具は同じでも味付けを変える、具そのものも１～2品変えてみるといった具合に） (2)料理についてですが、その職場では、栄養士にも調理することが求められているのでしょうか？　もしそうであっても、どうぞ恐れないでください。　まずは、日々の調理員さんとの打ち合わせはしっかりとなさってください。過去の献立を実施している場合でしたら、調理員さん自身が献立をよく把握しています。まず、その献立についての調理員さんの意見を聞き、献立に書き込む形でメモを取ってください。その際には必ず、献立についてあなたご自身の考察を持っていることです。失礼を承知で簡単な例を上げると、炒め物などに青味として小松菜を入れる場合、小松菜を下処理（塩茹で）したか生のままかで入れるタイミングと調味の仕方が異なります。どちらが正しいのかではなく、どうするべきか（どのような食感として提供したいのか）の考え方で調理の仕方が変わります。考察をしっかりとした上で、調理員さんの意見を聞きます。そして、そのメモを持ち込んで調理すると良いでしょう。 捕捉になりますが、日々の料理は、あなたご自身のためにも、必ず1人前（正確に1人前です。出来上がった量を喫職者数で割った分量です）を盛り付けて写真などで記録を行ってください。紙で起こした献立が実際どういったものとして出来上がったのかが分かり、メモ書きで味や分量についての考察を書き込めば、これからの財産になります。 長々と、献立作成と調理についての一般的な回答に終始しましたが、ご存じのとおり、給食管理は献立作成と調理だけではありません。また、栄養士業務も給食管理だけではありません。ですが、どうか恐れず、これを機会に栄養士の資格を生かして職に就かれることを願います。もし、今回のお話を見合わせたとしましても、何らかの形でご再考されることを心から願います。どうぞ、がんばってください。
こんにちは。 (1)献立だったら、お友達の言うように炊飯後で書く方が一般的だと思います。 『米』と『めし』の違いはわかりますよね？ (2)だしは、かつお昆布だし、かつおだしなどと表記していいと思います。 栄養成分表・調味料および香辛料のところに、「かつお昆布だし」「かつおだし」があります。 例えば、味噌汁で１６０ml・かつおだしを使ったら、かつおだしの栄養価×１.６すればよいのです。 書くのは栄養価ですよ。そして、算出するのはそのフォーマットによりますよ。 線でピーっとやっていたとは…。先生に怒られなかったですか(笑) (3)本屋さんに行って、女子栄養大学出版部の「ベーシックデータ」という本を取り寄せてもらいましょう。 フライ、天ぷら、素揚げなどの項目ごと、食品ごとに吸油率が出ています。 油の種類はなたね油でいいと思います。 (4)砂糖の量は献立全体で辻褄を合せていくしかないと思います。 余計なことかもしれませんが、恥ずかしくても先生やお友達に聞いてみてください。 聞くのは一時の恥、聞かぬは一生の恥、というでしょう？ 私がこういうのは余計なことですが、この状態で実習に行ったら、絶対苦労します。大変です。 どういった職種(病院や商品開発、研究員など)を希望しているのかわかりませんが 栄養士の看板しょって仕事しようと思うなら、将来、立派な栄養士さんになるために、学生さんのうちにたくさん勉強してください。 実習や勉強はたいへんだけど、がんばってくださいね!!
管理栄養士です。 国家試験を受けたのはかなり前ですが、分かる範囲で。 >教科書は隅から隅まで覚えて(内容を把握して) >はじめて国家試験に対応できる力がつくのですか？ 隅々まで覚えたかと言われたら、覚えていません。 覚えるとか把握するというよりも「身に付ける」のほうが正確だと思います。 >管理栄養士養成課程に通っておられる方、学校の授業はどんな感じですか？ 専門科目が多く、実験や実習もあるのでレポートなどよく書きました。 図書館にもよく行きましたね。 >覚えることは高校並みに多いですか？ 量もレベルも、そんなもんじゃないです。 >大学の管理のコースは忙しいってよく聞きますがどうしてそんなに忙しいのですか？ 先にも書きましたが、実験や実習が多いからでしょうね。 専門科目が増える３年次からは、午前中に実験、午後に実習とか。 その後レポートも出さなきゃならないので、やることは多かったですよ。 教科書や習っている内容のことはよく分からないので、回答は控えます。 ただ、専門学校を出て大学の３年次に編入できるかどうかは疑問ですね‥ 私が出た大学では、編入試験の受験資格は短大卒以上でした。 それに、管理栄養士課程には履修単位の関係上、編入はできませんでした。 その辺りも、もういちど調べてみることをオススメします。
参考に http://www.hs-dream.com/sikakusiken/syokuhin.html
管理栄養士をとってから別の資格を取っても遅くないと思います。 例えば糖尿病療養指導士や病態栄養専門士など。 健康運動指導士の資格も就職では有利でしょうが、確か受験条件で実務経験が必要だったような・・ 4月から特定健診制度が始まるので、管理栄養士の募集は増えています。焦らず、まず勉強に集中してください。 あえて言えば車の免許は持っておいた方がいいですよ。
夏休みはいつまでですか？ 日本栄養改善学会という組織はご存知ですか？ http://www.jade.dti.ne.jp/~kaizen/ 大学の栄養系の先生の中で所属している方がいらっしゃると思います。 大学の図書室に「栄養学雑誌」があったらそれが学会誌です。 今年の大会は９月に鎌倉で開かれます。 http://www.office-one.jp/kaizen55/ １日目の夜に自由集会というものがありまして、 今年も「国際協力における栄養分野の活動と日本人の活動の可能性について」と題して集会が行なわれます。 http://www.office-one.jp/kaizen55/top_06.html 責任者の石川みどりさん（名寄市立大学）は、青年海外協力隊に栄養士として参加されたことがある方で雑誌「臨床栄養」（存在は知っているよね）に連載もされていました。（図書館にあるのでバックナンバーを読んで見ましょう） この場には、経験者などが集まることが予想されます。 直接話を聞く絶好のチャンスです。 参加できる環境があれば、是非参加することをお勧めします。
糖尿病などの栄養指導では　「糖尿病ケア」という雑誌があります。コメディカル用ですので大変読みやすくわかりやすい内容です。具体的な栄養指導の方法も書いてあります。患者さんが読むような本よりは、コメディカル用の雑誌がいくつも出ていますので、そういった専門誌を読むことをオススメします！
遅発性低血糖の可能性はないでしょうか？ 血糖降下薬を使用していれば、血糖上昇と薬効にズレが生じることもありますね。 高齢者には多いですよ。
栄養研のビタミンの解説です。 http://hfnet.nih.go.jp/contents/index32.html
No.1です。 身体活動レベルが高い場合、摂取エネルギーも多くなります。 同時に摂取しにくいビタミン類の摂取量も増えます。 ＶＢ1など水溶性ビタミンの推奨量には安全率が換算されています。 不足になるのは、栄養バランスが崩れている場合です。 極端に不足すれば欠乏症が起こります。 食品には複数の成分が含まれ、微量にしか含まれない成分を増やそうとすると他の成分が過剰になったりします。 食品構成（食材の選択）、ＰＦＣバランス、身体状況等含めて総合的に栄養管理しなければなりません。
仕入れのことですよね? 按分でよいと思います。 というか、そうするのが普通だと思います。 きっちり分けて仕入れているのなら別ですが。 患者・・大根2本 職員・・大根1本 デイケア・・大根3本 などのように。
管理栄養士国家試験の厚生労働省令で定める施設の種類のどこに当てはまるのか判断が難しいのですよね。 例えば、東京都栄養士会が会員である栄養士、管理栄養士の紹介業務を行なっていますが、栄養士業務内容も多様化してきています。 http://www5f.biglobe.ne.jp/~tokyoeiyou/ 実務証明書に示されるア～オは、一般的に栄養士が勤務している施設です。 カの「栄養に関する知識の普及向上その他の栄養の指導業務が行なわれている施設」は、ア～オに当てはまらないその他の栄養業務を指しているんだと思います。 栄養士として雇用され、栄養相談や指導、献立の指導を行なうのであれば十分栄養指導業務になると思います。 厚生労働省令で定める施設に栄養士の人数などの規定はありません。 知人も同じような企業で食育指導を経て国家試験を受けました。 詳しくは、お住まいの地域の厚生局へ問い合わせるといいと思います。 国家試験は、携わる業務以外に広範囲の試験内容になりますが、頑張ってください。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/general/sikaku/20.html
病院で現役管理栄養士をしています。 私の場合は、試験免除なしでした。 管理栄養士になって、仕事として生かしていくのもステキです。 仮に仕事になっていなくても 栄養学は人が生きていくために知っておいてお得です。 素人でも分かりやすい、参考となるものは モチベーションの高い管理栄養士に逢って 色々とお話しすることだと思います。 興味が沸けば沸くほどに、人は知識を吸収する。 そんな管理栄養士に出会い、色々と教えてもらえるといいですね。 前向きでモチベーションが高く、温かみのあるまなざしの 栄養士に逢う方法はたくさんあります。 そんな素晴らしい方たちと逢うことで、人生観も変わり、管理栄養士を目指すことによって 自然と管理栄養士になるための知識が身についていく。そう思います。 是非ご参考にしてください。
栄養指導は個別と集団指導の２つがあります。 個別は１３０点、集団は８０点です。個別は主に３０分、集団は４０分程度実施します。個室があれば良いですが・・・ 質問者様は管理栄養士さんですよね？　栄養指導は栄養士さんでは算定できませんので。それに外来で糖尿病でしたら主に個別指導ではないでしょうか。慣れてきたら糖尿病教室のように集団指導もやるかもしれませんが。残しておく書類は指導記録です。どんな内容を指導したか、どういったことが問題か、など書式に決まりはありません。糖尿病ですと継続指導になると思いますので個々にファイルに整理しておくと良いですね。糖尿病もI型、II型によって指導内容が違うので研修会に多く参加されると良いと思います。ブランクがあっても大丈夫です。頑張ってください！
冷たいものは冷たく　暖かいものはあたたかい食事を患者さんに提供する為に導入されてきました。いろいろなタイプがあり一概に言えませんが、（温風で暖める、とか　パネルでジワーッと暖める）温度設定で７０度ぐらいですと　野菜は温まりすぎて乾燥し　しなしなになります。 付け合せはゆでたものとか　いためたもののほうが良いように思います。
現場から始めることをお勧めいたします。新卒ならなおさらですね………。まずは一緒に働いている人の気持ちや大変さを感じてから 管理栄養士として働くことをお勧めいたします。 相談者様は調理はできますか？ ただパソコンで作ったことのない献立を組み込んできた管理栄養士さんを何人も見てきました。貴女にはそうなってほしくないです。最低でも1年は現場で頑張って欲しいです、そうして 厨房のことを理解して、互いに支えあえるような管理栄養士さんになってください。 現場から始めることをした管理栄養士さんは皆さんとてもいい管理栄養士さんとして働いていますよ。（私の知る限りでは）厨房を理解することも 大切なことだと思います。 長々ごめんなさい
初めてのことで心細いのは解ります。 誰でも最初からベテランのはずがありません。 今の仕事も経験と慣れで、自信はついてきます。 遅い早いの個人差はあるものの、必ず出来るようになりますから、頑張ってください。
委託会社はどこも大変だと思います。 ですが、選ぶとするならば やはり規模が大きいところのほうが 事業所数も多いのでお勧めしたいです。 解約がおきたとき解雇になる場合の率が低いと 思うからです。 ちなみに給与面はどこも似たりよったりだと思います。
こんにちは。 私立の管理栄養士養成過程の４年に在学しているものです。 教材費ですが、学年によって違いが出てきます。私の学校は年度始めに１年分の教科書をまとめて購入するシステムでした。 まず、１年生の時は調理着や白衣、調理室用の内履き、包丁などの道具と、必修科目の教科書等でだいたい５、６万円くらいかかり、そこに自分が選んだ選択科目の教科書代が追加でありました。 ２、３年次は大体３万円でおつりがくるぐらいだったかと思います。 ４年生では授業数も減り、また今まで買った教科書を使った授業もあったので買ったのは２、３冊で合わせて一万円もしませんでした。 私の学校で使っている教科書は大体のものが１冊2000円前後、3000円を越えるものはそうそう無かったです。 一般教養系の教科書は千何百円のものがほとんどでした。 ただ、授業の関係で何冊か医学書を買いましたが、それは確かに高かったですね。 また、私たちの学年ではカリキュラムに含まれていませんが、栄養教諭の資格をとりたい場合は、授業数が増えるので、教材費ももう少し多めに見た方がいいと思います。
　これは、管理栄養士の国家試験受験資格に必要な、栄養士の実務経験の話ですよね？つまり、卒業後に三年間の実務経験を積んで、できるだけ早く管理栄養士になりたい、ということですよね？ 　私はこの春に短大を卒業して、栄養士として、病院へ勤務します。私の同級生の中には、製菓会社の品質管理部門で栄養士として採用された人がいます。 　企業の規模や方向性にもよると思いますが、惹かれる企業があるのでしたら、そこの人事担当に電話をし、管理栄養士を取りたいことを伝え、栄養士としての実務経験になるポディションがあるのか訊ねてみるのが一番だと思います。この方法で、経済面でも、実務経験面（受験資格面）でも、自分の就職希望の面でも良いところが見つかれば、それに越したことはないと思います。 　ただし、 経済面と受験資格面が最も外せないのであれば、 病院や介護施設、委託企業を選択肢に入れることをおすすめします。 　こちらは、短大生でも就職活動をしやすいタイミングで求人が出ます。食品関係の企業が難しくなったら（具体的にはゴールデンウィーク明けまでに見つからなかった場合）、考えてみてください。 　もし、 経済面だけが一番大切なのであれば 調理師免許を生かして、売れているお店や、居酒屋、ホテルなどで働く方がお金にはなると思います。 　ただ、調理の腕前がどのくらいなのか、どの分野が得意なのかによりますが。そして、かなりの体力勝負になります。 （あまりよろしくないですが、どうしてもお金が気になるのでしたら、どこかの厨房でこっそりアルバイトをするのも手です。ただし、本職の会社に残業がなければの話ですが。） 　また、短大により差があるとは思いますが、進路指導部に声を掛けておいて、良い情報があったら優先的に回してもらうようにするのも良いと思います。 　今、一年生と言うことは、食品関係の企業に就職したければ、ちょっと出遅れ気味です。興味のある会社には片っ端から電話をするくらいの勢いでがんばってください。
http://www004.upp.so-net.ne.jp/sound/kokushi/ ↑ いろりろ紹介されています。 QB（クエスチョンバンク）か、きそかんあたりがお勧めです。 参考URL：http://www004.upp.so-net.ne.jp/sound/kokushi/
きのこ類、藻類、こんにゃく等については、日本人におけるエネルギー利用率の個人差が大きいこと等から、四訂日本食品標準成分表ではエネルギー値を算出していないが、目安としてでも数値を示すことへの強い要望に対応して暫定値を収載した。　 改訂時に暫定値としてひとつの指標を出すため、その食品（可食部分100g当たり）に含まれているタンパク質、脂質、炭水化物を割り出して、各「エネルギー換算係数」を乗じ、三つを足し算して出す。という方式を使用したために生じたもので、2003年厚生省の通達で「寒天は0kcalである」と訂正されているため全て0表示とした。 　　http://www.mext.go.jp/b_menu/houdou/12/11/001197 … コンニャク エネルギーはあるけど正確な測定が難しいからでしょう． 　　http://www.max.hi-ho.ne.jp/konjackey/siru/syokuh …
自治体によってまちまちですね・・ 4000円だったり、10000円だったり・・ 最寄の役所(保健所?)にお尋ねください。
　こんばんは。現在管理栄養士養成課程の４年に在籍している者です。 私は栄養士業務の中で、特に栄養指導・相談に興味があり、３年生の頃からそのあたりを中心に出来る仕事を探して就職活動をしてきました。 　まず特定保健指導の仕事は、就職活動の他に、実習等でわかったのですが、行政で働く管理栄養士（つまるところ公務員）が行う場合が多いようです。 　ですので、特定保健指導をやる人ということで募集がかかるのではなく、公務員になって仕事の一環として保健指導を行うのではないでしょうか。公立の学校・病院などの他の仕事に回される場合も十分にあります。 　もちろん、行政が人手不足で特定保健指導の時のためにパート等で管理栄養士を雇う事はあると思うので、そのような人たちは保健指導のみの業務になります。おそらく、需要が増えるのはこのようなパートの人たちの事ではないでしょうか。パートの場合は、やはり経験者で即戦力となる人が求められるでしょうから、新卒の実務経験なしは確かにハンデです。 　やはり、育つ期間を設けてもらえる正規職員になるのが一番だと思います。 　そして求人ですが、私も特定保健指導が導入されるので、公務員の管理栄養士募集は増えると予想していたのですが、実際はそうでもありませんでした。首都圏はともかく、地方になると今は財政難の自治体が多く、必要なのはわかっていても募集できないそうです。 　私は、希望する地域での募集がないなどの理由で、公務員は断念し、今度は民間で似たような仕事ができる会社を探しました。 　結果、管理栄養士を置いていない（少ない）市町村に対して栄養・健康相談の代行を行ったり、企業の人間ドックなどを行っている会社から内定を頂くことができました。保健指導の仕事も今後増えると説明があったのでなんとかやりたい仕事ができそうです。 　同じように、もともと人間ドック等を行っている会社は今後特定保健指導にもどんどん参入するようなので、このようなところを狙ってみてはどうでしょう。 　就職活動をしている時に気づいたのですが、理由は不明ですがこのような会社で管理栄養士は公には募集されないことが多いです。実際に、学校には求人が来ているのに、ホームページの採用案内では管理栄養士の項目がない会社が結構ありました。ですので、個人で就職活動をするのは厳しいかと思います。学校の就職担当の方に、保健指導等の仕事をやりたい旨を説明し、業務内容があっている会社を教えてもらったり、自己開拓をしていかなければならないと思います。 　長くなってしまい、申し訳ありません。また、私が書いたことも地域によって差もあるかと思います。（ちなみに私が民間で就職活動を行っていたのは関東で、公務員は新潟県です。）少しでも参考になれば幸いです。就職活動がんばってください！ 　
　ＮＯ．２です。喜んで頂けて嬉しいです。 　私の場合、短大在学中には数学の勉強は行いませんでした。 　あと２ヶ月程ですが、少しずつ準備をされていれば、よい学生生活のスタートを切れるかと思います。まだまだ寒いので、お体に気を付けてお過ごしください。
No.1です。 実は私も短期大学から４年制大学へ編入したクチです。 勉強がきついかどうかですが、学校によって結構差があるようです。私が通っていた短大は正直かなり厳しかったです。短い期間で栄養士免許をとらなければならないので、授業はみっちりでした。たしか１年生の前期のテストは１８教科受けた記憶があります。 また、実験・実習は夏休みや冬休みを使って行われるのでおそらく文系など他の学部の大学生に比べて長期休暇は短いです。同じ敷地内に栄養士の専門学校もありましたが、授業内容はほぼ一緒かもしかすると少し大変くらいだったと思います。 大学受験と国家試験どちらが難しいかですが、私は自分の興味のない教科もやらなければいけなかった大学受験に比べて、栄養についての勉強は楽しいので今のほうが勉強はしやすいです。ただし、勉強量でくらべたら断然今のほうが勉強しています。この時期は管理栄養士養成施設はどこも戦々恐々としているんじゃないでしょうか。ストレスで精神的にまいってしまったり、実際に体調を崩す子もいますね。 自分の意思の力だけでそこまで勉強するのは、なかなか難しいと思うので、国家試験の対策に学校がどれくらい力を入れて後押ししてくれるのか編入する前に見極めると良いのではないでしょうか。また、栄養の勉強をしていれば、栄養士の世界でどの学校の名前が通っていて実績があるのかわかってくると思います。 最後の質問ですが、私の周りには４年生の専門学校で高度専門士をとった人はいないので、お給料の事はわからないのです。ごめんなさい。 ただ、自分が就職活動をしていて大学のほうが受けられるところが多いと感じましたね。学校にくる求人や公務員試験だけなら良いかもしれませんが、一般の学生も使うような就職応援サイトを使うときは専門学校の求人はあまり見かけなかったです。
私は管理栄養士養成大学を卒業し、病院と介護老人保健施設で管理栄養士をしてきました。 大学の勉強は、とても大変です。 遅くまで実験があって、バイトに間に合わなかったり、難しい試験勉強に苦戦したり。 他の文系学部の子たちが羨ましかったです。 一般的に管理栄養士のお給料は今のところあまり良くはないです。 ハローワークを検索したり、新聞の求人広告を見てみるとよいと思いますが…。 でも管理栄養士は、施設や学校だけでなく、いろんな場で資格を活かせるので、価値のある資格だと思います。 ただ、まだ高校１年生なので、今から１つに絞り込まず他の職業もいろいろ調べて、自分が一番やりたいこと、興味のあることを探してみてください。 でないときっと後悔しますよ！
患者さんからの食事に関する相談なのでしょうね． でも聞く人はすくないでしょうね．　患者さんを見てこの人には伝えた方が良いかなと思える人に問いかけてみることでしょうか・・・．
免許等照合書の証明に必要なのは、「栄養士免許証」と「卒業証書（なければ卒業証明書）」です。どちらも原本が必要です。 卒業証書は探せばどこかからでてきませんか？ 履修証明書が必要なのは、「管理栄養士養成課程と学位授与機構認定の専攻科」の方です。 普通に短大卒業して実務経験つんだ人は、「３．履修証明書の写し」部分は関係ありません。 今年の締め切りは、１７日でしたね。 とにかく急いで書類をもって保健所に行ってください。
同じ会社なら差をつけるべきではありません。仕入れの状況によって原価が違いますので会社の了解を取り付けてからの話ですが・・・
食品衛生管理者。 http://insyokuten.office-motomi.com/menkyoyouken …
　地域差もあるのかもしれませんが、就職に関しては問題はない気がします。 　2008年度から、メタボ検診が始まり、管理栄養士はそっちに引っ張られていきます。それと、団塊の世代の退職が増え、就職先はまぁまぁあるはずです。 　私は今年で短大を卒業しますが、26歳になります。過去の卒業生の中には、40代50代の人もいたみたいです。 　これから私が就職する病院の例ですが、この職場には、私の同級生の母親がいます。この方は、おそらく、40を超えてから、管理栄養士の試験に合格しているはずです。 　若い頃に短大を出て、子供が高校生になった頃に栄養士として病院に再就職し、3年の実務経験を経て、管理栄養士になったそうです。 　栄養士として就職すると、たいてい調理員としての仕事からスタートします。手つきがおぼつかない若者に比べたら、主婦歴の長い人の方が、良い面もあると思います。というのは、私が惣菜製造の主任をしていた頃に感じたことです。 　学校にもよりますが、私の短大では、国家試験対策講座があり、1万円で受講させてもらえます。 　対策講座を担当されている先生の話によると、4大出の現役生の合格率は8割程度、実務経験後の合格率は、10％前後の様です。 　これは、私自身の感覚ですが、高校までの基礎学力があり、講義をきっちり聞いて、理解できていれば、ものすごく難しい試験だとは思いません。ただ、実務経験3年間のうちに、学問的な知識が抜けていくので、試験のときに苦労するのではないかと思います。 　病院に関してですが、管理栄養士の人数が多い方が、病院にとって利点が大きいらしく、私の就職先では、できるだけ管理栄養士にさせようとしているそうです。 　また、最近流行の委託業務をしている会社も、国家試験のサポート体制が整っているところもあるみたいです。委託業務をしている会社に就職すると、勤務地が選べることが利点です。 　給料に関してですが、栄養士はめちゃくちゃ安いというイメージがあります。私の年齢でしたら、体力勝負な夜型営業の居酒屋や、大手スーパーの惣菜の主任の方がお給料が良いくらいです。 　私の年齢で、病院関係ならまぁ、17万くらい、月給13万とかザラで、中にはと、11万とかありました。 　ただ、病院や施設なら、調理員の仕事のうちなら、残業がないところが、この仕事の利点な気がします。献立を立てるようになると、残業が山ほどになることもあるみたいです。持ち帰り残業になったりも。 　それから、栄養士で一番苦労する点というか、どんな人に適性がありますか？と聞かれたら、「毎日コツコツできる人」だと思います。 　調理の仕事は体力と集中力勝負ですし、職場によっては、毎日の献立を自分だけで考えないといけないからです。 　あと、私の短大では、栄養士のほかに、ヘルパー2級の資格も取れるので、若い学生で、栄養士が向いていないな、と思った人は、こちらの資格を使って就職する人もいます。パソコン検定や、簿記を取って、事務へ行く人も。
http://www.interpal.co.jp/eiyokanri/a-dietician/ … 上記サイトを読むと、 「スポーツ栄養士を目指す場合、栄養士の資格しか取得していないのであれば、まず管理栄養士の勉強をして資格を取得し、“何を質問されても大丈夫！”と、自信を持って答えられるように知識を身につける必要がある」とあります。 大卒はあまり関係ありません。 下記サイトは栄養士の方のサイトです。 参考にして下さい。 http://www.fujitv.co.jp/sports/sports_column/bla … http://www.spice.or.jp/~ymamiya/index.html
コレステロールの測定法は食品成分表に掲載されています。 試料調製法： けん化後、不けん化物を抽出分離 測定法：水素炎イオン化検出－ガスクロマトグラフ法 日本食品分析センター　フローチャート http://www.jfrl.or.jp/modules/contents2/content/ …
現在、文科省の栄養教諭配置促進のために、現職の学校栄養職員等が自治体の教育委員会が実施する講習受講により栄養教諭免許を取得できる措置がとられています。 栄養教諭普通免許を持つ新卒者の採用も行なわれます。 栄養教諭免許を取得する場合は、学校栄養職員としての在職経験や教員免許も求められるので、学校給食等の経験がなければ既卒の管理栄養士でも栄養教諭免許を取得するのは難しいのではないかと思います。 お住まいの教育委員会で詳しく教えてくれると思います。 栄養教諭免を取得するためのフローチャートです。 http://www.timesoft.jp/topic/eiyoukyouyu4/index. …
職のプロとして人気は高まりつつあり　管理栄養士を養成する大学が増えています。 　しかし就職とか意外と難しいものです。思うような場所がなかったりします。栄養士になっても違う道で就職という方も見えます。就職できる会社、そこでの仕事の内容、いろいろと現実を調べてみて　それでもやってみようという気になれば　ぜひがんばって受けてください。
通常「介護職員」として採用されている場合は、栄養士としての 実務経験には含まれないものと思われます。言ってしまえば 栄養士業務をしているかどうかではなく、「栄養士職」として 採用されているかどうかです。 例えばいくら病院等で働いていても献立を立てていたとしても 「調理員」として雇用されているのなら、実務経験には換算され ないということです。ですのでhanasakakiさんの場合、グループ ホームが家庭であるからということは関係なく、介護職員として 働いていることがひっかかってきます。 とはいっても、これは実務経験を証明するのは、勤め先です。 勤務先が「栄養士としての実務経験として証明します」と言って いるのならまだ可能性はあります。面接時に確認をされましたか。 管理者は管理栄養士国家試験のシステムなど知らないことが多い ですから、かならず念を押してから入社するべきです。でないと、 いざ数年働いたあとに「うちには、栄養士は雇用していないことに なっていますから証明はだせません」と言われかねません。 どちらにせよ、まずは会社に尋ねてみることをおすすめします。 長文になってしまい申し訳ありません。
通所の栄養ケアマネジメント加算は、届けを出していればできますが、入所とは違い加算がとれるのは月２回（原則３ヶ月）です。 併設施設の場合、ほとんどどこの管理栄養士も兼務していると思います。 下記ＵＲＬを参考になさってください。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/topics/kaigo/topics/051221 …
はじめまして。 お子様がまだ小さいのならば残業がないA病院のほうが 良いと思います。 B病院だと残業があり、なおかつ調理にも携わるとなると 子供が病気になったときにすぐ休めないと思います。 自分のキャリアも大事ですが子供のことを考えることも 忘れないで欲しいです。 ただ、介護療養型は2011年に廃止になる可能性があるので 将来性は低いです．．． 管理栄養士が3人もいるとなるとあまりキャリアはつめそう にないですがまずは社会復帰ということで勤めやすい所の ほうが良いと思います。
委託会社は自分の会社がなくなったり、急な転勤や施設側の都合で 契約更新しないが為に翌日から自分自身の所属会社がA社からB社に 変わったり、産休・育休を取ると元の職場に戻れないなどと 自分の立場に関するいろいろなことが起こります、 仕事の面でもどこから委託会社と施設側の仕事内容やの線引きや スタッフの問題など折り合いをつけなければならない問題も多く、 会社の方針として試用期間から正式採用を受けても、 準社員のまま社員にはしないというの委託会社もありました。 そういう意味で直営は確かにいいです。 私の勤める病院にも老健施設を併設していますが、 お休みはきちんと取れますし、産休をとってもちゃんと 元のポジションに復帰できるなど立場はきちんとしています。 通勤の不便さ解消のために車通勤を認めてくれたり、 住宅斡旋・費用の一部負担や職員寮を持っている施設もあります。 ひとまず、面接とまでは行かなくても施設見学を兼ねて 一度話を聞いてみてはいかがでしょうか？ もし、話を聞いてみて、納得いかなくても少し待てばいい条件で 別の求人が出てきたりもします。それまではハローワークに 行ってみたりいけなくてもネットでも求人は検索できますし、 自分自身のスキルアップで勉強会に出てみたり、 今は準備期間としてとらえられたらよろしいかとおもいます。 直営にはこだわるべきだと思いますが、 すぐに結論を出すべきではないかなぁとも思います。 あまりに先を急ぐばかりに納得できないうちに転職すれば やっぱりあわない職場だったということでまた転職し、 転職を繰り返せば繰り返したぶんだけ、また試用期間から始まり、 給料はなかなか上がらずというループにはまってしまいます。 あせらずじっくりが肝要です。 いい職場に出会えるよう頑張ってください。
あなたがどこか、何かを妥協すれば必ず就職先はみつかります。 あなたが何か行動を起こせば（努力すれば）、現実がもっと理解でき、自分に出来ることなのか、無理な事なのかはっきりしてくると思います。 私が知っている人の事ですが、 30歳で初めて栄養士として病院に勤めた人もいます。 >どのような職場なのでしょうか(企業？病院？) 直営病院。現場調理実務経験を積んでから現職に至っています。 >hmt2005さんも最初はその職場で調理をしたということでしょうか。 そうです。 課題がクリアできないと、できるまでステップアップできない（調理期間が延長される） >やはり給料という現実的な問題のせいで・・・。もうしばらく考えてみますね。 これはあなたの学校では、管理栄養士が薄給だから敬遠して就職する人が少なかった・・・と解釈して答えますね。 私の解釈違いだったらこの下読まないで下さい。 ここで数人の回答を貰っただけで「もうしばらく考えて」しまうんですか・・求人を探したり、職安には行ってみないで結論がでるんでしょうか？ 試用期間が数ヶ月設定されその間は少し安いかも。 各施設・企業によって違うので「月給はどれくらいですか？」と尋ねられても答えらる人は居ないと思います。 初任給が安くとも、加給や実績を上げてで高給な人もいれば、薄給のままの人もいるんですよ、現実には。 自分の具体的な月給を書きたくないのは「人の常」です。 その辺を読み取れない、感じ取れないと。 結局、給料や待遇・昇給は自分で面接に行き、面接した人に自分で確認するしかないでしょう。 私は転職する時に直接、面接者・経営陣に給与の金額交渉し、提示金額よりUPました。 >実際、私の出身大学では3割くらいが管理栄養士、後は、企業や公務員、研究者を選んでいます。やはり給料という現実的な問題のせいで・・・。 私の卒業した年も同じような割合だし、現場なんてやるのイヤだから管理栄養士しないとか病院だけは絶対イヤと・・いました、たくさんいました。 でも、それが今の就職しようか、どうしようか・・・という局面に 何の関係があります？ 企業・公務員でも研究職や大学助手・講師・院生であっても「管理栄養士業務に従事する人は日本栄養士会に加入し、各協議会（行政・学校・研究・病院etc）に属する」のが一般的。 情報源を得る手段を広げる為に在宅管理栄養士で加入した方がいいと思います、必要なければ一年で退会すればいいじゃないですか。 私は、「実経験ナシでも管理栄養士として働いてみたい」に「是非、挑戦を」という気持ちでkurocoffeeさんの希望が叶うように願っています。 ＞栄養学の研究者志望だった それならきっと、理論やデーターをまとめる事が好きだったり得意なんですね。人に説明したりお話をするのが得意だったら 今の住まいの近くにある大学・短大・専門学校の職員を当たってみて就職口を探してみたらどうですか？ ノーキャリアでブランクがある分、実務が出来ないから不利だけど、 採用されても「実験助手～」 そこからはじめてもいいのでは？ 私の知人は遠方他県から当県に嫁いできて、こっちで何のコネもなかったけど、面接や筆記試験を受け、子育てしながら就職できました 正直に言って、4年も前に卒業した大学のコネなど微々たるもので、そんなコネなどあってないようなもの、 社会経験や実務経験が無ければ、教授や准教授や就職部を頼って相談に行っても頼まれたほうだって困るし、ヤンワリ断りますよ。 そういう人の話は沢山見聞きし、結局何も動かないうちに諦める人が多いですよ それって、もったいない、チャンスを自ら逃していると思ってしまう私です。
どこから本採用になるかということは職場の就業規定により試用期間や条件付採用期間は違うかもしれません。 今年の受験要領に詳細の記載はありませんが、昨年までの例では、実務施設が２ヶ所以上でも合算が可能でした。 委託会社勤務の場合は、実務施設と受託会社双方の証明が必要でした。 また実務証明では、パートや非常勤でも週４日かつ１日６時間以上勤務しているのであれば実務と認められています。 昨年の管理栄養士国家試験受験要領 http://www.mhlw.go.jp/general/sikaku/dl/20c01-01 … 来春行なわれる国家試験の受験要領です。 http://www.mhlw.go.jp/general/sikaku/20.html 詳しくは、地域の厚生局か厚生労働省へ問い合わせてみてください。
下記から条件に合うものを探してみてください。 　http://www.google.co.jp/hws/search?hl=ja&q=%E7%A … 個人的には、テキストの分かりやすさやアフターフォローがしっかりしているユーキャンをお勧めします。 　http://www.u-can.co.jp/course/data/in_html/272/s …
管理栄養士です。 管理栄養士の免許取得が主目的ではなく、栄養士の仕事に早く就きたいのであれば ２年制の養成校へ入学した方がいいと思います。 管理栄養士国家試験内容は、管理栄養士養成課程のカリキュラムで養成された栄養士が有利です。 ここ数年で管理栄養士養課程が増えて栄養士養成課程は減り続けています。 来年から施行される特定健康診査、特定保健指導や病院での栄養管理実施加算、 介護施設でのケアマネジメントには管理栄養士が必要です。 私の住んでいる地域でも管理栄養士のニーズは高まっています。 今年3月に行なわれた第21回管理栄養十国家試験の合格率です。 　管理栄養士養成課程 　　 6，672名 　 　5，461名 　 81．8％ 　（新卒） 　管理栄養士養成課程 　　1，145名 　　 212名 　 18.5％ 　（既卒） 　栄養士養成課程 　　　13，754名 　　1，919名 　14．0％ 　（既卒） 仕事に就くと、その職場での専門知識は高くなりますが、その他の領域については疎くなってしまいます。 将来の栄養士法改正も予測されますので、カリキュラムや試験ガイドライン変更も考えられ、また仕事をしながらの勉強はかなり大変だと思います。 ただ、実務経験後の国家試験高確率は、養成課程においての差はなくなります。 卒業生に向けてセミナーを開催している学校もあり、試験対策講座もあります。 あとはやる気のみですね。 大卒の場合、年齢も違うので報酬の差はあるかもしれません。 他職種ですが短大卒、専門学校卒で差があった事例がありました。 栄養士の場合は、栄養士、管理栄養士の資格の違いが多いと思います。
はじめまして。私は、今年新卒で保健所栄養士に採用されたものです。 仕事を始めて思ったのは、栄養士の人数が他の技術職種（薬剤師や保健師など）に比べて少ない！ということです。それにうちの県では、保健所再編（分かりやすく言うと保健所の数を減らすということ）により、栄養士の配置はさらに少なく、来年からは募集もないのでは…？とも言われています。定年で辞める人はいるけど、補充されないといった状況です。 でも、受けるなら新卒のうちに受けるのがいいと私は思います。働きながらでは、公務員の勉強も難しいし、専門分野の知識も忘れていくと思います。私も、大学3年の今頃から、公務員講座を受けました。あとから、独学で受けようと思っても、正直難しいと思います。いまなら勉強する時間はあるし、専門試験は国試のためになるし、公務員講座は、一般教養になり就活にも生かされます。 新卒で働くのは大変だけど、それはどの職場でも同じだし、先輩方に教えてもらいながら身に付けていけば大丈夫だと思います。 保健所栄養士にこだわらず、公務員講座を受けるなら、市町村栄養士も受けてみるものいいと思います。H20年度から、特定検診・保健指導が始まり、栄養士の募集も期待できます。 絶対受かりたいという気持ちで、頑張ってください^^。
私も長年、保育園栄養士をしていました。 私は現役中、妊娠の経験がありませんでしたが、確かに妊娠したら 同じようには働けない仕事内容ですよね。 私も、自分が現場に出ないと回らない人数しかいなかったので 心配されるお気持ちはよくわかります。 質問者様は8年目ということなので、園長先生をはじめ周りの先生方の理解も得やすい環境ではないでしょうか？ ましてや、子供ができることなんておめでたいことですし。 保育士さんをお手伝いとして給食室に配置してもらうか、新たに調理パートを雇ってもらうか・・・。 質問者様はなるべく負担のかからない仕事をするように、色々と考えてくれると思いますよ。 すみません、参考にならない回答で・・・。
栄養士になるには、高校卒業後最低でも２年間学校に通って卒業しなければいけません。 これ以外の方法はありません。もちろん抜け道なんてありません。 栄養士免許の申請の際には、養成施設の卒業証明書と履修証明書が必要です。 栄養士養成課程の必要単位をとって卒業しても、栄養士免許を持っていなければ、栄養士は名乗れません。 私が卒業した大学では、管理栄養士課程の必須科目をとると、卒業単位数は十分でした。 教養科目も普通に受けていたので、他の学科の学生に比べると取得単位はとても多かったですが、同じ学科の中ではそれが普通でした。
社会人の先輩として　書かせて頂きますね 病院にしても施設にしても多くの栄養士さんが 皆さんと一緒に頑張って働いてますよ 何をもって　レベルを判断するかは判りませんが ひとつの意見だけで決め付けるの勿体無い気がしますね 現在　栄養士を目指しての在学中であれば　将来の照準を 管理栄養士に置き換えるのも選択ですよね もし　関係の無い学科ならば　今までの勉強が無駄に してしまうのも　何か勿体無い気がします 憧れと　興味で将来をいろいろ悩む　時期とタイミング なんだと文面から察ししました 友人と先輩　ご家族　たくさんの方に相談されてみては どうですか　それから自分で決めれば　納得できると思います どうぞ　頑張ってください
正規職員にこだわらなければあると思います。 絶対ではありませんが・・・。 個別の栄養指導や栄養アセスメントというと病院を指しているのでしょう？ いくつかの病院で栄養管理実施加算がはじまって人手が足りないので、栄養アセスメントや栄養指導の業務を手伝ってもらうために臨時職員を募集しているのを目にします。 しかし、即戦力になる管理栄養士免許があり栄養管理業務の経験者を探しています。 どうしても見つからないのならば雇うかもしれません。 それか市町村や県職員の採用試験を受けてみてはどうですか？ ただわたしの県の場合だと行政・病院は管理栄養士の資格が必要です。 学校栄養士だと栄養士免許でもよいです。 総合病院など病床数が多いところですと複数の栄養士がいます。 給食部門が委託されていると、委託業者の栄養士が十数名いることもあります。 その場合病院の栄養士は１～２名になります。 病院で働くことを希望するならば、献立作成や衛生管理や調理作業は知っておかなくてはならない業務なので、それを望まないのであれば保健所などの行政に就職することを考えたほうがよいでしょう。
「近畿大学　農学部　食品栄養学科」のことでしょう。 農学部は奈良県にあります。 確かに今年の管理栄養士国家試験合格率は98.1％と高かったですね。 他の近畿地域大学の合格率も確認してみてたらどうでしょうか？ 合格率95％以上の大学は京都・大阪・兵庫にも多数あります。 合格率トップ10やワースト10などの形で発表したり記事にする事は 厚労省から禁じられているので ご自分で大学別合格率を確認するしか方法がありませんし、 合格率が高い大学はどこですか？・・云々の話は、誰もこれ以上お答えする事は出来ないと思います。 ＮＯ.1でお答えしてくださった方が記してくださった「厚労省・大学別合格率」を参考になさってください。 ただ合格率は毎年違うものです。一回の国家試験合格率だけで判断する事は意味がないと思うので気になるようだったら、 過去の国家試験合格率も遡って確認してみてください。 生活科学部・家政学部・人間関係学部・学芸学部・栄養学部 健康福祉学部などの学部の中に「管理栄養士課程（専攻）」があるので その違いが特色となります。 管理栄養士課程のカリキュラム自体・・・つまり、 取得しなくてはならない最低限の単位や学科は、全国どこの管理栄養士課程でも変わりませんが、教養課程・一般教養や選択科目（単位）が学部や大学などで違ってきます。 近大農学部は「農場演習」や「里山演習」など農学部特有のがあるのが他の学部とは違った特色。 近畿大学・農学部ＨＰで確認を。9/30にオープンキャンパスも開催されるので見に行ってみたらどうでしょう。 http://nara-kindai.unv.jp/index.html 余談ですが、 農学部を卒業すれば「農学士」、家政学部を卒業すれば「家政学士」を取得する事になります。
自分の経験からですが仕事の内容は (1)自分が担当している事業所の食材費、人件費の管理 (2)現場責任者の指導 (3)現場で人がたりなかった場合の穴埋め (4)社員、パートの採用活動（面接、広告準備） (5)接待 残業が多く、仕事はかなりきつかったです。 また、事業所で人がたりなかったら自分で 穴埋めをしていました。食器洗浄とかよく していました。 栄養管理の仕事はあまりできませんでした。 ただ、現場からは質問がくるので答えられるように 勉強はしていました。
知っている自治体病院の給食は委託会社で給食に関わる人（調理も含めて）すべて栄養士だそうです。病院給食は３６５日朝食・昼食・夕食を提供するので変則勤務になりますし　朝食を作る為、朝５時から仕事を始めます。（所によっては４時のところもあるようです。）夕食も昔と違って６時配膳で　下膳をして　次の日の朝食の準備などすると遅くなりますから交替勤務になり厳しい職場になります。　学校の場合は昼食だけですし　夏休みや冬休みなど長期休暇があるので　場合によっては 給料が安くなるかもしれません。 　全国の自治体病院のうち１部またはすべて委託業者が入っている所は７０パーセント位になるそうです。（３０パーセントは直営で正規職員）自治体病院の多くが調理師免許が採用条件になっています。その上 給食専門調理師の免許（国家資格）も有する人が多くなっています。栄養士とともにＮＳＴに参加しているところもあります。これからはいろいろとして　認められるようにしないといけないようです。 　
はじめまして。 病院で8年管理栄養士してる者です。 私の病院では直営で4人管理栄養士がいて、私が最年少。 最初の1～2年は私も現場だけでした。 それからは、事務や指導がメインになって、時々現場入るかな？くらいです。 委託が入っていれば別ですが、大きい病院だとずっと現場からあがれず、スキルアップどころではないと言ってる友人もいました。 確かにスキルアップを望むのに病院は一番適した場所だと私は思ってます。ある意味とてもシンドイですしね(笑) それでも栄養士の仕事の全てが全部出来るわけですから、絶対病院栄養士を選んで良かったと思っています。 ですから、せっかくスキルアップを希望されているのであれば、そこの病院ではなく他をあたった方がよいかと思います。 病院では患者さん一人一人の栄養管理をする為に回診に出たり、Dｒ.と対等に話していかなくてはいけません。山ほど栄養士がやらなければならない仕事があります 栄養指導ばかりでは机上の理論になりがちですが、現場ばかりでは何の為に管理栄養士になったかわかりませんよね。 長々書いてすみませんでした。
「管理栄養士は厚生労働大臣による免許制」で間違いないようです。 参考URL：http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/chousa/sport …
就職活動大変ですね。 極論を言えば、学科と就職はあまり関係がないでしょう。たとえば、教員になろうと教育学部で勉強したものの、一般の民間企業へ就職するとか・・・。 もちろん、希望の職種が一定の資格を要求するものであればそれなりの資格は必要ですが。 私の息子も、一応名前のある大学の理工学部卒ですが、実際の就職先は市役所の行政職です（汗）。 資格を要するもの（教員のような１種免許や資質向上のこともあります）は、当然４年制の大学卒が有利のこともあります。 資格は、持っていても重荷にはなりません。むしろあればあるほど何かのときに自分の自信にもなると思います。たとえ趣味のようなものでもいざというときに心強いと思いますね。
牧場で、どんな仕事をしたいのでしょうか？ 特別な資格が必要な職種でないのなら、だれでも働けるのではないかと思いますよ。 「栄養士」として働きたいのなら、その牧場に栄養士を募集しているかどうかをきいてみるといいと思いますよ。
各専門学校の管理栄養士国家試験合格率は厚労省で発表している 厚労省では全国の学校別に発表しているので自分が受験したい学校の合格率と他校の合格率が比較できます それを見るのが面倒ならば、 二葉栄養専門学校のHP 東京食糧栄養専門学校HP に掲載されています。 学校の評判や入学者に影響する大切なことなので 両校ともすぐにHPに載せて発表しています。 一度は希望校のHPを隅から隅までみたら、ここで質問しなくとも済みましたね。 ＞この上記の理由では物足りないでしょうか？ ＞なぜこの職業に決めた動機を教えて欲しい はこの二点の回答は控えます。 病院で働く職種は沢山あるし、他の職種でもいいのではないか？と文面から感じました。
こんにちは。 「実務経験」の定義は厚生労働省ＨＰ内で「管理栄養士国家試験受験要領」で確認できます。 「厚生労働省令で定める施設において、栄養の指導に専従していなければなりません。」と書かれています。 厚生労働省で定める施設で働いていたかが、まず不明瞭なのでなんともいえません。 まず、 一、栄養士職として勤務していた事を採用していた会社が証明書を発行してもらえるか 二、業務内容、年数が厚労省のＨＰの定義に該当するかどうか ・・・をご自分で確認したらどうでしょうか。 私見ですが、質問内容を読む限りでは、相談者お一人では判断できかねる内容で厚労省に問い合わせるのがいいと思います いずれにせよ、勤務していた薬品会社に連絡をする必要があります。 ＞仕事内容は、受付や医療事務的な請求や事務作業ばかりでした そういうことなら、栄養士業務とは判断されないでしょう 栄養士免許を持った「販売員」を採用していたと言われてしまえばそれまでです ＞栄養士に関する仕事でした事といえば、患者さんに～を多く含んでる＞食品は何かを教えたり、それに関する資料を作って渡したり。 そういう仕事が業務の中で何割くらいあったでしょうか ＞入社する時には勿論栄養士として応募し、雇っていただきました。 その後の配属が変わっているのでグレーゾーンです。 肝心なのは「『栄養士業務』に従事していたかを証明できるかどうか」です ＞「栄養士」というと勝手な私個人の意見ですが、「栄養管理」「栄養＞指導」といった言葉が連想できます。 それだけではなく「給食経営管理」なども重要な栄養士業務ですよ ここだけでなく地元保健所に在籍している栄養士や厚労省に問い合わせたりして諦めずに確認してみてください 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/general/sikaku/dl/20c01-01 …
資格証は、賞状みたいなやつのことではないでしょうか？ 私の以前の職場では、その賞状みたいなものをコピーして提出していましたよ。 学校を卒業し、少し経ったら県知事名で押印済みの賞状です。 違うかな？
栄養士会には入っていますか？ 栄養士会経由での求人は、何回か聞いたことがありますし、今は栄養士会のHPに求人が出ています（登録制なので会員でないと見られません）。 まずは、「私、管理栄養士です！」と手を挙げることが大事かなと思います。 ただ黙っていても誰も仕事を紹介してはくれないですし、同業者（？）とのつながりを持っていれば「そういえば、あの人いたよね」という感じで話が回ってくることがあります。 私も現場経験はないですが、31歳で個人医院の非常勤管理栄養士になりました。前に非常勤で仕事をしていた時の先輩の紹介です。 少ない経験上ですが、新卒でなくて栄養士として働くのに必要なのは、努力と『コネ』だと思います。 参考URL：http://www.dietitian.or.jp/
ロイコマラカイトグリーン等発がん性のある強い毒性のあるものが入っているのですよ．　平気で食べさせられます？　 こうして捕まるのは，ほんの1割程度しかありません． 小さくてもいいから，日本産にしましょう．幾ら何でも日本ではそこまでの毒物は使っていないはずです． 中国産は口に入るもの全て安全性については配慮されていません． 　http://www.mhlw.go.jp/topics/yunyu/1-4/0704.html 　http://www.mhlw.go.jp/topics/yunyu/tp0130-1u.html
管理栄養士です。 ＞献立作成時、気をつけるのはカロリーだけで良いのでしょうか？ 良くないです。 No.1さんも書かれているように、バランスが大切です。 「食品交換表」を使うと、バランスのよい献立を立てやすくなりますのでオススメですよ。 ただ、病院によっては使わないところもあるので、医師や管理栄養士に相談されるといいと思います。 ＞目標カロリー内で収まるのだったらケーキとか甘いものを加えても大丈夫なのでしょうか？ 血糖値がきちんとコントロールされていれば、ちょっとくらいなら大丈夫かもしれないですけど、おすすめできません。 砂糖がたっぷり入った甘いお菓子類は、血糖値や中性脂肪を上げやすいので、治療上あんまりよくないですから。。。 食べるとしても味見くらいにしておくのが無難です（患者さんにもそうお話しています）。
こちらをご参考に。 http://home.tokyo-gas.co.jp/shoku110/shikaku/098 …
旧カリキュラム卒の管理栄養士です。 ヤル気があって素晴らしい！と思いますが、１年生の前期くらいの知識で解ける国家試験問題は、そういくつもないですから、あまりいい方法とは思わないですね。 やっぱり前期の復習をしっかりすることをおすすめします。 管理栄養士としての就職を目指すなら、成績が良いに越したことはないですから。 頑張って下さいね！
う～ん・・難しいですね 何故難しいかと言いますと、こういう事は普通、病院のＨＰなどには オープンにしていません。 また、現在は直営でも、いままさに依託への転換を模索している場合もあるからです。 例えばですが・・新潟の栄養士会に連絡を取って、どなたか実際に 病院で勤務されている方に会って頂いてお話を伺う事ができれば 少しは情報が貰えるかもしれません または、新潟の職安で求人を閲覧すれば、求人が出ている病院に関しては 直営か委託が解りますよね あとは、今通っていらっしゃる学校で新潟に繋がりを持っている方がいれば 例えば私は、岩手の病院での就職を希望していましたが 大学のゼミの先生が、仕事上面識のある岩手の病院栄養士の方を 私に紹介してくださり、その方とはずっと色んな相談に乗って頂いていました。 こういう上手い例が、そうそうあるか解りませんが そういう方法もありかも・・と思います。 大学があるエリア外での就職活動は難しいものですが がんばってくださいね
現在、病院で栄養士として働いています。 tubasa2225さんと同じように以前は医療事務として働いていて４年前の２５歳の時に栄養士専門学校へ入学しました。 当時は医療事務として働く上で栄養士という資格が少しでも役にたてばいいなぁと軽く考えていましたが、学費も２年間で２５０万近いこともあり、何より入学後に管理栄養士という国家資格があることを知ってしまったので２年間の勉強期間だと思っていたことが、管理栄養士までの５年間となってしまいました。〔現在通信教育や夜間学校はありません〕 ご存知かもしれませんが、管理栄養士受験資格として２年制卒ですと実務経験３年が必要になります。 また４年制の管理栄養士課程のある大学に入学する方法もあるかと思いますが、こちらですと実務経験は必要なく卒業と同時に受験資格がもらえるようです。 これから資格とろうと考える向上心のある方ですし、きっと管理栄養士を目指されるのではないですか。 最低でも管理栄養士まで４年間はかかるということと、現実的に給料の安さ、病院や老人施設だと早番遅番の変則勤務がある場所が多いということ、色々あります。 私の場合は医療事務のときと比べて、年収が１００万円ほど下がりましたし、年上調理師さんとの人間関係やら厳しく悩むことも増えましたが、仕事としては本当にやりがいのある仕事だと思っています。 私はあと８ヶ月でやっと管理栄養士受験することが出来ます。受験を目の前にすれば早かったと思えますが、前職に戻りたいと何度思ったことか…。 頑張ってください！
栄養士の資格は今現在では一生の資格ですが、もうすぐ栄養士の資格を廃止して管理栄養士だけにするそうなので栄養士の資格自体意味のないものになるかもしれません。 もう少し先の話かもしれませんが・・。
複数の実務施設の合算も可能です。 来年３月２５日に行われる第21回管理栄養士国家試験受験要領からです。 厚生労働省の資格試験案内 http://www.mhlw.go.jp/general/sikaku/20.html 第21回管理栄養士国家試験受験要領 実務証明の説明があるのは最初の資料（pdf)の７ページ目です。 http://www.mhlw.go.jp/general/sikaku/dl/20c01-01 … ・実務施設が２ヶ所の場合は各々作成し、実務期間（実務終了見込み期間を含む）が合計して規定の年数以上であること。 ・実務施設が２ヶ所以上であり、一方の施設で規定の実務機関の一部を終え、他方で不足の実務を行っている場合は、実務証明書及び実務終了見込証明書を作成し提出すること。 以上です。 頑張ってください！
おはようございます。喜んで頂けて嬉しいです☆ 　私の夏休みの勉強時間は、５～６時間程度でした。夏休み後半以降から段々と時間を増やし、７～８時間は行うようにしてました。年末ごろまでは基礎固めを行い、過去問や応用力問題は年明け以降を中心に行いました。通学時の電車の中など隙間時間にキーワード集や単語帳に書いたものなども読んでました。 　また、この方法は先生から教えていただいたのですが、自分が苦手だと思う教科の単元をＡ４サイズなど自分が使いやすいルーズリーフ1枚にまとめると後に役立ちました。 　今は1日最低３時間、週に1日休みの日を作っておられるとのことですが、そのペースを守って勉強されるのはいいことだと思います。周りが気になったりして自分のペースや生活時間が不安定になったりすることもあるかもしれませんが、such-myu0mさんのペースで頑張ってください！ 　
合格おめでとうございます 管理栄養士の直接の業務は調理ではなく 栄養指導とか献立の組み立てなど・・だと思うのですが 実際に調理師さん達に指示を出す場合などに 「手が動かせない」というのでは信頼を得にくいので 一応の技術はあった方が良いようです ただ、この辺は経験で身に付けていけば良いのですし 上手に調理師さんを立てて、褒めつつ、コミニュケーションを取っていけば 大丈夫かなと思います それと・・栄養士は、より良い食を提供する仕事ですので 自分が考えた献立を表現し、美味しい料理として表せることも やはり理想から言えば必要かと思います でも、最初から何でも出来る人はいませんので お仕事をされる上で身に付けていかれたら良いと思います がんばってくださいね
私は学校ではありませんが、地域活動で小学生に料理を教えており、 三色分類を使っての栄養指導をします。 低学年は、三色のそれぞれの働き(熱や力になる…など)と、そこに属する食品のお話。 好き嫌いせずに三色まんべんなく食べましょうね、と。 中学年は、三色分類と献立の位置付け(黄色は主食、赤は主菜…)の関係について。 配膳位置とマナーについても十分理解できる学年です。 高学年は三色と栄養素(黄色は炭水化物で…)について 当日の給食の食材も絡めて話すとよいのではないでしょうか。
こんばんわ。管理栄養士専攻に通う４年生です。 管理栄養士としてではなく、他の職種で働くことも悪いことだとは思いませんが・・せっかく国家試験にパスして管理栄養士の資格をとっても新卒で栄養士・管理栄養士として働かないと、次に栄養士として働きたいと考えたときに資格はあっても経験がないと倦厭されがちだと聞きました。 参考までに。
私は埼玉にある大学を出ました。 講義・実験などなどで、遊ぶのはまず、諦めましょう。 でも、設備はよかった。管理栄養士養成クラスはじめ、大学が「栄養学部のみ」の単科大学だったのも設備の良さにつながっていたのでしょう。 国家試験対策も充実しており、対策授業のほか、毎日ケータイのメールで1問１答式の国家試験過去問が配信されてきました。 今でも近所の書店に行くと、母校の出版部が出した国家試験対策用の例題集やデータ集が並んでたりします。 とにかく国家試験対策と、就職フォローは大学全体をあげてやってる感じでした。 さすが「4群点数法」を生み出しただけあるなぁ。 かくいう私は１３科目に増えた（私の受験する年から免除科目が無くなった）国家試験を1回で合格し、免許は取ったものの・・・ 全く違う職に就いてます。 そんな「はみ出しモノ」の就職の面倒も見てくれる、とても心の広い大学です。 今年の学園祭は終わってしまってるかもしれませんが、「入試センター」なる建物があって、いつでも資料を用意しておいてくれます。 入試までまだ時間がたくさんある質問者様。ここで大学名を出すのはよくないのかなぁ、と思ったので、キーワードだけちりばめさせていただきました。私個人としては「良い学校」でした。夢に向かって頑張ってくださいね。
質問に質問させてくださいｗｗ 私も栄養士の学校を今年卒業しました。 栄養関係の方に仕事は進んでないのですが、栄養を活用する事はたくさんあります（エステティシャンなので） 必ず申請ってしなきゃいけないんですか？ すごくびっくりしました！ 今年から制度が変わったとかではなくて？ ちなみに、卒業したあと、何か賞状みたいなのは届きましたが これは違うのでしょうか
高校で化学、生物をしっかり勉強しておくとあとあと絶対楽できます。（大学の授業、管理栄養士国家試験など） 高校での理系、文系の選択のときは私もどうしようか悩みました。 だって、栄養系の大学って受験科目がすごい中途半端なんですよね。 国公立志望だと、化学、生物は理系並に必要だけど、数学はIIＡまででＯＫ、あと英国社。 化学、生物は理系に行かないと受験範囲が終わらないけど、数学は理系にいくとIIIＣまで勉強しなきゃいけなくなる。。。 私は、結局文系を選びました。 理系科目は好きでしたが、定期試験もあるし、高校の授業でそこまでがんばらなくてもいいかな、と判断しました。 受験も理科は化学１科目のとこを選んで、学校の先生に頼って自分で勉強しました。 私立を狙うなら、受験は文系のみでもできますよ。 また、どうしても理系は苦手、というなら思い切って文系での受験にしてしまうのも手だと思います。 どうせ、大学入ったら勉強しなきゃいけないんだし、高校からあわせて７年間苦しむより高校３年間は楽してもいいと思います。 だいたいの大学には、文系学生のための初歩の化学、生物の講義もありますからね。 大学に入ってからは、化学、生物系の授業と、調理系（実習・講義含む）の授業が中心になので、４年間理系からは離れられません。 栄養士を目指すということなので、ぜひ、管理栄養士養成コースへの進学をおすすめします。がんばってくださいね。
私も管理栄養士育成コースです。 管理栄養士コースで調理師免許が取れる学校があるんですか？？ 私も最初は調理師免許とりたかったのですが、卒業してからまた専門に通うのは気が引けたのでやめてしまいました。 病院栄養士は調理よりも献立作成能力と傷病者のリスク把握という医学的知識を求められている、と思っています。今自分が食べている皿の中にぱっと見で、どれくらいのカロリーがあるか、これがわからなければ管理栄養士とはいえない、と言われてしまいました。。調理も大切ですが、栄養士の仕事は栄養管理なんだなぁ、と当たり前ながら思ってしまいました。 感想になってしまいごめんなさい。 お互い合格目指してがんばりましょうね！
職業選択の自由があります。新卒でなければいけないことなどあってはならないことです。 また、どの職業にも新卒しか採用しない職場・企業はありません。 ご安心下さい。 なお、下記も参照下さい。 http://page.freett.com/factory/dietitian/syusyok … 保育園の栄養士についてです。保育園・幼稚園に限定した書きこみを集めました。
元病院・施設の栄養士です。ヘルパーの仕事をしながら栄養の事も学びたいと言う姿勢、とても素晴らしく思います。 NO.1の方の言われたとおりで、資格を取るのは難しいとは思いますが、関連施設に栄養士さんはいませんか？糖尿病などの疾患を持っている方などは具体的な指示を書いて、献立の立て方など相談に乗ってもらったらいかがでしょうか？おおまかな立て方を教えてもらえるはずです。 私も、仕事の合間にエネルギー計算をしてあげたり、資料をあげたりしていましたよ。 栄養士、管理栄養士の勉強も範囲が広すぎて、実践で役に立っているのは何割かわからない位です。的を絞って、糖尿病、高血圧、高脂血症の患者さん向けの食事療法の本などを買って勉強をしていれば、対応できると思いますよ・・・栄養士向けの本はわかりにくいし教えにくいので、私は必ず患者さん向けの献立作成の本も買うようにしていました。ナースのコーナーにも意外と分かりやすい本があったりします・・・質問とちょっとずれていますが、何かのお役に立てればと思いまして。
私は文系の大学をいったん卒業し、民間企業に勤めた後、 会社を辞めて４大の管理栄養士コースに入学した者です。 卒業してすぐに管理栄養士の資格を取得し、大学院の修士課程を経て、 現在、博士課程で学んでいます。 単に管理栄養士の資格取得だけが目的なら、短大か専門学校に進学し、 栄養士の資格を取得されてから、３年間の実務経験を経て管理栄養士の国家試験を受ければよいと思います。 ですが、私は思い切って管理コース（4年間）への進学をお勧めします。 それというのも、将来どの方面を志向されるにしても、 これからは、学術論文をある程度読みこなせる力が必要になってくると思われるからです。 これからは確実に、科学的に根拠のある栄養学、栄養教育しか実践できなくなります。 論文を批判的に読むには、たとえ和文であっても統計学や疫学などの知識が必要です。 その習得には2年間の短大や専門学校の教育では、残念ながら不可能です。 できれば修士課程くらいは出ておきたいところです。 年齢的なことをきっと心配されているのだと思います。 私も管理コースに入学したのは28歳の時でした。 でも、将来栄養教育をなさりたいのであれば、一旦社会を経験されているのは むしろプラスに作用するはずです。 （もちろんプラスになるよう頑張る必要もあると思いますが・・・） 私自身、修士課程在学中にやった栄養士コースの専門学校でのアルバイト（非常勤講師）でも、 会社時代の経験が活きたなぁと思った場面が多くありました。 いろいろ悩む気持ちは分かります。 ですが、まず一歩踏み出してみてはいかがでしょう。 やってみると、意外となんとかなるものですよ。 それと、管理栄養士と栄養士では、就職時や待遇面で雲泥の差があります。 管理栄養士の資格は最低条件と思われた方がよいです。 人生は一回きりです。 悔いの残らないよう、頑張ってください。
ある教授に私も伺ったのですが、研究職とか大学の先生などなら（わかる人はわかるから）OKだけれど、栄養士の資格を必要とする仕事では日本のでないとだめみたいです。一般人相手の仕事とか、日本の世間的には資格がないとだめみたいです。受け直しってできるんでしょうかね？私も知りたいです。
自分は、短大の食物栄養学科を卒業後、全然関係ない別の大学の食物栄養学科へ３年次編入した者です。 ＜基本的に、栄養士養成学校には次の２パターンがあります。＞ (1)入学した学生には、全員必ず、栄養士資格を取得させるタイプの学校 （栄養士必修科目全てを卒業必修科目としている学校） ※卒業した大学はこのタイプでした。 (2)入学した学生に、栄養士資格を取得するか、取得しないか選ばせるタイプの学校 （栄養士必修科目の一部のみを卒業必修科目としている学校） ※卒業した短大はこのタイプでした。 自分が卒業した短大では、「科目等履修生」というシステムがあり、卒業はしたけど栄養士免許を取得出来なかった人が、卒業後、足りない科目だけ追加で受けるということが出来ました。 授業料は、１科目いくら×受ける科目数でした。 平成１４年度から、栄養士養成のカリキュラムが変更され、栄養士必修科目の内容が大幅に変更されました。 しかし、自分が卒業した短大では、平成１３年度以前に入学し、卒業した学生が、科目等履修生として通う場合、似たような科目に振り替えて、単位認定をしていました。 （例）（旧カリキュラム必修科目）食料経済学概論→（新カリキュラム選択科目）食品流通論 このようなシステムを導入しているか、いないかなど、詳しくは、通いたいと思う学校へ直接お問い合わせ下さい。（(1)のタイプの学校では、このような卒業後に栄養士資格を取得出来るシステムは、当然ありませんので・・・。）
初めまして。2歳と6歳の子どもを持つ者で、現在栄養系短大に通っています。 質問者様は「専業主婦」ということを気にされてらっしゃるようですが、日本人は皆等しく学ぶ権利を持っており、専業主婦でも高校出たての現役でも関係ありません。 きちんと必要単位を取れば資格を取得することができます。 栄養士の資格を取得するためには短大、専門学校、4年制大学のいずれかを選択することが必要になります。 各大学で得意とする分野に違いがありますので(ex；調理に力を入れている、実験に力を入れている等)、HPで確かめたり、資料を取り寄せたり、直接学校に問い合わせをすると良いと思います。 就職率の面から言えば、No１さんがおっしゃるように専門学校が平均的に良いようです。 参考までに私自身のことを書きますと、以前専門学校(栄養系ではない)に通っていた経験から専門的な勉強をするには2年という年月は短すぎると実感していましたので、現役学生であれば間違いなく4年制大学を目指したと思います。 しかし今は小さな子どもがいる身で自分自身のために使える時間には限りがあり、4年制では学費（年間100万円前後）が膨大になるため短大を選択しました。(ちなみに専門学校は近くにありませんでした) 短大であれば2年を一区切りにして４年制への編入、就職と選択の幅が広くなると考えました。 4月から2年生になりますが、やはり2年では足りず、更に勉強を深めるため編入したいと思っています。 ＞勉強や講義数などいかがでしょうか？ 勉強についてはNo2さんが詳しく書かれている通りだと思います。 化学が基礎になりますので、入学前に軽く復習の意味も兼ねて関係する本(書店には良い本がたくさん並んでいます)を読まれると講義の理解の助けになると思います。 カリキュラムの組み方については各学校によって違いがあるのでよく確認した方が良いと思います。 ちなみに私の通っている短大は、週5日のうち2～3日が3講義目(14時半終了)、残りが4講義目(16時10分終了）で、5講義目(18時終了）まで入ることもありました。 もし、子どもを保育園に預けるとするとお迎え時間の関係が出てくるので、現実的に可能かどうかの見極めが大切になってきます。 あとは子どもがいる場合、家族や周りの人の協力もとても重要です。 小さな子どもは頻繁に病気になりますし、試験期間は腰を落ち着けて勉強がしたい。そんな時協力してくれる人をたくさん作っておくことがキーポイントになると思います。 私も夫、親、友人に助けられながらの学生生活を送っています。 社会人には社会人ならではの悩みなども出てきますので、社会人を多く受け入れている学校がノウハウも豊富で良いかもしれません。 同じ小さな子どもを持つ者として応援してます。 お互いにがんばりましょうね。
私は病院勤務・管理栄養士なので「医師の指示による治療の一手段」として食事面から指導やアドバイスをする管理栄養士です。 つまり「既に病気」と判定された方々を対象に毎日「栄養指導」を仕事をしています。栄養指導をメインに朝から夕方まで患者様と面談する仕事をしています。 どの職種に就いても業務遂行のためには「雑務」はつきもの。 とくに管理職を目指すなら人事管理や業務管理で様々なことを仕事しなくてはならないのは事務職でも、営業職でも、研究職でも販売職でもあることなので栄養士業務だけが「雑務が多い・本来の仕事する時間が少ない」とイメージで考えるのは誤解がありますね。 調理や食事の基本を身に付けてからでないと栄養指導はできません。 新卒で現場の状況も知らないでいきなり栄養指導をさせるような場は少ないと思います。私自身も新卒でこの世界に入り、5年間は調理もしたし、パートさん教育・勤務表作成など食器在庫管理、様々な仕事をしながら、栄養業務をしました。 「病気になる前に栄養や食事に関してアドバイスを行ったりする仕事や職種」について栄養士や管理栄養士の資格を活かしてということでしたら・・・ ・企業の保険組合で保険組合員が検診後に食事相談を行う部門に就く。 ・個人や企業が会員となり、会員制の栄養相談を受け付ける企業（例えば検診センター・健保センター・ダイエットセミナー会社）。・・・などがあります。 最近はネットで会員募集し会費をいただき、PCや電話やアンケートに答えていただいたあとで栄養相談を受け付ける起業もいくつかあります。 これらの仕事に就いた場合の待遇や賃金は良く分かりませんが、在宅やパートで働いている人も多く新卒で入社している人が多いのかすくないのかは知りません。 食事に不安がある、今後の健康に不安がある人と「本人が食事アドバイスを希望している人」がほとんどですから、継続して指導・アドバイスする事がとても難しいですね。 対象者が「栄養士の話を1回聞いたからもういいや」と思っていたら 「一回きりの接触で終わりの栄養指導」になることが多い場合があることも覚えておいたほうがいいでしょう。 また検診で注意を受けて栄養指導を聞きに来ても、本人が病気に対して自覚がなければ実践することがなく、卓上の理論を説明しただけで行動修正できないで終わってしまう事もあります。 栄養士の仕事についてご自分でもう少し調べてみたらどうですか？ 学校の教科書に書いてあることや、教官や教授に聞けば分かる事も全てごちゃ混ぜで「良く分からないから実際の話を教えてください」と言われても話が散漫になってしまいます。 保健所にいる栄養士はどんな仕事をしているのか？ は書籍や教本で下調べしていないと、病院勤務の栄養士も、学校勤務の栄養士がどんな事をしているのかも調べて理解する事も難しいと思います。 理想は高く志高く持ちながら、ご自分に合った職種に就職することを願っています。 私たち現役管理栄養士の足りない所を補ってくれるようで大変心強い思いでいます。頑張ってください。
認可保育園とは、厚労省の定めるある一定の基準を満たした 保育園のことです。園庭の広さや、保育室の広さなど細かい基準が あります。 公立の保育園＝認可保育園です。正規職員で働くには公務員試験を受け、地方公務員になる必要があります。 私立保育園＝無認可ではありません。基準を満たし、認可を受けていれば認可保育園となり、経営は個人ですが、保育料などは公立と同じ ように所得で決まりますので、市の児童福祉課が管轄しています。 無認可は基準を満たせず、認可されていない保育園のことで、 託児所なども含まれています。なので、無資格の保育士が いることもあります。
どちらを目指せばよいかとのことですが、結局、自分がどこで働きたいかによるのではないでしょうか。国立病院で働きたいのであれば国家公務員でしょうし、県立病院、学校、保育所等で働きたいのであれば地方公務員（例外あり）でしょう。栄養士と一口で言っても、その場その場で求められることが微妙に違います。自分の適性を見極めて、よりよい道をすすんでください。
私は近いもので代用してしまっています。 洋風だしを使ってます。 栄養士ではないので明確な答えではありませんが。。
学校現場で働いているものです。最近は給食現場にもかなり民間の波が押し寄せています。大きな給食センターとなると、民間の栄養士・調理員が派遣され、No.1さんが書かれたように、県職の栄養士の指示を受けて主に調理作業と現場管理がメインとなって働くことになります。その場合、民間の栄養士の業務はあくまでも現場の衛生管理と民間会社調理員の管理、栄養士の仕事としては矛盾を感じるかもしれません。 民間の場合、お給料面はわからないですが、県採用栄養士はそれこそただの公務員ですので、その程度のお給料です。（笑） 何よりも栄養士として働きたい！と思ったときのやりがい度がどのくらいか？と考えた方がいいかもしれません。栄養士といっても調理員としての職場、調理＋栄養士、ほぼ栄養士…などなど、職場によって違います。どの現場でも自分のやりたいことは何？と考えた方がいいですよ。 学校栄養士は子どもと接する機会も多いです。たぶん、民間からの派遣学校栄養士だと、そういう機会（栄養指導など）はないと思いますよ。
私は４年制卒で国家試験を受けましたが、同僚には２年制の栄養士養成施設卒業後、 実務経験を経て管理栄養士試験に合格した方もいます。 現在は、管理栄養士養成課程（４年制）卒業以外の栄養士養成施設は、 修業２年制→３年以上 修業３年制→２年以上 修業４年制→１年以上 の実務経験が必要で、管理栄養士養成課程を卒業した方が 現役有利なのでどうしても合格率は高くなっています。 栄養士必携に掲載されている平成１５年の就業状況では、専門学校卒の栄養士の就職率は高いです。 ・管理栄養士養成課程　4年制大学　1,812名（57.9％） ・栄養士養成課程 　4年制大学　537名（38.6％） 　短期大学（2年制）4,050名（38.0％） 　専門学校（2・3・4年制）1,996名（71.0％） 参考ＵＲＬは、平成１８年度の学校ごとの合格者数が掲載されています。 ＰＤＦのアイコンをクリックして見てください。 頑張ってください。 参考URL：http://www.wam.go.jp/wamappl/bb10examinfo.nsf/vA …
栄養士をしていました。 職場仕事内容を選ばなければ決して厳しくはないと思いますよ。 質問者様が管理栄養士としてどうしても○○がしたい！って強い希望がお持ちであれば別でしょうが、 こだわりがないようなので、こういっちゃ何ですが手当たり次第面接を受けてみればいいと思います。 質問者様もおっしゃるとおり、資格を持っていても経験がないと所詮意味がないので 経験をつむためと思って就職するのもいいと思います。 就職をして実際働いてみて、栄養士としてのビジョンも見えてくるかもしれません。 私は、栄養士になろうと決めた時から子供と関わりたいと思っていたので、 卒業後は迷わず保育園に就職しました。 質問者様も、栄養士としてのビジョンが早く決まるといいですね。 まずは管理栄養士に合格するように、そして良い就職先が見つかりますよう 頑張ってくださいね。
私は４年制大学管理栄養士コースでした。 制度が変わる前なので、実務ナシの７科目受験です。 個人的には、可能であれば４年生の管理栄養士コースを断然おすすめします。やはり合格率が圧倒的に高いです。周囲を見ていても働きながら勉強して資格を取得するのはかなり大変そうです。（わたしも、働きながら１３科目受験であったら、まず受かっていなかったと思います・・・。） 単に「資格を取得したい」というなら上記のとおりですが、一番大切なのは「管理栄養士になって何をしたいのか」ということだと思います。目的に応じて学校を検討されてはいかがでしょうか？？ 栄養士といっても業務の内容はかなり幅広く、色々な活躍場所があります。学校もそれぞれ特徴を出して、力を入れている分野も様々です。 >>就職サポートが整っている所を重視　という点からは専門学校の方が熱心なようです。 でも、雇う側にとって一番欲しいのは４大管士コース卒です。資格手当てが出る場合、お給料も結構差が出ます。短卒専門卒３年目より管理栄養士を取った新入社員の方がお給料が高いなんてことも普通にあります。実務経験豊富な方が仕事はできるのになぜ？？と思いますが、資格というのはそういうもののようです。
・・・高くないですね。 医療スタッフというより『給食のおばちゃん』『事務屋』『病棟でなにしてるの？？』 といったものが、栄養士以外の人たちからの見方ではないでしょうか。 一部には最先端研究や医療現場に携わる人もいますが、なかなかそうはいきませんね。 将来的には食事に関する分野、健康に関する分野ならどこにでも入っていくことができるでしょう。 その反面、専門性や必要性（ほかの職種でもいいのでは？？）への説得力が薄いように感じます。 やっぱり業務独占でないのも大きいですね・・・。 あと、病院の調理場や栄養管理室が最上階や地下にあるのは・・・ 地位が低いのとはあまり関係ないような気もします。 病棟や外来、医療機器のあるフロアと、油や泥で汚れる可能性が高く人の出入り、事故や火災の危険もある厨房が同じ場所にはできないです。 音もうるさいし、ダクトや水周りの配管だって整えないといけません。 カレー作ってて、フロア中カレーの匂いになってたら気分悪くなっちゃいますから・・・。 確かに、病棟から離れている分・・・他の医療スタッフとの心の距離は感じます（笑）。 その分積極的に出向いていかないとどんどん仕事とられちゃいますね。
　栄養士を目指して、短大に通っています。 　原理は、No.1の方がしっかり説明してくれているので、省略します。 　いっそ、このサイトを利用するとらくちんです。食品を検索して、何グラム使うか入力するだけなので。 　うちの学生が良く利用しています。 参考URL：http://www.glico.co.jp/navi/index.htm
前に同じような質問があり回答しました。 補足を読んで疑問に思い地域の厚生局に聞いてみましたが やはりこの説明の判断が難しいようで厚生労働省の方に確認しました。 販売員、調理員等の栄養指導業務以外の業務も同時に行っている・・ と言うのは解釈が難しい説明ですよね。 あくまでも栄養士として雇用されていることが条件になるようです。 栄養士が栄養指導業務として調理に従事してる分には問題ないそうです。 それとともに実務証明書の中にある業務を行っていることです。 栄養士として雇用されているのならば職場で免許等の提示が要求されると思います。 調理員としてのみの雇用となると雇用主が実務証明するのが難しくなるようです。
私は高卒ですぐ栄養士養成の専門学校に行き、免許を取得しました。 私が通った学校は、クラスのうち半数以上が1度社会人を経験してから入学してきた方たちでした。 思ったより多くて、始めは驚きましたが、みなさん本当にやる気のある方たちで凄かったです。 なので、質問者さんもやる気があれば年齢なんて関係ありませんよ。 就職も大丈夫！！ 私のクラスの人たちも無事就職できましたし♪ ただ、栄養士の仕事は大変です・・・（勤務先にもよりますが） 目標をもって頑張ってくださいね。
今年の「管理栄養士国家試験の実施について」が発表されています。 第21回管理栄養士国家試験受験要領 17ページ(PDF:891KB)に実務証明書の形式があります。 http://www.mhlw.go.jp/general/sikaku/dl/20c01-17 … 献立作成は栄養指導業務になっています。 egg_orengeさんは栄養士なのですから厚生労働省令で定める施設で勤務されていて、 職場の施設長に証明書に署名、捺印してもらえるのであれば十分可能と思います。 詳しくは厚生労働省のＨＰに記載されているお住まいの担当窓口に問い合わせてみたほうが確実です。 http://www.mhlw.go.jp/general/sikaku/20.html
管理栄養士です。 栄養士の場合、大学卒、各種学校卒というより職についた場合 栄養士か管理栄養士かになると思います。 ４大卒でも管理栄養士養成校でなければ管理栄養士国家試験を受けるためには実務経験が必要です。 http://www.dietitian.or.jp/dietitian/index.html 都道府県が指定する施設のいくつかは、管理栄養士必置指定もあります。 旺文社が昨年の管理栄養士国家試験結果データを発表しています。 管理栄養士養成課程卒が圧倒的有利ですが、実務経験後（既卒）になるとあまり差がなくます。 各養成施設ごとの合格率が掲載されています。 二十歳ならまだまだこれからです。 頑張ってください。 参考URL：http://www.obunsha.co.jp/information/topic/0606/ …
学校栄養士ではないですが、保育所の場合は児童福祉施設になりますので、学校とは異なります。 私の住んでる地域の幼稚園は、外部委託で給食をしています。 学校栄養士は、都道府県や市町村が募集したり、現在は委託業者が入ったりで地域によって様々です。 自治体の採用試験では一般教養も専門の試験もありました。 勤務体系、給料、残業も地域や職場で違いがあります。 divaxxxさんの就職する自治体のＨＰで確認したほうがいいと思います。 過去の質問も読んでみて下さい。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1085377 「学校栄養士」で検索して過去の回答も読んでみて下さい。
「物理的燃焼値」は、物質１ｇを完全に燃焼した際に得られるエネルギー（カロリー）のことです。 一方、「生理的燃焼値」は、人の体内に入った物質１ｇが体の中で発生するエネルギー（カロリー）です。 体の中では、エネルギーを完全に利用することはできないので、 物理的燃焼値＞生理的燃焼値 となります。 物質がたんぱく質の場合も当然そのようになり、 5.65>4.048　となってます。 （質問文中の4048カロリーは、4.048の誤植と思います。）
バターが動物性で、マーガリンが植物性だったと 思いましたが。。。 昔（ここ２～３年前以内）、何かのテレビで調理時、 動物性の脂よりも、植物性の脂のほうが身体に良いので、 バターの代わりにマーガリンを使ったほうがいいと やってました。。。 細かい理由は忘れてしまいましたが。 しばらくの間、試しにマーガリンを使いましたが、 やっぱり味が落ちるので、結局バターを使ってます。
こんばんは。 質問者の方の希望分野と異なるかも知れませんが 栄養情報担当者(NR)という資格などがあります。 調理の分野での勉強ではありませんが、栄養士の 資格を取る際に学んだ内容に近い勉強が出来ます。 他には、食生活アドバイザー検定試験(2級・3級)などもあります。 こちらの方が、上に書いたものと比べると学びやすいと思います。 NR資格については、様々なサイトがあるので 検索してみてください。　 参考URLには、食生活アドバイザー検定試験を行っている 団体のURLを入れておきます。 参考URL：http://www.flanet.jp/
相談者さんのような考えでしたら、女子栄養大学などは考えてはいらっしゃらないのでしょうか？ 管理栄養士養成ならアレルギーや病理学、解剖生理学なども学べますし、あそこは栄養学について多くの文献などもありますし、実習も豊富にあります。 授業料は高めですが薬学部並みに施設完備がなされています。 私の知り合いに製菓の専門に進み、その後パティシエとして働いたけど、その後栄養士の短大に行き、企業の給食業務をしていて「３年間は働いて管理栄養士の資格を取るつもりだ」と言っていました。 けれど大変みたいで「管理栄養士養成に行ってれば良かった」と言っていました。 けれど、人それぞれだと思うので、相談者様は大学や専門学校見学に行って、色々な人の話を聞いてみるのはいかがでしょうか。
あります。というか、料理作らない・触らない職場のほうが探しにくい。 　職場の採用職種によって異なりますが、栄養士でも指導や事務処理関係をやらない人はたくさんいます。 　 　(1)病院　 　　調理場で特別食の調理・配膳を行う。一般的に委託給食会社に就職すると殆どこれがついて回る。 　　直営施設に行っても、入って数年は現場で調理をする事が多い。 　(2)事業所食堂・学校給食 　　直営なら調理が仕事の一部。大きい施設だと、管理栄養士は事務になっていたりする。 　(3)福祉施設 　　病院と似ているが、さまざまな行事に対応する必要があります。 　　日々のおやつ・行事食などの調理も含まれます。 　　時にはお祭りの出店までやってほしいと頼まれることも。 　　また介護保険上での居宅栄養指導も行われ、これは在宅の方へ調理実習を含めた（確か必須事項）栄養・食事指導を行うサービスです。 　　在宅ケアをしている施設では、こんな仕事もあると思います。 　(4)市町村の保健センター 　　離乳食や生活習慣病予防、子供への料理教室など多岐に渡る教室や集団栄養指導があります。 　　当然「素人さんに向けて」の調理実習の計画や試食を通して指導を行います。 　(5)食品企業 　　営業でも、試食やサンプル提供時にちょっと料理・・とかはあると思う。 　　栄養士として製品開発に携わるなら、ある程度の調理ができないと・・。 　　　　 　　調理作業のない（と思われる）職場 　　・健康食品企業の電話口での栄養相談 　　・食品衛生商品や特殊食品、濃厚流動食の営業（NRといいます） 　　・食品分析や化学実験メインの企業の研究員、大学職員 　　・ドラッグストアでの栄養相談（普通の店員としての仕事も） 　　・厚生労働省の試験受けて、食品衛生監視員になって、検疫に携わる。 　　　　　　　　　　　などが、簡単に思いつくものです。 　　 ただ、「・・・・作ることもあるでしょうか？」という質問者様の認識には、疑問を感じざるを得ません・・・。 　
１さんと同じく、管理栄養士です。 管理栄養士になるんだったら、４大の専門課程をお勧めします。 ４大の管理栄養士の受験を目指す過程には２つあり、卒業する３月に試験を受けられる専門課程と、１年実務経験をつんで初めて受験が許される課程があります。後者の場合は、栄養士のほかに家庭科・理科の教員免許（中学高校）が取れるようなところもあります。 が、教員免許がいらないのであれば・・・ １年の実務経験が要らないのは大きいです。慣れない仕事に追われながら勉強を続けていくのは、本当に大変そうです。 短大では勉強できる時間が限られてくるので必然的に受験に不利。 また、２～３年の実務をやっている間にさらに忘れます。 それこそ鉄壁の覚悟がないと厳しく、これから受験をされる学生さんには、経済的に許されるなら短大より４四大かなと思うわけです。 もちろん、既卒の人や社会人から勉強する方は別です。 学校選び・・ 通学時間は短いに越したことはありません。 実習や実験、実験の準備や片付け・失敗すればやり直すというなかで、 体力的にかなり厳しい生活になるわけです。 でも、奨学金をもらって下宿・寮に入るなどの選択肢もありますよ。 通学時間だけが判断基準になってしまうことは少しもったいないかな。 重視した方がいいのは、学校の雰囲気が自分にあうか？ 学生や教授が熱心に取り組む風土があるか？ 管理栄養士の就職に関して、熱心にしてくれるか？ （専門職以外の普通の就職活動には熱心だが、あまり栄養士の求人がないところもなくはない。） 自分が楽しめそうか？ などですね。学校によって、強い分野が違います。 できたら学校見学に赴いてよくみてくるといいでしょう。
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2504132.html この質問をしたかたですな。 なんで栄養士免許を持っている人がきくのかよくわかりませんが、栄養士でない人がアドバイスしたり調理師が栄養計算や媒体を作成することに罰則規定はありません。 http://www.houko.com/00/01/S22/245.HTM 栄養の専門知識がない人がやることに問題がないわけではないですが～。┐( ￣ー￣)┌ しかしその時に栄養士と名乗っておこなうと罰則規定があります。 監査がきたらありのままみせればいいのではないですか？ もしあやまりを指摘されたら次回までになおさないといけないので、上司とかけあってソフトを購入してもらうとかの駆け引きに使えないでしょうか。 以前の施設で喫食２時間前の調理が実施できなかったので、監査で指摘してもらい調理師の作業工程を変えることができました。 今回は栄養管理加算がとれてないと指摘をうけたので、人員を増やしてもらえるよう交渉中ですが人を増やすのはなかなかむずかしいです。（ー_ー； 栄養士会に入っていると研修とかで他の栄養士と出会えますから、情報交換ができたり保健所の栄養士にもこんなことで困ってると相談できると思います。 http://www.dietitian.or.jp/index.html
大トロや中トロを集団給食に使うことはないので 自信はないのですが、現在の五訂増補 日本食品標準成分表では、 くろまぐろ（本マグロ）とみなみまぐろ（インドまぐろ）の脂身部分を 「とろ」として備考に記載されています。 大トロ、中トロは、分けてはいないと思います。 四訂成分表の頃は、赤身、脂身の脂質の割合が表示されていたような気がしますが、 マグロの脂肪量は季節変動もあるようなので 大トロも「とろ」として脂身の数値を使って問題ないのではないかと思います。
まだ11月ですよね。 新卒で、直営の施設狙いならまだまだ始まったばかりですよ。 といっても、ほかの方が書いているように個人的なコンタクトや施設見学、求人の有無を片っ端から電話帳の「病院・老人保健施設・保育園」等に電話して行く作戦は結構夏ごろからやってる人がいました。 そういう地道な活動ややる気が見えてくると、「うちの施設では採れないけど、ほかの施設なら・・」とか、「あそこ誰か探してたな」とかいう情報をくれたり、紹介してくれるという横のつながりの多いがあるものです。 はじめからそれを期待するのはお門違いですが、誠実な気持ちはきっと周りから見ていても応援したくなるものです。 ほかの栄養士のかたがたも、みんな就職活動を乗り越えてきましたから。 電話やコンタクトの取り方で、今後の大学との関係性も良くも悪くも左右してしまうので、一度学校や先生に相談されると良いと思います。 あと、ハローワークで新卒栄養士の求人を見つけるのは結構大変です。 ハローワークの職員さんは、栄養士の求人に強いわけではないので、事情がわかっていない分不利かも。 総合大学（栄養士関連の学科だけじゃなく文学や語学等の一般の学部もある場合）の就職課も、栄養士の就職活動には弱いですね。 求人も全体数から見ると少ないし、直営の施設の求人も・・・。 私の場合は、最終的に助かったのは学校の就職課と栄養士の先輩・研究室の教授の助言でしたが、むずかしいですね。 そこまで真剣に将来をお考えであるなら、まだまだもう少しがんばれそうですね。 本当に求人が増えるのは年明け。遅かった友人は３月の卒業間際になっていました。また、公務員栄養士や公立・法人の病院の採用を既卒で受けることも出来ます。 あせらず、長い期間働く場所ですからこちらが「選ぶ」目線ももって、納得の行く結果が出ることをお祈りしています。
＞適当な数値で、当たり前なのでしょか? 当たり前ではないです。監査は入りますよね？ その時には事細かに書類を一つ一つチェックされます。 私が勤めていた施設では、監査職員の中に栄養士がいて その方が給食関係の書類を全て引き受けていて、書類を見ながら数値があっているか、 ランダムに抽出し計算機で計算をしていたのを覚えています。 最終的には事業所の責任者が責任を取るので、そのやり方でいいといわれるのであれば 従うしかないとは思いますが・・・・。 ＞本職が忙しいだけに、あまり栄養士業務に時間を持てないのも事実です。 ＞他に栄養士を雇うつもりはなく、私は兼務の状態で進めることになります。 という部分がちょっとわからなかったんですが、何を兼務するのかよろしければ補足希望です。
栄養士の資格を取得するためには、まず、栄養士資格を取得出来る大学・短大・専門学校のいずれか１つに通って卒業しなければ取得出来ません。 まずは、中学や高校を卒業するのが最優先となります。
病院栄養士の仕事で思いつくのは　栄養相談　給食の献立作成　材料の発注　検品　３食の調理業務　勤務割り振り　などで、すべてやるか１部だけになるか分かりません。　２０床では調理員を含めても数人になると思われます。朝食（６時コロから仕事?）から夕食（夕方の食事のあと下膳・洗浄等あり）まであります。
基本的には、参考ＵＲＬを見てもらうと可能です。ただ、編入したい大学と、今いる専門学校の単位を比較して、2年次・3年次編入になるかを確認 した方が良いと思われます。 大学側で必要と思われる単位が不足していたりすると2年次編入になる可能性があったり、大学によっては受け付けない場合がありますので、受けたい大学に確認した方が良いと思われます。 私立大学によってはまだ編入を受け付けている所もあると思いますが。 参考URL：http://www.seishin.ac.jp/hennyuu/tuuti.html
管理栄養士です。 管理栄養士でも他の専門職でも、個人的には いろんな考え方を持った人がいます。 現在の栄養学は科学的根拠に沿ったものになっていると思います。 ベジタリアンは世界的にみてもたくさんいると思います。 それを推奨する学者もいると思います。 実際どれだけのエビデンスがあるのかわかりません。 engelioさんが栄養学を学ばれていて、なぜ肉をすすめたくないのかわかりませんが、 栄養士が個人で活動しない限り、どこかの職場で働くことになると思います。 管理栄養士、栄養士は国のガイドラインに沿った指導が必要になります。
私の卒業した大学の学食（カフェテリア）での話です。 私が入学した当初は、乾麺をゆでて、サラダオイルをまぶしたものを ステンレスの深いバットに入れておき、下に熱いお湯を入れられる 仕組みになっているカウンターに、はめ込んで保温してました。 温蔵庫は開け閉めするので、冷めるし手間もかかります。 その点保温カウンター（？）は、ふたを取るだけです。 カウンターの温度は、設定できたように記憶しています。 注文がきたら皿に盛り付けて、同じ方法で保温してあるソースを かけて出来上がりです。 　　・・・お世辞にもおいしいとは言いがたかったです。 その後、新しいカフェテリアが増設されたときには・・ 麺を入れる柄付の籠（ラーメン屋の店員が振って水切りしてるあれ） が、一度に６箇所か８箇所ついた麺を茹でる機械がつけられていて 冷凍スパゲッティーを茹でて、ソースをかける方式にかわりました。 ２・３分の違いはありますがこっちのほうが断然おいしかったですね。 ただ、ラーメンやうどんも同じお湯でゆでていたので、 時々お皿に違う麺が一本紛れ込むこともありました。 長くなりましたが、比較的安価の事業所・集団給食においては 事前に茹でて保温しておくか、冷凍などの湯で時間の短いものを 使用するかのどちらかだと思います。
今のところ、栄養士でなければ、食事指導をしてはいけないという法律はありません。 簡単にいえば、つまり、健康オタク（？）の専業主婦が知人に食事指導しても、法律上何の問題もありません。 しかし、専門家の栄養士の食事指導とは違い、素人がするわけですから、内容が間違っているという可能性も否定出来ませんので、うのみにするのは危険かもしれません。
はじめまして。 ケアマネの受験資格については知りませんが管理栄養士国家試験受験資格について話します。 事情があって、ご本人が納得されて現条件で働いているのでそのアタリは部外者が意見するところではありませんが、 施設長なり採用側とよく確認し話し合い、厚生労働省の受験資格を確認しないとせっかく今の職場で働いても「栄養士実務経験」として認定されず、管理栄養士国家試験の受験資格は満たせないかもしれません。 まず、 一、施設側はあなたの勤務状態を「栄養士業務従事者」と認定してくれるのかどうかです。 栄養士職として厨房管理業務と認定してくれるのか、調理師職として採用しているのか 二、労働時間。 週4日以上一日6時間以上の勤務が満たしてない。 休憩時間を除くと満たしていません。 詳しいことは下記参考URLの回答者の説明が的確かと思われます、読んでみてください。 早急に確認なさったらよいでしょう。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2336375
No1です。 　正直な話、「３５歳で院生をやりたい」と申し込まれても、院生を労働力として扱わない人以外は嫌がると想います。大学院は、研究が仕事ですから、よほどしっかりした研究テーマをお持ちなら、受け入れるかもしれませんが。 　研究テーマは、教員一人一人で全く違います。まず、大学のホームページから、ご希望の研究テーマに合った教員を探してください。栄養学にこだわらず、医学、薬学はもちろん、理学なども許容範囲です。その次にアポをとって、面接に行ってください。ただ、教員は、奇人・変人の世界であることをお忘れなく。 　少しだけ明るい(?)話を書くと、私の場合研究テーマをもって院生生活を始めたわけではありません。そのときは、夢と希望を持っていましたが、地方大学なので、研究費がありません。それでも、非才の私には、過ぎた研究テーマでしたが。 　先生方の指導に沿って、朝から夜中まで、研究室で何かやっていれば『研究している』と勘違いしていたアホナ院生でした。もっとも、院生には、こんなアホナ時期も必要ですが、『私はアホや』と気づかないのが致命傷でした。 　それでも、運がよく、大学で教えています。 　英語は、２年間の留学経験もありますが、今でも好きではありません。 　現在大学で求められているのは、病院などで臨床経験(=病棟や外来患者に対するでの食事指導など)のある博士号取得者です。これなら、今でも需要はあると想います。が、博士号を取得するには、研究大好き、徹夜も平気、というのは、最低限の条件です。
Google 他で「college nutrition Canada」などを検索語にして探すといろいろ出てくると思います。「良い」大学かどうかは判りません。次のサイトに栄養学の学科一覧表があります。 http://arborcom.com/frame/n_uni.htm その他、日本で栄養学の講座を持つ大学を探し、そこと協定を結んでいる海外の大学を探す手もあります。そのような大学から交換留学に行く方法もあるでしょう。ただし、卒業までできるかは不明です。 この方法でみつけた例ですが、明治薬科大学で "University of Saskatchewan, the College of Pharmacy and Nutrition" (サスカチュワン大学薬学栄養学部) と協定があるようです。ただし、これは薬学でしょう。 余計なことですが、海外で働くためには就労ビザが必要です。就労ビザを得るためには海外に事業所を持つ企業の採用通知が必要です。ビザが得られなければ卒業即帰国です。 ただ、外国の企業で自国民を差し置いて日本人を採用するには、それなりの根拠が必要です (mont205 さんにそれだけの実力があることを納得して貰わないといけません)。多くの留学生が留学先で就職口を見つけられずに卒業と同時に日本に帰ってくることになります。 したがって、留学生は在学中に日本企業の合同説明会などで帰国後の採用先を探します。運がよければ、海外事業所で働くことも可能でしょうが、栄養学では「？」です。
chi-ko0401さんこんばんは。一応管理栄養士を持っています。 いま栄養士になるべき勉強をしていらっしゃるということですね。さらにスキルアップを目指すべく資格にチャレンジしようという意欲、素晴らしいと思います。 さて、ご質問の「来春までに受験できて、試験だけで取れる資格」に該当する資格が1つあります。「食生活アドバイザー検定」という資格です。ＦＬＡネットワークというところが主催している資格で、文部科学大臣認可の英検と同等の試験です。受験資格は「食生活に興味のある方」ですので、誰でも受験できます。内容は栄養士を目指す上での必須内容を含んでおり、とてもためになる資格だと思います。 ただし、年間２回ある試験の２回目が１１月１９日に迫っており、願書請求期限が９月１９日、出願期限が９月２６日と日がありませんのでご注意ください。 ちなみに、試験には３級と２級があり、２級は管理栄養士でも不合格になることがあるくらい難関です。 また、その他栄養士・管理栄養士のスキルアップに繋がる四角を、私が運営するホームページにも掲載しておりますので、今後のご参考にしていただけると有難いです。 では、卒業まで頑張ってください。 参考URL：http://members2.jcom.home.ne.jp/dietitiandreamer …
メディックメディアから出されている、クエスチョンバンクがオススメです。 絵がたくさん載っていて、やる気も出るし、わかりやすいですよ。 私の周りでは一番よく利用されている対策本です。 参考URL：http://ns2.medicmedia.com/eiyou/books/index.html
barumunkuさんこんにちは。一応管理栄養士(男)です。 私の過去の経験から、項目別に回答したいと思います。 (1)学歴 今の大学は卒業した方が良いと思います。 実は私も大学(農学部)卒後、専門学校で栄養士を取りました。理由は大学で就活に失敗したからなんですが、大学２年の頃から栄養士には興味があったので栄養関係の学会には大学在学中から足を運んでいました。大学で興味を持ったことを専門学校での２年間にぶつけられたという意味では正解だったような気がします。 また、専門学校の同級生はクラスの1/4が大卒で、中にはＫ応大やＴ女子大、Ｎ女子大といった「日本有数の名門」の出身者たちもいて、逆に先生が戸惑っていたのを思い出します。 １つ言えるのは、大学で他分野を学んだ人が栄養士になることは業界にとっては有益だということです。理由は、ある問題に対して多角的に物事を捉える能力が、栄養士・管理栄養士には足りないというのが現状で(勿論全員ではありませんよ)、資格に付加価値がつけやすい他学部出身者が活躍しやすいフィールドであるということです。大学でゼミ・卒論を経験することが、社会に出てから生きてくる筈です。 結論ですが、大学は卒業した方が栄養士としてのキャリアはＵＰする！と思います。 (2)編入 私は前職で、編入対策予備校で栄養学の講師をしていました(事務責任者兼務でしたが)。栄養系の大学編入の情報には自信があります。 お伝えしたいことは２つあります。１つ目は、他学部の大学２年次でも編入試験を受験できる大学はいくつかあります。３年前の法改正で、栄養士・管理栄養士養成施設への編入は他学部出身者へ門戸開放されました。しかし全ての大学ではありません。全国の編入実施校の1/3程度の大学で実施されています。よって、barumunkuさんが受験可能な大学はあります。 但し２つ目が大事で、この栄養系大学の編入試験では殆どの大学で専門試験を課します。専門試験は大学によってレベル、出題範囲、出題形式がことなりますが、管理栄養士国家試験レベルの知識がないと難しい試験です。理由は、特に関東圏の殆どの大学では受験倍率が10倍を超える「お化け試験」で、栄養士養成施設(短大・専門学校)出身者でも相当な学力がないと合格できません。 又、管理栄養士養成施設は厚生労働省からの認可を受けている為、安易に専門科目の単位認定ができません。恐らく他学部出身者であれば３年次に編入しても卒業には３年以上を有すると思います。 結論ですが、barumunkuさんの現状で編入試験チャレンジは現実的ではないと思います。 (3)将来像 これが１番大きな問題ですかね。栄養士を目指す方と実際の栄養士との温度差はとても激しいです。ですから、栄養士さんのアドバイスは厳しくなります。 私自身、栄養士を目指した時は、大学時代の経験を生かせる臨床分野か食品開発と考え、実際には食品メーカーに就職し商品検査を担当しました。途中医療分野も経験しましたが、結果的に後進育成の業務を目指すことになりました。 これまでの経歴は、食品メーカー検査職→病院給食管理栄養士職(委託)→専門学校事務兼担任(栄養士養成)→予備校講師→大学事務(管理栄養士養成)です。現在栄養士９年目でやっと資格を生かした転職につけたと思っています。 栄養士を目指す上で「理想」は大事なことです。しかし、現実を直視できない「理想論」は社会では用無しになってしまいます。栄養管理・栄養指導の仕事は資格を取ってすぐになれる仕事ではありませんし、それがやりたくても求人が見つけられない管理栄養士が沢山います。調理現場を経験し、献立作成を経験し、やっとのことで就ける業務だと重います。 あと、これは極論ですが、自身の健康管理がガチガチの人は「私も出来るんだからあなたにもできるでしょ？」という自分よがりの栄養指導をしてリピーターがつかないという現状があります。ちなみに私は、タバコ、コーラ、とんかつ、ぺヤングをこよなく愛する「不良」管理栄養士ですが、職場の人にとっては敷居が低いようで気軽に食事の相談を受けたりしています。でもまねしないでくださいね、極論ですから。 そういったことを踏まえて、「どんな栄養士になりたいか？」という将来像を作っていただきたいです。 とても長くなってしまいましたが、最後にお伝えしたいのが、 資格でどのように社会貢献できるか？ 資格にどんな付加価値をつけるか？ 目標の仕事に就くまでのプロセスをいかに大事にできるか？ これが栄養士に課せられている問題点です。これから栄養士を目指す方には上記問題をクリアにして、業界の活力なるような人材になって欲しいと願うばかりです。 どうぞ頑張ってください。
以前保育園で栄養士していました。 新卒ということなので、残念ながらまだまだ辛抱の時期ですね・・・。 栄養士ってそんなものなのではなく、質問者様はまだまだ指導できる器量が備わっていないので仕方ないです。 （栄養士に限らず、社会に出たてはみんなそうですよ。） 私の経験からすると、栄養士というプライドは捨て（その方が気が楽です）、 １年間はとにかく調理員さんの下と思って教わる気持ちで。 そして、調理員さんとはもちろん保育士さんとも仲良くなっておきましょう。 そして２年目からは、自分自身気持ちも変わりますし徐々に信頼も得てきますので だんだんと仕切れるようになると思いますよ。それからですね、栄養士の本領発揮は＾＾ 私も３年目ぐらいからは信頼も得ましたし、色々経験し何が起こっても対処できるぐらいにはなりましたから 自分のアイディアを沢山取り入れ、保育士の協力もえながら色々やりましたよ。 栄養士とは自分次第でどうにでもやりがいのある仕事になります。 希望を捨てないでくださいね。 情けなかったり悔しい気持ちって、新人時代にしか味わうことの出来ないことだったりします。 年数重ねると、今度は自分が指導する立場になり、新人時代以上に大変になります。 今はその感情を存分に味わい、それを糧にしましょう！
　私だったら、「大学か短大に行って栄養士の勉強をしてから、パティシエになる」という段取りにすると思います。 　理由は２つ。 ・栄養士の方が、食べ物全体について広く勉強する。 　何かを身につけようという時、基礎はすごく大事です。パティシエの方が、栄養士よりも、「お菓子」という分野に特化してますよね。「基礎→応用」という勉強の王道からすると、栄養士が先かな、と。 ・栄養士の資格を取れば、かなり待遇のいい仕事があるので、働きながら（あるいは働いてお金を貯めてから）お菓子の専門学校に行ける。 　パティシエだと、どうしても拘束時間の長い仕事しか見つからないと思うのですが、栄養士だったら、病院や学校など、拘束時間が短いけど時給の高い仕事が結構あります。うまくやれば自分で働きながら専門学校に通えるんじゃないかな。 　大学・短大の方がどうしたってお金はかかります。そこは親に頼っちゃって、栄養士の資格を取り、それからパティシエってのがいいんじゃないかなあ。 　たぶん、24才くらいまでには、両方の資格が取れると思いますよ。 　いかが？
栄養教諭制度はまだ導入されたばかりで戸惑いますね。 今年度の場合、実務経験後の管理栄養士受験資格の条件は下記の４つです。 ア　寄宿舎、学校、病院等の施設であって、特定多数人に対して継続的に食事を供給するもの。 イ　食品の製造、加工、調理又は販売を業とする営業の施設。 ウ　学校教育法（昭和２２年法律第２６号）第１条に規定する学校、同法第８２条の２に規定する専修学校及び同法第８３条第１項に規定する各種学校 。 エ 栄養に関する研究施設及び保健所その他の栄養に関する事務を所掌する行政機関 。 オ アからエまでに掲げる施設のほか、栄養に関する知識の普及向上その他の栄養の指導の業務が行われる施設。 栄養教諭は、ウにあてはまるのではないかと思います。 http://www.mhlw.go.jp/general/sikaku/20.html 上記、厚生労働省のＨＰで 「第２０回管理栄養士国家試験受験要領」の１～10ページ（PDF 363KB）の７ぺージに実務証明書の項があります。 「パート又は非常勤で栄養指導に従事している場合であっても、週４日以上かつ１日６時間以上勤務している場合については、実務として認める」とあります。 この条件を満たせばいいのではないでしょうか。 詳しくは学校の就職担当課で聞いてみてください。 参考URL：http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/eiyou/index. …
疲労骨折は、骨の成長期に多く、筋肉の柔軟性というよりオーバートレーニングに なっているのかもしれませんね。 つまり疲労がたまった状態では、トレーニング効果も免疫力も落ちてきます。 同じところを骨折しやすくなります。 精神的にダメージを受けているかもしれませんね。 無理をしないでゆっくり休養することも必要です。 栄養は、タンパク質は重要視されますが、栄養バランスと共に炭水化物をしっかり摂ること。 持久力には筋グリコーゲン蓄積が必要です。 参考URL：http://www.hamaspo.com/sport/vol_163/genba.html
　はじめまして。私は、短大を卒業して現在管理栄養士養成過程の３年に編入しました。まだ学生の身なので、実際に栄養士として働いていらっしゃる先輩の役に立つ回答ができるのか自身がありませんが、短大の時に周りの友人が就職活動をしているのを見て、思い当たることがあったので投稿させていただきます。 　短大の時に、栄養士として給食施設で働く気がないという友人に対して、就職担当の方が実際の仕事の内容は栄養士の業務と少し違っても、栄養士の資格を求められる職もあるという話をされていました。 　例えば赤ちゃん用の粉ミルクを作っている会社で、産婦人科などを回って紹介する仕事がありますが、相手が納得するような商品説明をするために栄養の知識を持っている人を採用したがるそうです。実際に結構名前の通った会社から求人がきていました。 　もう一つ、食品会社の消費者相談センターなどでも、商品の成分についての質問に答えるために栄養の知識をもった人が必要だそうです。 　これ以外に、スポーツジムやエステで、お客様の食事相談をしているところなどでも需要があると聞きました。 　少しでもお役に立てれば幸いです。がんばってください！
直営の場合、栄養士の就職というのは、運とタイミングが大事です。誰かの退職が決まったところで募集をかけるというのが大半だと思うので、いつ募集がかかるかわかりません。 年末年始に募集が多いと言われていますので、まだまだ焦らないでください。 高齢者施設をご希望なら、新規開設するところも多いと思いますし、チャンスはけっこうあると思いますよ。 私も直営の栄養士を志望していたので、今の時期、就職活動なんて全くしていませんでした。内定を頂いたのが２月。周りには、卒業後、５月頃にやっと決まった人もいましたが、妥協せずに直営を探し続けた人は、確実に６月までには就職先を見つけていました。 自分がやりたいことを知ることはけっこう難しいことだと思いますが、とりあえずせっかくもらえる資格だから、栄養士として働いてみてはいかがでしょう？ いろいろ悩むと思いますが、頑張ってください！
たとえば、世界の中には海に面していない場所もありますし、過去には流通手段の不備から魚を食べる事が出来なかった人たちも沢山いるわけですよね。 ですので、魚以外のものをバランスよく食べればそれで特に問題はありませんよ。 魚だけに含まれているものなんてありませんから、世の中から魚がなくなったと考えて、それ以外のものをバランスよく食べましょうね。 それで偏った食生活なんて言えませんよ。 十分バランスのいい食生活になりますよ。 あまり気にしないようにしてくださいね。
材料の米が九州の米で新潟の米でないから、、 できたてのあったかいときに貴方が食べにこないから。 栄養とうまさとは直接の因果関係はないから。
こんにちは。私は関西の管理栄養士養成施設校に通っている大学4年生です。 　私は、高校卒業後、短期大学に入学し、短大卒業後に現在の大学に３年次編入学をしました。 　国公立の学校や専門学校については詳しく分かりませんが、私大について書きたいと思います。 　短大、専門学校は２年制（３年制や４年制の学校もあるみたいです）で、卒業後に栄養士免許が取得できます。 　４年制の管理栄養士養成施設では、卒業後に栄養士免許と管理栄養士国家試験受験資格が取得できます。その他、フードスペシャリスト等の資格を取得できる場合もあります。また、４年制大学でも栄養士養成施設校があります。　　短大や専門学校、大学の栄養士養成施設校を卒業した場合、管理栄養士国家試験を受けるためには、養成施設の修業年限度によって実務経験が必要となります。（修業年限度２年：実務経験３年以上、修業年限度３年：実務経験２年以上、修業年限度４年：実務経験１年以上、） 　　大学の管理栄養士養成施設校では、卒業時に管理栄養士国家試験受験資格が取得できるので、実務経験は不要です。 　このように、学校の種類によって、就職する前に国家試験を受験できる場合と、卒業後に就職し実務経験を積まないと受験できない場合があります。 　おすすめの大学を決めるのは難しいので、インターネットやオープンキャンパス等でご自分で行ってみてから決めればいいと思います。　 　長々となりましたが、参考になれば嬉しいです。また何かあればご質問ください。 　
あまり回答になっていないかもしれませんが・・。 上司か知人に他の特養を紹介してもらい、そこの栄養士さんについて実習に何日か入ると良いかもしれません。その時に調理師さんの仕事の仕方とか栄養業務として必要な書類やウラ技などを教えてもらったら良いですよ。そうすればこれから仕事をしていく上で何か見えてくるかもしれません。栄養指針等はその特養の管轄の都道府県でもらえると思います。頑張ってください。
栄養士の職業で、給与は決して高くはありません 残念ですが・・・(T_T) 栄養士でお仕事をされたいとのことですが もし栄養士の専門性を目指すという方向性でお考えでしたら やはり長い目で見たら管理栄養士を取得されることをお勧めしたいです 理想論になってしまいますが 私は現在の就職活動に詳しくはないのですが もし栄養士の資格を使った仕事で、ある程度お給料が良い １人暮らしができるもの・・という事でしたら 老人施設の栄養士などは如何でしょうか？ これから、この世界では仕事が無くなることはないと思いますし 食事の工夫も必要な分野でやり甲斐があると思います 病院は管理栄養士でないと難しいですが 老健でしたら・・・と思いました 企業のことは解らないので、ごめんなさい 良いお仕事なさってくださいね
NO2　uni_donです。 デスクワーク中心のメニュー開発、作成、健康管理ですかー！！ わたしも、「そっち方面」探したことがあります。 メニュー開発は若いヒト希望する会社が多かったような気がします。 派遣でもＯＫであれば、食品、バイオ系に強い派遣会社数件に登録してみるのもいいかなあとおもいます。 あとは、マメに求人情報チェックすること。 栄養士ナカマに「シゴト探してるんだけど、なんかないの？？」と、種まきしておくこと。 あ、栄養士会には問い合わせてみましたか？ とにかく、集められる情報を集めまくり、これはとおもう求人にどんどん問い合わせるなり、応募するなりしてみてください。 質問者様の経験年数で、不足と考える企業もあれば、是非！と考える企業もあるでしょう！ 「未経験」ではないのですから、自己アピール前面に押し出した職務経歴書を作成してみるのもいいかなあとおもいます！ 再チャレンジできると、おもいますよー！ がんばって、探してみてくださいねえ。 いくつか、参考になるHP貼り付けておきまーす http://www.rdsupport.co.jp/ http://www.fb-soken.com/ http://www.dietitian.or.jp/ 参考URL：http://www.tempfood.co.jp/
受験資格については、旧制度の4年制栄養士養成施設卒業者でも、 平成22年3月31日までの間はそのまま受験資格を持ち続ける。 それ以降は、改正後の新規定で実務経験年数がなければ受験資格がなくなる。 と解釈していいのではないでしょうか。 猶予期間があるんだと思います。 http://www.dietitian.or.jp/dietitian/index.html 参考URL：http://www.eiyo.or.jp/06/06_16.htm
せっかく勉強してきたのですから、資格をとったほうがいいと思いますよ。 私だったら、ぜったい取ってくると思います。 そのまま日本の栄養士になれなくても、日本国内で栄養士免許をとるための大学編入などの措置を受けられるかもしれませんよ。 その辺りも調べてみるといいと思います。 私は現在、非常勤で病院の管理栄養士として働いていますが、ときどき日本語が微妙な患者さんがみえて、もっとうまく英語が話せたら‥！と思う事があります。 アメリカの栄養士養成制度は、世界的に最先端の場であり、とても厳しいと聞いていますので、その環境で学ばれている事、とても羨ましいです。 39jadeさんの知識と資格は、きっと生かせると思います。ムダになるなんてことは絶対ないですよ！ RDの資格取得、ぜひ検討してみてください。
食品営業車や食品移動販売車については、所轄保健所の営業許可申請時に、車両についての記載もしなければななりません。 売車両の仕様を決め、改造したものが車両検査を通過し、車両登録をしてから、保健所に営業許可を申請することになります。 参考URLをご覧になってください。 http://j-net21.smrj.go.jp/venture/startup/jirei_ …
調理学の砂糖調理の基本中の基本ですから、通常の調理学のテキストにはきっと掲載されていると思います。本来は中国料理に出てくる「抜絲、銀絲・金絲」ですよね。揚げた芋の砂糖がらめに使われます。砂糖は135℃くらいまでは加熱しても粘りは出ますが、糸は引きません。糸が引く（これが中国料理の抜絲）ようにするには温度を140～150℃にコントロールします。抜糸には仕上がりの色によって、銀糸と金糸にわけられます。金糸は銀糸よりやや高い160～190℃でカラメル状になるところで糸を引かせたものです。
Ｎｏ，１のものです。 食推さんで活動されてるんですか！ ならば、多少なりとも行政と係わりあるわけなので、在宅栄養士の仕事とか紹介して貰えるかもしれませんよ。 （常勤のように安定していませんが・・・） 在宅栄養士の仕事は、行政が行う栄養調査に行ったり 栄養価計算したり・・・。 知識に自信があれば？保健所が行う健診なんかでも 栄養指導されてます。 あまり収入にこだわらないのならば、一度保健所にいる栄養士さんにご相談されてはいかがでしょう？ （もちろん食推されてることをしっかりアピールして！） もしかしたら栄養士への道が開けるかもしれませんよ。 ご参考まで・・・・・。
NO1の回答の方のおっしゃるとうり各栄養素（蛋白・脂質・脂質・ミネラル類・ビタミン類）について説明するのは長文になるために無理ですが補足を。 長期的に観るとよくないです、これは断言できます。 ビタミン類は野菜や果物だけを食べれば取れるものではありません。 特にビタミンＢ１２は、植物性の食品には含まれていないビタミンです。 不足している栄養を補う為にはレバー、牛肉、豚肉、卵、牛乳、チーズ、など に含まれているので動物性蛋白を摂らない限り改善されません。 ビタミンについてはご自分で検索していただきたいと思います。 ビタミンAは野菜の選び方で補う事はできますが、野菜ジュースだけで補うことは糖質過剰摂取になりやすく、現状の食品だけでは無理です。 穀類（パン・御飯・麺）・肉・卵・（野菜ジュース以外の形で）野菜を毎日の食事の中でとらないと慢性的な栄養不足は改善できません。 あと蛋白質に極端に偏った食事内容なので、例えば豆乳400ML納豆100ｇを毎日摂っていたのならば減らすべきとアドバイスさせていただきます。 食物からとるカロリーは車で例えて言うとガソリン。 食物からとるビタミンは潤滑油（オイル）です。 潤滑オイルばっかり補給してもガソリンは上手く活用され消費できません。 燃費よく車（人間の体）を動かしたいならば、栄養についてよく調べてから、今の食事内容を考えていただきたいと思います。 （管理栄養士の立場から助言させていただきました。）
約十数年前のことで申し訳ないですが、 栄養関係のことも若干聞かれた気がしますね。 でも、答えられなくて落ちたなんて話は聞いたことないです・・・。 それを習いに専門学校へ行くわけですしね。 就職の面接ならともかく、 専門学校は向こうも来て欲しくてしょうがないわけですから、あまり気負わなくて大丈夫だと思いますよ。 自分は、食に関することについて学んで栄養士になりたい！という意欲が伝われば十分だと思います。 頑張ってくださいね。
栄養素の計算は考慮せず感覚的に展開します 昼：さば味噌、酢の物（胡瓜とわかめ）、トマト（マヨネーズ） ●たら味噌 ●きゅうりのゆかり和え→きゅうりの浅漬け ●トマトをかんきつ以外の果物へ。 　　またはトマト皮むき処理 夕：豚もものカツ、煮物（筍・人参など）、もやしのからし和え ●豚ももパン粉焼き→照り焼きなど 　卵を使いたいのなら、フリッターやピカタなど。 ●大根・人参・絹さやの煮物→はんぺん・人参・絹さや ●からし抜きの和え物→白菜の和え物→白菜の煮浸し このような展開方法で取り組んでみてはいかがでしょうか。 各治療食への展開も取り組みやすくなると思います。
学生の頃とのギャップ 私の場合は献立作成でした。学生の時は「栄養バランス」に主眼を置いていれば良かったけど、実際は「栄養バランス」の他に、利用者の嗜好、食材原価、調理の作業工程にも配慮しなければならないので。 やりがい 特別養護老人ホームで勤務してました。直営だったので食事に関しての業務は事実上一任されてました。日々の献立充実はもちろん、バイキングや鍋料理などイベントの企画など、いろいろなことが出来て、やりがいはかなりありましたよ。 厳しさ 「利用者のみなさんに満足していただける食事の提供」文字にするとこれだけのことが本当に難しいです。課題は次から次へと出てきますし。 不満、憤り 人間関係がドロドロした職場だった。下っ端職員の関係は良好だったんですけどね。施設長・課長クラスが揃いも揃って陰湿だった。 管理栄養士 仕事しながらの勉強は辛いけど、在職しながら受けることをオススメします。（年齢や経験にもよるけど、栄養士の再就職の道は結構険しいので）。私の場合は、管理栄養士の参考書を一冊・過去の問題＆回答集３年分を購入し、半年間、毎日問題を解き続けました。
私は４月から栄養士養成の専門に通いはじめたばかりで、栄養士の仕事の現状はわかりませんんが・・・ 私は３月に短大の農業生産系学科を卒業して今の専門に入学しました。 １学年５０人強で１クラスですが、高校新卒の人の方がめずらしいです。たぶん１０人弱くらいしかいないと思います。大部分が短大、大卒で社会人経験がある人も少なくありません。文系出身の人も多いですよ。たぶんクラスの半分以上が文系出身です。３０代以上の方も１０人くらいはいます。健康処方の体力検査で別メニューだったから確かかと。。。 同じキャンパスに短大の栄養士養成学科がありますが、こっちは大部分が高校新卒で、そうじゃなければ正直馴染むのは厳しい雰囲気です。 専門だと学力試験があるところはあまりなくて、基本的に面接だと思います。入学してからも化学未履修者用の補講があったり、入学前に１週間の化学の補講があったりします。むしろ実習の方がキツイので社会人の方の方が包丁使いに慣れていて、もっと料理しておけば良かった・・・と後悔してます。 長々と書いてしまいましたが、専門だったら新卒でなくても馴染みやすいかと思います。 ただ管理栄養士受験資格をえるのにＮｏ.2の方も書いていらっしゃるように実務経験が３年いるので、管理栄養士にこだわるなら四大の方が無難だと思います。 専門、短大卒から編入っていう手もありますけど、どこも倍率が高く授業料も高い（また入学金がいる）、授業がただでさえギッシリなのに、さらにガッチリ・・・など厳しいのが現実だと思います。
こんばんは。現在管理栄養士課程の３年生です。 先輩や先生の体験談、自分が実習に行った経験を元に回答させていただきます。 栄養士の仕事は重労働で低賃金ということですが、たしかに給食施設などの大量調理を行う職場に勤めるとなるとそうかもしれません。ただ、栄養士ではなく管理栄養士となると国家資格ですので、給料の面ではそんなに悪くないかと思います。 また、病院での地位についてですが、最近は治療と栄養の関係が見直されてきて、かなり重要視されつつあるようです。（ＮＳＴ・栄養サポートチームなどのキーワードで検索をしてみてください。）もちろん病院によって差があります。とはいえ、どんどん情報は新しくなるので、就職しても日々勉強でしょう。どんなに待遇や給与がよくても、その仕事にやりがいを感じなければ続けていくことは難しい仕事だとは思います。 またアメリカの管理栄養士ですが、とんでもなく狭き門です。資格をえるために必要な勉強量・臨地実習の時間がはんぱではありません。（日本は他の国に比べてとても資格がとりやすいそうです）待遇がいいのは、アメリカで管理栄養士の資格がとれる人はかなりのエリートだからでしょう。数が少ないのでいくつかの職場を掛け持ちしている人も多いそうです。 以前大学の教授が、アメリカにいった時に仕事を聞かれ、管理栄養士だと答えたら（日本で資格を持っていたので）かなり驚かれたそうです。 とはいえそれだけ勉強をするのですから、自分のためにはなると思います。ただ、アメリカに行くにしても、まず日本でしっかり勉強して管理栄養士をとってから、働いてお金をためて行くのがよいのではないかなと思います。
企業の社員食堂２ヶ所での栄養士経験があります。(現在は事務職をしています) 1日のだいたいの流れです。 8時－出勤して昼食販売へ向けて食器の準備、調理補助(盛り付けや仕込み、簡単な調理) 10時半－賄い(従業員は昼食が2時過ぎになるので軽く食べる) 11時－販売カウンター等の準備 11時半－販売開始(ご飯や味噌汁をよそったり時にはレジもやる) 13時－販売終了、あと片付け 14時～15時－昼休憩 15時－夕食の準備、翌日の準備、献立作成、仕入・在庫管理、売上・原価管理を他の栄養士と交代で担当 18時半－夕食販売開始(ウエイトレスとして食事を運ぶこともあった) 途中交代で賄い(忙しいと食べられないことも) 20時－夕食販売終了、後片付け 21時－退社 定時は17時で交代で週に1回位は帰れる 私は栄養士は座り仕事だと思っていましたが実際は１日の2/3は立ち仕事でしかも重たいものを運ぶことも多く重労働でした。 給料は年収で280万円位(残業・賞与込)でした。 私より１０歳年上の管理栄養士ですら年収330万円位でした。 病院に勤めていた友人はシフト制勤務で休日は私より少ないのに給料は私と同じ位でした。 食品開発研究をやっている友人は9時～18時勤務で年収400万円位だそうです。 栄養士の仕事は職場によっても違いますし、給料も職場や地域によっても左右されるので参考までに・・・
私もアメリカで栄養学を勉強しているので同じような質問がありました。厚生労働省に電話をして聞いたところ、アメリカでの栄養士の資格をもっていても日本では栄養士としては認められならないとのことでした。もし、私が日本で資格を取得したければ日本の栄養士養成学校に行かなければならないそうです。Torihimeさんの学位と私の学位は違うかもしれないので、やはり厚生労働省に聞いたほうがいいと思います。
病院勤務、直営側の管理栄養士です。 私の施設は、残業は１週間で約５時間から１０時間で定時上がりも可能です。 しかし、ベッド数の多い系列の施設では８時９時でも帰れないところもあるみたいです。 ちなみにシフト勤務ではなく、定時は８時から５時。 本当に施設によって色々ですね。
熱意さえあればあっという間に上達します! 私の出た栄養系の大学では、１年のときから実技検定や小テストを含め、野菜の切り方やら魚のさばき方やらみっちり仕込まれました。 ２週間に１回小テストがあって、不合格なら追試。 スリルがあってなかなかたのしかったです。 もちろん、これできないと単位もらえないので、 「アジの三枚おろしができないと卒業できない」 と言う状態になりますが・・・。 今まで留年した人を見たこと無いのでご安心を。 笑い話として友人に言っていたことを思い出します。 初めはみんなできません。 しかし、３年生の後期になると、パッと見茶髪・派手なメイクのコギャル風の子も、普段おっとりしてる子も目つきが変わってものすごく上手に料理してます。 できないから、でも上手くなって人の役に立ちたいから勉強しにいくんです。先生もみんなわかっていますから大丈夫ですよ。 たまに、教授も失敗してました。 「ああー○○入れ忘れた!!」とか。
＞はこの食品にはどういった栄養が含まれているか、その食品のカロリーはいくらか それでしたら、食品成分表があればどんな食材でも栄養素が調べられます。 色んな出版社から出ていまして、中には写真付きのものもありますので、書店で見比べてみてください！！ ＞その栄養はどんな働きをするのか 食品成分表にも基本的なことは記載されています。 栄養を勉強する上で、まずは食品成分表が必要不可欠なものですよ！！ 参考ＵＲＬを載せておきます。 こちらから沢山役に立ちそうな書籍が出版されていますので、是非ご覧になってみてください。 参考URL：http://www.eiyo21.com/index.html
私も栄養士の資格をもっていますが、今まで病院などで働いた経験はありません。 私の話になってしまいますが、料理教室では栄養士として働いていたことがあります。料理のデモンストレーションの助手、材料準備、発注、生徒さんの実習の手助け等でした。とてもやりがいのある仕事でしたが、もちろん雑用、掃除もしなくてはいけないので大変な部分もたくさんありました。 他には社員食堂は普通のパートさんと一緒に厨房で仕事してました。正直、身体的に辛い仕事でしたが、今はいい経験になったと思います。そして上司からは「いつか栄養士の仕事に職場移動できるようにしてあげる」と言われました。 これは私の考えですが、栄養士は献立考えて、栄養計算して、発注してという仕事だけではないと思っています。厨房に入って実際料理に関わって、衛生面に気を配り、掃除もできないといけないと思います。なので厨房の仕事はNO.1さんの言われる通り大変なことかもしれませんが、後々役立つのではないかと思います。
自分が卒業した大学の場合ですが・・・ １＆２年次・・ほぼ毎日４～５時間の授業 ３年次・・・・毎日２～３時間の授業 ４年次・・・・週に２～３時間の授業 ・・・という感じで授業が行われていました。 １～３年次の時は、授業よりも実験や実習が多く、レポートがたくさん出されて大変でした。 そのため、４年になった時は、「必修これしかないの？？？」と、びっくりした覚えがあります。 ※また、これとは別に、給食センター・病院・保健所での校外実習もありました。 全体的な単位数としては、 (1)管理栄養士必修科目→８２単位 (2)一般教養＆学部基礎必修科目（英語など）→１２単位 (3)選択科目→３０単位 (4)教職科目 (5)卒業するために必要な単位数→(1)・(2)・(3)の科目を全て含めて１２４単位以上 ・・・という感じでした。
私は栄養士の資格が取れる短大を卒業後、食品会社で実験をしている栄養士です。 私の事ではないのですが、実は短大の頃の友人で栄養士として働いているの私だけなんです。 私も栄養士として働いているのか今でもわかりませんが^^； 他の５人は、店員・事務・医療事務２人・介護士さんです。 この中の２人はもう結婚してママです。 ５人全員が集まることはめったにないですが、 後悔のお話を聞いた覚えは、私が管理の試験を受ける時に唯一働いて実務経験だけでも取得しておけばよかったかなぁと聞いた位です。 栄養士さんはお給料と労働時間が割に合わなかったり、遅番早番とかで そう簡単に勤まる仕事ではないと研修の時と求人票のお給料で学びました。 栄養士だからってみんながみんな献立をうまく立てられるわけではないと思うし、お料理もみんながみんな上手なわけではないけれど、資格を持っているだけで評判が良いんですよね。 私は頭が良くないので人よりちょっとだけ知識があるという程度です。大切な人に健康でいてもらえれば私はそれだけで卒業して良かったと思います。
私が栄養士の仕事について思ったことです。 栄養士の大学を卒業して食品関係の仕事についています。 栄養士といっても病院・福祉施設・保育園・学校・一般企業に就職するかで仕事内容、給料変わってきます。 病院の栄養士は調理がメインの仕事となり、管理栄養士の国家試験に受かって栄養指導をする立場となります。 病院勤務は、栄養士としてはお給料は高めの位置すると思います。手取り２０万程度です。しかし、病院勤務は、朝５時出勤は普通にあります。 仕事に慣れるまで休みの日に遊ぶということが困難だと思います。 福祉施設も場所によりかわると思いますが、手取り２０万程度です。栄養士の時点で調理・献立作成など行います。やはり朝早く出勤することになると思います。 保育園は、一般企業と同じような勤務体制で残業も少なめだと思います。 ただ、お給料が少ないです。手取り１６万位です。 何よりも子供が減ったことで求人が減っています。 一般企業は、製品開発・品質管理・製造などの仕事です。 会社によってお給料は変わると思いますが、手取り２０万はくると思います。仕事としては大変ですが、勤務時間がきっちりされていますし、残業もしっかりつけることが出来ます。 どんな仕事でも人間関係は大変です。パートさんが多い職場は特にいろいろ問題が出てきます。栄養士の職場は、特にパートさんと接することが多いと思います。 ただ、結婚しても続けられる仕事と考えると栄養士は１番続けられる仕事だと思います。特に病院なら！！ 栄養士・管理栄養士２つの資格をもてば定年まで仕事が出来ると私は、思っています。資格を持つということは、とても有益です。 コンピューターも栄養士も手に職を持つのでぎりぎりまで考えてみて下さい（＾＾）勉強頑張って下さいね。
私は栄養士の免許を持っています。管理栄養士は持っていません。なのにこんなこというなんて失礼かもしれませんが…。栄養士の仕事ができないのに管理栄養士の仕事ができるはずないと思ってしまいます。ごめんなさい。 質問者さんは大病院のお仕事を見つけられたということ。私も病院で働いたこと無いのでなんとも言えませんが、「一から経験を積んでいくにはいいかな？」なんて言ってられない位ハードなんじゃないでしょうか？ 経験を積んでいくなら、もっと給食数の少ない職場を選ばれたほうがいい気がします。たとえば、同じ病院でも個人の産婦人科とかなら食数も少ないし、女性同士好みも分かるし。 なかなか思うような仕事が見つからないかもしれませんが、管理栄養士、栄養士として復帰できるといいですね。
うそです。 受験資格の中の各種学校のことを そう思い込んでいるのだと思いますが、 ここではいわゆる高卒と同等の学歴を認められ、 且つ調理師免許の取れる専修学校と調理師養成施設 と認められた専門学校のことを言います。 おそらく、Ｋ－Ｏ－taroさんは受験資格について 十分理解されておられるようですので細かい説明はしませんが、どうやら神奈川県民さんみたいですから、 一応、神奈川県の受験要綱のリンク張っておきます。 参考URL：http://www.pref.kanagawa.jp/siken/seikatueisei/c …
保育所の内定は、保育所の栄養士としてなのでしょうか？保育士さんとしてではないですよね？だったら、私は保育所にするべきだと思います！ 保育所なら子供達ともふれあえるし、かつ栄養士の勉強もできるので、両方の可能性をつぶさないことができるのではないでしょうか？？ と、私は考えますが…。 どちらに進むにしても、教員採用試験の勉強や、管理の勉強をしなきゃいけないので忙しいと思いますが、頑張ってください！
初めまして、管理栄養士です。 一日600cc（コップ3杯）ではかなり多いものと専門家は判断します。 牛乳を飲んでいなくても豆乳一日200cc（200ml）で十分と言えます。 妊娠中・病気の方・健康な方でも、もし検診で分かったらなば、減量するように説明します 今回のイソフラボン摂取についての発表ですが、 「特に妊娠中の女性」への注意喚起と、最近の「イソフラボン・健康ブーム」への注意喚が主な目的です。 今の所、日本人はイソフラボン過剰摂取で発病や障害が起きた方はいません。が生理周期が伸びた方や発がん性について議論されています 様々な食品を含めて一日60mg摂っていても問題ないという報告もあります イソフラボンは豆乳以外にも豆腐・納豆などに含まれているのでそれも加味して、さらに豆乳600mlを毎日飲むのは過剰になります。 ＞100cc中の枠外にイソフラボンの表示がありました。 これは100mlあたりの数値なのか、1パック中の数値なのかという質問ですよね？ 枠外の表示については各メーカーに問合わせて確認されたほうがいいでしょう 間違えた答えを教えてしまったら大変なので。
うちの病院も同じよなうなものを使っています。 今、使ってる物で２年ぐらいは使い続けていますが、一日３回洗浄と乾燥を繰り返していますが、 箸の表面のコートが剥げるぐらいで 折れる程の劣化はないですね。 患者様がお食事中に使用していて折れる。 なんてことはまずないです。 病棟からのクレームですか？ それとも厨房内での問題ですか？ 折れているのが付いていた間違いじゃないですよね？ 洗浄機流す時にコンテナに蓋(金網のような蓋）を して洗浄してますか？ もし、蓋せずに流しているなら、水圧で浮き上がり洗浄機内で引っかかって折れます。 蓋していて折れるのは、コンテナに入れる量が多いと 蓋が浮き上がりコンテナ内で箸同士が折り重なって 箸先が折れてしまうこともありますので面倒でも、 数回に分けて洗浄機に流した方がいいですよ。
管理栄養士です。 給食を作る人は主に調理師と両方です。 大きな病院、学校に行けば役割分担が明確で 管理栄養士は主に事務仕事が中心になりますが 中規模までなら事務仕事、現場での調理の 両方をこなします。 調理することを目的とされるなら 調理師がいいのではないでしょうか。 管理栄養士は献立作成、食材発注、指導など 調理の他の作業が沢山出てきます。 しかし、管理栄養士など給食に関わる仕事は 早出や、残業で不規則勤務であることが 多いです。 ですので早起きが苦手な人には 辛い職業かもしれません。 私も早起きが苦手だったので。 あと、中規模の職場でしたら 厨房のことと、事務的作業のことで 板ばさみになり大変なことも多いかと思います。 ですがやりがいのある仕事ではあると思っています。 頑張って下さいね。
初めに言っておきます。回答ではありません。　素晴らしい夢ですよ！難しいでしょうが、自分の手がけた食品が地球を飛び出すなんてかっこいいです。　目標にたどり着けなかったとしても　そのためにした努力は自分だけのものです。　あの時頑張ったなと思い出すたび誇りに思えることでしょう。
No４ですが訂正です！！ No1の方は「ご飯が美味しくなくなりました」ということでしたが，私は逆に「美味しくなくなる」ということが多々有ります。 ↓↓↓ No1の方は「ご飯が美味しくなくなりました」ということでしたが，私も同感です。 になおしてくださいませ。
なかなか難しい問題ですよね。私も給食を作る側なんですが、考えてない方は考えてないし、持論の衛生（かなり間違えた・自分勝手な）で仕事をされている方がほとんどなので、危険だなと思う事はしばしばあります。 　私自身の勉強方法としては、保健所に行けば沢山の衛生管理のビデオや、本があり貸し出しもしてくれますのでそれで勉強したり、講習会などに参加しています。 　他の方に対しては、下っ端ですのでなかなかなのですが、先輩が思わず質問してきたりした時や、講習会がある時誘うくらいしか出来ないのですが、保健所を大いに利用し担当者の名前まで聞き出して疑問はなくし、職場改善をしています。kosshiさんは上の立場のようですので、そのような方にぜひがんばていただきたいですね。
こんばんは。 yukiさんが、将来資格をどう活かすのか、によると思いますよ。 以下、解りやすく伝えるため、言葉が悪いかもしれませんが、失礼します。 たとえば、病院等の調理場で、調理師と共に肉体労働をしたければ、短大でも良いかもしれません。患者等に対し、栄養指導や献立作成業務等をやりたいなら、修士を取ることをお薦めします。 単なる栄養士は、はいて捨てるほどいます。短大卒のありふれた栄養士（管理栄養士）では、仕事を選べないのが現状です。研究が、将来の目的に直結した分野でなくとも、大学院は誰でも行けるものではないので、yukiさんがそういうチャンスの場に居合わせるのなら、時間かけて遠回りしても、取ったほうが良いと思います。そして、あれもこれもに目を向けず、着実に1つ1つクリアしていくことは、自信に繋がります。 採用側からすると、残念ながら、実務的「キャリア」か「学歴」を重視しているのが現状です。栄養士を目指した理由は分かりましたが、栄養士資格取得後、「どんな業務に携わりたいのか」、それによって今後の身の振り方を考えるといいと思います。 「興味がない研究をやってまで、修士を取る必要あるのか？」というお気持ちがあるようですが、yukiさんは将来、おそらく学者になりたいわけじゃないですよね？だとしたら、現行の研究は「目的」ではなく、目的を叶えるための「手段」と捉えられるでしょう。言い換えれば、研究期間は、修行期間です。どんな業種でも、修行の身では、大抵、興味がないことや、やりたくないことも、やらなくてはならないと思われます。発想の転換ですね。 ただ、ここで重要な事があります。以上のことは、心身が健康な方に言えるものであって、うつ病等の疑いがある場合には、No１さんのいうように、まずは身体を健康にすることが望ましいです。したがって、現段階で、背中を押すような助言はできませんので、yukiさんの心身状態に理解がある人等に相談されることをお薦めします。 なお、うつ病に対して偏見はありません。今や国民病のようなもので、決して珍しくなく、私も含め、誰でもそうなる可能性はありますし、周囲にもいます。
NO.4です。 ＞男性が貴重な存在ということは、どういう点なのでしょうか？ 仕事内容等から男性栄養士を強く希望する職場もあります。栄養士は体力勝負の仕事ですし、女性ばかりの職場に男性栄養士が入ったことで、職場の雰囲気がよくなった、というのも聞きます。それに女性だからというだけで、患者さんになめられてしまうこともあるんです。 もちろん、男性、女性それぞれ良い面がありますが、圧倒的に女性が多い世界なので、数少ない男性はとても貴重な人材といえると思います。
はじめまして。 病院に勤務する管理栄養士です。 基本は主食・主菜・副菜・汁物・果物または漬物という献立構成が考えやすいと思います。 今回の課題のは細かいことはなしで熱量だけをあわせればいいのですか？ 一例としてですが、考え方のポイントを挙げてみますね。 １:主食の３食分の成分値を引く。 （米なら約お茶碗一杯分、パンなら６枚切か８枚切ぐらい。うどん・そば・中華麺なら１玉分の分量） 　＝主食を食べない献立は成立しないので。 ２：残った分の成分値を３食で割る。もし、あまりが出たら間食か、自分が重点をおきたい食事(たとえば夕食は豪華に、あるいは仕事が力仕事で昼に体力を使うのでしっかりと取りたいとか) 　＝１日３食きちんとバランスよく食べるのため。 ここまでできると概ね１食あたりどれ位摂取すべきかの数値目標ができると思います。 後はそれに近づけるようにしていけば最初のうちは大丈夫です。 コツというかアドバイスというか・・・ 主菜が昼に魚料理なら夜は肉料理などバランスをとるようにします。 それから、１食の中で和洋中にこだわり過ぎないこと。たとえばですが、朝はパンとサラダなどでお昼にはハンバーグなど洋風料理とスープと副菜にひじき煮や切干大根などちょっとした煮物をお出しすると今日はみんなおいしかったけどやっぱり煮物が一番だよと仰る患者さんもいらっしゃいます。アメリカンブレックファースト・和定食がすべてではありません。洋風が続くとやっぱり和物にホッとすることも多いようです。 やり方は人それぞれでどれが正解というのはありません。積み重ねていくごとに自分のやり方を確立していきましょう。
公立の病院に勤めている管理栄養士です。 一応公務員に当たります。シフトは無く、栄養士と事務官の勤務時間は９時から１７時で、完全週休２日制です。時間内に終わらない分を残業でカバーはしています。 それと２ヶ月に１度くらいの割合で、事務の日直をしています。事務の宿直をする方もいらっしゃいますが、栄養士として宿直を行うことはありません。・・・はっきり言ってこんな条件のところは珍しいと思いますが、少ないながらもあるにはあります。 施設によって、委託か直営か、栄養士が調理に入るかはいらないかは大きく異なります。私の職場は、基本的に調理はしませんが、病棟で特殊なオーダーがはいったものを作ったり、指示をするために厨房に出向くことは多いです。事務方なので、白衣を着てはいますが、調理用の白衣ではなく実験着に近い形状のやつで、ナースシューズ履きです。 委託会社や、就職したては調理作業をする施設では、朝５時くらいから夜８時くらいの間での　シフト勤務になるようです。私の施設の調理師の方は、４時半～１３時というシフトもあります。もちろん土日祝日関係なしに組まれています。 後、栄養士は基本的に寮はないと思います。 夜勤も無いですし、救急でもないですし。 早出の人が泊まりこむ場合は別ですが。 転勤の多い国家公務員は、全国に寮があり、空きがあれば利用できると聞いています。 本当に、施設によって環境が全く違うので、就職をする際は、良く確認の上で・・・。
はじめまして パティシエではないですが、飲食関係で働いています。 お菓子屋さんで働いたことは無いですが、飲食店の 経験上から言えば、 ・労働時間、拘束時間が長い ・意外と力仕事で体力的にきつい ・ずっと店内にいるので結構閉鎖的な感じ ・給料が安い等 反対によい事は ・お客さんの反応が見れる ・ずっと続ければ自分で考えたお菓子が作れる こんなかんじですね。 知り合いに話を聞いてもあまり大差は無いみたいです。 今ひとつの道に入るのではなく、一度世界をひろげてから 考えてみては？
宿題ですので答えは教えませんが、考え方のヒントを出しますね。 ケアプランと栄養教育いっぺんに考えるには厳しいかもしれません。誰のためのケアプランで、誰に向けての栄養教育なのかよく考える。 Ａ:患者さん自身ことをしっかり設定する 　ＰＥＭの程度・形態は？ 　在宅・入院ですか？ 　食事形態は？ 　痴呆の有無 　摂食状況 　咀嚼嚥下口腔の状態 　生活習慣　　　　etc・・・。 それから、じょくそう・ＰＥＭの原因は・・・？ ＰＥＭの発生プロセスを考えましょう。 Ｂ:対象者について考える 　誰に向けてのものか？ 　　　患者自身なのか？ 　　　家族なのか？ 　どういう段階に於ける栄養教育か？ 　　　治療目的なのか？ 　　　退院後の生活についてなのか？ これから先は自分達で考えましょう。 　 　
以前に同じような質問があり回答したので、下記をご覧下さい。 　#1の方も詳しく回答していますが、自分が思うに、スポーツ栄養の仕事に携わりたいのであれば、調理の腕がとても大切だと思います。練習で疲れて食欲のない選手にいかに食べてもらえるか。。おいしいだけでなく、調理の方法やレパートリーなども重要です。1人で限られた時間や予算で何十食も作ったり。。 　マラソンの高橋尚子選手の調理師の方は、合宿中に1度も同じ料理を作らなかったそうです。 　スポーツ栄養の仕事でなくても、料理を知っていて、作れる事は栄養士の基本になると思います。 　夢がかなうようにがんばってください。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1150503
#1です。 　すみません、1の回答で、今年から短大や専門学校で栄養教諭の学科にいる人は、質問者様と同じ年に採用試験になるんですよね。1年勘違いしてしまいました。最も、今年度から開講している短大や専門学校がどれくらいあるのか分からないのですが。 　ただ、来年の採用試験(19年4月からの就職)で、新卒者の栄養教諭としての採用枠があるのかは、決まってないと思います。今まで通り栄養職員の採用が多いのではないかと思いますが。。。
ayubatakeです。 私が働くところの勤務時間は、平日:8:00~17:00、土曜：7:30~12:00となっています。 勤務日数は4週7休で日祝日と土曜2回、平日1日です。 友達が受けている保育園は土曜は委託のお弁当を取っているので、栄養士は土日休みだそうです。この辺は園によって違いがありますよね。 内定している保育園は福祉系の人材バンクで見つけた求人だったので、他に栄養士希望者が見ていなかったらしく応募したのも私1人だけのようです。なので、面接も堅苦しいものではなく、面接官は園長と主任保育士の2人だけでした。履歴書の内容について聞かれたり、最近感動したことは？などの他、通勤時間について(私の家からだと1時間位かかるので)、給与についての確認(私は四大を出てから今の専門に通っています)などなど確認事項が多かったですね。 　筆記試験はありませんでしたが、友達が受けるところは筆記+面接のようです。
＞そこで入札という言葉を耳にしたのですが ＞どのような仕組みになっているのでしょうか？ ＞病院側が「これからも貴社にお願いしたい」と ＞考えた場合、引き続き当社を選択できるのでしょうか 事情はわかりませんが、一般論でいうと契約更新の可能性はある。 ただし、入札で最終選考まで残らないといけません。 「入札の仕組み」については会社から説明を受けたほうがいいです。長くなるので説明しきれません。 >入札の仕組みがよくわからないので >「今後も宜しくお願いします」と >言わせたいです（笑）・・が、どうにもならないの >でしょうか。 内容から察するに 契約内容の問題で委託会社側が更新を断念した（断念してる）のだと思います。 委託契約金額・委託内容がどうなっているかが不明なので断言できませんが、 一般論で話をすると・・・・ 他社が同じ委託内容で安い契約金額を提示してきたのならば 委託先を替えるのは日常茶飯事の業界です。 いずれにせよクライアントである病院側は 価格・満足度を計りにかけて委託業者を選択するので 何か理由があれば業者を替えることを検討する訳です。病院の経営状態などが理由の場合もあるでしょう。 契約更新できない理由は「keito5729さんの会社の誰か」は聞いているはずです。 誰も聞いていないのならば、他社と競争入札させて、より良いサービスを望んでいるのです。 契約金額を下げたいのかもしれません。 keito5729さんが病院と委託会社間の契約内容を知ることのできる立場にあるのならば、 会社に聞いてみると良いでしょう。 両者間で折り合いがつかなければ、 どんなに素晴らしい食事提供をなさって現場(患者様）の評判が良くとも契約更新はどうにもならないです。 keito5729さんが、価格交渉が出来る立場（支配人・エリアマネージャーとか契約交渉の営業職のような職種）でないのなら厳しいかも。 現場で働く栄養士・調理師・パート職は、いつもどうり丁寧に仕事をして見せて契約更新を願うしかないと思います。 直営の栄養士さんよりもっと権限のある・院長・事務長クラスの方々と委託会社とのの交渉事ですから。
試行錯誤しながら、現状問題を解決しようと毎日努力し頑張っている 尊敬する素晴らしい栄養士（管理栄養士）は、四大卒とか短大卒とか専門学校卒に関係なくいらっしゃいます。 現実には卒業校によって給料格差はあります。 大卒と短大・専門学校卒では、初任給から違いがでます。 そのあとは勤務年数・年齢や性別（あってはならない性差も現実にはある）、 各自の努力と能力・勤務態度で昇給や査定に差が出ます。 ものすごく仕事が出来る２4歳専門学校卒・栄養士3年目のお給料と比較して まだ人から教えてもらうばかりの24歳大学校卒・栄養士3年目 の給料のほうが高かった時は職場に重い雰囲気が流れたことがあります でもそれは仕方ないですね。給与体系は決められてるんだから。 それを受け入れて働くしかありません。 就職率や就職先や給料などで学校・会社を決めるのは 個人の価値観ですからなんとも言えないですが、 判断材料の１つ、指標の1つにすぎないと思います。 個性にあった学校に出会えますように。 迷ってるなら資料を集める所から始めたらどうでしょうか。
こんにちは。この質問をどういう意図でされているかは知りませんが、職場恋愛のためにどうこうと言う事に関して、私はいかがなものかと感じます。 あなたが学生の学外実習に行くなら、確率的には自衛隊に行く方が出会い率はあると思われます。しかし、どこへ行くにしても、学外実習の身分でちゃらちゃら、出会い探しは言語道断です。実習受け入れ先は栄養士の卵の今後のために受け入れてくれてるわけです。仕事時間も多かれ少なかれ、割かれてます。その中での受け入れがどういうことか考えて欲しいものです。 どうしても、栄養士として、職場恋愛がしたいのであれば、大手企業の食堂に入る方が出会い確率は高いんじゃないんですか？そこの社員に声をかければいいわけですから。 仕事より、恋愛でしたら、栄養士で仕事するより、結婚退職大賛成、女は結婚が全て、女は家庭という考え方で、男性の多い企業のＯＬで相手を探しながら、腰掛をするのが効率的に思えます。 仕事してて、出会いはありと思いますが、初めから恋愛のために仕事しに行くのは回りの人にも迷惑です。まじめに仕事してください。
栄養士と管理栄養士については全国栄養士養成施設協会のHPを参考にして勉強してください。 　http://www.eiyo.or.jp/03/index.htm 　http://www.eiyo.or.jp/06/index.htm ただ、きちんと押さえなくてはいけないところを書き込みます。 栄養士、管理栄養士とも、国家資格です。栄養士は養成施設を卒業しなければ取得できません。それに対し、管理栄養士は栄養士の免許を取得して管理栄養士国家試験に合格しなければ取得できません。もちろん、管理栄養士養成の大学を卒業しても国試に合格しなければ栄養士の資格しか得られません。 栄養士の定義等については栄養士法で規定されていますが、その中で管理栄養士については特に (1) 傷病者に対する療養のため必要な栄養の指導 (2) 個人の身体の状況、栄養状態等に応じた高度の専門的知識及び技術を要する健康の保持増進のための栄養の指導 (3) 特定多数人に対して継続的に食事を供給する施設における利用者の身体の状況、栄養状態、利用の状況等に応じた特別の配慮を必要とする給食管理及びこれらの施設に対する栄養改善上必要な指導 をするとされています。 栄養士及び管理栄養士の資格が持つ効力は、栄養士や管理栄養士という名称を使用することによって一定の能力・知識を持つことを公に示す「名称独占」にとどまるものなので、管理栄養士の業務として定義されている事項を栄養士が栄養士の名称を用いて行っても違法にはなりません。ただし、管理栄養士が指導や管理を行うことで、保険診療報酬が得られるなどの差があることは確かです。 つまり、栄養士より、さらに高度で専門的な知識や技能を有することが管理栄養士の条件であり、特に、医療の場や地域保険の場ではその資格が重視されるのです。でも、栄養士では仕事ができないことはありません。医療の場でも栄養士として就職できないことはありませんし、他の業種でも栄養士としての知識や技能で活躍できるところはたくさんあります。 WiSH ak　さんは「卒業後、管理栄養士としてどのような仕事をしたいか」ということをきちんと考えておくことが大切です。 日本栄養士会のHPを参考にしてみてください。 　http://www.dietitian.or.jp/dietitian/index-sho.h …
いろいろな職業に関する情報を調べられるサイトを紹介しておきます。 このサイトで「管理栄養士」を検索してみてください。 参考URL：http://www.aaaaaa.co.jp/job/
自分は、短大の食物栄養学科を卒業後、４大の食物健康学科に編入し卒業した者です。 在学中は、とにかく必修の実験や実習が多いです。 特に、化学や生物の知識がないと大変です。 また、実験や実習終了後は、次回までにレポートを提出しなくてはなりません。 それに、栄養士免許の取得には、給食センターや保健所、病院、老人ホームなどでの校外実習も必修です。 実習先では、献立作成や食材発注、栄養指導を行っていたのは管理栄養士だけで、栄養士は調理師と一緒に１日中調理場で調理するだけという感じでした。 管理栄養士でないと、介護保険や健康保険からの給付がおりないというのが、最大の理由のようです。 現在、管理栄養士国家試験の合格率は、１５～２０％程度です。 先輩には、試験に何度も何度も落ち、仕事を辞めて、勉強に専念してやっと受かったという人が多いです。 まず、一発で受かる人はほとんどいません。
♯２のmatuojuteiです。 栄養士の養成施設を卒業して管理栄養士の国家試験を目指すなら、まず栄養士として就職しなければなりません。そのためには就職に強い学校選びが重要です。さらに、２年制の学校なら、実務経験が３年必要です。途中の転職はいいのですが、通算で３年以上(見込みを含む)なければ受験できないので注意が必要です。 栄養指導は管理栄養士でなければやってはいけないはけではありません。もちろん医療の場でもです。 ただ、管理栄養士が栄養指導をすると保険診療報酬を得られるので、同じ内容の指導でも管理栄養士の方がお金につながるのです。もちろん、難関の国家試験に合格したのですから、知識や技能のレベルが高いはずで、質の高い栄養指導ができて当然ですよね。 でも、栄養指導は医療の場でのものと限ったわけではありません。 たとえば、学校や保育所などに勤務している栄養士は日常的に栄養指導を行っています。子どもたちだけでなく、保護者や、時には地域の人たちにも。現時点では、この分野では管理栄養士も栄養士も全く同等です。 ただし、ひとくちで栄養指導といっても内容はさまざま。 ただ、知識を活かしただけではダメなのです。話し方一つをとっても、相手のことを考え、どんな言葉を選ぶかなど、テクニック部分プラス「こころ」が必要です。学校で習ったことが何でも使えるわけではないのです。その時々の状況を考え、それに応じた対応ができなければなりません。新卒の栄養士や管理栄養士がすぐに栄養指導させてもらえないのは人間としてマダマダだからなのかも。 つまり、栄養士を目指すには、知識と技能以外のプラスアルファの部分をいかに磨くかで、将来の生き方も変わってくる・・・・そう思って勉強されることです。 上司や周囲の人が、信頼してあなたに栄養指導させたいと思う栄養士や管理栄養士になってください。
採用されたら即仕事、ということはあまりないと思いますが。。。 どんな仕事でも、試用期間や研修期間というのはありますし、 少なくとも現任者からの引き継ぎはあると思います。 履歴書をみればあなたに実務経験が無いことは採用側にはわかりますので 引き継ぎも研修期間も無く採用するということはちょっと考えにくいですから、 研修期間のうちに、先輩栄養士に教えてもらって勉強するといいのではないでしょうか？ あとは現場で自分で苦労して身に付いて行くものだと思いますし、 実際そういうことのほうが多いと思います。
次回から大きく国試が変わります。 確かに、今までの問題がまったく出なくなるわけではありませんが、今までなかった分野や範囲が加わります。そのため、過去問だけでは無理だと思います。 私は都内の栄養専門学校に勤務していますが、その学校でも来月から受験準備講座を始めます。 卒業生以外も受け入れているので、栄養士さんがみる雑誌や学校のホームページを見て、受講希望の方の問い合わせがたくさん来ています。みんな不安なのですよね。 でも、不安なのは受験生だけではありません。講習をする私たちも不安なのです。今回はとりあえず、ガイドラインにそってまとめています。 私は栄養教育論を担当しますが、科目名が栄養指導論から「教育論」に変わっただけでなく、内容や範囲が他の科目より変更部分が多いと思います。行動科学の分野を学生時代勉強していればよいのですが、卒業年度によってはまったく触れていないことも考えられます。一から勉強ということも。 その上、「日本人の食事摂取基準２００５年版」や、「食事ガイドライン」、「食育基本法」、「健康日本２１の中間報告」等々、新たに加わるものもいっぱいあります。これらはしっかり把握しないとダメですよ！ まず、過去問を一通りやったら、トピックスや応用問題に。とにかく何度も繰り返すことが大切です。
グーグルうまく使いましょうね。 http://www.google.co.jp/ 《東京都立病院　採用情報》 で検索。「東京都病院経営本部」というのが見つかると思います。 そのHPに「職員募集」というのがありますから、そこを見ると「病院経営本部採用職種一覧」があります。そこを見てください（一番下までよく見てくださいね）。 多くの自治体では、今年の分の公務員採用試験申し込みが終了していますよ。 …それと、学校では教えてくれないのですか？学校の就職担当に聞けば教えてくれると思いますが…。
私は現在、都内の栄養専門学校に勤務していますが、私の学校には２０歳以上の学生がたくさんいます。３０代、４０代の人や、中には６０代の人も。 皆、目的意識がはっきりしていて、勉学に励んでいて、頭が下がるほどです。 就職は確かに難しいかもしれませんが、３０、４０代の人は就職しています。栄養士としては経験がないので、給与面は決して高くはありませんが、年齢なりの社会経験を生かすことができるのであれば、業種によっても異なるとは思いますが、ある程度考慮してもらっているようです。 入学を決める前に、既卒者の比率や既卒者の就職状況を確認されることをおすすめします。 あとは、何をしたいのか、それができなかったらどうするのかなどを、しっかり考えておくことも必要です。さらに、将来は管理栄養士免許も取得することを視野に入れ、卒業後も受験対策をフォローしてくれる学校を探してください。
私も５年前に短大で栄養士の資格をとりました。 卒業後は進学したのですが、都合で退学してしまい、新卒ではありながら中途で委託給食会社に入りました（ちなみに私も献立作成は苦手でした） 当時でさえ資格はあっても経験のない者はなかなか雇ってくれるところがなく、結構悩みました。 委託会社は万年人手不足ですので採用してくれる可能性は高いですが（ただし、正社員ではなく良くて契約社員だと思います） 直営で条件の良いところの求人はびっくりするほどの応募数があるそうです。 その沢山の応募者の中で経験者や未経験でも新卒に近い人の方が採用されやすいのではないでしょうか。 厳しいですが現実です。 もし、１人暮らしなどではなく、多少給料や身分が不安定でもよければ県や市などの臨時職員（産休代替や病休代替など）の登録をしておくのも手だと思います。 いつ話が来るのかが分からないのが難点ですが、その分、すぐに働けるときは経験、未経験を問わず雇ってくれるので（しかも一度やっておくと何かの時にずっと連絡が来ます）そちらで経験を積むのも手かな？と思います。 私も数ヶ所の臨時職員を経験しました。 このようなことを書いておきながら、私は現在栄養士ではありません。 栄養士になってわかることも沢山あります。 まずはどんなところでも経験してみるのが良いと思いますよ。
　今は、栄養士の仕事はほとんどが委託です。しかも、新卒は特に就職するのが難しい状況です。どこも、即戦力となる、経験者しかとりません。残酷なようですが、病院直営の栄養士は、ほとんどと縁故関係でしめています。あと私の友人は直営の病院で夏休み、そこでバイトをしてその後、一般の人と試験をして入ったという人もいますがやはり、その病院のやり方や段取りを覚えた友人は有利だったそうです。 　就職活動時期が過ぎ、職安を回っても、はじめに書いた様な人しかとりません。 　私は以前、職安で紹介されて病院で働きましたがほぼ、使い捨てのような仕事内容でした。栄養士は、募集すればいつでも来る、代わりはいくらでもいる、というのが現状でした。それで、私は、身体を壊して辞めました。 　長くてすみません、私が経験した就職活動の一部を書かせていただきました。今、栄養士がたくさんいて就職するのも大変だと思いますが、お体に気をつけてかんばって下さい。 　
>栄養サポートチームコーディネーターの資格をとりたいのですが この資格を認定している機関(学会)のホームページを紹介しておきます。 学会に所属している医師と、同じく栄養に関するその学会の認定資格を取ったものに限定されているようですが・・・。 ご自分でもう一度確認してみてください。 参考URL：http://www.eiyou.gr.jp/
no.1です。 大サービスで探しておきました・・・。 中村学園というところのhpに過去問がありましたので、参照して、がんばってください。 参考URL：http://www.nakamura-u.ac.jp/~web-nut/kokkashiken …
食材にって損耗率は違うので、正確に算出するのは なかなか難しいと思います。 学校給食では 熱加工によるビタミン損耗率を 　　ＶＡ　　　２０％ 　　ＶＢ1　　３０％ 　　ＶＢ2　　２５％ 　　ＶＣ　　　５０％ として計算しています。 参考まで・・・
こんにちは。私は福祉施設で管理栄養士をやっています。 確かに給食管理の観点から言えば、厨房業務を経験することはとても役に立ちます。献立を立てるにも、厨房内の仕事の流れがわかればより現場に即した内容にできますから。 でも、今は保育園でも給食業務は委託会社が入ることが多いです。委託会社の栄養士はほとんどが現場の立ち仕事ですが、施設側なら現場に入らないことがほとんどです。 私が勤務する施設は保育園ではなく高齢者と障害者ですが、同じ法人の保育園の栄養士は今年の4月から入った新卒の人です。日中は子どもたちの様子を見にお部屋に行ったり、ごはんを一緒に食べたり、行事があれば参加したり、事務仕事をしています。 それから、今まだ高校生ということなので社会に出るのはまだ3～4年先ですね。夢を持って道を切り開くのもステキですが、あまり選択肢を狭めすぎないでください。特に福祉は生活と密着した仕事ですから、いろんな寄り道をしたり（！）経験をしたりして、たくさんの人と接することが、将来の仕事にも生きてくると、私自身も実感しています！ 栄養士は募集がとても少ないですが、がんばって探してください。きっとみつかります！
元・病院の管理栄養士です。 臨床検査技師資格をもっていないので、差が付くかどうかについてはわかりませんが、 検査値が読める事は、栄養指導をする上で大きなメリットであることは確かです。 検査値がこうだからこの薬がでている、だったらこういう話をしよう‥ということもあるわけですし。 「資格があること」と「検査値が読めること」に関連があるのなら、あったほうがいいのかもしれませんが 実際にはなくてもあまり関係ないと思います。 私がいた大学では臨床検査技師資格とれませんでしたけど、 学生時代の友達には、大学病院や大手給食会社の医療部門に勤めている子がいます。 要は努力と熱意だと思いますよ。引け目なんて感じないで、頑張って！！
２年前に管理栄養士合格した者です。 専門学校卒なので、全科目受験でした。 長女さんは、やはり努力不足だと思います。 管理栄養士の受験者の多くの人は全科目受験です。 管理栄養士の合格率は低いですが、 免除科目有りの人の合格率は８０％以上ですよ。 全科目受験の人の合格率は１５％ほどです。 全体の合格率は２０％ちょいですが、 科目免除有りと、免除なしでは合格率にものすごく違いがあります。 来年から免除科目もなくなるのですから、 今まで以上の努力が必要になると思います。 管理栄養士の試験は、暗記だけでは合格できません。 覚えたことをさらに応用して考える力がつけば、 必ず合格できる試験です。 私は大学に入れないほど、勉強できませんでした。 そんな私でも、がんばって管理栄養士受かったんですから、 あなたの長女さんも合格できるはずです。 頭はいいのに、努力が足りないだけだと思います。
反復ですかね。 何事も積み重ねが大事なので。 その中で少しずつ兼ね合いが出来て行き 覚えていけるかと。 夜はあまりお勧め出来ません。 土壇場のテストだけクリアのつもりなら通じますが、 知識は残らずにすぐ忘れます。
>知り合いから試験の日が今の年１回から２回に増えると聞いたのですが、確かなのでしょうか？ 増えません。 平成14年4月に栄養士法が改定され、平成18年度から実施される国家試験から 試験時期が5月より3月になりました。 したがって、国家試験は次のような日程になります。 　 　第17回（平成15年度）　平成15年5月18日（日） 　 　第18回（平成16年度）　平成16年5月23日（日） 　 　第19回（平成17年度）　平成17年3月27日（日） 　　　　→旧法最後の国家試験 　 　第20回（平成18年度）　平成18年3月（予定） 　　　　→新しい受験資格・試験科目による国家試験 その他の改定については、参考URLをご覧ください。 参考URL：http://www.pref.hokkaido.jp/hfukusi/hf-monho/mon …
バリバリの理数系人間だった私が言うのもなんですが、 理数系とは言われていますけれど、不要でした。 文系でも十分行けると思いますよ。 化学が関係してくるのはせいぜい学校での実験授業くらいなので。 数学にしても、小学生レベル。正確に＋－÷×が出来ればOKです。 最悪の不景気経済になる前の状況で宜しければその当時の現状を。 ●仕事：一言で表すなら”超パワフルスペシャルハードな何でも屋” 　　　　　　　　　　　　　　”３Ｋ” 　　　　場所によって違いますが、環境的に小学校が一番言いと聞いています。ただ、その年に辞める人が出ない限り空きは出ません。その為、非常に競争率が高いです。 　　　　保育園で栄養士をしていたので、いろいろ栄養士以外の仕事も兼ねました。 　　　　具体的に言うと、調理師の様に立ち仕事をし、保育師の様に子供の面倒を見、園内をほうきで掃いて回るですかね。 　　　　遠足は調理したものを全部持っていって同行。 　　　　運動会は特にする事はないけれど、子供の面倒を見る為に出勤。 　　　　発表会では軽食を作る。 　　　　時には親子分も作成 ●給料：一般の方がお給料上ですよ。（好きでなければ出来ません。） ●就職率：9ｘ％就職と書かれていたりしますが、実際の所、自宅待機組みが別の言葉で表されている為に殆どが就職できたような数値になっているのが真実らしいです。 栄養士が働ける場所は限られているので、栄養士が居る限り、次の新しい栄養士が就職出来る訳がありません。 それが繰り返されるのですから、 ペーパードライバーの様な 免許持ちの一般事務・全く違うSEなどが出てくるわけです。 私の出た栄養学校の就職率は結構良かったようですが・・・・・ 他の学校はかなり苦労した人が多いとか。
卒業が５年前なら、実務経験年数は２年でＯＫです。 たしか、平成22年までは旧法下の卒業生は２年で受験できたと思います。 ただし、来年３月からは栄養士法が変わってからの第一回目の試験になります。平成14年からは新カリキュラムで栄養士・管理栄養士の養成を行っていますので、きっちり勉強しないとダメですね。 学校によっては社会福祉概論や健康管理概論、病理学等を履修していない場合もあるでしょうから、まったく１から勉強が必要な科目もあるかもしれません。 また、次回の国家試験から応用問題も10題はいります。試験問題全体も問題数が増え150から200問となります。早めに勉強をはじめることが何より大切です。 大学３年次編入ですが、法律の変更により、栄養士と管理栄養士のカリキュラムにかなり差ができました。管理栄養士養成の大学が短大での履修をどこまで認めてくれるかわかりません。たとえ編入できても、２年間で卒業するのが精一杯の状態かもしれませんよ。その上、かつてのように、管理卒でも国家試験科目の一部が免除されるという優遇措置が無くなりますから、点数をとりにくいといわれていた科目も（今年までとは当然変わりますが）すべて同じ条件で受験することになるのです。 ２年間お金を払って勉強しても、２年間、お金を得ながら勉強しても、条件は一緒です。 最近は給食業務で栄養士として勤務しようとすると、パート、契約社員がほとんどで、正社員としての雇用はとても少なくなっています。運良く２年間働きながら頑張って勉強して管理栄養士の国家試験を合格することができたら、「免許＋経験」を得ることになるので、転職をすることも可能になるのではないでしょうか。ただし、並大抵の勉強ではたぶんダメです。 とりあえず、来年の春の試験問題を徹底分析してみましょうか。。。。 しなみに、「学問として勉強したい」のなら、編入です。 どちらを選択しますか？
「良い点」という部分ははっきり言ってそんなにありません。強いて言えばやはり実践で調理や配膳、お客様の反応が直に見られるという点でしょうか。調理が好きなら委託栄養士になるべきですね。絶対調理をすることになるので。 私は病院の給食で委託栄養士として働いていますが、先方の栄養士は栄養指導、献立チェック、糖尿病教室の開催など、専門知識を生かした仕事を、私たち委託栄養士は献立作成、材料発注、食事のチェック、そして何より調理を行っています。 先方の栄養士は食事のチェック以外ほとんど厨房に入りません。土日もちゃんと休んでました。 こちらは有休も使えず、残業代も出ない状態で厨房で汗にまみれて調理、配膳を行うというしんどい状態が続き、他にやりたい事もあるので辞めるつもりですが、厨房に入って食材に実際に触れ、調理に携わった事でかなり色々勉強になったと思います。教科書では学べないことといいましょうか。 委託先の栄養士もそれなりに苦労はあると思います。栄養指導で結構悩んでました・・・ 直営や委託先の栄養士になるなら、まず委託栄養士をやっておけば、厨房の内情を知っているということで、かなりいい経験になると思います。
４か月前に家庭の事情で仕事を辞めた、元病院栄養士です。 できれば２年以内に栄養士として復職したいと考えているので、私も今勉強中です。 20年以上と言うと‥‥かなりいろいろな基準が変わっていますよね。 とくにここ最近は、変わったものが非常に多いです。 たとえば、来年度から「栄養所要量」とは言わなくなることはご存じでしょうか？ 私はやや情報に乗り遅れていて、その資料を今集めています。 勉強しなおすことはもちろんですが、今の情報についていく事も大切ではないでしょうか。 基礎的な事は、管理栄養士国家試験対策のテキストを買ってきて勉強すると効率がいいかと思いますが 金銭的に余裕があれば通信教育などでしっかりやることをおすすめします。 再就職については、いろんなニーズがあるでしょうから、可能性はなくないと思います。 ただ、厳しいでしょうけれど。。。。お互いに頑張りましょう！ 参考URL：http://kyouiku-navi.com/c_eiyoushi.index.html
「管理栄養士」の資格は、昭和38年の栄養士法の改正で定められました。 この年から試験が行われていますが、あわせて、 ・厚生大臣の指定を受けた栄養士養成施設（大学等）を出た栄養士は無試験で管理栄養士の資格が与えられた。 ・一定の実務経験を持つ栄養士には管理栄養士試験の免除等の規程があった。 という点において現行の制度と若干異なるようです。 昭和60年に再度法律の改正があり（昭和62年に施行）、これらの特例は廃止され、全て管理栄養士の資格は国家試験に合格することによってのみ与えられることとなりました。 （なお、このときに同時に「栄養士」の国家試験制度が廃止されています。）
今年養成校を卒業し、管理に合格した者です。 産婦人科への就職を考えた時期がありました。 色んな方に話を聞かせていただきましたが、産婦人科への就職は厳しいと思い知らされました。 病院にもよると思いますが、産婦人科側が管理栄養士を雇用することは皆無に等しいようです。食事も調理師の方を雇ったり、委託会社への依頼がほとんどです。栄養指導に関しても委託の栄養士の方がされていたり、ミルクの会社関係の栄養士の方がされていることが多いようです。 総合病院の中にある場合などでは、妊娠中毒症の予防の食事指導とかをしていると思います（実習先はやっていました）。 産婦人科にかかわるには総合病院への就職や委託会社（必ずしも産婦人科医院にいけるとは限りませんが・・・）に入社されることが一番近道ではないかと思います。
全国の公立学校での給食実施校の内、１５％が民間会社にその調理業務を委託しています。 国の政策もあり、おそらく、今後もこの委託は広がると思われますが、現在実施されている業務委託の多くが「偽装請負」にあたります。 そのため、今後、適正な形での委託を進めるためには、栄養士込みの契約となるものと思われます。 もし、cottonさんが学校栄養士を目指されるのであれば、委託会社での採用を考えられても良いと思います。 また、栄養教諭は、創設当初より複数校兼務でよいとうたっていますし、先に述べたように、日常の給食業務は委託会社の栄養士がこなすことになりますので、栄養教諭をあえて設置する学校は少ないと思います。（養護教諭のように一校何名と別枠にならない限り、教諭の定数枠に入るため、学校側は５教科の先生を採りたがります。現在でも家庭科の教諭が動くと講師で補充が多いのでわけの分からない栄養教諭の採用は少ないのでは・・・） 食育基本法が成立したといっても、文部科学省は学校での食教育を本気では考えていませんので、当分厳しい実態が続くと思われます。 もっと、世論で学校現場で食育をという声があがってくれるといいと思います。 学校栄養職員の仕事はとてもやりがいのあるものです。 ぜひ、希望の分野に進められるといいですね。
税務大学校については知らないので自衛隊について話をします 自衛隊の駐屯地や関係機関で働くには A.防衛庁技官として採用試験を受け合格後の採用、 B.予備自衛官補（技能公募）採用試験合格後に採用となります。 「衛生乙種」とか「医療二種」とかが栄養士職の採用枠です。筆記試験・面接口述試験・適性検査・身体検査をクリアして合格となります。今年も採用試験がありますよ。 防衛庁での採用と各自衛隊駐屯地等での採用には若干の違いがあるようですが、私は知らないので各機関で確認してください。 身体検査もあり、よく募集要項をみて、任務や責務を考えて受験なさったらいいです。仕事の環境は整備されていますが、自衛官ならではの苦労もあるそうです。 自衛官として採用されます。ですから入隊してから数週間の訓練があります。 また自衛隊病院や集団給食施設への配属の可能性もあります A.防衛庁技官は身近にいないので詳細がわかりません。 B「自衛官　衛生乙」と検索したらみつかりますが一応はっておきます 参考URL：http://www.jgsdf.go.jp/reserve/bosyuu/youkou/you …
こんにちは。 (1)：短大と専門のどちらが就職に有利か・・・は一概にいえません。各学校によって病院への就職が多いとか、企業への就職が多いとか特徴となりその学校の「売り」でもあるので直接受験したい学校に就職先一覧を見せてもらうのがいいです。学校の就職課へ行けばファイルがみれます。 短大卒と専門学校卒では基本給や初任給に格差がある職場が多いのが現実です。 金額的には大学卒＞短大卒＞専門学校卒 基本給が違うということは年収やボーナスにも格差がでます。実力や知識に差がない場合でも卒業学校で格差がつくことがあります。 学費については問い合わせれば短大でも専門学校でも必ず教えてくれます。学校も入学者が一人でも多く欲しいので、直接聞けば丁寧に説明してくれてこの学校がいかにすばらしいか一生懸命説明してくれます。 「今、検討中でいくつかの学校に聞いています」といえば気まずくないはずですが、そう思いませんか？ここで聞くより確実です。 私立なら大学も短大も専門も学費に大差ない、公立の学校の学費は予備校のサイトをみると参考金額がでてきますし。書籍の数や文献や論文長年の実績で積み重ねてきてきたもので学校を判断するのも1つです 設備は規定があるのでどこの学校も最低限のラインでは整っているからです。 (2)：子供がいると採用が難しいかというよりも貴方自身の環境や体制が整っているかどうかです。乳幼児が熱を出した時に貴方の変わりに子供を病院に連れて行ってくれる人が身近にいるかどうかだと思います。どんな仕事に就いても当日急に休まれるのは職場の人に迷惑をかけることなので。 (3)：勉強してきた内容が高度だったり専門的になっていたり国家資格として認められているので給与・資格手当の金額が違います。与えられる仕事も違ってきます。ただ栄養士しかいない職場だったら、状況が全く変ってきます。 (4)：たくさんの人員を抱えてる職場と少数精鋭の職場では違います。デスクワークのみの職場は少ないと思ってください。急に人が休んだら、自分が厨房で調理する時もあります。私の知人栄養士は栄養士本人が、毎日スーパーに食材の買出しをさせられる職場があったそうです。あまりにも効率が悪いので即、納品業者制度に自分で変えたそうですが。 入学も決めてもいないのに就職後の事も悩みだすと決断も鈍り、話がややこしくなります。就職のことは後で考えらどうでしょうか。栄養士職は職場環境が均一ではないので、大変な所に就職すると悲惨です長続きしないで辞める人も多い職種です。 でもそれは就職活動の時期に十分考えて見極めて就職すれば心配はありませんよ。自分に合った職場に出会えます。 過去の質問も読んでみたらどうでしょうか。あなたのような質問がいくつかあったはずです。
へえ面白いですねえ。 私はとても休職が大好きでした。子供のときの良い思い出です。頑張ってくださいね、栄養士さん。ああ、食べに行きたい！ みんなが知っている国というのもいいかもしれませんが、アフリカやアジアの小さな国など面白いのではないでしょうか？ http://www.osk.3web.ne.jp/~hamza/recipe.htm それから個人的に好きなのがブラジル料理。豆がかけてあるご飯とかおいしいですよ。フェイジョアーダというらしい？ http://www.vivas.jp/food/cook-html/menestras-qui … http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Hanamizuki/ … それにマヒマヒとかサーモンの焼き魚をオーダーすると一緒に出てくるので、名前知りませんでした。プランテーン（バナナ）の焼いたのもおいしいので好きです。ブラジル料理は健康にも良いのではないでしょうか。 後、フォーもおいしいですよね。ベトナムかしら。薄い牛肉のスライスにもやしと香草をどっさりいれて、あったまるしお気に入りです。 間違ってもアメリカ料理はやめましょう。脂っこいし、私もアメリカ在住ですが自炊をすはじめました。栄養士さん、何か手軽にできるレシピありませんか？と聞いてはいけませんよね。
奨学金のことですが、＃５のhmt2005さんが詳しく書き込みしてくださっていますね。成績ですが、都道府県等の奨学金や、日本学生支援機構の第一種だとかなり厳しいようです。でも、＃２に示した日本学生支援機構の第二種は成績等の制約は比較的緩やかです。詳しくは下のアドレスにアクセスしてみて下さい。 　　http://www.jasso.go.jp/shougakukin/index.html それと、栄養士養成施設については社団法人全国栄養士養成施設協会のHPを参考にするといいとでしょう。 　　http://www.eiyo.or.jp/ 年齢は逆戻りすることはできません。でも、栄養士になりたいと思った時が、自分自身の適齢期（！）です。私の学校は中央線中野駅からすぐのところなので、山梨や長野の学生さんが毎年何人も入学しています。高校新卒以外の学生さんも約半数。20歳代だけでなく、30、40歳代の人も結構いたりします。中には60歳代の学生さんもいるんですよ！既卒者が多いので、まわりに気を遣う必要もないらしく、皆、学生生活を楽しんでいます。高校時代どんなに成績がよくても、卒業して年数がたてば入試対策は大変です。だからこそ、既卒の学生さんが多くなるのかもしれません。でも、卒業すれば同じ栄養士。在学中の勉強は決して楽ではありません。課題やレポートも多く、睡眠時間を削って勉強しています。国家資格なのですから、当然かも・・・・ネ！
　ペットボトルは口の部分はパッキンになっていて一度あけてもしめれば外気が入ってくることがないというだけの話です。これらの飲料の工場では無菌状態でペットボトルに充填しているはずですので、最初にふたを開けるまでは無菌状態かと思います。しかしあけたときに空気中の浮遊雑菌が入り込んでくるので一回あければきちんと閉めても雑菌の中の腐敗菌などの生物的作用で時間がたてば飲料に適さないほど変質してしまうことになるでしょう。 　しかし最初に開けるまではいくら雑菌がはいらなくても紫外線や熱などで変質してしまうこともあります。 　牛乳のふたは工場でしめるときは一応密閉されますが、一度開けてからは密閉することはできないのでさらに注意が必要です。賞味期限を守り開けたらすぐに飲むことが必要です。
病院で栄養指導をしている者です。 ＞一歳児の子どもが軽度のアトピーで、何を食べさせればいいのか悩んでいます。いまの所、特定の食物アレルギーでは無さそうです。 特定の食品によるアレルギー反応が出ていない場合、食品の制限はありません。 逆に成長期のお子さんですから、いろんな食品を満遍なく食べさせてあげていただきたいです。 アトピー症状がでる原因は様々で栄養士だけでは断定はできません、ご心配でしたら、医師か保健所の定期検診の際に保健婦や栄養士にご相談ください。 子供には治癒能力が備わっていますからアトピー症状が一時期出たとしても成長とともに数ヶ月～数年でアレルギー反応が軽減される場合が多いです、経過を見守ってあげてくだい。そんな時はお母さんひとりで抱え込まずに医師や保健婦や栄養士に話してくださいね。 ＞栄養のバランスが悪いのかと、食品成分表を見てみた所、その中の「４つの食品群」で、一歳児の子どもの栄養摂取のめやすに、「たまご1日一個（1点）」とありました。 卵にアレルギーのない子の場合でも、こんなにたくさん食べさせて、だいじょうぶなもんなのでしょうか？たくさん食べているうちにアレルギーになったりはしないのでしょうか？ 答えは「基本は大丈夫です」ただし、良く加熱してから食べさせる。はじめは少量から食べさせてください。無理に食べさせない・・異変があったら中止して子供の様子をみる事を行ってください。（離乳を始める基本と同じです） 心配や不安があるならば、詳しく相談できるように保健所か、病院の医師か栄養士に話がしたいと直接申し出て面談なさってください。ネット上では一般的な事柄でも十分お答えすることはむずかしいです。 四つの食品群」はどちらかとういと成人向けの指標ですから、ミルクやおっぱいをまだ飲んでいる乳幼児でしたら、乳幼児用の指標が作成してあるので保健所に言った時に資料もらって参考にしてください。それを見ると何をどれくらい食べさせたら良いのかが分ります。 同じ食品をたくさん食べたから一概にアレルギーになるというわけではありません。 複雑な要因と身体の仕組みと反応があって初めてアレルギー症状が現れます。 和食・洋食・中華・いろいろな調理方法で食べていいんです。 御飯を中心とした和食は一汁二菜・三菜で大豆製品や魚や野菜が無理なく取り入れられるので理想的な献立と言われ世界でも注目されています。私は基本は和食で、時々は洋食＆中華やお好きな料理を取り入れてくださいとお話してます。 私は、四つの食品群法を「こういう方法で食品量を目安にするやり方がありますよ」と1例として特徴や利点を紹介はしますが、特別に推奨はしていません。 四群法について詳しく知りたい場合は 「新・何をどれだけたべたらよいか」女子栄養大学出版部発行735円を参考になさるとよいでしょう。
管理栄養士です～。 勉強面は心配いらないですよ。 努力すればなんとでもなりますから。 私も高校の時はアホでした。（笑） ほんと、学年でも下から数えた方が早いくらいに・・。 でも、栄養士の専門学校に入り、 好きな勉強だったので、一生懸命勉強しました。 おもしろかったですよ。 なので、栄養士の学校では成績はかなり上の方でした。 栄養士は給料少ないです。 普通の一般事務とかの方がよっぽどいいくらい。 なので、管理栄養士を目指すのがいいと思います。 管理はそこそこ稼げます。 栄養士の給料では、一人で自立して生活できるほどの 給料はありません。 今まで勉強された理系も必ず将来役に立つと思いますよ。 学んだことが、というよりも そういう理系的な思考回路が役に立つと思います。
今年の３月に国家試験受けました！ＰーＭＡＰは無料メルマガの登録をしていただけなんですが・・・。 無料携帯メルマガは○×問題がメールで送られてきて答えを見るためにはインターネットにつなぐ・・・みたいな感じです。基本問題かなと思いきや、けっこう難しい問題も多く、力をつけるにはいいと思います。携帯ならちょっとした時間にもできるし。 なのでまずはメルマガから試して様子をみてはいかがでしょう？無料だし。（・・・ってもうやってたらごめんなさーい）
はっきりいって、今のままじゃあんまり大丈夫じゃないですよ(^^; 採用されたら、とにかく勉強してください。 私は、ブランク１年で行政の非常勤栄養士（管理栄養士）業務を始めましたが、 自分は新人だと思っていても、相手（地域住民）から見たら「立派な」栄養士なので 初めからベテランさんと同じレベルでの仕事を求められました。 ほぼ大学出たての状態だったので、知識は追い付いていたものの全く実践的ではなくて 仕事としてやるのにはかなり苦労しました。ホントにきつかったです。 でも、誰だって最初は新人なわけで、初めからカンペキにできるわけはないですから とにかく、毎日努力！ですよ p(^^)q 実務経験が無いというのは、それだけでかなりのハンデですが、 今までされていた販売の仕事で対人関係のスキルはかなり磨けてると思いますので 知識をしっかりと自分の中にとりこんでしまえば、きっとやっていけますよ。 少しづつでも、確実にブランクを取り戻せるようにがんばってください！ やればやっただけ、かならず結果はでてきますよ！！
小さな子供たちが使うとなると安全性（衛生面・割れにくい・軽い）を重視しなければならないと思います。今は色々な材質の食器がありますよ。食器メーカーのHPをご覧になって問屋さんで購入されることをお勧めします。 参考URL：http://www.threeline.co.jp/school/index.html
こんばんは 出来ると思います 管理栄養士の受験資格と同じように会社で印鑑をもらえればいいんだと思います。 委託会社の担当の方に相談してみるといいと思います。 頑張ってくださいね～
操作方法に間違いがないとして 1.試料の油脂に酸が添加されていた(ドレッシング等) 2.酸化が進んで腐っている 3.すいてんしたためにエステル結合が切れて酸とグリセリンまで分解してしまった が考えられます。 ただ.「酸化が90」といっても私は.酸化を直接計ったことがない(いつも人任せ・いつもみているだけ)なので.間違っている場合があります。
こんにちは。 学校選びは順調に進んでいますか？ 体験実習の参加を強制しない所があるとのことですが、私の経験から言えば、参加した方がいいと思います。 というのは、体験入学の中で、メインとなるのはほぼ体験実習だからです。 全体を１０とすると、 １～３：学校説明（カリキュラムや学費のこと） １：施設案内 残り：体験実習 ぐらいの割合で、体験実習の時間が組まれています。 学校説明は、学校によってはほとんどなく、パンフレットを配るだけだったりすることもあります。 体験実習に参加しない方は（ごく少数、主に一緒に来られた親御さんなど。入学を考えている方はまずいません）その間、実習風景を後ろから見ていたり、別室で待機、だったりするようです。 まぁなんにしても、参加してみれば楽しいと思います。お持ち帰りもあったりしますし。 また、高校生に混じるのは違和感があるとのことですが、hiryukaさんの年齢は分からないですが（ていうか、今まで高３年の方だと思っていました）、 ２０代ぐらいの方なら割とチラホラいますよ。 私のクラスも、４５人中７人は２０代です。 １人、３０代の方もいますし、別のクラスには５０代の方もいます。 去年は、６０代の定年後の方もいたそうです。 それよりもまず、高校生に混じれないのでは、入学後に困りませんか？？ 専門学校は年齢層が広いので、あまり考えなくても大丈夫だと思いますよ。 服装ですが、面接に行くわけではないので、普段着で全く構いません！ ジーンズにＴシャツでもバリバリオッケーです。 皆さん、普段買い物や遊びに行くような格好で来ています。 学校帰りにそのまま来る人は制服だったり。 「某学校」の方の言うとおり、動きやすい事が大切です。 服の上からエプロンまたはコックコートなどをかぶって、体験実習をします。 学校によって、スカートはダメとか、サンダルはダメとか、マニキュアはダメとか、様々な指示がある場合はそれに従うようにしてください。 そんな感じでしょうか？ もうすぐ体験入学がたくさん行われる時期になりますね。 高３年ではないということで、お仕事などされているのなら忙しいとは思いますが、是非いろんな学校を回ってみてくださいね。 ではでは。 また何かありましたらいつでも聞いてください。 返事は遅くなるかもしれませんが・・・。
食生活アドバイザーは受験資格制限のない民間資格で一般家庭の奥様なんかでも受けられるオープンなものです。 食品関係の基礎知識を得るには良いかもしれませんが将来的には…。少なくとも専門家向ではないと思います。 一方、食品保健指導士は本格的です。受験資格も限られてきますのでsatoukibiさんはその条件を満たしているかが気になります。 http://www.jhnfa.org/index.htm ↑ココに受験資格が載ってます。 財団法人日本健康・栄養食品協会が行う「食品保健指導士養成講習会」を受講し、認定試験に合格すると資格取得となりますが この講習会＆認定試験費用が合計199,500円かかりますので一個人が取得するにはけっこう覚悟が必要かと思います。 ちなみにこれも国家資格ではありません。 私のお奨めというか私も今受講してるんですが栄養情報担当者（NR）というのもあります。 これは国立健康・栄養研究所が認定している資格です（国の機関が行っているという点がポイントです）。 年1回しか試験がなく、まだ今年が2回目ですので認知度は低いですが。 民間団体（予備校みたいなものと考えてください）が行う講座を受講し一定数の単位を取得し、その後初めて受験できます。 講座といっても通信教育ですので（一部通学の団体もありますが）自宅で自分のペースで学習できます。 単位取得以前に受験資格が必要ですが、全くの素人でも別途講座受講して受験資格を得られます。 受験資格を満たしているヒトで講座・試験・認定で8～9万円、全くの素人ですとさらに6万円くらいかかりますが 講座、試験、認定料金はその都度払っていきますので多少楽かもしれません。 ただこれも一個人には高いですよね…。 特定保健用食品など、医薬品と食品の中間みたいなものが多く見られるようになりましたが、この分野の知識は医師・薬剤師にも管理栄養士にも欠けています。 勉強することに意義があるとおもいますよ、すごく。 参考URL：http://www.nih.go.jp/eiken/info/info_nr.html
　私は製菓学校を卒業して、製菓衛生師試験に合格しています（結局申請をしていませんので、資格はない状態）。また、実務経験を経て調理師の資格も持っています。 　他の方が書いているとおり、特に資格が必要な訳ではありません。自分で店を持ちたいと思っているのならば、そのときに食品衛生管理責任者の講習を受けるか、それまでに調理師か、製菓衛生師の資格を取得しておくことをオススメします。 　調理師も製菓衛生師も、実務経験があれば受験資格を得られます。どちらも2年間で、週の出勤回数と、1日あたりの勤務時間に規定がありますので、将来とりたい場合は、実務経験の証明を出してもらえるか、お店側と話をしておくと良いです。 　パティシエという資格が法律上存在していないので、誰がパティシエと名乗っても、法律違反にはなりません。逆に、無資格で調理師や製菓衛生師を名乗ると、これは違反になります。調理師や製菓衛生師は、名称独占資格ですが、業務独占資格ではありません。つまり、資格がなくても、その仕事に就けるということです。 　逆に言うと、資格があるから云々という業界ではないので、実力勝負となります。お店でしっかりした技術が身に付くといいですね。体力勝負で大変だと思いますが、体に気をつけて、お仕事、がんばってください。 　街角のアンケートなどで、職業を聞かれたら、「洋菓子製造」と答えるより、「パティシエ」と答えた方がカッコイイし、伝わりやすいという利点がある程度です。同級会で「今何しているの？」という質問に対しても、「パティシエ」の方が響きが良いですよね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A3%BD%E8%8F%93% …
栄養教諭１種免許状を取るためには 栄養に係る教育に関する科目４単位・・・これは栄養教諭の課程のある大学に限ります。 教職に関する科目１８単位・・・１０単位までは栄養教諭の課程以外（一般の教諭の課程）でも取ることはできます。１６単位までは取れそうですが、法律の規定は１０単位となっています。残り８単位（栄養教育実習を含む）は栄養教諭の課程のある大学に限ります。 特に必要なものとして文部科学省令で定める科目８単位・・・これはどこの大学でも取れます（日本国憲法など）。 ただし、以上の科目は学部の科目なので、大学院学生が履修する場合、制限を設けている大学もあります。また、研究の妨げとなるとして、履修させてくれない研究室もあるかと思います。ですから、栄養教諭の免許状が欲しいなら、どこの大学院に進むにしろ、今のうちに一部でも必要な科目を履修しておく方がいいです。また、科目等履修生として受け入れてくれるかどうかは、出身大学以外では難しい面もあると思います。 なお、専修免許状に必要な２４単位は、専修免許状を出している大学院（９大学）に限ります。 というわけで、 教育学系の大学院で教職に関する単位をとり、残りの栄養に係る教育に関する科目を他大学で科目履修生としてとることで栄養教諭の免状をとることは可能ですが、かなりの困難が伴います。 栄養教諭の専修免許状が欲しいなら、９大学の大学院の中から自分の興味にあった大学・研究室を選択するのがいいと思います（なお、大学院の試験は一般にやさしいので、大学入学時には無理だったところでも入れるかも）。 逆に、栄養教諭は現場の仕事になるので、もっと高いところから栄養教育を研究してみたいなら、栄養教諭の免許にこだわらずに進学すればいいと思います。
私も、高校でほとんど化学を履修せずに大学に入ったクチです(^^; 管理栄養士のコースにいましたが、旧課程の「理科I」程度の化学の知識しかなかったので 有機化学の授業についていけず、高校生用の化学の参考書を買って自分で勉強しました。 無機化学の知識はそれなりでよさそうですが、有機化学は絶対に必要ですので 有機化学がほどほど理解出来る程度に教えて上げたらいいと思いますよ。 でも、高校の化学でいちばん難しいのが有機だって聞いた事もあるのですが。。(^^;
こんにちは。 住んでる場所によって違いがあるのかわかりませんが、私の住んでる県では行政の栄養士と学校の栄養士と試験区分自体が違いますが、学校栄養士を受けるということでいいのでしょうか？ ここからはあくまで私の勤めている県での話です。地域によってちがうところもあるかと思うので参考程度に・・ 栄養教諭の制度ができて間もないため、県教育委員会（県教委）もまだ栄養教諭としての任命をしていません。 今現在、学校栄養士として働いている人はもちろん、教諭免許はもっていません。そのための措置として、県での認定講習を受ける。放送大学などで、必要単位をとるなどで、免許を取るという形になっています。ただし、この場合学校栄養職員としての実績が２～３年必要だったような気がします。 今後は学校栄養職員としての任用と栄養教諭としての任用と２つに別れる方向だそうです。 ですので、今度どの立場として働きたいのかをきちんと決めたほうがいいかと思いますよ。学校栄養職員として任用されたいなら、教諭免許取得よりも公務員試験に受かることが先決ですし、教諭として働きたいと思うなら、免許をとってからの方が近道です。 ただ、数年後は全員が栄養教諭免許を取得。ということになってるようなので、どちらにせよ教員免許は取得することになると思います。 働く上では学校栄養職員としてですので、免許の有無で仕事の差はありません（今のところ）仕事をしながら免許をとるのだと、仕事をしながらの勉強になる。ということくらいでしょうか？ しっかり制度化されて、栄養教諭としての任用だと、一般教員と同じで仕事量は増えると思いますが・・・今はまだほとんどの県で任用しないと思います。 長文ですが、少しでも参考になりますよう・・・
複数箇所で合算しても、もちろん認められます。 派遣でもパートタイム(確か実働6時間5日以上だったと思いますが)でも認められます。
栄養教諭の制度は、学校現場で栄養士が栄養指導できるように作られたものです。今の学校栄養職員の立場では指導することができませんが、栄養「教諭」と名が付くことで指導できるようになります。 今の所、栄養教諭制度が始まったばかりで、栄養教諭の配置も義務化されていません。しかし、学校栄養職員として採用する場合も、どうせなら栄養教諭の資格を持っている人を採用するようになるかもしれません。 また、学校ではないところに就職するなら、栄養教諭の資格は関係ありませんが、管理栄養士の資格が要求されることが多くなると思います。 とりあえず、栄養教諭の免許は取りつつ、短大卒業時に就職するか、編入して管理栄養士を目指すか考えるといいと思います。 参考URL：http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/eiyou/index. …
私も受けました。２回目です・・・ 多分そのときはcase3だと思います。ミスがあった場合、厚生労働省の報道資料に不適切問題と書かれていた気がします・・・一昨年くらいに 去年もこれは不適切だろうというのがあったんですが、不適切問題じゃなかったみたいです・・・今回もありそうですね。
申し訳ありません。回答を間違えました。現在は委託給食でも試験が受けられるようです。
私は関連病院1つと老健施設5つを持つ病院で勤務する管理栄養士をしています。 ちょっと厳しいことを言いますが、もし一生このままでも貴女は、栄養士を続けますか？ あなたの質問を読んで、正直なところ失礼だけど一年～三年後には、もういないタイプだと思いました。華やかな部分にだけ目が行っていてデスクワークする理想の自分の姿に恋しちゃってるような感じで現場も仕事のうちと頭では分かっているけれども、本当は全然納得はしていない。そういう感じがしました。 残念ながらこういうタイプの子は理想と現実のギャップについて行けずに早々に辞めていく最近の若い子だな～と思いました。 職場が大きければ大きいほど、また関連施設が多いほど、やりたい仕事＝やらせて貰える・出来る仕事とは限らないそれが現実です。 どの現場でもそうですが未だ、年功序列が根強く残る世界ですから、どう考えても栄養事務の仕事をするのは、先輩栄養士が先でその順序は、貴女が先輩より先に管理栄養士を取らない限り変わりません。施設によっては管理栄養士の定員が決まっていて、且つ業務分掌によって管理が、事務をするようなシステムをとる所もありますので狭き門であることには違いありません。いずれにせよ、早く現実に目を向け、管理を取る努力をしたほうが良いと思います。 栄養士の中でも、厨房に入って、作業の流れのなかで指揮をとって状況を見ながら自由自在にスタッフを動かし実力を発揮する子と事務所でスタッフの特性を理解して綿密な計画を立ててその計画通りにスタッフを動かす子の2種類います。 上司が貴女がどちらのタイプなのか把握してどの位置に配置するか決める上でも、また貴女がスタッフの特性を理解するにも現場に入ることは重要なことですので、焦らず腐らずがんばってくださいね。
二回目です・・・ それは違うと聞きました。厚生労働省の報道資料には総合で60％以上正解の者というようなことが記載されてたと思います。
私も元ペーパーでした。 食品会社を退職し、すぐ就職活動をしていましたが10社ほど面接を受けましたが、未経験者ということでことごとく不採用の通知を頂きました。 それから、給食委託会社の調理補助を見つけ、１年ほど経験を積み、今は病院で管理栄養士をしております。最近では、やっと中堅といわれるまでになりましたが、あの時の調理補助がなければ今の自分はありません。だから、貴女にとってもムダだなんてことは絶対にありません。 それから、努力と制度次第でパートから調理社員(職員）になったり、あるいは、急な欠員などで調理員から栄養士パートとして採用されるケースもあったりしますから、がんばってください。応援しています。
私も昨日受験したものです。 火曜日昼間の12時から、《栄養セントラル》のＨＰで 解答がわかるみたいですよ。
来年また受験される際には、お勤めになられた会社に依頼して実務証明書を発行してもらえばいいと思います。 私は以前、給食受託業の会社で総務におりまして、その際に、退職した栄養士からの依頼で実務証明の発行業務も行っておりました。 普通、辞めた栄養士だからといって実務証明書の発行を断ることはまず考えられません。 封書で実務証明書の原本を依頼文を添えて郵送されれば、確認のお電話等はあるかもしれませんが、発行してもらえるはずです。 （ただし、願書提出期限間近に依頼してはいけません）、
国民健康・栄養調査(従来は国民栄養調査)は毎年11月に実施され、通常、約１年後に結果が発表されます。これまでも、どんなに遅くとも３月までには発表されてきました。しかし・・・・ 今回の平成15年度の結果については、まだ、発表されていません。４月に入ってからのようです。なにしろ、今年は日本人の栄養摂取基準(2005年版)が発表され、その対応に厚生労働省がおわれているからのようです。 ちなみに、東京都のみの結果は公開されていて、HPでも見ることができます。他の県も、たぶん公開しているのではないでしょうか。
離乳をいつから始めるかは、個人差がかなりありますので、一概には言えないですから 「こうするべき」という、正解のようなものはとくにないですよ。 ５か月頃からというのは、あくまで目安で、赤ちゃんの状態を見て開始して、 だいたい２歳くらいまでに子供用の食事がとれるようになればOK、とされていると思います。 １歳前後から始めるのも、アレルギーだけ考えればいいかもしれませんが、 発育の早い赤ちゃんだと、５か月くらいになるとミルクだけでは栄養が足りなくなってしまうそうです。 ミルクだけでは足りなくなる栄養を食事からとるように移行していくのが離乳の目的です。 情報は情報として受け止めて、赤ちゃんの成長次第で進めて行けばそれでいいと思いますよ。 「１日１品１さじから」を守って、赤ちゃんのご機嫌やウンチの状態などを見て 「あれ、まだ早かったかな？」と思ったらストップして、 ゆっくりじっくり進めていってください(^^)
今年受けました。改正前の試行みたいな感じで難しかったと言うのが本音ですね。来年からは全く新しい内容になります。今までの実務経験も変わります。 今まで短大２年卒業は実務２年が来年は３年なのでもちろん今年受けてないなら、３年実務が必要になります。ですから、残念ながらbekkoさんも３年の実務が必要とされますまた、管理栄養士の資格失効は聞いたことが有りません。今後免許更新はあるかも知れませんが（あくまで予想ですが）どうしても解らない場合は、所在地の栄養士会に問い合わせてみてください。確実な方法だと思います。栄養士会にはネットなどで検索できますので。
こんにちは、合格おめでとうございます。 理系の内容についてですが、私も大丈夫だ私も大丈夫だと思いますよ。 konkoudaijinさんは文系科目だけで受験したのか、あるいは推薦入学のどちらかですよね。理系の勉強をしないで入学できたということは、つまり裏を返せば「まだ勉強していなくても、私達が一から教えてあげますよ」と大学側が言っているのですから、あまり心配しすぎない方が良いですよ。一つだけ偉そうな事を言わせてもらえば、大学は自分の意志で学ぶところです。授業で一度は教えてくれますが、覚える気がなければそれまでだという事は頭の片隅に入れておいて下さいね。 とにかくやる気があれば大丈夫です。もし今から予習しておきたいのであれば、高校生向けの生物や化学の参考書を買っておくと役に立つと思いますよ。私は元々理系だったのですが、本棚からチャート式の化学を引っぱり出して読んでましたし、文系の友人も授業が始まってから高校の参考書を買っていました。高校で習う全てが必要な訳じゃありません。大まかにいえば「食べた物が体内でどう変化するのか」「どんな原理の化学反応を利用して食品分析をしているのか」が解れば良いのですから。 ４年後には管理栄養士国家試験が待っています。入学前に調べたと思いますが、栄養士業務の実務経験なしで（習った事を忘れる前に）受験できるのは管理栄養士専攻の卒業生だけです。２００４年の合格率は１５％という狭き門になっていますが、せっかくのアドバンテージを活かせるように、常に４年後に目を向けて勉強がんばって下さいね。
はじめまして！私は3年前、短大で栄養士の資格を取り、卒業しました。制度が変わっているので、少し古い？話になるかもしれませんが、私の就活していた頃の経験や、話を書きますね（＾＾） ・まず、求人に関してですが、私は入学前にもらう学校のパンフレットで、先輩（同じ学科）がどんな所へ就職しているか？を見ました。学校によっては、学科別に就職先を載せている所もあるので、もし見ていなければ、一度見てみてはどうでしょうか？？そこには、先輩の仕事内容や、学校で学んだ事、仕事のやりがいなど、先輩の「生の声」が書かれている事が多いですよ（＾＾） 他には、インターネット（リ○ナ○など）状で探したり、学校の掲示板を見たりしました。 「会社説明会」をする所もあるので、ぜひ参加してみてください！！ ・次に、テストの事ですが、専門知識はもちろん出ますが、それ以外に「適正検査（SPI）」を行う所もあります。 それと、「作文」は出題される確立が高いように思います。テーマや、字数は会社によって異なりますが、私が受けた会社は、ほとんど作文が出題されました。 テーマは「どんな栄養士になりたいか？」など、将来どうしたいか？というようなテーマが多かった気がします・・曖昧な記憶ですみませんm(--)m ・最後に、栄養士と一言で言っても、いろんな仕事内容があり、場所もたくさんあります。大きく分けると「委託」か「直営」の２つに別れますが、ほとんどが「委託」です。これは、聞いた話ですが、最初はみんな、現場（調理場）に入り、何年か経って、献立を考えたりする（事務）の方にいけるそうです。 栄養士の求人は、学校に来るものだけではなく、地域の就職情報誌や、インターネット、先輩などいろんな所にあると思います（＾＾）まずは、会社説明会に参加し、いろんな情報や、体験談などを聞いてみてください。 自分をアピールする（売りこむ）ことも大事ですよ（＾０＾）諦めず、良い職場に出会えるまで頑張ってくださいね。
　こんにちは。 　確かに無いようですね。 http://www.aichi-kaigo.net/Fai-2.htm ↑「１１　特定施設入所者生活介護」です。 参考URL：http://www.aichi-kaigo.net/Fai-2.htm
その２校だったら、家政大のほうがいいでしょうね。 家政大の方が歴史も古く、知名度があります。 就職のときには、希望の職場に卒業生がいることもひとつの利点ですし、 知名度があるというのはやっぱり強いんじゃないでしょうか。 ただ、商品開発の仕事に管理栄養士の資格が必要ということはないですし その仕事に就くことが目的なら、食品加工学科や農芸化学科などに進むほうがいいと思います。 実際に商品開発をしている人には、その分野の出身者が多いそうですよ。
再びでーす！！いやーあそういって頂けて良かったです（＾＾）老人ホームって結構栄養管理しっかりしなきゃとか、肩に力入りまくりだったんですけど、うちのナースから老い先短い人なんだから、楽しく生活させるのが仕事でしょうって言われ妙に納得しました。病院とはまた違った雰囲気ですからね！！がんばって下さい！！ そして国家試験従来最後何で本当がんばりましょうね（＾＾） 発注なんて失敗してなんぼですよ！（いや、本当はかなり怒られるけど・・・。）
確かに難しいかもしれませんが、一度理解すれば確かに所要量から摂取基準に変更しなければならない理由がわかってきます。 日本栄養士会による「栄養日本」第４８巻２月号に考え方と解釈のポイントが出ています。 私はこれで大まかにですが理解できました。 栄養士会に入っておられるのなら、是非読んでみて下さい。 もし、入ってないなら入ってる人に見せてもらってでも、早めの理解が必要かと思います。（今年４月から使いますからね） 職場に１人栄養士なので、必死で勉強中です；； お互い頑張りましょうね。
おそらく、無いかと思われます。 そこまで希望通りの仕事は。 自分で会社を作るとか？ 飲食店を出すのはできるかな。 栄養士の資格を生かすだけなら、身近な方のダイエットサポートをしてあげるとか、お年寄りに食べやすい食事のアドバイスをしてあげるとか、子供用に好評で栄養価の高いおやつのレシピを紹介するとか、そういった事で活動なさり、仕事は別とした方がいいと思います。 それでも、栄養士の仕事をと決心なされたら、管理栄養士の資格を取る気持ちを持って、就職なされた方がいいでしょう。 もしかしたら、ご希望に合う仕事が無いとも言い切れませんので、お近くのハローワークに行かれるといいですね。
はじめまして。 私は現在、認証保育所で栄養士として働いている者です。保育園で実習する場合、経験上公立ではまず出来ません。そのため、私立もしくは今は認証・認可保育園での実習も可能かと思われます。 保育園によっては、受け入れ不可もありますので、まずは御自身で興味のある保育園に問い合わせなど行ってみるといいと思います。 時期としては、特に指定はないと思われます。 また、技術や準備ですが、技術としては子供に食事を提供していますので園により異なりますが、なるべく小さく切ることや薄い味付けを心掛けることなどです。 準備としては、離乳食についての知識を頭に入れておくといいと思います。
栄養士免許は発行された都道府県でのみ、変更することが出来ます。 対応については都道府県によって異なります。 東京都では都のHPからアクセスすることが出来ます。 必要な物は基本的に、所有している栄養士免許証、戸籍抄本(等)、申請書、手数料(収入証紙等)です。郵送でも行えると思います。東京ではたぶん、都庁のみですが、他の道府県では、保健所などでも受け付けてくれることもあるようです。 とりあえず、都道府県の栄養士免許申請の担当部署か、最寄りの保健所に電話で問い合わせると良いでしょう。免許の発行地と居住地が離れている場合は、忘れずにその旨伝えて、指示を仰がれると良いと思います。 なお。戸籍記載内容が変更した場合、１か月以内に申請しなくてはいけないのですが・・・・・。 東京では、１か月以上経過した人から理由書のような物を提出させていましたが、現在はやっていないようです。あまりに多いからだそうで。他の道府県では、どうでしょうか？いずれにしても、出来るだけ速やかに手続きして下さいね。
保存食の検査結果ノロウィルスは検出されませんでした。しかし利用者の排泄物からは検出されました＞＞＞。 良かったですね。まずは、食事が原因で、無くて。 しかし、まず、逆性石鹸等で、ゴム手袋などをつけて、トイレノブなど、消毒してください。 また、便座は、きちんと適正な濃度に薄めないと、皮膚が化学やけどしますので、ご注意を。 あとは、当面、冷蔵庫の残物を整理して、仕入れを遅く、ぎりぎりにして、残り物は、さっさと処分する。 つまり、ノロウイルスの繁殖時間を無くしてください。 利用者の感染者は、感染が無くなるまで、出入り禁止です。 また、下痢ぎみとかの人が現れたら。移動を制限すること。 嘔吐物は、手袋、マスク着用で、きちんと処理して、机は、逆性石鹸で、消毒することなどをして、 自分達の食品に絶対ノロウイルスが、混入しないようにする。 ２枚貝のメニューは、当面止めることです。 また、すべてのメニューを、加熱（８０度以上）するメニューにしばらく限定すること。
こんにちは。私はmiffyさんとは逆で、全然違う仕事を経て、30歳で専門学校で栄養士免許を取得しました。その間結婚、出産を経験しながらも、保育園、学校の臨時職員など細々と栄養士の仕事を続けています。だから30代で未経験でも栄養士としての就職は可能だと思いますよ。私が面接等を受けてみて結婚後の再就職の人が比較的多いなと感じたのは、乳業会社のパート栄養士、公立学校の産休代替、保育園など。栄養学の知識に関してブランクが心配なら、大学や専門学校の聴講生になり、知識を再確認してみるといいと思います。実技に関しては、現場に入ってとりあえずやるしかないって感じです。ベジタブル＆フルーツジュニアマイスターの資格が生かせる仕事、見つかるといいですね。お互いに頑張りましょうね。
私もスポーツ栄養に関する仕事に興味があり、栄養士の大学に行きましたが、今は普通の栄養士をしています。スポーツ栄養学については講義をしている大学がほとんどと思います（希望者が多く、人を呼べるので）。ただ、どこの大学がいいというよりも、1.の方の回答にもあるとおり、栄養学の基本を学ぶ事が大切だと思います。知識だけでなく、料理の技術も必要になります。 　大学では、研究室で体育大学や運動部とつながりがあって、卒業研究でスポーツ栄養に関わることもできます（私もそうでした）。そのような研究室に入って勉強したり、体育関係の人と知り合うことも大事だと思います。 　マスコミに出ている人はどうしても注目されていますが、大学などで講師をしながら、スポーツ栄養に関わっている人も大勢います。 　スポーツに関わりたいだけなら色々方法があると思いますが、その中で栄養にこだわるのであれば、まず栄養学を突き詰める位の意気込みがないと難しいと思います。 　男の人でマスコミに出てくるスポーツ栄養の人ってあまりいないですよね。夢がかなうようにがんばってください。
こんにちは、只今栄養士勉強中の学生です。 私は短大の２年ですが、 ＞２年で終了するのは将来不利になりますでしょうか？ 下の方の言う通りやる気次第ですが、栄養士として就職したいのであれば多少なりとも不利になると思います。 これも他の方も言われておりますが２年だと「栄養士」の資格を取得を出来ますが実務経験が３年必要になるので大学卒業で後からやってきた管理栄養士の方が自分より実務経験が少ないのに給料が上ってこともあるそうです。（実習先の栄養士さんが零してました） 病院栄養士になりたいならば「管理」は必須です。 管理栄養士でなければ保険の点数が出ないからです。 勿論就職した病院で経験を積んで管理栄養士の資格を取るのもありですが… ＞生物がないと話になりませんよね？ 学校によって多少違うと思いますが私の学校では「生物」必須ではなくて習うのは「生化学」と「化学」のみでした。 調理も余裕があるなら練習されておいた方が良いと思います。よほど大きな場所に就職しない限り自分が厨房に入る可能性が高いからです。
過去栄養士をしていました。 現場は委託で事務中心の仕事内容なのでしょうか？？ でしたら白衣（医師が着ているようなタイプ）でいいのではないでしょうか？ 現場のような制服（コックコート）ではもっとしっくりこないのでは？ 私は小学校の栄養士（事務中心です）をしていましたが、普段は白衣も着ていませんでした。 現場に入るときや検食を持っていくときだけ白衣を着ていましたよ。
科目等履修生として、不足単位のみを追加履修し単位を修得すれば、栄養士免許を取得可能です。 科目等履修生というのは、受けたい科目だけを履修するスタイルのことで、授業料は１単位いくら×履修単位数分のみのお支払いとなります。 ただし、これは卒業生のみに限るとしている学校が多いので、履修を希望する学校に問い合わせて確認して下さい。
私は今年フードコーディネーター検定の3級を取得しました。私は運良く現在アシスタントをしておりますが資格はあった方がいいという程度です。 逆に資格を持っていなくてもバリバリ働いている方もいます。 受験料は1万円だったとおもいます。試験が10月にあるのですがその1ヶ月前からインターネット模試がおこなわれます。3千円を払って受けなければなりませんが受けておいた方がいいとおもいます。ちなみに今年も模擬試験の中からの問題が少しでました。もちろんそのまま出たわけではありませんが…。 来年からはどうなるのかはわかりませんが、7月くらいから公式サイトの方で案内がでますのでチョクチョクチェックしていたらいいとおもいます。 テキストはご存知でしょうか？ フードコーディネーター教本が書店に売ってあるのでその本で勉強したらいいです。 まだ、何か質問があればお答えいたします。 頑張りましょうね！
子育てしながら仕事を続けることは、頭では理解していても、なかなか大変ですよね。私も２人の息子を育てながら、仕事を続けてきました。 私は栄養専門学校に勤務してきたのですが、辛い時期もありました。今でこそ、私の職場でも妊娠・出産・子育てをしながら、常勤で続けている人が何人もいますが、私の当時は理解してもらえず、泣く泣く非常勤になりました。妊娠したら辞めるのが当然だという意識だったのです。非常勤として続けるのが精一杯の抵抗だったのです。妊娠中も、授業は一度も休みませんでしたし、試験もきちんと実施したのに。。。。 非常勤は４年続けました。その間に、２目の子も出産し、個人医院と契約して栄養相談を行ったり、公的研究期間で非常勤の研究員をしたり、様々な分野で経験をすることも出来ました。今考えると、結構楽しい４年間でした。その後、また常勤に復帰しました。 でもこどもがいると、やはりいろいろなことがあります。授業参観や懇談会、個人面接などなど。さらに、こどもが小学校の時にはＰＴＡの役員まで引き受け、遅刻・早退・中抜けの外出や、受験の時も付き添ったり、体がいくつあっても足りないほどでした。 こんな状況を周囲の人たちに理解してもらい、協力してもらうためには、日頃からとにかく努力をすることです。仕事を通して信頼関係を気づいておくことが何よりです。人より多くの仕事もこなし、誰からも認めてもらえる栄養士になることが必要です。そうすれば、自然に協力してもらえるようになると思います。 結局は、職場の理解が一番なのでしょうかねェ。。。
内科医院の非常勤栄養士です。 医学用語が必要かどうかは、＃１さんもおっしゃるように臨床に出るまでわからないですが 分かっていれば何かと便利だとは思います。 カルテの他に医学書を読む事もあるでしょうし、 ネットで調べものをしていて海外のサイトに行き着く事もあります。 単語を覚えるのに役立つかどうかは分かりませんが、 医学用語の引ける電子辞書は、結構便利だと思いました。 サンプルを少しいじってみただけですが、一般的な略語ならそれで検索ができましたし、 病態なども詳しく載っていました。 私は単語暗記が苦手なので、こっちを買おうかと思ってます。。(^^; 参考URL：http://www.kinokuniya.co.jp/nb/bw/medelectdic.htm
今気づいたのでちょっと補足（？）です。 下の２９番によく似た質問をされている方がいらっしゃいますよ。 そちらも参考にされてみては？
皆さんのお答え通り、夜間や通信等は法律で認められていないため、 最低でも２年間、厚生労働大臣認定の栄養士養成施設で勉強する必要があります。 私は現在、栄養士養成の専門学校に勤務していますが、専門学校の特性か、 高校新卒の学生さんは約４割で、他は、社会人経験者、大学院卒、４大卒、短大卒、専門卒など、実に様々です。 お子さんのいる方や、６０歳を過ぎて入学される方も。 ちなみに、３０歳を過ぎている方は全員で１０名以上もいます。 興味を持った時が、あなたにとっての栄養士免許取得適齢期です。 今からでも間に合うと思いますので、希望される養成施設に連絡をしてみてはいかがでしょうか。 社団法人　全国栄養士養成施設協会のホームページを訪問してみてください。 栄養士について色々わかると思います。また、全国の栄養士養成施設にリンクできるので、おすすめです。 参考URL：http://www.eiyo.or.jp/
都道府県または市区町村の公務員で、免許資格職として採用される場合は、通常、一般試験と、専門試験を受けることになります。 ただ、近年は正式な公務員としての採用枠は少なくなり、非常勤職員とか臨時職員といった扱いでの採用が増えているようです。その場合、１年更新だったり、最長年数が決められていたり様々です。当然正式な公務員ではありません。試験も、公務員試験に準じている場合と、面接のみの場合があり、まちまちといったところです。 何しろ、学校給食の実施日数は110日余り。つまり、１年のうち約３分の１くらいしか無いのです。地方自治体だって裕福ではありません。給食をやめることはできないので、何かをカットしようとすれば、栄養士の人件費が。。。。となるのでしょうね。悲しいですけど。こどもの数が減少し、特に都心では学校の統廃合が進んでいますから、就職枠そのものが減っています。 さらに給食の外部委託化も進んでいます。この現状と、栄養教制度の創設は相反すると意見されている先生方もいるのです。 公務員試験ですが、年齢制限もあります。いずれも、かなりの倍率です。今から、一般試験の問題集をどんどん解いて頑張ってください。２種の問題です。専門試験の対策は管理栄養士国家試験の、栄養学、食品学、栄養指導論、給食管理、食品衛生学など関連のある分野を解いて練習するとよいかもしれません。 できれば、先輩や、実習先の栄養士さんにうかがってみるといいですね。
私も学生の頃なかなか苦労しましたが、やりがいのあるおもしろい授業でした。病院で献立を作成する時この授業を思い出します。実際は常食から流動食だけでなく常食～糖尿病食・肝臓食・腎臓食・潰瘍食などへ展開していきます。matuojuteiさんもおっしゃるように食種毎に献立を変えていたら、いろいろな面で非効率です。出来るだけ同じ食材で調理法や分量を変えることである程度通せることもあります。今回の常食～流動で文献をお探しなら、術後食（胃切食）や胃潰瘍食の本を参考にしてみたらどうでしょうか？いろいろレポート多く大変でしょうが、楽しんでみてください。
名古屋市のHPに、受験要領が載っています。 地元の大学であれば、卒業生ですでに就職している人もいるはずです。 教務課に、卒業生の連絡先を聞きアドバイスを受けてはどうですか？ 参考URL：http://www.city.nagoya.jp/
始めまして。私が栄養士の派遣を担当しております。 近畿の大手給食会社は、ほぼ全て訪問しています。 実は、私は臨床検査技師の資格と実務を通してメディカル専門の人材を手がけていまして、昨今の病院給食のアウトソーシング化をにらんで現在栄養士専門の事業部を立ち上げ中です。 一般の派遣会社はまず手がつけられないでしょう。 理由は下記の通りです。 １）誰も手をつけたことがないので ２）栄養士や医療業界に詳しい社員がいない ３）業界が今まで閉鎖的だたのが最近になって吸収合併が相次ぎ、給食会社自身が混乱していたから ４）普通の派遣会社は栄養士の登録者があまりいない 実際、私も各社を訪問して、人事の方や現場の方に教わりながら営業しています。 ちなみにうちの時給は1,300円～1,600円です。 最新の求人では、京大と赤十字病院の案件がありますよ。 また、逆に教えてほしい事がたくさんあります。 先日、「メディカロリーと言う献立作成ソフトを使ったことがある人がほしい」と言う案件を頂戴したのですが、みんな知ってるのかな?と思って、、、 栄養士の方は皆さんそういうソフトを知っているのでしょうか?
栄養士会には入っていますか？ 新聞や雑誌に求人情報を出す前に、栄養士会から保健センターなどに、栄養士募集の話がくることはよくあるそうです。 まずはじぶんが何処で何をしてるかを明らかにすることも必要かと思います。 私は、saeさんの希望する「事務的な仕事をする栄養士」の仕事を、非常勤でしています。 （実は厨房が大嫌い(^^;なので、今の仕事は願ったり叶ったりです） 非常勤、といえばカッコはいいですが、実際はパート勤務ですよね。 親元で暮らしているなど、パート勤務でも生活に困ることがないなら、 パートでもいいから栄養士の仕事に関わるといいと思います。 実は、栄養士会にも求人情報にもでない、「紹介」の求人も、けっこうあります。 私は行政と病院の栄養相談をかけもちでやっていますが、 病院栄養士の仕事は栄養相談の先輩の紹介で始めましたし、保健センターの紹介で就職した人もいますよ。
またまた＃１です。 大切なこと忘れてました。 献立作成する時、数字あわせだけに走ることがないようにしてください。 人間は栄養素を食べるのではなく、料理や食品を食べるのですから。 数字が合ってれば、まずくても、料理として成り立たなくてもいいなんてことあってはならないのです。 でもね、うまく献立が立てられるようになると、本当に楽しくなりますよ！ ガンバレ
炭水化物エネルギー比率と、糖質エネルギー比率は同じです。 成分表が四訂版では「炭水化物＝糖質＋食物繊維」だったのですが、五訂日本食品標準成分表になってからすべてが「炭水化物」とされたので、現在はそれに準じて糖質エネルギー比率から炭水化物エネルギー比率になりました。2000年11月以前に書かれた書籍では糖質エネルギー比率になっているはずです。 厳密にいえば炭水化物＝糖質ではないのですがねぇ。。。。 計算はたんぱく質エネルギー比率や脂質エネルギー比率と異なります。炭水化物単独では求めないからです。 100％－（たんぱく質エネルギー比率＋脂質エネルギー比率） で求めます。 では、穀類エネルギー比率について。前回はさらっと書いてしまいましたので、もう少し詳しく。 炭水化物は穀類に多く含まれますが、その他、いも類や野菜類、豆類、果実類、砂糖など実に様々な食品に含まれます。これら多くの食品の中で、穀類のみに焦点を当てています。 穀類だって、実は炭水化物からのエネルギーのみでなく、たんぱく質や脂質も含まれているので、これらからのエネルギーも当然発生します。 つまり、穀類エネルギーは炭水化物エネルギーだけでなく、たんぱく質エネルギーも脂質エネルギーも含んでいるのです。穀類エネルギー比率はここのところが一番の特徴になるのでしょうか。 なぜ、PFC比率のみでなく、穀類エネルギー比率を求めるかは、前回書き込みましたので、確認してください。 さて、計算ですが。。。。 ある一食分の献立を計算したところ、穀類として、米、小麦粉、パン粉、白玉粉が使用されていたとします。それぞれの使用量から成分表でエネルギー量が計算できますよね。 次に、この４食品のみのエネルギー量を合計します。他の穀類以外のエネルギー量が入らないように注意してください。 そして、総エネルギーで割って100をかけます。 主食のように量が多いものはまず大丈夫でしょうが、極少量しか使われない食品は見落としがちです。気をつけましょう。 成分表で、穀類に入っているものをしっかり頭に入れておくか、慣れていないうちは、成分表を引いて計算した時に、穀類に含まれる食品にはエネルギー欄に何かチェックを入れておくと後で見落とすことが少なくなりますよ。
a-marmaladさん、どうでしたか？ 合っていたでしょうか。 リビ指数もポンデラル指数も、存在は知っていましたが、実際に自分で計算したことはありませんでしたし、判断基準もわからないので、少々不安ですゥ。 大丈夫だったでしょうか？ 結果を教えてくださいませ。
栄養比率はいろいろとあります。 １．PFC比率 ashibe1122のお答えにある通りです。 ただ、算出方法ですが、それぞれ たんぱく質エネルギー比率＝たんぱく質量(g)×4(kcal/g)÷総エネルギー量(kcal)×100 脂質エネルギー比率＝脂質量(g)×9(kcal/g)÷総エネルギー量(kcal)×100 炭水化物エネルギー比率＝100－（たんぱく質エネルギー比率＋脂質エネルギー比率） で求めます。 比率ですから当然％です。一般には小数点以下１桁まで算出することが求められます。 この３つのエネルギー比率がバランスよくないとダメなのですが、注意しなければならないのは総エネルギー量です。この総エネルギー量が適正であることが基本条件です。 たとえば、脂質エネルギー比は１～17歳は25～30％、18歳以上は20～25％であることと日本人の栄養所要量食事摂取基準ではいわれていますが、こんな場合はどうでしょう。 総エネルギーが必要量の半分しかとれていないのに、脂質エネルギー比が40％だったら。たぶん、脂質量は適正です。その他のたんぱく質や炭水化物量がきっと不足しています。それらを適正量にすれば、脂質エネルギー比は範囲内に入るはずです。つまり、総エネルギー量とそのバランスをトータルに考えなければならないのです。 ２．穀物エネルギー比率 以前は、日本人は「米ばっかり食」のことが多かったので、穀物だけでなく、もっといろいろなものを食べなければ栄養バランスがとれないということを考える目安とされてきました。 摂取した穀物のエネルギー量を合計し、総エネルギー量で割って100をかけます。50％程度が望ましいといわれています。でも、若い女性はもっと低いです。これは低すぎてもダメです。やはり、脂質エネルギー比の過剰につながるからです。 ３．動物性たんぱく質比率 通称、動たん比とよんでいます。総たんぱく質量に占める動物性たんぱく質の割合です。 動物性たんぱく質量(g)／総たんぱく質量(g)×100で求めます。 アミノ酸組成のよい動物性たんぱく質はとても大切。特に、成長期には50％は摂りたいものです。 ４．ほかにもいろいろ。。。 動物性脂質比率とか、 飽和脂肪酸(S)：一価不飽和脂肪酸(M)：多価不飽和脂肪酸(P)＝3：4：3とか、 n-6系多価不飽和脂肪酸：n-3系多価不飽和脂肪酸＝4：1とか、 まだ他にもあるかも。 いずれも、献立を作成したり、栄養診断する際に活用されます。
china-puさん、はじめまして！ china-puさんは、既に栄養士の養成施設で勉強されているのですか？それとも、これから入学しようと思っているのでしょうか？ ・・・・・・たぶん、後者の方でしょうね。 以前は栄養士も管理栄養士もほとんど差が無く、「複雑にして困難な」という部分程度でした。しかし、栄養士、管理栄養士の地位向上を長年かかって進めてきたかいがあって少しですが、差がついてきました。例えば、都道府県知事が指定する特定給食施設（健康増進法という法律で決められた施設）、保健所や、栄養士・管理栄養士養成施設の教員や助手の一部は、管理栄養士でなければならないと決められています。 現在の栄養士の身分等を規定する栄養士法は、以下の通りです。 ●栄養士・・・・都道府県知事の免許を受けて、栄養士の名称を用いて栄養の指導に従事することを業とする者 ●管理栄養士・・・・厚生労働大臣の免許を受けて、管理栄養士の名称を用いて、傷病者に対する療養のため必要な栄養の指導、個人の身体の状況、栄養状態等に応じた高度の専門的知識及び技術を要する健康の保持増進のための栄養の指導並びに特定多数人に対して継続的に食事を供給する施設における利用者の身体の状況、栄養状態、利用の状況等に応じた特別の配慮を必要とする給食管理及びこれらの施設に対する栄養改善上必要な指導等を行うことを業とする者 この文の長さを見ても分かるとおり、勉強内容と量もこれに近いくらい差があります。 病院は管理栄養士でなければだめなのでは？と思われがちですが、法的には問題ありません。栄養士の免許で栄養管理・給食業務も、栄養教育・指導業務も全く支障ありません。ただ、管理栄養士はたくさん勉強してくるので、知識が豊富だということ、特に臨床分野の勉強をたくさんしていますので。それともう一つ、栄養士ではなく、管理栄養士が法律で規定されたとおりに栄養指導を行うと、保険診療報酬が支払われることから、病院は管理栄養士が栄養指導してくれた方がウレシイ!?のですヨ。 スポーツの世界でも、管理栄養士ばかりではありません。栄養士の方もいます。少ないですけど。 では、実社会ではどーなんでしょうか。 やっぱり、管理栄養士の方はたくさん勉強しているので、活躍されている方は、みんなすばらしい方です。 ただ、栄養士にももちろんいるのですが、管理栄養士の方は理論優先で、現実を知らなさすぎるといわれることもあります。（ゴメンナサイ！）私も管理栄養士ですが、確かに若い頃は、理論先行型でした。職場内で色々な方と衝突もよくしました。でも、社会で年数を重ねれば人間なら、成長できますよね。こんな私でも、チョッピリですが、成長したと思います。 問題は、どんな資格でも、どんな職場でも、人間としての謙虚さや向上心を持ち続けることだと思います。資格に甘んじていてはダメ。本当に実力を付けて社会で活躍できる栄養士や管理栄養士になって下さい。 ガンバレ！彡
こんばんは。 私もうっかりしてたうちの一人です。 かなりたってからです。5年すぎてました。 何も問題はなかったですよ。 あ、これに必要事項記入してくださいねと 手続きすみましたら、ご自宅に郵送しますと いって折れないように補強がしてあり 郵送されました。 自分の名前に、“様”という　敬称があったのには 驚きました。 当時と変わっているかもしれませんので 一度県庁の該当のところに お問い合わせした方が確実かな。
短大卒の栄養士です。栄養士をやっております。 ２年制の専門学校や短大は最近減ってきております。なにせ、もうすぐ栄養士の資格は国家資格ではなくなるからです。管理栄養士は国家資格のままです。そこら辺も考えて選んでみてはどうでしょう。 ちなみに、短大卒でも選ばなければ仕事はあります。でも、栄養士としてしっかりやりたいのであれば、管理栄養士専攻をお勧めします。 でも、現場でみるかぎりは、やる気があるかないかで出身校はあまり関係ありません。 栄養士だけじゃないですが、自分に見合う学校のほうが勉強は身につきますよ。私は今頃気がつきましたが・・・
＞公務員栄養士になってから、それ以降に管理栄養士の資格を取ることもできますよね？ 出来ます。栄養士として採用されれば、必要なだけの実務経験（短大卒だと３年かな？）を積むことになりますから。 例えば、病院に勤務した場合は早番（朝食作る時間からの勤務）とか遅番（夕食終わるまで＆翌日の仕込み等）ありますし、残業も免れませんから、国家試験に向けての勉強時間を作るのは大変なようです。（自分がしてる仕事の勉強もしなきゃいけないですし） 公務員栄養士で、学校給食や保健センター勤務になった場合、病院よりは激務じゃないでしょうから、国家試験に向けての勉強時間も作れるのではないでしょうか？（自分の仕事に関する勉強をしきゃいけないという点に変わりはありませんが） まあ、ただ公務員栄養士の求人があるかどうかは問題ですが…（辞めないですから、皆さん）。 学校栄養職員に関しては管理栄養士の方メインで考えられているようですし…。 中途半端な回答でごめんなさいね。 ダメダメ栄養士からでした。
ESakiさんはどんな職種の公務員を希望しているのでしょうか。 栄養士の公務員といってもいろいろあります。 ただし、行政職はたぶん管理栄養士しか採用はありません。 公立病院の場合は、栄養士の採用は幾分かはありますが、採用試験が難しいので、実際に採用されるのはほとんど管理栄養士です。 その他では、公立の学校・幼稚園と児童福祉施設、老人福祉・保健施設等があります。 免許資格職としての採用であれば、一般的な中級（２種）クラスの問題集をどんどん解くこととが大切ですが、まだ一年生なので、とりあえず初級（３種）の問題集から始めることをおすすめします。ちょっと難しいところからチャレンジするのもいいかもしれませんが、初めは楽に解ける問題を確実にこなすのも結構いいと思います。むずかしとついつい途中でいやになってしまいがちですが、たぶん初級なら大丈夫です。とはいっても、案外難しいものもあったりします。 一冊クリアできたら、中級の問題に移ると・・・・なんと、スラスラできるようになるのです。ほんとに！ 学校もだんだん専門分野が増え、レポートや課題の提出が多くなるので、大変でしょうが、１１月までには中級の問題集に取りかかっておきましょう。 次に、１年最後の進級試験が終了したころから、管理栄養士の国家試験問題を練習しましょう。 たぶん、まだ習ってないものも多いので、何がなんだかわからないという状態かもしれませんが、とりあえず、栄養指導論、栄養学、食品学、調理学から始めましょう。これらがある程度出来るようになったら、給食管理、臨床栄養学、公衆栄養学、健康管理概論あたりを解きましょう。 もちろん、この辺は職種によって重要度が異なります。いずれも６月を一応の目安に完了します。 あとは、試験まで、復習をしてください。 一般職でなければ、塾等にいくのはあまり意味がありません。それより学校の専門分野をしっかり勉強することの方が大切です。 ちなみに学校ですが、いずれは学校栄養職員から、今年新しくできた学校栄養教諭に変わっていきます。 都道府県によって多少ずれはあるでしょうが、たぶんあと１年くらいは移行期間なので、教諭免許を持たなくても学校栄養職員枠で採用されると思います。ここはまだどうなるか定かではないので、はっきりとしたことは言えませんが。 でも、もっともたいせつなのは、やはりどんな職種を希望するか、つまり、目標とするものを早く決めて、それに適した勉強をすることだと思います。
一応は病院に勤めている栄養士です。 病院での栄養士の仕事内容は ・栄養指導　患者さんや家族の方と会って患者さんの病気にあった話し合いをします。これは、管理栄養士の仕事です。 ・献立作成　病院で出している食事の献立を立てます。食事の種類は、その病院によりますが、多いところでは６０種類はあるとか　総合病院はとても多いです ・発注　献立に沿って、毎日食材を注文します。 ・検品　発注して業者が持って来た食材を発注どおりに来ているか、腐っているものはないか、虫がついてないか、などなどチェックして保管場所にしまいます。 ・調理　調理もします。調理師がやればいいと思うかもしれませんが、厨房で調理をしていないと献立作成のときに困ります。 ・盛り付け　これも「栄養士がやるの？」と思うかもしれませんが、やっとかないと、やはり献立作成の時に困ります。 ・厨房の衛生管理　まあ、掃除ですね。 ・書類の作成　病院の栄養課には、一年に一回、保健所から監査が入ります。そのときにそろえておかなければならない書類が山のようにあります。 病院栄養士がやらないといけない仕事はこんなところでしょうか。 でも、今は、ほとんどの病院が委託会社に委託しています。私も委託会社の栄養士です。 こういう所は、必ず病院側に一人管理栄養士さんがいます。病院側の栄養士の仕事は、上に書いた「栄養指導」が中心で「監査の書類」も仕事です。 私のような委託会社の栄養士は、「発注」、「検品」、「献立作成」が中心で厨房内が忙しかったり人がいないときは、調理、盛り付けにも入ります。 でも、栄養士の仕事を簡単に言えば、「厨房内の雑用係」ですね
こんばんは。管理栄養士です。一応…。 私は大学の管理栄養士専攻で国家試験受けました。私のいた学校の合格率は９０％以上でしたね。 短大卒の人は実務経験をつんでからになりますから、働きながら勉強して…と、かなりハードなようです。勉強から遠ざかってしまう、仕事に勉強に一生懸命になると体力的にもキツイ…などなど、短大を卒業するときには“管理の国家試験受けよう”と思っていても、仕事をするうちに「無理だー…」と諦める人も少なくないと聞いてます。 就職の件については、卒業したのが結構前なんで、最近の状況については…何とも言えませんが…。 私が卒業した頃は「新卒で使えない管理栄養士を採っても給料高いだけだから、それだったら短大卒の栄養士でいい」みたいな所もありましたよ。 自分の出身校のデータを見ると、短大卒でも給食会社とか老人ホーム、幼稚園・保育園、病院、栄養士としてはまぁ普通に就職してますよ。企業の研究職に関していえば、短大卒の方がいい企業に就職できているくらい…（推薦のワクを持っているので…） ただ病院で、栄養指導は管理栄養士、食事作りは栄養士、みたく分かれているところもありますから、栄養士になりたいという目標が「栄養指導をしたい」というところにあるならば、管理栄養士持っていたほうがいいかと思いますね。（要は、やりたいことにもよる、ということです） あと、学費に関してですが、私の卒業した学校は学費が高くて有名です。オススメ出来ません（笑）。ウチの親は「勉強するためならお金は惜しまない」という人だったので、甘えちゃいました。 どこにお住まいかわかりませんが、通える範囲に公立学校があれば、学費は安いですよね。あとは、奨学金をもらうとか…。 一生懸命考えて、頑張るのはとってもいい事。 是非是非頑張ってください！！
管理栄養士の資格持ちです。実際に栄養士としては働いていませんが・・・。 ＃１の方が書いている通り、在宅でも大検はとれると思います。ですが、栄養士の資格を取るには専門学校・短大・大学への通学が必須です。栄養学科は実験、実習がとても多い学科だからです。通信制の学校はありません。栄養士として就職しても、最初は調理の現場で食事をつくるところから入る、という所も少なくはありません。 御自身が体のことで苦労されて、勉強して、それを乗り越えて栄養士になる。そういう方に栄養指導してもらえたら、説得力がありますし、すごい素敵だと思います。 ただ、厳しいことを言うようですが、講義だけ聴いてればよい学科ではないので、体力的に厳しい面もあると思います。 まずは体調を整えることが大事かな…。今すぐ！！って考えないで、長いスパンで考えましょうよ。栄養士は若くなくちゃいけない、なんて事はないんですから。 いろいろと考えて、なりたい！！と思った職業。簡単に諦めてほしくないですし、本当、心から応援したいと思います。頑張って！！
管理栄養士養成大学卒です。病院に勤務していました。 調理実習や実験を手袋着用とはいえ許されているというのは正直ビックリです。私が卒業した学校は問答無用で助手の先生が爪きり持ってチェックしていましたから。おかげで今は深爪のクセがついてしまい、マニキュアが全然似合いません（笑） 将来は管理栄養士として働きたいのでしょうか？それともギター関係の仕事？仕事として管理栄養士を選ぶのならば、残念ですが爪はあきらめていただきたいなぁと思います。実際に爪が伸びていても困らない管理栄養士の仕事はあるにはあります。しかし、他の見ている人が見て「栄養士なのに爪伸ばしてるの？」と不快というか不信感があるんじゃないかと思います。 私と同じ県栄養士会の会員さんの中に、ＰＣの栄養管理ソフトを作る会社の栄養士さんがいます。仕事内容は主に事務仕事と営業なので、爪が伸びててもいいし、化粧バッチリでもＯＫっぽいです。しかしその方は薄化粧で爪もキレイにしています。それはやはり、行く先々のお客様が病院や施設などの経営者や栄養士なので、不快な印象を与えたくないからだと思います。それにその方は独身時代は病院栄養士をされていて、その経験があるからこそ、今の栄養管理ソフトの開発や営業ができるんじゃないかと思います。 おしゃれで爪を伸ばしたいわけじゃないことはわかりますが、食べ物を触ったり、人に直接触れる仕事の場合、衛生面でもですが、見た目も大事だと思います。 ３年生ということで毎日とても忙しいでしょう。私も２年後期～３年にかけては地獄のよう忙しい日々でした。でも今はとてもいい思い出です。がんばってください。
＞結婚を機に今の仕事を辞めることになっているのですが それは職場で決まってるのですか？ 結婚を予定している彼氏との決まりごとですか？ 手に職を。と簡単に仰りますが、子供と両立するのが難しいと言っておきながら、やや矛盾してる気もします。。。 正直な所、栄養士などの仕事の場合は『未経験』だと採用自体が少ないと思います。 若い未婚の方もかなり多いですしね。。。 私の友人が『お華の先生』をやってますよ。 週１回で、近所の奥様を集めてやるみたいです。 収入的には、月５万くらいあるみたいですね。 あとはＰＣの出張サポートとかもあります。 ホームページの作成とか、ＰＣの設定とかです。 委託と言う形になるので、自分の予定に合わせた勤務体系を選ぶ事が出来ますよ。
どこで働くかによると思います。 学校給食の献立を考えたり調理を作る仕事ですと公務員となりますので受験時に年齢制限があるでしょう。自治体によって違いますが25歳くらいまでというところもありました。 なお栄養士と言っても大半は調理師も兼ねているような仕事が多いようです。私の友人は短大で管理栄養士を取得して病院に就職しました。患者の献立を考えるだけでなく実際の調理も行うのですが、作る量が半端じゃないので（数百人分）水仕事で手が荒れてしまってガサガサになってました。また病院だと朝食も作るため、出勤は始発電車（5時すぎの電車）に乗らないと間に合わないとのことでした。しかも帰りは終電だったり・・・ 栄養士は結構大変な仕事が多そうですよ。
nutripさん結果はどうだったのでしょうか。 今回はさらに合格率が下がりましたよね。 さて、１科目でも全滅している教科があったらという質問ですが、 ずばり、不合格です。 これは間違いありません。 ５問しか出題されない科目こそ、実は要チェック科目なのです。 これを取りこぼすと・・・・。 １０問も１５問もある科目なら、少なくとも１題はできますからね。 次を狙っている方々も、ここはおさえておいてね！
昨日でしたか？国家試験。 問題は、大学の先生方が今解いているところです。 もう少しお待ちください。 http://www.gogo.ne.jp/eiyo/?source=overture 明日、１２時に発表するそうです。 なお、解説等については、栄養士向けの冊子（食生活や臨床栄養）を参照されると良いでしょう。
私も、具体的にはわかりませんが ウチの母が学校給食の栄養士(管理栄養士で、県職員)をしているのですが、その栄養教諭の資格を取るために２つの大学に通っていました。最近は行ってませんが、一般の学生の夏休み期間などで栄養士会みたいなとこで一括して数十人とかで授業(講義)を受けていたみたいです。もちろん現職でちゃんと働いています。あと、その教諭免許のために放送大学の授業も多少取っていたようです。自分のことでないので、曖昧で申し訳ないです。
再び失礼します。 私は参考URLの「受験資格」に大学で獣医学、畜産学、農芸化学の何れかの課程を履修していることが必要だと書いてありましたので、大学でそのようなことを勉強していないのだとすれば勉強し直す必要があるのだろうととらえていました。 詳しい情報を得るには、参考URLに記載の「日本ペット栄養学会ペット栄養管理士認定委員会事務局」にお問い合わせをされるのが一番確実かと思います。 「愛玩動物飼養管理士」についてもそちらから何か情報が得られるかもしれませんね。 参考URL：http://www.pet-ann.net/kanrisi.htm
英語はできますか？ オーストラリア栄養士会 http://www.daa.asn.au/ カナダ栄養士会 http://www.dietitians.ca/ 参考URL：http://www.dietitian.or.jp/overseas/index.html
参考ＵＲＬ左上の「キーワード検索」欄に「管理栄養士」と入力して検索すると、たくさんでてきます。 ご参考まで。 参考URL：http://www.esbooks.co.jp/shelf/all/top
　No1に対するお礼の欄を読ませて頂くと、本学の卒業生の感じがしますので、少し続きを書きます。 　科目免除があるとのことですので、「今年」と思って頑張ってください。今からだと教科書を読んでも間に合うかどうか、ぎりぎりでしょう。また、教科書は、どうしても漫然と読むので、私の場合、頭に残りません。 　それなら、問題集で、間違った部分をチェックするのが一番です。臨検だと５０００円程度で、CD-ROM版があります。自動車学校の学科の勉強で、パソコンでやったのが私の最初の経験です。 　Windowsが使えるパソコン(Mac版は見た記憶がない)さえあれば、クイズ形式でやれます。実際にCD-ROM版が付録のものが市販されているかどうかは知りません。パソコンがご自宅で使用できるのであれば、５０００円くらいはしますが、勉学の方法として考慮して、書店で探してみてください。 　見つけるのが困難であれば、追加の書き込みをしてください。書店へ行ってみます。 　私の経験(卒業後に学校に来たときに、「どうやった」と問い詰める)では、２年目以降の受験者は、１勝１敗、合格率は40%から50%の印象があります。 　1回目の科目免除者と比較するとかなり悪いのですが、全国平均が20%そこそこですから、それほど悲観することもない、と考えています。
　管理栄養士の国家試験の合格率は、全国平均で20%程度です。大学ごとの合格率は公表されていませんが、短大からの合格率は、厳しいものと推定されます(証拠も無いのに、いい加減なことを書くな、と別のトピで言われましたが)。 　管理栄養士を目指し、編入が可能なら、そのほうが現実的だと思います。大学自体は、国家試験の合格率を知っていますので、入学後に、また、編入を希望された時点で訊いて見られれば分かります。 　もつとも、数年後には、合格率が公表されるようですが。 　合格されて早々水をかけるような書き込みで申し訳ないのですが、よほど気を引き締めていないと克服できないでしょうから、老婆心まで。 　5年後に、管理栄養士の合格通知を手にされていることを祈っています。
#3です うちの学校はコンピュータ関係コースだったので （しかも、初心者～中級者向け） だから、倍率高かったんです(^^; 介護関係は、もう少し倍率低かったですよ わたしが関係してたときで４～５倍って感じだったかな まぁ、受験時の状況にもよるので過去の倍率はあんまりあてにならないですけどね(^^;
No2の続きを 　栄養士の募集は、学校栄養士と保健所などに勤務する行政職があります。別々で募集があると思います。 　都会では希望者が多いのですが、地方へ行くとあまりいない、という場合もあります。T県出身の学生が卒業後に遊びに来て、学校給食の現場のアルバイトをしていると聞いたので「常勤になれないのか」と訊いたところ「田舎で埋もれたくない」との言葉が返ってきました。 　学生は、「公務員は、超有名校の者が相手。だが、栄養士は超有名校の者はいない。相手のレベルは、ほぼ同じ」と励ましています。 　学校の先生は、実際の資料を持っておられると想います。相談してみられると、その先生と親しくなるきっかけにもなります。
栄養士は、医師や薬剤師と同様に、独学では無理です。 　資格なので、栄養士を養成する大学か専門学校の卒業証明が無い限り、申請できません。栄養士は、国家試験のある管理栄養士と異なり、学校の卒業証明があれば資格を取得できます。 　保健所に申請しますが、「これだけの知識がある」と主張してもね認められません。「医師の国家試験を自分で解いてみて、満点だった」と主張しても駄目なのと同じです。 　ちなみに、養成施設は、厚生労働省に科目毎に、授業科目の項目についての詳細な御指導を頂けます。 　新しいカリキュラムでは、教室は専用のもので、40人以内と決められています。同じ授業を、80人が定員の大学だと2回、200人が定員の大学では5回せねばならず、実際に行わないと届け出を受け取ってもらえません。　 　
私は、病院・老人保健施設などが併設している施設の栄養士です。これからの病院は診療報酬が減額され厳しくなっていくなかで、患者様の平均在院日数を減らしていく努力をしなくてはなりません。 そこで大切なのが栄養です。現在様々な病院でＮＳＴ（栄養サポートチーム）が立ち上がっています。これは、医師、管理栄養士、看護師、理学療法士、薬剤師その他医療従事者が一丸となって一人の患者様の栄養管理を行って早期回復を目指すシステムです。ですから、これからの栄養士は、事務所に座してずっと献立立案ばかりをしている場合ではなくなってきているのです。あくまで、当施設の栄養士の例ですが２２、３歳だろうが３５歳をこえていようが短期大学や大学をでた程度の知識ではまったく役に立たないので、みっちり施設の勉強（いわゆる下積み）をしてから、前線に参加しています。新人の年齢は関係ないと私は思っています。２２、３歳の若手は腰掛け程度の気持ちで就職するものが多いのも現実ですし、とりあえず実務経験だけでも・・・が多いのです。あてになりません（仕事を覚えた頃に退職）。もちろん、しっかりした方がおられることも事実です。社会人になってから、しかも３０歳こえてから管理栄養士を目指して学校に行かれている方は意志の強い勉強意欲の強い将来有望株ではないかと思います、私は。就職は希望する施設の考え・方針次第、ご本人さんの努力・意気込み次第ではないかと思います。様々な病院・施設などを見学させていただくのもよいのではないでしょうか？
再三失礼いたします。私もアドバイザーの試験を受けました。 よくあるマークシート方式なので簡単です。私が受けた時は60人ほど受験者がいました（これは場所にもよると思いますが）。確か90分程の制限時間だったと思いますが、30分（？）位すると終わった人から帰ることが出来ます。 多分専門校生風・大学生風の方々が大半ですが、かなり年上のおば様や会社員風の方々もいらっしゃいました。 そして、私、大きな勘違いをしていました。これは資格ではなく、「級」の取得になります。本当にごめんなさい。うっかりしてました。
補足にお答えします。 >結構忙しかったと書いておられますが、ではサークル、特に体育系のクラブなどとの両立は大変なのでしょうか？ 　ちょっと大げさでしたかね。他の経済とか、経営とかに比べると実験や実習が入ってくるので忙しいでしょうが、クラブなどとの両立は出来ると思いますよ。 　誤解があったらごめんなさい。普通に学生生活はエンジョイできます。 　 私の場合、他に教職もとっていたので、２・３年のときは結構ハードでした。あと、理系の教科を高校時代にまったくやっていなかった分、大変でした。
　国家資格の実務経験は、「累積期間」で要件を判断しますので、同一場所での勤務経験でなくても、複数の勤務場所でも、実務経験期間を合計して２年間以上あれば、要件を満たすことになります。
　こんにちわ！３年程前に管理栄養士の国家試験を受けて資格を取った者です。ちなみに現在は資格とは無関係の仕事をしています。 　資格の取得についてですが、栄養士は短大の栄養科などを卒業すればすぐにもらえる資格です。 　管理栄養士の方は取得方法が２つあります。１つは４年制の大学の専門の学部を卒業し、なおかつ卒業後にある国家試験を受けて合格するといったモノです。もう１つは栄養士の資格がある段階で実務経験を２年経験し、国家試験を受けて合格するといったモノです。国家試験はマークシート方式です。 　４年制の大学の専門の学部を卒業した場合には受験科目がいくつも免除されます。私は全科目勉強するなんてできない～！と思ったので４年制を選びました。 　栄養士と管理栄養士は法律には職務上も待遇上も様々な違いがあるように書かれていますが職場によっては全く無視されるようないいかげんな資格です。私の同学部の友達でも時給７００円とかで専門的な知識を活かす事もできない雑務のような事をさせられている人もいます。とにかくこの資格で働くならば職場選びを慎重に！とアドバイスしたいです。 　一般的には過去の質問への返答に見られるように管理栄養士はデスクワーク（献立作成・食材注文・様々な疾患に対する専門的な栄養指導・講義・栄養士や調理師のまとめ役）が多く、栄養士は管理栄養士よりは比較的簡単なデスクワークと現場（調理指導・調理）を行ないます。 　私の個人的な意見ですが、栄養士を派遣する専門の会社があって、そういう所に就職するのは絶対やめた方がいいという事です。会社名は出すと問題になりそうなので止めますが、友人達もけっこう泣かされてます。 　もしこの資格で働くならば病院でも老人ホームでも待遇面など事前にリサーチしてそこの専属の栄養士さんになると将来安泰、これほどいい職業もないかもしれません。 　 　 　
