確実に回復するかどうかはわからないのですが、 こんな方法も見かけました。 http://bit.ly/2behdzK 一見したところ、よさそうにみえるのですが、 詳しく調べないことには、何とも言えません。
白内障、眼科で見てもらう。
加齢に伴う「遠視化」という現象はかなり一般的で、近視の人は近視が弱くなり、軽い近視の人では正視になることもあります。 逆に正視だった人は遠視化によって、遠方も良く見えなくなることがあります。 現に私は還暦前は視力が0.3くらいの近視＋乱視でしたが、この数年で1.0近くになってメガネが全く合わなくなりました。
一般的な点眼薬ならば5分以上経てば大丈夫です。 眼科で処方されるような目薬ならば、医者で確認するのが間違いないですよ。 http://www.uonuma-ph.jp/panf/pf_me/pf_me_11.html
こんばんは 眼科で見てもらう方がいいですね 定期検査は行って居ますか？ 眼圧の変化とかかもしれないです
目も太陽光のダメージを受けます https://www.ishamachi.com/?p=10511 太陽を直視し続けますと、失明することすらあります。 http://gigazine.net/news/20080730_blinded_virgin …
経験的に値で判断するのは難しいです。 　眼科や眼鏡屋さんで矯正してみて、しばらくその場で新聞を見たり周囲を見たりしていて、「この方が楽」と感じたらメガネやコンタクトを使われるのがよいです。 　現状、明らかに疲れるのであればすぐに矯正しましょう。 参考まで。
行った方が良いです。 私はもう5年以上コンタクトですが、今でも半年に 一度は眼科で診てもらうようにしています。 眼の中に傷がついていないかとか、ドライアイのような症状は 発症していないかとかも含めて診てもらえるので、自分自身の ために眼科には行った方が良いですよ。 というか、コンタクトの人はほぼ全員眼科に行っています。
私は2週間で使い捨てを使っています。その眼科によって扱ってる物が違ったりするようですが。 わたしはSEEDの2weekpureという、初心者もOKな物を使ってますが、片目6枚入りで、私の行ってる眼科では両目合わせて3500円です。アーキュビューは1日使い捨て片目30枚いりで両眼分で6000円くらいでした。私の使ってるのは異様に安いのですが、今のところ支障はないです（5年くらいの利用歴です） 手入れは普通のソフトレンズと同じやり方で毎日ケアします。 視力は上がると言うより現状維持ではないでしょうか？ ソフトレンズは目に触れているものなので、ハードより負担はあるかもしれませんが、私は毎日15時間くらいつけてます。 メーカーは、眼科が決めるのではなく、自分で使うレンズは自分で決めます。オススメはあるとは思いますが… 私は使い捨てではないソフトレンズから使い捨てに変えましたが、使い捨てはどうもレンズが薄いようで、外すのに苦労したので、今のレンズは使い捨てでも厚みがあり、外しやすかったので…とかの理由でこれに決めました。視力測定した時に無料でワンセットもらって使ったのがアーキュビューで、とても薄く、外すのに私はかなり苦労しました。 扱いやすさに個人差はあると思いますが、あくまで私の個人的な意見です。
医者が出したものなら、ある程度効果はあると言われています。右側の方は使ったことはありますが、視力が回復しているかは自分ではわかりませんでしたが、現状維持だけでも十分良いと思います。
近視には色々な原因が有りますが、その中で仮性近視というものが有ります。 これはいわゆる目の疲れが原因で視力調節の筋肉が緊張しすぎて一時的に近視になっているというものです。 その際写真の目薬が使われることが有りますが、1週間使ってダメなら本当の近視と診断されます。 筋肉の緊張を緩めるためのもので、視力を上げるものではありません。 実際に使うと遠視状態になって視界がボヤーッとしてしまい、近くも遠くもよく見えません。だから治療では寝る前に指すよう指示されます。 目薬だけで視力が上がるならみなさんそれ使ってますよ。ネットの情報に惑わされないように。
結果的に 眼鏡屋の方が視力を低く設定する可能性があるります。 正確には眼鏡屋さんは肉体的に正確な視力を測るということ。 例えば1.5を目指してレンズを選ぶのです。 しかし眼科は医者の立場で、患者に相応しい眼鏡の為の視力を判断してくれるということです。 1.5まで視力がでなくても自動車免許がクリア出来るには等 患者の要望、目の状態、視力の大小等 医学的総合的立場で判断します。 眼鏡処方箋を書いてもらう時に医者に聴かれると思います。 外出用ですか？読書ようですか？ 近眼でも聴かれましたよ。 用途にそって医者は患者の立場で判断してくれます。 眼鏡屋さんはあくまでも設計図にしたがって眼鏡を作るところと考えたら良いと思います。
質問文が混乱しているようで、これは質問者さんの文章がおかしいのか、受診した眼科医がおかしいのか分かりませんが、最初の質問文、 ＞不正乱視はハードコンタクトでなければまともな視力が出ないと聞いたのですが本当ですか だけに回答いたします。 不正乱視の原因としては角膜が原因の場合と水晶体に原因がある場合が考えられますが、ハードコンタクトで矯正できるのは角膜が原因の場合だけです。これは、角膜表面の凸凹とハードコンタクト裏側の間に涙が入り込み見かけ上角膜の凸凹による視力の低下を緩和することができるわけです。ソフトコンタクトでは角膜の凸凹が残ってしまいますし、メガネでは視線の移動によって乱視の矯正ができなくなります。
眼鏡用ではできないです もう一度コンタクト用処方箋を戴いてください
2weekが目に良くないのではなく、ワンデーの方が2weekより良いというだけではないですか？ 目の事を考えればその日で使い捨てるもが最も良いのは当然ですし。
https://minacolor.com/articles/show/234 市販のものであれば上記サイト引用。 ・参天製薬　ソフトサンティア ・レニュー　モイストドロップ ・千寿製薬　ＮｅｗマイティアＣＬ ちなみにクールタイプはコンタクトを外してつけてください。 コンタクトを作るとき検眼した眼科で処方を出してもらうといいですよ。
最悪 遠くないうちに失明です 早いうちに白内障、緑内障 網膜剥離かな 点字とか覚えなきゃね
質問者さんの視力が、どこまで矯正できるかによると思います。 視力検査をすると、赤・緑どちらがよく見えるか聞かれますよね。 あれで、矯正しすぎないようにしているはずです。 -3.75が矯正可能であっても、-3.25で十分なときは無理せず-3.25に します。私がそうです。もう少し度を強めても良いらしいのですが、 そこまで必要ないので度を抑えめにしています。 -3.75が過矯正だと、体調に不具合が出ると思います。
無い。 この世に絶対は無いから。
NO.1 あるってる、、歩いているでした。ごめんね。 つまり、歩行の時に足の間に隙間ができているとしても、 膝を擦り合わせるイメージであるくとガニ脚には見えないと思います。
ガチャ目というほど左右の視力に差があるのですから、コンタクトの度数を同じにしたら左右のバランスは悪いままなのですけど？ 視力うんぬんの話ではなく、 【コンタクトの度数を同じにしたい】 という事が最優先されるのであれば、ご自身の都合で同じ度数のコンタクトレンズを装着すればいいだけです。
眼科に行くべきです 眼に変わりはないので
左右の目の視力違い大きいと、焦点が重ならずに物が二つに見える。左目が悪いと右側、右目が悪いと左側と反対側が。視力差が少ないとその二つのはほとんど同じですが、かなり視力差だと、完全に二つのものが重なって見えなくなります。当然、疲れます。
普通に考えると「そんなことはあり得ない」だと思います。 しかし、全く可能性がないかというと「可能性は低いがあるかも知れない」とも言えます。 それは、「水晶体に原因があって、視力が落ちている」場合です。 その場合は1.5の視力が出る場合でも、はっきりとした1.5ではなくて「何とか1.5が見えた」という不鮮明な見え方でしょう。 私の場合がそうでした。普段の視力は0.3くらいでしたが、時々1.0近くが見える日がありました。 しかし、次の日にはまた元の0.3に戻ってしまいましたが。 視力が３倍近くになったので、類推すれば0.5が1.5になる計算になります。（こんなことが言えるかは多少乱暴ですが）
眼科受診のみ。早く行った方が良いですよ。
私と同じです。私は高校に入学したときは、両目とも1.5でしたが、１年の秋に0.8になり、３年で0.5まで落ちました。 授業で黒板が見えないときだけメガネをかけて、普段はかけていませんでした。 そのあとは、大学でも同じ様なパターンでメガネを使い、就職してからも同様で最終的には0.3ぐらいになりました。 メガネを常用する方が視力が落ちるか否かは、どうも定説がないようです。 ただ、私の個人的な見解ですが、メガネを常用し、度が弱くなるとメガネを作り替える人ほど近視の進行が早い気がしています。 私の視力のその後ですが、退職して還暦を過ぎてからは、裸眼で比較的良く見える日が週に１、２日あり、 それがだんだんと増えてきて、今は６６歳ですが時々落ちる日がありますが、普通に裸眼でかなり良く見え、 眼科で視力を測ると左0.5右1.0くらいまで回復していました。私の周辺にも同じように還暦過ぎて視力が回復した人がいます。 これは老眼の進行に伴って起きる「遠視化」という現象らしいです。 逆に若いときに視力が良かった人は、老後に遠くも遠視のために良く見えず、メガネをかけることになった人がいます。
コンタクトレンズは年間にして結構かかりますよ。ワンデーで年間５万円程。あと定期的に眼科受診。レーシックしてからはメガネもコンタクトもなく不自由していませんが中学生ではまだできません。検査して適応があるかも調べますが出来るようならやったほうが快適です。
コンタクトを使っていても眼鏡は必需品です。風呂上がりなどコンタクトを外したら眼鏡を掛ける必要があります。 だから私のように眼鏡だけを使うのか一番コストは安いです。 　私の娘は使い捨てのコンタクトのために月に5000円ぐらいは使っていると思います。 月5000円でも1年で6万円です。退職するまで30年としても180万円です。
こんなところでのんきに相談なんかしていないで、一刻も早く医者に行きましょう。 ぐずぐずしていると失明しますョ 失明したら取り返しが付きませんョ
念の為 予備を持参してね。 持参すると思うけどね〜♪ 楽しんでください。
ー7.5？　自分は乱視ー1.75でしたがレーシックで治りました。レーシックって近視ばかりでなく乱視もできます。現在はぶれもなく普通に見えて快適です。
眼鏡店でセットの眼鏡というのがあります 数千円で買えるかな それに色を入れてもらいUVカットをしてもらえれば 高性能のサングラスができますよ
私の地域には腕の良い眼科医がいなく上手く矯正出来ませんでした。 「プリズムって何？」って言う医者居たくらい(¯―¯٥) 大学病院とかの眼科の方が良いかも知れないです。
有害ではありません。 普通の水の不純物をさらに減らしたものだったと思います。なので、有効成分などはあまり入っていないのでは、、？
レーシックしてはどうですか？近視も乱視も矯正できるしコンタクトレンズ代金払い続けるより安いと思います。
微妙です 会場暗いですよね 転ばないようにね
今いくつぐらいですか？ 近視の０．３は遠くがぼやけます 遠視の０３は近くがぼやけます
私の行ってる所は初診の方でも自分でやらせてましたけど(´⊙ω⊙`) 助手みたいな人もちょっと離れた感じでプレッシャーを与えないようにしてましたし、困ってそうだったらアドバイスする感じでした。 だから場所によると思いますよ あと私も目が悪くてコンタクトに変えましたが長年使ってるとかならずドライアイになります、できれば家ではメガネ、外ではコンタクトと使い分けた方がいいと思います、 オシャレ楽しんでくださいね╰(*´︶`*)╯
角膜に傷が付いたのでしょう。 カラコンに傷が付いていたか、目にほこりや砂が入って傷ついたか、またはまつ毛などの原因が考えられます。 目が、荒れた状態になっていますので、眼科で目薬をもらいましょう。 市販の目薬ではなく、医師の診断のもとで、目薬をもらいましょう。 なるべく、目をこすらない様に。
左目の視力が極端に悪く左目だけだとものの輪郭も見えない状態」 この状態で病院に行ってないのは不思議だね。
治療内容によって違うのではないですか？簡単な検査は、新人がやるかもしれませんね。こちらでは選択出来ないのは仕方ないかもしれませんね。
レーシックについて、最近の状況を産経が取材しています あたり触りの無い内容ですが、手術件数が減っているのは事実でしょう 産経ニュース「手術が激減していた！　ピーク時の９分の１　その真相を探ってみると…　」 http://www.sankei.com/premium/news/160625/prm160 … ・一度手術すると、元に戻せない ・失敗のリスク有り ・身近に経験者がおり、不快感を訴えている ということもあり、個人的には、メガネで良いかと思っています もちろんリスクをどう捉えるかは、個々人の問題ですが
本人が気にならなければ老眼鏡でいいです。 遠近両用などを使ってもいいけど、案外不便です。
眼科で検査員をしている者です。 まず、トータル1と言うレンズはわりと乾燥に強いタイプのレンズだと思います。 眠くなるといわれてる件について、 度数が合ってないと目が疲れたり、頭痛等で眠く感じるのかもしれません。 また、コンタクトレンズの装用にブランクがある方、初めての方はいきなり長時間着けると目に負担がかかりやすいので、慣らしの期間を設けることをオススメしてます。その様な点で問題なければ、種類を変えられてもよいかと思います。 因みにオススメはクーパービジョンのプロシーかmyday辺りでしょうか。 どちらも1dayタイプの使い捨てで乾燥し難いと思いますが、あくまで個人的な意見です。 お試しであれ眼科医の指導のもとご利用なさって下さい。
視力が悪くてお気の毒です。外国人の例ですが、－２２Dという人の本を読んだことがあります。 車の免許は視力0.7以上が条件ですから、0.6では視力検査で不合格になります。 質問者さんの近視がここまで進行した原因としては、 １．遺伝によるもの（ご両親は近視でしょうか） ２．日常生活の習慣によるもの（近くのものを長時間見ることはありませんか） などが考えられます。 それから、これは異論もある見解だと思いますが、完全矯正したメガネをかけていませんでしたか。 弱めのメガネの方が近視の進行を遅らせる可能性があります。今となっては時期が遅すぎる気がしますが。 メガネの方が目とメガネの間隔のせいでものが小さく見えるので、コンタクトレンズより視力が出ない可能性があります。 失明の危険については、上記の外国人の例では読書を止めるように言われたそうです。
通常白内障の手術をした時点で、摘出した水晶体の代わりとなる人口水晶体を挿入します。 この人口水晶体の度数の設定次第で、焦点距離はどうにでもなります。 つまり目の前30cmでも、10m先にでも焦点を合わせることが出来ます。 （通常は日常生活に便利なように中間距離に合せることが多いですが、それは医師と相談して下さい） この時点で近視という観念はなくなります、レーシック手術など不要です。
もう少し様子を見てください
「ストレス　視力低下」で検索すると多数がヒットします。と言って、質問者さんの視力低下の原因がストレスとは限りません。 ＞少し度の入ったメガネをすることで改善されています。 この場合のメガネが近視用メガネなら、まず、思い浮かぶのは「仮性近視」です。一時的に近視の状態になって、遠方視力が低下します。 仕事がデスクワークなら、その可能性は高いと思います。 仮性近視の期間は世間で考えられているより短いようですので、仕事環境を改善することをお勧めします。 改善策は信頼できる眼科医に相談して下さい。
遠近両用のコンタクトは、一度の検眼でピッタリ合う物はなかなか見つからないと眼科で言われました。 近視用のコンタクトとは異なり、近視の度数も種類が少ないため、近くと遠くの見え方両方のチェックが必要になります。 ネットで購入するにしても、眼科でテストレンズを試してからの方が良いですよ。 年齢的にも一度眼内検査は受ける方が良いですしね。 遠近両用コンタクトは改良されて新製品が出てきています。 ネット購入価格が病院購入価格とほとんど変わりません。 むしろネット価格の方が高くなっているショップもありますから、新製品が良いならば、眼科で購入する方がお得とも言えます。
顔によりますよね目が大きめの人なら絶対にコンタクトが良いと思いますよ。近視なら目が小さく見えますからね。（僕はこれに凄く困ってます）眼鏡は目に自信がないならするべきだと思います。芸能人とかが伊達眼鏡を掛けていますがあれは高度なお洒落テクニックですよね。僕ら一般人はとりあえず、コンタクトが良いと思いますよ。それでも目に自信がないなら眼鏡をって感じですよ。
直ぐに眼科に行きましょう、眼に傷が付いていたり病気に成っていたら大変ですから、 今度は眼鏡にしてみては、少し慣れれば差ほど違和感も無くなって来ますから、使わないときは、 外すだけです。コンタクトの様にいつ落として無くすか解らないより良いかも知れません、 値段も1万5千円も出せば、それなりの物が買えます。フレーム代が高いとそれ以上します。4年位使えます。
眼圧が変化したからですね 体調とかでお変りますし 一番は血圧の変化です 塩分取りすぎとか水分取りますよね暑いですから
どうして悪くしたいのですか？ 目を良くする方法ならわかるのですが・・・ 自分の目を悪くしたいのですか。 それとも友達かだれか？　後者なら怖い　(*_*) 私は、目を悪くする気はなくても目が悪くなったので、 目は大切にしたいと思っています。
こんばんは 病院で聞いて教えていただけると思いますが 通常は１か月以上になります 処方箋戴かないと眼鏡作れないと思いますので 眼科で人それぞれ違うので 聞いてみてください
少し裕福で時間があるなら福岡の「天神愛眼」に行ってみて下さい。 メガネビルがあり在庫はかなりあります。 5万は安く無いですが、高くは無いです。 ワンプライスメガネは質が上がっては来ていますが、本物とは差があります。 軽さ、掛けやすさ、ずれ落ちにくさなど違いますよ。
しばらくコンタクトを中止すれば　いいですね。 いずれ、出血しますよ。 長時間コンタクトレンズを使用していると、半年に１度位 の割合で、成っていました。それが、４カ月、３カ月 １か月毎におこり、コンタクトの使用を止めました。
こんばんは 眼球に麻酔を掛けてもらったことがありますが ぼやけますよ ほぼ分からない感じです
単焦点の手術をして 遠近の眼鏡をかけるのが一番かと思います。が 手術をして時間をおいてから 購入してください 処方箋頂いてください
ソフトですよね コンタクトレンズの形が歪んだのでは？ カラーコンタクトレンズは ネットとかで買うと ものすごく粗悪なものがあるので 充分に注意してくださいね 少し高くてもメーカーのしっかりした 保証の効くのを強くお勧めします レンズの色は透明な膜でサンドイッチされています 古くなると レンズの色をはさんでいる外の膜が弱くなって 中の色が出てきて目に悪影響がありますから 気をつけてね コンタクトレンズを持っていって 眼科で検査を受けた方が良いです 一時のおしゃれで 大切な目を傷つけたら大変なので お大事にしてください
単焦点だけなら遠視用 ただ単焦点でも乱視がありしかもそれが近視だと ちょっと面倒です（言葉で説明するのも面倒で難解です）
視力回復は色々とあります。 ネットでも出ていますが、弊社のサロンでも、皆様回復しています。
経験から　ボシュロム　メダリストプラス　７日間使い捨て使用してます 現在のコンタクト６ヶ月使用してますが　レンズに曇り　頭痛など一度もなく使用中 個人差あると思います　参考までに
本当です。 目の保養になります。 順天堂大学医学科坂上教授によって証明されています。
本当ですが、ずっと見ているわけにはいかないので、 進行を遅らせるぐらいの効果しかないと思いますね。 ただ、近くばかりをみていると遠くが見えなくなるってことも間違いありません。
近く(スマホや本、TVなど)ばっかりを見ていないで、遠くも見るようにして、眼球を運動させよう、ということだと思います。
こんばんは アレルギーとかでもなりますので 先ずは見てもらう方がいいですよ
眼圧を下げる薬です。 ＞副作用等で急に失明したり、死に至ること はありえますか？ あり得ません。ただ高価なので、払えなくて死に至るかも。 高々月１万円です。失明とどっちを選ぶかは自由ですが。
見え過ぎると疲れるので、わざと1.0くらいに調節している場合があります。
悪い影響ないです ＵＶカットは入っている（基本的にサングラスなら） ので目のためにいいです ただ真っ黒とかですと瞳孔が開いていますので 隙間から紫外線が入ってくることがあります それが悪い影響を与えるということが 間違って聞いてしまっていたのではないでしょうか？
こんにちは 症状的に安定しないことが多いので 視力が出るかどうかがまず問題です だめでもともとと思ってください 家族も眼鏡はもうかけていません 個人的な知識の感じだと脳のやられる位置にもよりますが 目が見えなくなることが多いのではないかと思います もちろん片眼だけレンズを入れることはできます ただ転んだりしてレンズが割れる恐れもありますので （プラスチックレンズでも） そこは頭の片隅に置いておいてください
どちらも通じます しかし、"空気がドライ"という言い方はあまり使いません "空気が乾いているのでカサカサになる" の方が自然でよく使うと思います 2は正しい よく使う表現です
僕らは今の中でさん、こんばんは。 コンタクトをつけると、目に酸素が届きにくくなり ドライアイの原因となります。コンタクトをつけたままで寝ると、ただでさえ届きにくい酸素が まぶたのせいでさらに届きにくくなるので、目が覚めた時にコンタクトも目も乾燥していることがあります。 短時間だったり、目薬をさして水分補給すれば大丈夫ですが、目の病気になることもあるので気をつけてくださいね。http://xn--u9j590pncg57a.xyz/380/
もし左右が入れ違っていたとしても 久しぶりと言うことは、そのレンズで矯正した当時と今の視力に変化がある場合もありますね なので、左右が正しいかどうかよりも、今装着して違和感が無い方が重要じゃない？ いま双方を装着して違いが分からないということは、特に問題がないという事でしょう 自身は、左右で同じ視力に矯正しようとすると0.25の違いがある けど、ディスポのレンズなので1種類で済ませている 5.5と5.0だとザッと1割、目を痛めるような事は無いでしょ
眼科にいったほうがいいです。 場合によってはメガネになると思います。 どうしても嫌であればレーシックしたほうがいいですね。
今、メガネが流行っているので伊達も多いんじゃないの?
洗浄液はonedayであれば不要ですが、1weekや1monthを買うなら洗浄液や洗浄ケース必須です！
眼科は目の健康を第一に考えるので、見え過ぎる処方はしないと思います。 過矯正されたいのでしたら、Jins、Zoff辺りがおすすめです。 「見えません」を連発すると、どんどん強い度数のテストレンズが入ります。 私はその結果1.2以上見える眼鏡を作られてしまい、後に眼科にに行って0.8の処方箋を出してもらって、眼鏡店で無償レンズ交換しました。 ただ度数が上がる＝よく見える、ではないですよ。 過矯正するとランドルト環は判別できますが、見え方がかなりおかしくなりますし、吐き気や頭痛、めまいが酷かったです。
眼科の先生にまず相談を 転ぶと骨折などの恐れがあり 老人には致命傷になりかねません まずは相談してみてください
こんにちは そのお店の説明が下手ですね レンズの度を上げてもそれ以上見えるのは難しいですよ 0.02ということは近視でいうとレンズの度が-5とか-6とかになると思います 老眼の度数で多少変化します老眼（手元が見える度は）+レンズなので数字が動きます 私と同じですが 近視なら強度近視になります 網膜という目の見えている映像を映す幕が薄いことが多いです よくボクサーとかで網膜剥離という言葉を聞いたことがあるともいますが それを起こすことも可能性としては近視の人よりは多いです 顔から転んだり殴られたりぶつかるのは避けた方がいいです ただ・・・年齢的にもう近視は進まないですよ ご安心ください
お心お察しします。当方は獣医学生ですので、人間での治療は詳しくありません。ご参考程度に留めてください。 早期の治療で網膜剥離は回復する可能性があるのは確かです。 しかし、患者さんの剥離の再発具合からみて自体はあまり良くないと感じます。 →眼痛を感じた 痛みを感じるのは何かある証拠です。炎症だったり、眼圧(眼球の内側を押す力)が原因だったりします。もちろん、良い兆候ではありません。 →オイルを抜いたら良くなるか？ 全く良くならないわけではありません。上手くいけば現時点よりは良くなると思います。おそらく、裂孔原性網膜剥離だと思いますが、もしかしたらほかの病気を持っている、または併発していませんか？ だいぶそれてしまいすみません。上手くいけば、ちゃんと視力はある程度戻ります！今も本当に大変な思いをされていると思いますが、治療頑張ってください！
眼鏡が4000円くらいで買えるところがあるのですが、お店の名前がわかりません‥‥ だけどとても丈夫だし普通に使えるのでご安心を。 私は武田メガネで買いましたが20000円くらいでしたね。さらに耳にかける部分が左右非対称に曲がっていました。 武田メガネはあまりオススメしません‥‥ お店に寄りますが私は２時間くらいで作り終わりました。だけど友達は6時間かかったり、１日かかっている所もありました。 視力は眼鏡屋で測れるはずです!!
乱視でしょうね http://coopervision.jp/lessons/ranshi-toric/asti …
コンタクトは医療器具ですから、本来医師の処方箋がないと購入できません。 コンタクトを入れても問題のない目なのかどうか、しっかり調べてからでないと、最悪失明の危険があります。 カラコンが簡単に手に入るようになっていますが、コンタクトは異物である以上、目に合わないものを入れていて、トラブルがないはずがないのです。 ですから初めてならば、先ずは眼科で処方を受けてください。 その後、自己責任になりますが、同じものをネット購入する方が安全です。 ただし、それでも定期検診は必要ですけどね。
こんばんは 姿勢が悪くないですか？ それと眼鏡やコンタクトはあっていますか？
こんばんは 眼鏡を掛けていただくのが一番いいと思います まずは眼科で調べてもらい 眼鏡が必要かどうか確認 必要なら 処方箋を戴いてください
コンタクトが合わないのかもしれません。ワンデイにしてみたらどうですか。洗浄や装着の繰り返しで汚れているのかもしれません。
一番可能性が高いのは「目薬を差した後まばたきして、涙＆目薬と一緒にレンズが外へ流れ 落ちてしまった」というケースです。 私は１DAYタイプでたまにこれをやらかします。 洗面所とか自分の部屋ならまだ回収も可能ですが、屋外やバス・電車内だと絶望的です。
装着時間というのは、 つけてからどれくらいの間付け続けていいのか ということでしょうか?? 1さんがおっしゃるとおり ある程度のご説明は処方時に受けているかと思います。 たとえ2weekのものでも、2週間付け続けて言い訳ではないはずです。 外して、きちんとした方法で洗って、きちんとした方法で保管して 最長使えるのが2週間ということのはずですから。 つけている間は、目やに・空気中の埃などにさらされているので 雑菌とか繁殖しますし、目に悪いです。 目とレンズをこまめに洗うのであればある程度は良いかもしれませんが それでも汚れは蓄積します(専用の保存液はつけ置きして汚れを落とすみたいですし)。 まずはコンタクトの説明書をよく読んでください。 あとは、朝つけて、夜外す、それが一番かと思います。
同じ距離で見続けるのが目に悪いと聞きます（目の筋肉が固定されてしまう）ので一概には言えないかと思います。
いえいえできないです 軸度って一番微妙なので いい加減だと度があっていても見えないです
眼科に行ったほうがいいでしょう。 ここには専門のお医者はいませんし、目となると大変重要な器官です。 なるべく早く受診されることを強くお勧めします。
やめた方が良いですよ。 コンタクトは、目に異物を入れてるわけですから、 決して目に良いとは言えません。 何より…面倒くさい！！！！！ 入れても、とるのが大変なんです。 取れるときは簡単に取れるけど、 取れない時は数日間とれなかったりね…。 でもとらないと、ばい菌が繁殖するんで、本当に目に良くないんですよ…。 若いコは、ルールを勝手に「大丈夫！」とか言って守らないコもいますけど、 それで、白内障とか、目の病気にかかってるコも多いです。 また、コンタクトレンズってね、高いんですよ。 誰が出すんですか？そのお金は…。 中学生なら、基本、自分で稼いだお金じゃないでしょうから、 親がダメだというなら、諦めましょう。 高いカラコンを買った所で、つけられない・取れないじゃバカみたいですしね。 カラコンにお金かけるくらいなら、 ヘアスタイル変えた方が良いと思います。 染めなくたって、十分おしゃれヘアになりますし、 印象が一番変わるのは、 メイクでも服でもなくて、ヘアスタイルですから♡ 正直、目の色変えた所で、外人さんみたいになるわけじゃありません。 ハーフとかね…もともと外人っぽいとか、 モデルさんみたいにスタイルがめっちゃ良いとかなら似合うでしょうけど、 純日本人の顔に、日本人のスタイルじゃ、やっぱり似合いません。 その違和感ゆえに、可愛くないし、恐くなりますから。
＃1です 販売していました 今はメガネ担当からは外れていますので 本当に初期のダルトンができた時ですよ 画期的だったようです かけた時の鮮明さ（当時はまだガラスレンズでした） はびっくりする方が多かったです でも見た目が赤が強いので どう思うかという部分もありましたが
むずかしいかもな～ 眼科でコンタクト作りますよね その時に相談してみて下さい 青くて充血がなくていい眼球していますね
私も１DAYのソフトコンタクトレンズを使っています。 確かに慣れの問題もあるのですが、コツもありますよ。 手が濡れているという問題ですが、コンタクトレンズを支える指以外は乾いている方がいいです。 乾いている指でまぶたをグイッと引っ張るため良く拭きましょう。 レンズを支える指は濡れていて構いません。 こっちの指を乾かしてしまうとレンズが張り付いて剥がれてくれないことがあります。 ソフトコンタクトレンズがうまくはまらない理由のほとんどは、ちゃんとまぶたを開けてない事が多いようです。 自分ではちゃんと開いているつもりでも、目に何かが近づいてくる怖さでまぶたを閉じようとしてしまいますよね。 慣れるまでは仕方ないので、そこは指でグイッと引っ張って開けてしまいます。 慣れればそれほど開けなくてもつけられるようになりますが、最初は思い切って開けてください。 あと、つけるときは両目を開けてください。 片目を閉じてしまうとコンタクトをつける方も閉じやすくなってしまいます。 思い切りクワッっと見開いてください。 コンタクトをつけるときはたいてい洗面所の鏡の前とかでつけますよね。 少なくとも鏡を見ながらつけると思います。 そのときに、両目で鏡の自分を睨みながら、コンタクトレンズを近づけていきます。 このときにレンズを見つめながら徐々に近づけると恐いので、横からスッと瞳の前にずらす感じでスタンバイします。 グイッと目を開いて、ぽんっとレンズを置いたらすぐには手を離さないでください。 （けっして目を押しすぎないようにしてください） 瞳にレンズを置いたら、３つ数えてからゆっくりと指を離してください。 これで瞳とレンズの間の余分な水が抜けてレンズが目に張り付いているはずです。 それから視線を気持ち下に向けてゆっくりと目を閉じます、このときに挟まった気泡を押し出します。 最初は恐いので急ぎすぎていたり、目を開けるのが不十分だったり開け続けられなくてまつげに引っかかったりしてうまくいかないのですがそのうち慣れますよ。 コツは大きく目を開けて、置いたら３つ数えることです。 慣れたら、パッとつけてサッと目を閉じて終わるようになります。
充血の原因には色々ありますから、今回が受診の良いきっかけになりますし、一度病院で診てもらう方が良いですよ。 疑いは疑いでしかありませんから、学校検診で問題があっても、必ずしも病気があるわけでもないですしね。
たぶん1DAYレンズのメーカーを変えてBCが変わってしまうというような事だと思ったのですが、厳密にBC8.6が最適だとするとBC8.7だとズレる可能性はあります。 ただ、そう言っても最近のソフトコンタクトレンズ（特に使い捨て）はBCが1種類しかなくて（あっても2種類）BC変更を余儀なくされますね。 本当に正確な回答は検査した眼科の先生しか断言できませんが、個人的な経験でよろしければご参考まで回答させていただきます。 私の経験では１DAYで同じレンズの設計（同じメーカーで製品が切り替わってしまいBCが変わった場合）ならBC8.6とBC8.8でズレるということはありませんでした。 １DAYの場合BCを最適から0.3位大きめに変えても問題無かったです。 逆に小さくすると張り付いて外しにくかったり、見え方が変わってしまったりで違和感出ました。 あとはメーカーを変えると設計が変わり同じBCでもズレたりしたことがあったので、レンズの設計や材質の方がズレたりするかもしれません。 もしも使い捨てじゃない場合は変えない方がいいです。 眼科の先生の判断に従った方が無難ですよ。 もしもBC8.6で違和感があるというのなら、眼科ではっきりと言って相談された方がいいですね。 目はトラブルを起こすとコンタクトレンズが使えなくなりますので、くれぐれも慎重に……。
眼科で作ったコンタクトはあまり痛くありませんでしたよ。
ご質問者様は近視でしょうか？それとも遠視でしょうか？ 私はかなり強い近視でコンタクトと眼鏡どちらも使っていますので近視でしたら参考になるかもしれません。 以下は近視という前提でお読みください。 ご質問者様はコンタクトと眼鏡の見え方の違いが不思議に思われていると質問文から読み取りました。 近視が強い場合は、コンタクトレンズの方が有利です。 まず一つ目。 近視用の眼鏡の場合、物が少し小さく見えます。 これはレンズに凹レンズを使っているからです。 近視が強ければ強いほど目に映る物や景色が小さくなります。 なので、小さく見える分、あまりにも細かいとディテールが潰れてしまい分からないことがあります。 目と眼鏡のレンズが離れている事にも理由があります。 お手持ちの眼鏡のレンズを目から離すとだんだん小さく見えるはずです。 逆に目に近づけると大きく見えます。 眼鏡にはこの目とレンズの距離が決められていまして、「12mm」が基準です。 この距離で見た視力が矯正視力の「視力」です。 普段コンタクトレンズをメインで使われている方は、「眼鏡より大きな視界」に慣れているため、眼鏡をかけると物が何となく小さく見えて見づらくなります。 床に落ちている髪の毛も、「コンタクトレンズの方が大きく」見えますので「見つけやすい」と感じるのでしょう。 コンタクトレンズも少しだけ小さく見えますが、ほぼ裸眼の時と変わらない位の差ですのであまり気にしなくていい位です。 近視の場合、コンタクトレンズの方が眼鏡レンズよりも大きく見えます。（裸眼に近い大きさ） なのでコンタクトレンズの方が見やすいです。 二つ目。 眼鏡のレンズの方が歪みがあります。 眼鏡だと視野がレンズの大きさに限られて、さらに周辺の視野では歪みが出ます。（眼鏡を動かさず横目で見るとぼやけませんか？） 最近のレンズはその歪みができるだけ小さくなるように設計されていますが完全には消せません。 まっすぐ前を見て歩いているときでも、その周辺視野が目には入ってきますので普段コンタクトの人が眼鏡をかけるとめまいを感じる事があります。 コンタクトレンズの場合、目に張り付いていますので眼鏡のレンズよりも周辺視野の見え方が自然です。（裸眼に近いかほぼ同じ） これが「景色が変に見える」理由ではないかと思います。 部屋の中だと、視点が近く使っている視野も狭いので気にならないかもしれませんが、外に出ると意識しなくても視野を広げて多くの情報を目から取り込もうとします。 その時に眼鏡の外の視野に慣れていないと違和感を感じると思います。 ……これは慣れるしか無いですね。 部屋では大丈夫でしたら、外も慣れると大丈夫になると思いますよ。 ただ、無理してめまいを起こしたり、頭痛になったりすると危険ですので、どうしても外で違和感を感じるようなら眼鏡の度数を落として慣れてから徐々に強さを上げていくしかありません。 度数が強い方が歪みが強く出ますので、弱くすると慣れやすくなります。 三つ目。 ご自身で感じているように、「慣れ」の問題もあります。 外ではコンタクト、家では眼鏡という使い方に慣れていると、脳が自動的にそのように慣れてくれます。 勝手に脳が補正かけてくれるんですね。 なので、逆の使い方をするとこんがらがってしまうことがあります。 これは使っているうちに脳が学習してくれますので、切り替えた時（人によりますが私の場合30分くらい）は違和感が出ます。 でもだんだん慣れてきて気にならなくなります。 視力矯正が必要な人にとってはコンタクトレンズ、眼鏡どちらも便利な道具で使わないと生活できない場合もあります。 適切に使わないとかえって視力がどんどん落ちます。 どちらも眼科の先生と相談して適切な物でしたら切り替えて使っても視力は落ちません。 どちらかが合わないと目が疲れてしまい視力が落ちます。 無理な度数を使う事によって視力の低下が進むことがあります。 どちらかというと、矯正が足りず見づらいレンズを使う方が目に負担がかかり視力が落ちることが多いようです。 コンタクトレンズの方が歪みが少なく視界が広いですが、定期的な洗浄や寝るときには外す必要があります。 眼鏡も1つ持っておけば安心ですね。 ただ、低価格が売りの眼鏡屋さんで検眼すると、全然合ってない眼鏡を作らされて目が疲れたりして視力が落ちることがあります。 眼科での検眼も、実施する助手の技術次第なので、違和感を感じたらすぐに伝えて度数を変えて貰うと、目の負担が減りますよ。
No.３です。 医師から不正乱視になりつつあるというのなら、間違いないでしょうね。 不正乱視の矯正はハードコンタクトレンズしかないと聞きます。 なりつつあるという感じですと、まだ不正乱視までいかないのかもしれませんが、眼鏡のレンズを変えても1.0以上出ないということですと眼鏡では矯正できないと思います。 （眼鏡レンズは正乱視を矯正するレンズしかありませんから） 不正乱視の治療と矯正は、 ・ハードコンタクトレンズ ・角膜を外科手術で歪みを治す ・角膜を人工の物と取り替える という方法があるようですが、いずれにしましても医師とよく相談した方がいいです。
こんばんは その日によって視力は変わりますよ ただ眼精疲労あるんじゃないですか？ 目薬とかは出なかったですか？
装着液ってのは、保存液でも洗浄液でもありません。つける時にレンズにトロッと一滴、眼球とレンズの間のクッションです。必需品てものでもないですが、乾き目やカラコン、サークルレンズの人にはお勧めみたいです。
こんばんは もっと強い方もいるので 弱くはないですけど 強すぎるというわけでもないです ただ目を大切に 乱視はそんなに強い方でもないですよ
コンタクトは医療部外品ですから、本来医師の処方箋がなければ購入できないものです。 メガネは目とレンズの距離がありますが、コンタクトにはありませんから、同じ度数を使う事は間違ってもありません。 それに計算式は絶対ではありません。 コンタクトの度数＝0.4÷視力 もしくは（コンタクトの度数）＝ー（０．３２÷視力） これらの計算式の事を言っているならば、、私もコンタクトをしていますが、全く異なる値ですから計算で出すべきではないと思います。 私の視力は0.02ですから、この計算式に当てはめると、コンタクトの度数は-20になりますが、私が使っているのは-4.50ですからね。 見え方は重要ですよ。 眼科で無料の試供品での処方を受ければ、余分なコンタクトを購入することなく、コンタクトの度数を知ることができます。 その上でカラコンを購入したらどうでしょう？
わたしもそうなりました。 慣れることでしょうね、、、
メガネが一番です、 レーシック施術している医師がメガネをしているのには笑いました。
とりあえず見てもらってください その方が安心できますので
視力が回復する目薬。 私も耳にしたことが あります。 気になるようなら眼科に 行ってお医者さんに 聞いてみると良いかも しれませんね(^^)
顔のほくろ除去はレーザーメスで行いましたか？？ 再発の可能性はありますよ。先生が言ってませんでしたか？ 私も顔のホクロ(盛り上がっているイボのようなもの)を取りました。1年弱経ちますが再発はしてません。 しかし、先生からは 「再発の可能性はあるので、すこしでも茶色くなってきたら大きくならないうちに来てくれれば一発で取れます」と言われました。 気になるなら取ってもらった病院(皮膚科？美容クリニック？)へ。
こんばんは メガネをお持ちになって レンズ交換できますか？と言っていただければ大丈夫です でレンズ交換よりも新しく一式購入された方が 安く上がることもあります 色なしですか？ 取りあえず検眼をさせて頂くことになります そして在庫があれば腕の良い人なら15分程度で出来ます セルフレームですか？ 縁なしではないですか？ 度数はどのくらいでしょう セルの場合は加工のお時間頂きます 縁なしではレンズが変わってきますので、在庫のあるレンズではできないことも多いです 度数の強度が強い場合は在庫がない場合もあります 乱視の度数によっては在庫がない場合もあります 加工できる店員のいる無し 混雑具合で時間は変わります
あなたは仕事でパソコンを使用していませんか。パソコンを使用し続けていると目の疲労から眼圧が上昇して毛細血管が膨張して充血になるのです。更にひどくなると毛細血管が切れて出血することもあります。ですからパソコンでの連続使用は避けて定期的に目を休ませた方がいいですよ。また目薬を差すなどをするのも方法ですが、最適な方法は目を十分休ませることです。
人それぞれですけど すぐ出る人が多いです
メーカーの素材とかが合わないとか？ 使わない方がいいと思います
レンズは、ゆがまない様に作ってありますが、一枚のレンズで作るため、どうしてもゆがみます。 真ん中が膨れる樽型、上下が膨れる鼓型など、ゆがむのです。 目玉だけ下を向いたりしていませんか。 メガネの真ん中だけで、顔を動かしてみてください。レンズの真ん中が一番歪みが少ないですから。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 記述されたような症状で悩まれる方は案外多く、当店にもそのような方が来店されます。 ◆原因は、 　　①頭部の筋肉コリ　→　頭蓋表筋、側頭筋など 　　②目の周りの筋肉コリ　→　眼輪筋、咬筋など 　　　により、目を動かす筋肉が疲労し、動きづらくなっているのです。 ◆改善には、 　　・①、②の筋肉を緩めること。 　　・頸椎（首の骨）、頭蓋骨の崩れを整えること。 ◆具体的には、 　　当店のようなカイロプラクティックの治療院で診察＆施術を受けることをお勧めします。 ◆大多数の方が、眼科や目薬などで対処されようとするのですが、大半は改善できません。 　なぜなら「目」そのものに異常がないからです。 　異常があるのは、「目」を動かすための筋肉の疲労、筋肉コリだからです。
目の中にレンズが入っています。それが会ってないのではないでしょうか。再度病院でみてもらってください。
#１です 度の違いがある可能性があります あまり差が出る場合は作り直すことになりますし 眼圧が差が出て居る可能性もあります そうなると異常が出て居る今見てもらう方がいいです
まつエクに関するトラブルは国民生活センターでも報告されています。 http://www.tbc.co.jp/mens/epi/campaign/hige/wack … 急増するまつげエクステ施術時のトラブル http://www.matuge.org/kiso/trouble.html
puchan_tさん、こんばんは。 瞼の裏にある脂肪の固まったしこりは「霰粒腫」と呼ばれるものだと思います。基本的には抗生物質の目薬と飲み薬で様子を見るそうです。詳しくは下のサイトを参考にしてください、霰粒腫が紹介されています。 http://xn--u9j590pncg57a.xyz/511/ できることならば、コンタクトレンズも控えた方が良いのかもしれませんね。ですが、症状を直接見ているわけではないので やはり眼科の先生と決められるのが一番だと思います。
No6です。 そもそも目が悪かったのですね〜 今掛けているメガネを持って眼科で 検査すべきでしょう。 目が疲れる原因がメガネの度数が合っていない ことなのかどうか、眼科で見てもらう方が 安心ですよ！ もし度数が合っていないだけなら、合った度数のレンズ で世の中が一変するほどよく見えるはずです。 あれこれここで悩んでも、答えはアドバイス止まりですから、 眼科へGOですよ！！
兄弟・両親に目が悪い人が多いようならたぶん悪くなっていきます。 遺伝的に悪くなっているケースの場合は、成長期に悪くなっていきます。 理由は、眼球も大きくなるがそれに対応する調整力がないためらしいです。 時期的には、小学生の高学年から高校生くらいでしょうか。 遺伝性があまり疑われない場合は、環境要因ですので生活習慣を改めれば少なくとも悪化はしないと思います。 トレーニング系は、ネットで調べれて分かる範囲のもので十分です。 まあ、トレーニングもありますが生活習慣を改めて悪影響を及ぼしている要因を取り除く方が効果高いと思います。
pomchan123さん、こんばんは。 合わないと炎症が起きるかどうかですが、カラコンのメーカーにもよりますね。「安ければいい」「値段が高いから安心」ということはないので、初めは眼科で診てもらった方が良いと思います。眼科ならコンタクトレンズの知識もあるでしょうし。 選ぶ時の注意点としては、値段と「サイズ」ですかね。黒目部分が大きすぎても、宇宙人みたいになるので やりすぎは禁物です。まだ中３ですし、これからゆっくり楽しめば良いと思います。 http://xn--cckbz6a5fxhybve.xyz/
睡眠時間も増やしてください
こんにちは。 度数やその他の数値が合っていれば問題ありませんよ。 メーカーによって多少の装用感の違いはありますが、レンズとしての機能に変わりありません。 ではでは!
メガネ屋さんに行く 恐らく・・・近視＋乱視なので、新しいメガネを買ってもらう。です。 m(_　_)m やりましたよ＾＾　視力回復メガネ＾＾ でもあれは、穴から入った光？の屈折？を利用して見る事が可能になっただけかも。と記憶あります＾＾ おだいじにです＾＾
ピンキリです。５０００円～２万円の幅でみていたらいいかと。 若しくは使い捨ての月額２０００円程度、とか。 ソフトとハードでも違ってきます。 あとは瞳のサイズで、特注になってしまう人は高くなります。（そういう人だと両目で５万円くらいだったり） 会員になったり、初回セールなどで、安くあげる方法もあります。 いろいろ比較してみてください。 あとは高くても通うコンタクトレンズ店は、通いやすい（年中無休や夜も遅くまでやっている）、ポイントがたまる、アフターフォロー（破損や紛失時の補償）が充実している、クレジット決済が可能、などの利点もあります。
メガネで矯正できるなら手術は必要ありません。メガネで矯正ができなくなったら手術でしょうか。
髪型で毛先が目に入って悪影響を出すこともあるらしいです。 髪型変えてみる。 遠くの景色を観る
視力検査法（３m)ダウンロードできます。とりあえずこれでやってみては
理系出身、元エンジニアです 科学的に４と４．２５は、測量判定の誤差範囲内なので、気にしなくてよいです。 しかし、０．２５単位で判定してくれる眼科は、何となく信用できますね。
コンタクトレンズと言うのは ①眼の度数 ②眼のカーブ ③眼球のサイズ を元に合うものをつけるべきであり、メーカーや種類が違うだけで、合うもの合わないものもあります。 貴女がAメーカーの普通のコンタクトレンズを使っていて、次に同じ規格のBメーカーのカラコンを使っても見にくい、目に合わないと言うこともあるのです。 特にカラコンは粗悪品が多いため、選択を誤るとひどい目に合います。 貴女の度数は強いので小さなコンタクトショップに在庫が置いておらず、注文になる可能性があります。
こんばんは 今はコンタクトはずしていますよね 眼鏡もちろんありますよね 眼科で見てもらってください
60歳代なら老眼になっても可笑しくない年代です、単なる老眼だけなら視力の低下だけですから眼鏡で解決します。老眼→乱視→視力の低下→白内障は加齢が原因でいずれ全員がなる目の病気です、今は単なる視力の低下だけみたいですが、一様年齢的に白内障になってもおかしくない年齢ですので一様念の為眼科を受診して検査をしてもらいましょう。
あ⁈0.01以下なのか！では絶対ハードお勧めします。メニコンのメルスプラン、定額なのでいいですよ。蛋白質が付着して汚れてもいつでも新品に交換して貰えます♪
眼科医ではありません。 ＞眼鏡をつけたり外したりするのは良くないと思うし これは、言い方は悪いですが、眼には素人のあなたのご主人の意見なので、賛成はできかねます。 ＞人間の脳が物の見え方を学んでしまうのが、だいたい7,8歳までと言われており これは、定説的な見解であり、年少期に視力が発達すると言われてますので、 この時期にしっかり対象を見る習慣を身につけることが大切だと思います。 基本的には、眼科医のアドバイスに従うべきでしょう。
参考に http://dearlife.biz/s-life/%E7%94%9F%E6%B4%BB/%E … 上記のうち、目のツボ押しは自分もよくやってます。
近視であれば、老眼になれば眼鏡なしでも、５０センチくらい離れたかなり小さな字でも、読めるように。眼鏡は遠くを見るためだけの使われ方で、普段は眼鏡を使わなくなります。わたしも６９歳で老眼ですが、本を読んだりは眼鏡なし、自宅にいる時も眼鏡なし、車を運転する時だけ。外出時でも近眼用の眼鏡を持っていくのを忘れ、映画など見れなくてシマッタ、と。 近眼の人は、近くはよく見えてくるので、老眼鏡など作らないです。眼鏡を外せばよく見えるんですから。
あと、１－２件、眼科医にみてもらって、何が原因かを解明しましょう。ここで聞いてはいけません！！ ディスプレイは私は見づらくない範囲で十分暗く設定します。また、コンピュータ側でもコントロールできるはずなので、ダブルでコントロールして使いこなしています。私は画面が明るすぎて、目を悪くしました（たぶん）。室内灯は夜はかならずつける。
脳が興奮していればいくら身体が疲れていても脳が休息を取れません http://www.ii-suimin.com/kaimin/exercise.html 運動後二時間は間隔が必要だし 運動が激しければその分休息も必要でしょうね
お近くのコンタクトを取り扱っているお店へ行けば購入出来ます！ なるべく眼科が一緒にある所がいいですよ！ キチンと検査してもらえて自分に合ったコンタクトを見つけられるはずです。 種類を試せる所→店によって試せる所と試せない所が有ります。事前に電話などで試せるか聞いてみてはどうでしょうか。
一番は睡眠かと思います 眼鏡があっているかどうかの確認と 眼病がないかどうかの確認の為 眼科で見てもらう方がいいですよ
６０の引退しようかの整備士です。 眼鏡屋さんの処方で眼鏡を作ったのなら、その時の処方ミスと思います。 その眼鏡を持って、眼科医へ行き、処方し治して貰って下さい。 そして、作って貰ったその処方箋と、眼鏡を持って、眼鏡屋さんにクレーム対応して貰えば良いと思います。 その時に、病気が無いかも調べて貰いましょう。 思わぬ事態になりかけているかも知れないので。 この先、不便な目に遭う前に。
ドライアイで普通のコンタクトをしていて、外せなくなったことがあります。そのときは、目薬でもダメで、泣いて内側から潤したら取れましたが、眼科で相談して、ドライアイ用のものに換えて解決しました。 でも、しみるような痛み…は眼科で相談した方がいいのでは？
こんばんは 薄い場合は屈折率が上げやすくなります 厚い物のいいということはないんですが 屈折率の低い方がフチなしなどは向いているということは基本的なことです
年齢的なものもありますので、眼圧と眼底検査を併せて 行われることをお勧めします。硝子体の状況も確認できる と思います。年齢がわかりませんが、白内障も含めましょうか。
私もわかりません。 白黒には見えませんが。。。 オレンジの光を上から当ててるんだから元の色には見えないと思いますが。 わかると言う人はよくトンネルを通るので「この色はこんな色になる」ってなんとなく記憶されてるのではないでしょうか？ ちなみに私が変なのかトンネルの中で自分の肌は緑色になります。窓に水滴が付いていたら自分の腕は緑のブツブツで「キモ～」ってなります。 もしかしてオレンジじゃなくて白い電気のトンネルの話でしたか？白い電気のトンネルはあまり通った事がないのでわかりません。すみません。
店に聞いてみないと分からんね、紛失注文したのはお金必要で破損のは交換扱いにしてで予備にでもどうぞとか言われるかもしれんし >出てきたコンタクトはどちらの目かわかりません。 レンズメーターで測れるだろうけども壊れてるのだったら頓着しないと思う。
こんばんは かかりつけ眼科で聞いてみてください 質問者さんに合うかどうかはお医者様でないと分からないので
歯科の病気では命に関わることがそれほど多くないからでしょう。
> できるだけ安くおさえるのが希望です それは誰でもそうでしょう。 安くしたいを突き詰めれば、メガネに替えた方が安いです。 そしてコンタクトより遙かに安全。 　　　 コンタクトレンズとは角膜に直接装着します。 ＃１さんも書いていらっしゃいますが、カーブなどのフィッティングもありますから今使っている物と完全に同じ物ならいいでしょうけど、メーカーが変われば微妙に変わってきます。 更にネットで購入すると眼科での定期検査もやらなくなるでしょう。 結果角膜が炎症を起こしても気が付かず、最悪コンタクトを使うことが出来なくなるような事態が起きることもあります。 　　　 お金も大切ですが、それ以上に目は大切ですよ。
№２です。 追加です。 前に眼科に行かれたということですが、 眼科でも、視力検査しかしなかった場合、 遠視を見落とすことがあります。 うちの娘は、入学前健診で、Ｂ判定で、眼科に行きました。 視力検査だけして、 「このくらいなら、眼鏡は要らないかな・・・」と、 「様子を見る」にマルを書いてもらいましたが、 その時に、私が、時々、斜視があること（片方の目が寄ること）、 母親の私が遠視であることを言ったとたんに、 「何故、それを早く言わないんですか」と言われ、 急きょ、詳しい検査をしました。 その結果、近視ではなく遠視であることがわかり、 アイパッチをし、眼鏡を作ることになりました。 少学3年の時、「眼鏡をかけた時の方が、見えにくい」と言い出し、 再検査をしてみると、 視力が上がっていました。 眼鏡の度が弱くなりました。 眼科で、視力検査以外の検査もしてもらってください。
自分の眼環境・使用環境に合わせ、適切な使い方をしている限りは直接的に視力を低下させる事は無いと思います。 視力の低下が始まった人がメガネをかけて、同じように目を酷使して、 また視力が下がるので、メガネをかけて視力が下がったと勘違いするのかもしれませんね。
ピンホールから見ると焦点深度が深くなって、かなりの範囲で ピントが合いやすくなります。これはカメラでも同じです。 前提からすると、角膜の屈折率異常＝部所によって屈折率が 異なってしまう＝濁りのない白内障がまず第一、光彩の調節力 不足＝開放系レンズでピントがピンポイントでしか合わない。 ただちゃんとした眼科では診断すれば、きちんと判る事です。 後は強度の近視で、矯正レンズがない＝弱視と診断されるかも 知れないと思います。お大事に・
#２です 普通ですね
例えば近視の場合には遺伝子的要因が１０％，残り９０％は生活習慣によると言われています。次の６項目が原因と言われています。 ①姿勢が悪い 　目筋のバランスが崩れたり、姿勢が悪い状態が当たり前になる習慣が身につき、近視を加速させてしまいます。 ②長時間のパソコン操作やテレビ等の視聴によるもの 　視力低下の大きな原因のひとつが“目の使い過ぎです。長時間近くの１点だけを見つめすぎていると目の周りのレンズを調　節している筋肉がこってしまいピントを調節し辛くなります。また集中しているとまばたきの回数も減り、しかもずっと　同じ姿勢で見ていると毛様体筋という目の周りの筋肉が硬直したままになり、この筋肉が弱ってしまいます。 ③寝転がってテレビや本を見る 　寝転んでテレビを見たりすると、見ているものへの距離が左目と右目に差が生じて、視力に左右差が現われます。こうし　た習慣は乱視の原因にもなります。 ④ストレスがたまっている 　ストレスを抱えた状態で勉強やパソコンで仕事をすると視力が低下しやすくなる。目は自律神経によってコントロールさ　れているので、ストレスによって自律神経失調症などを発生した場合、その影響を受けて視力が低下してしまいます。 ⑤メガネやコンタクトが合っていない 　メガネやコンタクトの度が合っていなかったりする事が原因で視力がさらに低下していきます。また全然見えないのにメ　ガネやコ　ンタクトレンズしないというのはむしろそちらのほうが 目を疲れさせてしまいますし、とてつもないストレスになります。 ⑥呼吸が浅い 　呼吸が浅いと、取り込める酸素の量が少なくなり、血液中の酸素濃度が低下していきます。酸素の量が減ると、体内の細胞の動きも　鈍くなります。目の筋肉の細胞も同じです。「酸欠」になると、毛様体の筋力と水晶体の弾力が失われることから、近視や老眼が加　速します
角膜に傷がついていたりすると、羞明といってまぶしく感じることがあります。痛みなどはありませんか？
目に近づいてくる指を見てしまうと、 やはり、怖いですね。 №１さんも書いておられますが、 レンズを乗せた指を見ないで、 その向こうの鏡を、ぼ～っと見ながら、装着します。 鏡なしでも入れている人がいますが、 すごい！と思います。 私は、最初、コンタクトレンズを作った眼科医で、 そういう入れ方を習って、ずっとそうしていたので、 鏡なしでは、つい指に目が行き、入れられなくなりました。 ずっとハードだったので、 もしかしたら、ソフトとは勝手が違うかもしれませんが。
小さい子供の頃なら、眼鏡を、早い時期にかけることで、 ある程度の視力回復が見込める場合もありますが、 （うちの子は少し回復して、眼鏡の度が、軽くなりました） 大人になってからの視力の低下は、 治らないと思います。 目を疲れさせると、ますます視力低下するかもしれませんので、 目を疲れさせないための眼鏡です。 私も、運転免許は、眼鏡の条件はありませんが、 眼鏡をかけた方が、目が楽なので、かけています。 パソコンのブルーライトが、目によくないという話も聞きますので、 そういう機能のついた眼鏡をかけて仕事をされた方がいいかもしれません。
以前眼鏡屋の者ですが、乱視用のメガネは慣れが必要で慣れるまで足元が浮いたような感じになります。 通常かけ続ければ一週間位で慣れますが、コンタクト中心では期間が掛かります。 乱視を削ったりすることは出来ますが見えにくいです。 基本は慣らす方をオススメしますよ。
視神経壊死とは、目で見た物を脳に伝える神経が死んでしまった状態です。主治医にもう一度、確認した方がいいと思いますが視神経が壊死すると失明ではありませんが、現状以上の回復はむつかしいと思われます。スポーツ保険に加入しているなら保険金を受け取ることが出来ると思いますが、詳しい保険の契約内容がわからないので正確な回答はできません。
連続して長時間スマホ画面を見ていると、目が疲れるし近い距離に焦点を合わせることに慣れてしまい、遠くを見る時にピントが合うまで時間がかかるようになり、やがて近視になる可能性はあります。したがって画面から距離をとって見ることは視力低下に効果が有りますし、30分ぐらいみたら5分ぐらい遠くを見る習慣をつけて下さい。
約30年メガネ屋に勤務している者ですが、正直言って最近店舗数を増やしている新興の安売り店は、知識や技能レベルが低い所が多いのが実情です。質問者さんの場合2年前には1.0の矯正視力でメガネを作っていますよね。年齢からしても目の病気等、度数以外の何らかの原因で視力が出にくいとは考えにくいです。もう一度既存のメガネ屋でベテランの店員に視力検査をしてもらって下さい。おそらく何の問題も無く1.0以上の矯正視力がでると思います。
おっしゃる状態であれば、色素沈着の可能性があるように思います。眼科を受診するとよいと思いますよ。
体調によっても 朝と夕方でも視力は変わりますので 気にしない方がいいと思います 1番と２番は 度を弱くしたり弱くしたり 乱視の度を強くしたり弱くしたり 乱視の角度を変えてみたり いろいろなんですが 参考までにやって居ることもあります
＃1です それはこれからの定期検査でおいおいわかることですよ 身長とかが伸びるように頭蓋骨も成長してきますので それに合わせて眼の軸というのが伸びてきます そうすれば網膜後方で結んでいる線は 徐々に網膜で結ぶことになり正視になるということになります その為にそうなるかどうかを定期検査で確認していく事になります まずは先生にお任せして 何でも相談してみてください
買い手がいるかどうかというより、 一番の問題は「販売には資格が必要であること」でしょうね。 コンタクトレンズは使い捨てであろうとも「高度管理医療機器」の扱いであり、 販売には資格が必要です。 無資格で販売すると、薬事法違反となり3年以下の懲役または300万円以下の罰金となると思われます。 たかが中古品の処分の為に資格取るのもないでしょうし、 普通に販売店に行って返品をお願いするぐらいしかないんじゃないでしょうか。 （受けてくれるかはわかりませんけど）
頭が悪い発想だ。だから眼科では年にひとりはおそらく失明の大学病院送りの女子高生が出てくるんだろうな。
１DAYタイプは要するに「使い捨て」ですから、費用的にはそれほどお得ではありません。 毎回新しいものを着用できる「清潔さ」と、洗浄などの手間がいらない「利便性」という メリットがある反面、耐久性やコストは犠牲になっています。 外して５分も放置すればパリパリに乾いてしまいますし、そもそも再利用をしない前提で 作られていますから、一日に着けたり外したりを繰り返すようであれば、２WEEKタイプ を使用したほうが良いでしょうね。
私は遠近両用で、普通に日常かけっぱなしで不自由有りません。 見え方を確認するために、それぞれのレンズを入れた確認用の眼鏡で、見え方を試して言いますので、実際に出来上がった眼鏡は実に快適でした。 ただし、足元を見る時に老眼部分で、多少距離感が解り辛い事が有ったのは否定できません。 其れだってしばらくの事で、すぐに馴れましたが。 なお、非球面レンズなどレンズの端の方で見た時にも、ゆがみが少ない物も有ります。 眼鏡屋さんで確認してください。
全く同じ絵だと立体には見えないですね。 ほぼおなじ模様なのに僅かにずれているの場合に、 脳が「奥行きがある」と勘違いして立体的に見えているのです。 指を一本、目の前に立てて左目と右目の片目ずつで見た場合と、 その指を遠くに離して片目ずつで見た場合とでは、指の位置のズレ量が異なるはずです。 この「ズレの差＝奥行き」という変換を脳が行っているのです。
平行法でも立体に見えますよ。 ですが、交差法用の画像を使って見ると、交差法で見る立体とは違う画像が浮き出ますね。 平行法用の画像で見る方が、解答が分かる分正しく行えたと意識できるかと。 私の場合、平行法用の画像を特に意識せずにで立体にピントが合うと、答えと違う画像が浮き出てしまうことが多々ありますが、近視のために平行法より立体法でつい見てしまうのかも知れません。 近視ならば当然ながら平行法を取り入れる方が良いのですし、見えないのは、近視のせいで眼球を動かす筋肉の動きが悪くなっている可能性があります。 寄り目をしたり、上下左右に動かしたり、くるくる回したりと眼球運動をして、目の周辺の筋肉の緊張をほぐしてからトライしてはどうでしょうか？ それだけでも目の凝りの解消になりますしね。
矯正度が大きいと、例えば細かな字が読めて、 遠方もしっかり見えるくらいにしてしまうと、 慣れても違和感が残ります。 メーターの文字が何とか見えて、 遠方も交通標識（信号の住所表示、案内表示）が しっかり見える程度にしておいた方がいいです。
お店からの話しであると、今までで一番良かったのは、眼鏡のパリミキでしたね。 パリミキが、一番度数調整も色々ときちんと時間を掛けてしてくれました。 次は、眼鏡市場。 JINSは私の好みのフレームがない（笑）　安っぽいオリジナルフレームばかり。 JINSは若い子も多いので忙しいのでしょう。結構おおざっぱなイメージ。 パソコン用とのことですが、私は近視（人間ドックでは最低の0.1です）が、 クルマを運転するときよりもかなり弱めのものを使っています。 職場等で、遠くを見る必要もありませんので、一番自然に使えます。 これでパソコンの文字もはっきり見えますし、机の上の活字資料も見えます。 さすがにスマートフォンなどは近すぎてぼやけますが…。 老眼鏡を作るのも手ですが、選択肢としては単純に「度を弱める」というのも 考えられたらいかがでしょうか。
スマホ中毒
初めまして。 視力が快復する運動は知らないのですが、指先で頭を触ると徐々に回復します。 このことでしょうか。
老眼の予防に役立ちそうな参考になるサイトであればいいという解釈でいくつかピックアップしてみました。 http://www.wakasa.jp/hiroba/theme/humane_eye.php http://sojitz-ud.com/ http://xn--vck8crc1843byfj.biz/ http://xn--cck3a6626btlh.com/ http://www.nikkei.com/article/DGXNASFK2400C_U3A4 … こんな感じでいいですか？
＃1です ちょっと強すぎますね 両目で１．０ぐらいでいいと思います 眼って強い度に上げれば見えるとは限りません どんなに頑張っても陸上競技でオリンピックに出れるとは限らないように 眼も筋肉ですので
裸眼の視力にもよりますが、もし0.08以下ならば回復は難しいと思います。しかしそれ以上なら、毎日下記のようにすることをお勧めします。 ①眼鏡を外す。 ②ぎゅっと目をつぶる。10秒 ③両目を上にできるだけ向ける。首ではない。5秒 ④両目をできるだけ下に向ける。同様 ⑤両目をできるだけ左に向ける。同様 ⑥両目をできるだけ右に向ける。同様 最後にもう一度②を行う。上記を２回して１セットとする。 これを毎日2セットぐらいする。 注意：目が痛くならない程度に
ハードはゴミが入りやすく目から浮くように感じる時があります。将来、眼瞼下垂が起こりやすい。 ソフトは装着感に優れており、ハードより酸欠が起こりやすい。 コンタクトは角膜内皮細胞が徐々に減っていくので、必要な時だけ使用するべきでしょう。 運動時や美容院で髪を切る時は、コンタクトがあると便利です。 会社で長時間働く時は、コンタクトは仕事の妨げになるかもしれません。午後は目が疲れて仕事どころではないですし、目にも悪いです。 ハードでもソフトでも、酸素透過率を調べて最も高い数値の製品を使用するようにしましょう！！！！！！ これは最も大切な事です！！ あなたがもし未成年であれば、コンタクトは４０歳になる前に使用できなくなるでしょう。 成人で３０歳を過ぎていれば５０歳くらいまでは使用できるかもしれません。 コンタクトの安全な使用期間は一般的に２０年と言われています。
強要と受け取りますか・・・ 赤より緑がはっきりする場合は度数がキツイのですが、その逆なので度数が緩いのです。 よって、さらに度数を下げるのはあなたにとってよくないと言っているのです。 非常に良心的なメガネ屋だと思います。 逆に客のいいなりになってしまうメガネ屋こそ不良店です。 どうしても納得いかないのであれば、眼科医の処方箋をもっていって作ってもらえばいいです。
Q.レンズの周りのみ度が入ったものなどないのでしょうか。 A.ありません。 遠近両用は、上から下に徐々に度数が変化する累進レンズ。 だから、上目使いと下目使いで、遠近を使い分けます。 周囲のみ度数の入ったレンズでは、どう見つめ分けすれば良いのでしょうか？ Q.手元は物足りなく、遠くまでぼけてしまいお試し期間のみでやめてしまいました。 A.遠近両用は慣れが必要。また、人により合う合わないがあります。 お試しで不満なら、面倒でも老眼鏡の方が良いのでは？？？
眼科で自分にあったコンタクトレンズを見てもらった方がいいですよ( ^ω^ ) 先の方が答えているようにコンタクトレンズはメーカーによって違います。 将来目が見えなくなっては大変なので面倒でも眼科に行くのが最善かと思います！
処方箋はコンタクトを注文した時点で役割は終わりですので、眼科とコンタクト屋さんが一体になった店舗や、眼科がコンタクトを売っている場合では、通常はもらえません。要求すれば、有償で出してくれると思います。 しかし、ネット通販では処方箋自体を送付する必要はありません。 ジョンソンエンドジョンソン製はネットでも処方箋が必要な店舗があります。 メジャーでないところは避けてください、正規品でない場合があります。 通販で購入していても、目の健康上や度数が変わったりするので、最低でも半年には1回ぐらい眼科に行って診察してもらって下さい。 ワンデーなら普段は眼鏡で、イベント時のみコンタクトという方も多いので、半年に30日分でも怪しくないです。 ワンデーは要るときだけつけられ、ケア用品も不要なので、高くてもメリットがありますが、２Weeksならケアが必要なのと3日しか使わなくても2週間で廃棄しなければならないので、眼科で2週間とか1か月とかいった使用制限のないものを１－２万円で購入した方が結果的に安くなります。
こんばんは 眼科で見てもらう方がいいですよ
一生
こんばんは 何よりも眼科で見てもらう方がいいですよ
いろいろでていますので、と可能性があるとすれば、目の軸とレンズの軸が一致していないことでしょうか？　レンズの軸が斜めになっているとか、可能性はあると思います。 試しに私のメガネ、斜めにしてみたら周辺部が見えにくく感じました。まあ、斜めにするとそれ以外にもいろんな要因があって見えにくくなる可能性もありますけど。
１．正確な数字は分かりません。ただ、性能が劣化するから１ヶ月で捨てろ、という商品なんです。 ２．１ヶ月ずっとつけっぱなしの予定なんでしょうか？当然、毎日外したほうがいいに決まってます。どこの眼科、誰に聞いても同じ答えが帰ってくると思いますよ。つけっぱなしなんて正気の沙汰じゃありません。たまに外泊するからつけっぱなし、せいぜいその程度が通常の装用方法です。 ３．つけっぱなしで良いコンタクトはありませんが、つけるんであれば、これが一番いいです。 ちなみに私も使ってました。普段はメガネですが、月の内１０日くらい付ける予定だったので１ヶ月タイプにしました。 実際には週４，５回だったので、先日ワンデーのトゥルーアイに替えました。つけ心地はエアオプティクスよりいいです。 毎回新品だからでしょうかね。あくまで体感ですが。 とにかく、つけっぱなしを推奨する眼科もコンタクトもありません。 どうしてもしたいのならハードレンズを、どうしてもソフトがいいならこれでいいかもしれません。 でも、洗うのが面倒ってだけならワンデーの方がいいと思いますがね。
コンタクトの場合、メガネよりも早く度の限界があります。 現在、コンタクトをされているので、これ以上の視力低下を 起こせばメガネの処方が何れ来るかと思います。 レーシック手術については最近ではメジャーではないようです。 術後のリスク、経過後のリスクなどかなり問題視されております。 コンタクトを使用していて視力の低下が頻繁にある場合には、 生活改善など何らかの対策をとった方が宜しいかと考えられます。 コンタクトの購入前に検眼を行っているかと思いますが、 検眼のタイミングなどで眼科のお医者様に相談してみては 如何でしょうか？
突然と言う事なら老眼とは別の症状でしょう。 老眼は徐々に進行して行きますから、目のピント合わせにチョット時間が掛かると言う感じから最後は合わせられなくなりますので それを飛び越して突然近くが見づらくなると言うのは他の症状の疑いも出て来るでしょうね。 老眼とハッキリ認識出来ずにピント調整に時間が掛かると言う症状の時に無理して見ようとして行きますと肩凝りの症状が出たり、 その次には頭痛がしてきます。 さて老眼鏡ですが、１００円ショップの物は左右同じ度数で＋１の次が＋１．５とかで間がありませんので目に合いません。 逆に疲れを呼ぶだけですので老眼鏡は眼科で処方箋を出して貰って下さい。 眼鏡店でも視力などを測りますが、眼科の検査と比べたならば快適な物ですので適正な老眼鏡を作るのなら、まず眼科です。 １００円ショップにある物は、金融機関や病院の受付の所に置いてある一時的使用の為の補助的な物でしか有りません。
こんばんは 先ずは眼鏡の購入からですが 本人が掛けやすくて手入れが楽なものがいいです でびっくりするほど高いものでなくていいです 壊れることも考えらえれますので 修理ができるのか、お店に持ち込めばすぐ直してもらえるのかとか そういうことが重要です 小学２年生ですか このままだと落ちていくかな、と思います 食生活というのはある程度生活習慣よりも補助的なものなので たとえ食事内容やサプリメントではよくなることはないです だったら病院で言われませんか？薬として処方されると思いませんか？ それがないのはそういう物ではないからです それよりも勉強をしたり本を読んだりする時の姿勢 いまはふつうにゲーム機やPCを使いますので その使う時間やコントラストや距離を気を付けてあげる そういう時って瞬きしていないんですよ、よく見ててください 眼精疲労がひどくなれば瞬きしますが 人間集中すると瞬きが減りますので気を付けて瞬きするようにしてください 瞬きが減ると眼が乾燥します 眼が乾燥すると眼球に傷が付いたり、ひどくなるとドライアイになります 外出するときサングラスやUVカット入りのメガネはしていませんよね？ 出来ればした方がいいです 目の良い方はどうしても眼科に行くことがすくないので どういう風にすればいいかという事が分かり難いと思いますが いまからでも遅くないので日常生活で気を付けてあげてください あとは定期検査です
こんにちは フレームを小さくすれば大丈夫です 非球面の方が見え方がすっきりしていていいですよ
ハードコンタクトはゴミ、ホコリがはいると痛くなるんです。 ハードコンタクトはソフトコンタクトよりもはいりやすいということではなく、はいったのがすぐわかるというだけのこと。 ハードにしたのはなにか理由があるのだと思いますが、それと今回のごみの件と両方を天秤にかけて、どちらをとるかということだと思いますよ。 まあ、ハードはそういうこともあって、眼になにかあったときは比較的気づきやすいです。ソフトは逆に気づきにくいので、相当悪くなってから眼医者に行っておこられてしまうということがあるんじゃないでしょうか。
こんばんは 基本的にはついているはずですが お手頃価格なので別料金にしてあるんだと思います あとはコーティングでもどのレンズでも別料金で付けるコーティングもありまして こればかりはお店によります 呼び名が違ったりしますので
買うだけなら片目３０個（30日分）で市販で1500円ぐらい、ネットで1200円ぐらいからあります誰でも買えます 装着するには最初は眼科医の診断が必要なので、保険証を使うので、これでバレます 保険証を使わない自由診療であれば判らないけど、治療費が4万円を越えます
～～～　補足　ですが　～～～ 土日・夜間　時の急変の時、迷ったら　下記を参照して下さい。 【救急相談センター】　 ＃７１１９　（携帯電話、ＰＨＳ、プッシュ回線）　　２４時間年中無休 　　主なサービス ・症状に基づく緊急性の有無のアドバイス ・受診の必要性に関するアドバイス ・医療機関案内 ⇒ 夜間・土日祝日の当番病院の案内（無い地域は最寄りの消防署でも医療機関は分かるはず）
眼科併設のコンタクトレンズ屋じゃなくて、眼科で買うんですよね？ 眼科は大抵メーカー価格ですよ。一箱4,000円くらいだと思います。
お好みですね そのぐらいの年齢になると極端に目に悪いという事が 無くなってきますので 楽か楽じゃないか （遠近のように1本で済むものと手元用の老眼鏡を数本） 2本でも十分掛け外してめんどくさくないかとかの 好みの問題になります 私の家族も 遠近１本（外出用） 中近１本（外出先の室内で掛ける） 手元用（老眼）２本（部屋ごとに） などと分けています
コンタクトレンズをしたまま目薬をしてはいけないという理由ですが、これは目に良くないということではなく、コンタクトレンズにとって良くないということです。 レンズは涙を通すようになっていますが、目薬をすると薬剤によってはこの穴が塞がってしまうからよくないのです（涙成分の目薬だとレンズを装着したまま点眼しても良いことになっています）。
目薬で視力が良く成るなら　⇒　眼科・メガネ店は今頃、倒産してますょ～～。 「ドライアイ」の方でしたら（良くなるでは無く）本来の視力を回復する可能性は有ります。 視力検査前日は十分な睡眠・検査の直前にアクビで涙を出す・検査の直前に市販の目薬を点眼する。など。 昨年末、日本国営放送で取り上げられたそうですが・・・ ①ジクアス点眼（ドライアイの改善薬） ②ムコスタ点眼（ドライアイの治療薬） ・視力回復に効く市販のおすすめ目薬 | 目薬(点眼液)の選び方 http://eye-drop.info/visual-recovery/ ・目薬だけで視力回復（近視、乱視、老眼）トレーニングも手術も不要 - NAVER まとめ http://matome.naver.jp/odai/2141001500890495101 ★★ 「ドライ アイ」 が改善される　です。「視力が良くなる」事は有りませんょ。 ・ドライアイ用の目薬で視力が良くなるって本当ですか？　目のトラブルと対処法（こちらが一番信用できそうですね） http://pc.nikkeibp.co.jp/article/column/20131002 … 　「ジクアス点眼液」は日４回　３カ月　使用してますが効果はナシです。　ご参考に。
シンパパさんの回答のとうり　だと思います。 　市販のコンタクトは簡単に入手出来ますが・・・コンタクトは先ず、外す。 異常が有っても全て自己責任と成ります。　目の悪化・失明は、取り返しがつきません。 　★必ず、眼科の診察をして下さい★
「すぐに曇る」ということですが、装着した直後はハッキリ見えるのでしょうか。 その場合、レンズの曲面が歪んだなどで、正しい位置に収まっていない可能性があります。 装着した時点でもうぼやけて見えるのなら、洗い方が強すぎて細かい傷がついているとか、 なんらかの理由で左目だけ視力が落ちているなどの理由も考えられます。 いずれにせよ、眼科か購入した眼鏡屋で一度見てもらったほうが良いと思います。
一番気を付けないといけないのは ⇒ 緑内障や網膜剥離 による失目　だと思いますから・・・ 眼科で診てもらって下さい。 　自覚症状なくても、４０代からも緑内障は有ります。 　目がやられると、日常生活も、病院にも行けませんので。
昔コンタクトを販売していたものですが、コンタクトは基本的に眼科で処方されるものです。 眼科で処方されたものと同じコンタクトを買うならわかりますが、適当に合わせたベースカーブ（ＢＣ）サイズ（ＤＩＡ）で目の動きに合わずゴミになる可能性もあります。 他のメーカーで同じＢＣ，ＤＩＡでも合わない可能性はあります。 海外に住んでいるなら、海外の眼科で処方してもらうか、日本に帰り処方してもらいましょう。 ちなみにコンタクトの使用時間は8時間ぐらいが好ましいです。 長時間つけていると、乾きにより眼球が傷ついたり、眼球細胞が死滅する恐れがあります。 ※一度失われた眼球細胞は再生しません。 夜は眼鏡にしてはいかがでしょう？
質問の意味が良く分かりません。普通に見えればメガネの必要はありません。
ハードレンズは、ソフトと違って変形しないのでフィッティングが重要です。 製品ごとの相性もありますが、ベースカーブの変更でマシになるかもしれませんので、試していないなっら一度カーブを変えてみてはいかがですか？ あとは、ご年齢が分かりませんが、ドライアイですかね？ 私は、軽度ですがドライアイなのでドライアイ用の目薬を使用しながらハードレンズを使用しています。 ソフトだと目薬によっては使用できませんが、ハードはほぼ無関係なので、ドライアイかどうかも調べてみてはいかがでしょう。 最近のドライアイ用の目薬は効果も高く、私の場合は乾きは殆ど感じなくなりました。
№３です。 既に、定期的に検査を受けているなら無理に病院を変える必要はないと思います。 最新の機器による情報も重要ですが、経過が分かるデータも非常に重要です。 極力、検査データは一か所に集まっている方が良いので、もし何かのきっかけで病院を変える時の参考にする程度でいいと思います。 特に、緑内障では眼圧が治療のキーになりますので、眼圧の経過データは非常に重要です。 眼圧を下げる目標数値算出の参考されるからです。
近見の度数の想定は、７０才の方なら、ほぼその通りで、良いと思われますが、近見の場合、眼鏡を使用する目的により、微妙に度を調整する必要があります。負荷、ではなく加入度数（あるいは付加)と表現します。この場合３D(ディオプター)の加入度数と表現します。この加入度数ですと、目から約 ３３センチの位置のものが、ハッキリするはずで、その前後の距離はボケてくるはずですので、自身が一番見たいものの距離にあったところがハッキリするように、加入度数を調整する必要があります。約 ３３センチより遠い場合は、加入は少なく、近い場合は、多くします。大雑把に乱視をそのままにしてS度数をトライアンドエラー方式で決めていくのが良いので、眼鏡屋か眼科で決めてもらうのが良いでしょう。とにかく目から対象物までの距離をきっちりしておくことが肝要です。測定するとき見たいものを持参して確認するのが良いでしょう。いく分か雑な表現になってしまっているのですが、お急ぎのようですので、とりあえず。
眼鏡関係の仕事をしている者です。 調節性内斜視ということは、遠視であるということと密接に関係しているはずですので、 遠視の幾分か強めの度数のめがねをかけて治療するのは 正しい選択だと思われます。そして、内斜視を治す事を第一に考えてください。 内斜視が治ってきた状態ですと、同時に遠視の度数も減ってくる場合もありますが。 多少は(あるいはそのままの度数で)残る可能性もあります。 内斜視があるなしにかかわらず、また視力の良しあしにかかわらず、遠視の場合は眼鏡をかけて矯正しておくべきだと思います。 いずれにしても、短い期間で治ると考えず、年月がかかると考えたほうが良いです。 第一の回答者様の答えは一般的で参考になると思います。
こんにちは 眼精疲労（要するに目の疲れですけど）の可能性もありますが 片目だけのようですので 眼科で診てもらう方がいいと思います
今かかっているところからしかるべき病院へ紹介を受けていくのが結局は一番早いです。 中途半端に病院を移るのは時間もかかるし医療費の無駄です。（検査やり直しなど） 大阪で眼科に定評のある病院となると、阪大病院や多根記念病院などいくつか頭に浮かぶところがありますが、いずれにせよ飛び込みで行くより紹介を受けて行ってください。 できれば、角膜移植を実施しているような病院にかかることが出来ればよいと思います。
こんばんは 眼に傷が付いているといけませんので 眼科で見てもらう方がいいですよ
そういうのはそれぞれのお店が定めているサービスなのでここでは分からないと思いますよ。 ちなみに自分がよく行くコンタクトレンズの販売店では、別のメーカーとの交換が1ヶ月以内、同じメーカーでの度数交換が3ヶ月間以内、全く同じものへの無料交換（破損や傷など）が1年以内です。 買ったばかりなら交換可能なお店が多いはずですので、早めに行動するのがいいでしょう。
瞳孔が開きっぱなしというのは客観的に観察できる事ですか？主治医に確認して頂いてはどうですか？もしそうなら、それに対する対処を考える必要があるかもしれません。実際にそうなのか、感覚で物を言っているかがはっきりしないと、どう対処すべきか判断はつかないと思います。しかしながら、まずは半年経過を観察する事が重要です。手術の影響は大体半年ぐらいで落ち着くと言われているからです。 白っぽく見えたりするのも幾つか原因は考えtられますが、ここでそれは何々だと言う事はできません。診察できるお医者さんに聴いて下さい。原因は色々なのでこんな所で聴かないで下さい。他人の意見がどうこうだからといって、あなたもそうだとは限りません。もしかしたら瞳孔の具合がかんけいしているかもしれませんし、あるいは出血が影響しているかもしれません。全然対処法は違います。 視野の中に浮いている黒い点は飛蚊と呼ばれる物です。黒い点に見える場合は、個人的な経験では出血の事が多いです。これはいずれ消えると思います。 文字の判別などは、まずは正しい焦点距離で物を見ているかどうか確認して下さい。どの距離を見やすいようにレンズを選びましたか？運転をするから遠目に焦点の合うレンズを入れていて、手近な所が見にくいというようなトンチンカンな事は言っていないですよね？眼内レンズを入れた後は、見たい距離に併せて眼鏡を作って装着するのが王道の対処です、手術後の経過観察で視力が落ち着いたら、眼鏡処方を作って貰って眼鏡を作りに行って下さい。私は中間距離のレンズを両目に入れて、運転用に遠目、仕事や読書様に近めの眼鏡を作っています。 日にち薬という言葉もありますので、あまり自分で考え込まずに主治医に疑問点を整理した上で相談してみて下さい。くれぐれも顔の見えないこんな所のアドバイスを当てにするような事はしないように。
まず、目玉の中には水と、硝子体というゼリー状の物質がたっぷり入っています。これで眼球の形が球形に保たれているわけです。したがって（友達の話はちょっと別にして）ゼリーみたいなものの存在は本当。あるいは、あなたが言ったように結膜がぶよぶよに浮き上がる（浮腫といいます）かもしれませんが。 で、次の話として、目玉の中のゼリーが外に漏れるかどうか？という事については、そういうこともあります。一番の原因は怪我で、眼を強く打ったり傷つけたりしたときに角膜（眼の中心の透明なところ）や強膜（白目の部分）に傷が入って、中の硝子体が外に漏れることがあります。 ただし、一般的にこれが起きるのは、眼を怪我した時、眼の手術をした時ぐらい（硝子体は若い時ほどプルプルしてみっちりと詰まっている感じなので、眼球に穴や傷があるとそこから漏れだそうとしやすい）ですので、病気で外に出るというのはちょっと想像がつきません。 で、お友達の話にもどりますが、結論としては言っているような状況も考えられますが、単に病気という状況は考えづらいかなというのが正直なところです。本当に漏れたのなら、手術で穴を塞がないといけない訳ですから入院もしないといけないし、結局はお友達の話だけでは何とも判断するのは難しいという事になります。 また別の視点でいうと、お友達は何か眼の大きな病気にかかって手術をしたときに、目玉の中のゼリーを全部取ってしまった事を指してそう言っている事も考えられます。網膜など、眼の内側の手術をするときには、硝子体は邪魔になるので取ってしまいます。で、手術が終わったら硝子体の代わりに水で満杯にするのです。私も眼の病気で、両目とも手術をしました。その時に硝子体は取ってしまいましたので、今の私の眼の中は水だけです。 さて、上記のようにいろいろな可能性がありますし、お友達の事も子供のころの記憶で、なおかつ医学の知識がない状態だと、それがどういうことなのかを正しく説明、理解することは難しいと思います。もしかしたらそういう事もあるかも知れないんだ、というぐらいに理解しておくのが良いと思います。楽しい経験ではありませんし、そういう状況になったことのない人にはなかなか理解してもらえない事ですので、あまり詮索しないようにしてください。
こんばんは どちらもパスです
こんばんは 交換できます というか眼だけを動かしてみないようにした方がいいですよ 顔を動かして正面でとらえるようにしないと ある程度高級なレンズでないと合わないという事になります 殆どの眼鏡レンズは設計上歪みがありますので
一般論としては、糖分糖質摂取・塩分摂取が過剰だったり、偏った蛋白質摂取・悪質脂肪摂取が続いていると、悪化している体内箇所が修復せず、徐々に悪化している場合があると思います。私の場合は、減糖・減塩により、飛蚊が改善しました。しかし、急に大幅に減らしたので、悪化を食い止めていた何かが、頑張るのをやめた感じで、しばらくの間は、少し悪化しました。効果の出る減糖・減塩量は、個人差があると思いますが、現状の10%以下へ(すなわち桁違いに)、減らしてみたらと思います。
こんばんは ありますので 気を付けてください
専門店、チェーン店（東海メガネ、メガネの愛眼、他）で他店購入のをやって貰いました。いずれもタダでした。 何も買わずサングラス4つ持って行ったとき、さすがにこれはと思い、払うと言いましたが受け取りませんでした。 チェーン店にブランド物のフレームを持っていき、保障はできませんよ？専門店に出しては？と言われたこともありますが、これもサングラスで私にとっては『どうせ失くすこともあるもの』と覚悟していたし他に行くのが面倒なので、構わないとやってもらいました。結果的に問題ありませんでした。 専門店では、ネジを紛失して完全につるが取れたものを持っていったことがありますが、ネジ代もタダでした。 店も店員も小奇麗なところを選ぶのがコツかも…？
私は左右の耳の高さが違うため、合わせて作ってもちょっとずれるのか、階段が平坦に見え怖い思いをしていました。 そこでコンタクトにしてみたら問題なくなりました。 セールで街でチラシを配っているときなどに行くと安いです。 使い捨てじゃないコンタクトで、眼鏡より安いと思った記憶があります。 度数が変わったときのレンズ交換を考えても安いかと思います。 店によっては、お試しで2weekを3セットくらいくれたりもします。 目の状態に問題がなければ、コンタクトも検討してみてはどうでしょう？ 装着も購入時に店の人が丁寧に教えてくれます。
こんにちは ０．７の矯正だと決して強くないです で、将来車の運転しませんか？ する場合両眼で矯正０．８が必要になりますので いまから眼鏡に慣れておく方がいいですよ コンタクト生活でも眼鏡は必ず必要ですので
視力0.25でメガネなしで生活に不自由ないのですか？　視力が落ちてメガネをつくるとなぜかどんどん視力が下がることが多いです。それは落ちるべくして落ちているのかメガネのせいなのかはっきりとしたことはわからないようです。必要なときだけメガネにしても視力が下がらないとは言えません。ちなみにコンタクトレンズでも視力低下はあります。（私の経験から） メガネをかける書けないうんぬんより、視力回復のピンホールめがね付きムック本などにのっているトレーニングなどをしたほうが良いと思います。あと昔から言う暗がりや車・バスのなかで本を読まないとか、疲れたら遠くをみるなど効果があると思います。
ソフトコンタクトレンズの場合は原則禁止。ソフトコンタクトレンズにも使用可能と明記されている目薬に限り可能とお考えください。 ハードコンタクトの場合は、涙ロートのような薬剤によって目詰まりしないタイプなら使用可能。 これもまた、説明書を見ればわかります。
下記サイトのものでしたら、どれも安心して使用できます。 私も【サンテうるおいコンタクトa】を重宝しております。 極めて完璧な貴兄の日本語には舌を巻いた次第であります。 http://medical-cost.net/Contact-lens.html
定期検査というより、今の症状を眼科に言って 自分に必要な検査をしてもらってみてはどうでしょうか？
＃1です では遠近両用をつくられたのですか？ 遠近両用の場合、近視と老眼というよりは 近くから遠くまですべて見えるようにというレンズになりますので 累進レンズという物になります 乱視と近視は別に考えてください 乱視は度数によります 弱ければない方がいいこともありますし 疲れたときには強く出てくることもありますので 検眼するときにならないと分かりません 近視が強くても乱視が強いこともあります 人それぞれですよ
先ずは若いころからの 眼を疲れさせないことです 本を読む ＰＣをする 携帯を使う 車の運転をする　をまずやめるか極力しない 反対に増やすこと 睡眠時間 栄養のバランスのいい食事 適度な運動 （高血圧はなおすこと） 自分の目に合った眼鏡やコンタクトを使う事 外出するときはメガネやサングラスでＵＶカットをする事 これをしていれば遅らせられますね
こんにちは。 ハードコンタクトレンズがこの1年で急に傷がつくようになった、との事ですが、 やはり洗浄液が変わったから、としか言いようがないかなと思います>_<； 研磨剤いりのクリーナーでこすり洗いしてレンズが傷ついてしまったという話もありますし、 レンズと洗浄液の相性が良くないのかもしれませんね。 少々お値段はかかりますが、使っているメーカーのものを使用するのが やはり一番なのだとと思いますよ～。 あと、お住まいの地域によると思いますが、 冷たい水を使用すると破損しやすくなるそうなので、冬はぬるま湯で洗った方が良いそうですよ。
動きが大きすぎてずれたり、下に落ちる動きが急すぎる場合は目にフィットしていない場合もありますが、ハードレンズでは動いて正常なのですよ。 この動きで涙を入れ替えて目の酸欠を防ぎます。 心配でしたら、販売店、近くの眼科でも診察を受ければ、フィッティングを見てもらえます。 3年前という事なので、調節・交換等が必要な場合、交換の保証期間はすぎているので買い直しになります。
　長年めがねを使っていますが。めがねを作る時はクルマの免許が取れる程度の押さえてもらっています。 　両眼で０．９だったと思います。
友達の前と言うか・・・ でっかい鏡のある洗面所orトイレでやりますよw そのタイミングで誰か来てしまっても気にはしませんけどね。 男なんで手鏡など持って行かないし・・・
補足読みました。 AもBも特に処方自体が間違っているわけではないのですよ。 レンズにしても装着テストをしているのは、違和感などをみるため。 その時にこのレンズの違和感が気になると言えば薄型のレンズや含水率の高いレンズなどを試していたと思います。 レンズの度数にしてもお客様の要望で運転などをよくするのでよく見える方がいいという方の場合は遠くが良く見える処方に。趣味で細かい物を扱うとか、デスクワークばかりされる方なら少し度数を落として近くを見る時に疲れないように処方します。 どちらかの眼科でレンズを買っているのなら交換期間があると思います。度数を変える事も、レンズの種類を変える事も可能だと思います。 使い捨ての場合使い始めた箱は交換出来ないとは思いますが、新品の箱は交換可能だと思います。 スタッフとよく話してみて下さい。着け心地、見え方はお客様の目でしかわからない事、言葉にしないと伝わらないのです。
最初は夜間に車のヘッドライトが眩しい程度ですが（私がそうです）、症状が進むと昼間の明るいところでも眩しさを感じて、視力の低下が起こります。 目薬で効果が出るというものもありますが、学会などで認められたものではないようです。 http://xn--can-c-vu5hh22t4zaq48g2n9a.net/ 基本的には、日常生活に支障が出るほどになったときは、濁った水晶体を摘出し、代わりに眼内レンズを入れるのが一般的です。 眼内レンズは既に回答にあるように、一カ所にピントの合う「単焦点眼内レンズ」か、近くと遠くにピントの合う「多焦点眼内レンズ」があります。前者は保険適用ですが、後者は自費治療になり８０万円前後の費用がかかり、人によって使用感に大きな違いがあります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8508939.html
#3です 乱視の見え方は微妙なことが多く それを数字を設定すれば見えやすくなるのか（これは正確にはすっtきりするのか） そのくらいの検眼数字から設定（レンズの数字）に変更させればいいのか 軸度のくせなどもありますので これを細かく説明すると難しいので 前のメガネがあれば参考にしつつできるんですが（度数測れます） それがないので、ということです
こんにちは みんなこんな感じの方多いですから 黒目の横とかどうですか？ そこが赤く見えるようであれば 充血していますね
分泌物（目ヤニ）でしょう。 アレルギー性結膜炎でもよく出ます。 眼科で検査する必要があります。
こんばんは 安心なのはハートアップだと思います 今回の処方箋ありますか？ 先ずはこれで聞いてみてください
0.6ぐらいなら、運転をしない限りさほど生活には支障がない感じなので、ＰＣなどは使いやすいと思います。 視力が弱い、強いではなく、生活に支障があるかで決めましょう。
毎回眼科検診を受けてから買ってたんですが、3ヶ月ごとにいくのがめんどくさいし、 毎回初診料取られるし、 私の視力だと、毎回コンタクト取り寄せてもらってまたそれをとりに行くのがめんどくさいし、 高いし、一回実家に帰る時にコンタクト取り寄せが間に合わないって言われたことがあったので、 それからネットで同じのを見つけて買ってますよ。 ネットでコンタクト買い出して、何年かはわからないけどここ何年かはずっとネットで 買ってますが、特に問題はないですが、メール便で送ります、っていうのは使わないようにしてます。
一度眼科にいくことをおすすめします。 理由としては、おそらく目を酷使したからのようにも見えますが、他の部分にも影響がでている点は見過ごせません。体の一部分が悪くなると、連鎖的に他の場所も悪くなることがあります。 眼が先か、他の部分が先かはわかりませんが、まずは病院にいって診断してもらう事をおすすめします。 　ちなみに私も似たような症状があり、眼科に診察へいったら、視力は1.5安定から1.0になってたり乱視の傾向が出てたりと踏んだり蹴ったりな診断がでました。それでもいかなければ知ることが出来なかったでしょうし今では半年から一年に一回は診断にいくようにしています。
＞どういう目薬ですか？ 調節機能を改善するための目薬 ピント調節をサポートする成分「ネオスチグミンメチル硫酸塩」を配合した目薬が市販されています。 ネオスチグミンメチル硫酸塩には、眼球に分布する末梢の副交感神経系を活性化させ、毛様体筋の収縮をサポートする働きがあります。夕方、パソコンの画面にピントを合わせるのが辛い、画面がぼやけて見える、目がショボショボするときなどに、ネオスチグミンメチル硫酸塩が配合された目薬を使用すると、ピント調節が改善されるので、近くを見るのが楽になります。 以上はこのURLからの抜粋です。 本当は薬に頼るより眼をこまめに休めるとか、眼筋強化するのがベターのようですが・・・・ ネットで検索してみてください。 http://www.santen.co.jp/ja/healthcare/eye/produc …
こんばんは。 もしかしたら逆さ睫毛で眼球に当たってるか、目の中に何か異物が入ってるかもしれませんね… 病気とかでは無いと思いますが、痛みが続くようでしたら眼球に傷が付く事もあるみたいなので眼科の受診が良いかと思います。
その1年間にどんな保存状態にあったのか分かりませんが 使わない方が無難に思います。 大抵の洗浄液には使用期限が書いていると思うので 確認してみてください。
眼精疲労には目薬の方が良いと思います。タウリンとビタミンEの入った目薬を１日数回さす方が良いと思います。 http://www.arboldevida.net/eyelotion/
Ｄ？ ＰＷＲのことかな 　矯正度数の意味、視力が０．１の場合と０．０１の場合では当然異なる ＢＣ：ベースカーブと言い、眼球のカーブの大きさを表す 　たとえて言うと、野球のボールとサッカーボールでは曲面の曲がり具合が違っている 　曲面に合わせたカーブにしないと、外れやすくなる ＤＩＡ：瞳の大きさ＝レンズの直径で、大きさが違うと見え方がスッキリしない
よく勘違いしやすいのが ２，０より１．０より目が悪いと言うわけではありません。 例外はありますが２．０の人間は、老眼になりやすく近くが見えにくくなる可能性が高いのです。 貴女の視力が下がった理由が、パソコンにあるのは間違いなく、パソコンをやめると下がらなくなります。 しかし、目が悪くなったと言うより、「目がパソコンに慣れてきた」と言う事なんです。 たとえば、アフリカの狩猟民族などは、視力が４．０ぐらいありますが、本などが非常に読みにくいようになっています。 なので日本人の平均的な生活では２．０より１．０のほうが生活しやすいといえます。 これ以上下げないためには、パソコンを出来るだけ離れてみたりすると良いと思います。
眼科医院で検査員をしていました。 コンタクト販売店の経験もありますが それでも10年位前になります^^; 診察の流れは 一般的に行うことです。 違和感は人それぞれですね。 ハードコンタクトも裸眼と変わらない と言う人もいますけど やはりソフトでも何らかの違和感は 残る人がほとんどです。 なくなるというより 『気にしなくなる』という感じですね。 仰るように長時間になると 乾燥や疲れから更に 違和感も感じやすくなります。 また初日から長時間装用をしたり 普段は裸眼、土日だけ1日つける よりは、連日（回数）で慣らす方が楽。 目への負担も少ないです。 レンズの種類はかなりの数があるので 病院で全てを揃えているところは あまりないと思いますね。 CＭでよく見る種類や それで対応できない人向けに 数種類といったところでしょうか。 私が勤務した眼科では 乱視用、遠近両用、オーダータイプも ありましたけど 商品知識とスタッフの教育もあり それ専用に人がいります。 個人医院では難しいかもしれません。 やはり病院は病気を診るところ 手術や治療に重きが^^; 気になる違和感で 角膜の湾曲とレンズが合っているか ですが オーダーでない限りは ある程度と万人に使えるサイズなので 洋服でいうところのフリーサイズ みたいな感じですね。 レンズによっては 色んなサイズがあったりもしますが 使い捨ては少ないです。 ちょっと大きい（または小さい）けど 目に影響するほどの動きでなければ OKとなります。 黒目からズレるほどの動きや 張り付いてしまうと 合わない、と判断されます。 気球をみた検査で角膜のカーブを 計測してます。 生きた人間の目なので測る度に多少変わり 同じ形の人もいません。 初回ではつけて数分程度の状態しか 診察してないので 数時間装用して診てもらっても いいかもしれません。 コンタクトは高度医療機器なので 定期検診として、再受診するのは むしろ必要なことです。 一度診てもらって 使うか変えるかを検討してみては どうでしょうか。
眼科では毎年一人か二人、かならず女性らしいんですが、それで血管が生えて一晩で失明のヒトがいるそうです。
メガネのレンズがあれば、初めての店でも矯正の度をすぐに測定できるので、 その眼科で測定した値があまりにも違いすぎたときに、なにか視力の変化があったのか、メガネの度があっているか、というチェックも含めて、目が疲れない度を検討してくれます。 使い捨てコンタクトならしたままでもいいですが、２週間とかだと眼科で取ったら保存液に入れて、とか手間取るのでメガネで訪問したほうがいいですよね。
眼科受診するべきです。ここで相談しきれる内容ではありません。
遠視の度が進む例は殆どありません。 遠視が進むのは潜伏している遠視が顕在化するためです。 これが顕著になるのは３０代以降です。 眼には遠くから近くまでピントを合わせる力（調節力）があります。 20代までは潤沢にある調節力を使えますから、遠視の顕在化が進んでも視力が落ちることはありません。 30代になると調節パワーが減ってきて、見えるけど疲れると言う症状を起こします。 しかし、この顕在化は非常にゆっくりなので、どこかでキチンと合わせたメガネを作っておけば、１0年くらいは平気です。 眼精疲労が激しくなったら変える程度でいいのですが、最近のメガネは耐久性が低いので壊れたら検査をする、で充分です。 ４０代になると老視が発生します。この対策は遠視とは別に考えた方が良いと思います。 遠視を放っておいても眼は悪くなりません。ただ、眼精疲労は激しくなります。
多少神経質になってませんか？ こするのは、球面の内側を15秒ぐらい指紋でこするだけで効果があります。 やりすぎると傷になり、雑菌の温床になりますよ。
過去に眼内に対する手術を受けたことがある場合、白内障手術には限りませんが、また眼内の手術をすると、硝子体の変質が進んで後部硝子体剥離を起こす危険性があることを指摘されたのだと思います。 硝子体の変質は年を取れば誰でも起きる（若いときの硝子体がムチムチのゼリー（ゲル）だとすると、加齢によって水っぽく（ゾル）に変化する）ことですし、その際に、網膜に密着するような感じだった硝子体が溶けて縮むことで、くっついていた網膜が引っ張られる事もよくある話です。 ただ、近視（特に強度近視を指す）持ちの場合、眼球が伸びる方になって内側の網膜も引っ張られて薄くなっており、硝子体が剥離する際に網膜まで引っ張って裂孔や剥離を生じさせる危険があります。 ただ、今のあなたの年齢が書かれていないこと、前回裂孔を修復した時がどんな手術（眼の外からレーザーを撃ったのだと想像しますが）だったのかがわかりませんのであまり詳しい話はしかねます。 通常の白内障手術よりはちょっと面倒ですが、それほど珍しいわけでもないと思います。年齢によってはとっくに硝子体は変質してしまっているかもしれませんが、あなたを診察している主治医の方がそういう懸念をしたという事は、まだまだ十分硝子体が残っているという事なのでしょう。 はっきり言って、他の人の体験談を聞いたところですべてはケースバイケース、あなたの場合はまた違うんだという事を認識してもらえればと思います。余分な情報を頭に入れすぎて余計な心配を抱えないようにすることです。 手術数の多い、入院できる設備のある眼科に強い（あるいは眼科専門の）病院を紹介したもらったらどうですか。今の主治医のところで対応できるならそれでも良いと思います。 アドバイスがあるとすれば、日帰り手術なんてお手軽なことは考えない方がいいと思います。あとは手術が遅れるほど白内障そのものの手術の難易度があがり、面倒な話になってきますので、あまりずるずると引き伸ばさないことです。
行き付けのメガネ店で事情を話し、極力廉価な物をお願いしましょう。 他店で「同じ物を」と言って購入しても、専門店と安売り店では製品が全く別物です。 お知り合いの方の旅の安全と快適・安全を願うなら、スペアであっても「自分の眼情報を熟知しているお店」で購入するようお奨め下さい。 安売り店で買ってみたが「買ったばかりなのに壊れた」とか「見難い」と言う不満を持ち込まれる方が多くなっています。 国内なら直接苦情を言って交換させることも可能ですが、外国ではそれが出来ません。 スペアだから、緊急時に役に立つことが重要だと思います。
こんにちは どこでも一定の技術はあると思います ただ店員によって差は出てくると思いますが 幾つも作るなら安いところでいいんですよ ￥３０００とかでできるところでもいいと思います
私は、全く無意味だと思います。 ご存知でしょうが、眼が睡眠モードに入って眼を瞑るとかなり激しく右往左往します。 やがて熟睡すると目玉は上部に行って暫し休みます。 物音や気配や夢で、再び瞼の裏を駆け回ります。 殆ど無意識です。 それでも視力が下がる方は下がりますし、全く変化が無い方もいます。 特に進行性近視（悪性）でない限り、25歳になれば近視の進行は止ります。 25歳以上の方は、目玉回転運動をやってもやらなくても、43歳までは視力安定期です。 他の事に集中する方が良いと思いますが‥　大きなお世話だったでしょうか？
マッサージを超えた力がかかって、目の周辺の筋肉や、骨回りの組織を傷つけてしまったのでしょう。 しばらく安静にして自然治癒を待つしかありません。
視力がどう悪いかわからないのもさておき、そんなものはありません。
コンタクトレンズのカーブが合っていないのではないのですか？ 角膜のカーブよりもレンズのカーブが強いと、レンズの外縁が角膜に吸着してしまい、レンズが外れ難くなってしまいます。 角膜のカーブよりもレンズのカーブが弱いと、レンズが角膜の上で動きます。上又は下にずれると見え方が変わってしまいます。 また、レンズのサイズが違ってもそのような状態を起す場合があります。 購入したお店の指定眼科医に相談すると良いでしょう。 レンズのせいでなく、網膜に炎症が出て、一時的に視力が下がったり見え方が変わる事があります。 30歳以上のストレスが溜まり易い方に多い「中心性網膜炎」です。 放っておいても１～２週間で消える場合が殆どですが、再発することがあります。 症状に気付いてから2週を超えていれば眼科に相談しましょう。
AXISはメガネの乱視軸の方向を表す値で、普通はそれとは直角の方向が最もピントが合って見えます。 従って、質問者さんの場合は170から90を引いた80°くらいが乱視軸の方向になりますが、正確に測ったら110°だったということでしょう。
網膜色素変性症などの網膜疾患に詳しい眼科で精査した方がいいと思います。
僅かでも異常を感じたら受診するに越したことはことはありません。 しかし、受診する機関が問題です。 「それは眼科に決まっている」と、お答えになると思いますが、ご注意下さい。 メガネ屋やコンタクト販売店に隣接した○○クリニックと言う診療所は、眼科ではありません。 白内障の診察も手術も、緑内障の診察もできません。 勿論“医師免”は持っていますから違法ではありません。 眼科勉強中の医師に当たれば幸いですが、整形外科・産婦人科他の医師の卵のアルバイトです。 コンタクトレンズの処方はパワーとカーブとサイズだけですから、機械の操作さえ憶えて、眼科学の資料があれば事足ります。 販売店の店員さんだって出来ます。 他の眼科開業医や総合病院には行き難いでしょうが、異常を解決するには已むを得ません。 もし、他に疾患があったら大変です。 メガネ屋やコンタクト販売店に隣接した○○クリニックでは無く、正規の眼科医に相談しましょう。
眼科の方が正しい結果でしょう。 視力測定には、その測定環境に条件がいろいろがあります。 学校検診では、そういう条件をすべては満たしていません。異常を見つけるために出した一応の検査結果ということです。 ただ、しばらくすると同様の視力に落ちてくることがよくありますので、注意は必要です。
こんばんは コンタクトはしばらく休んだ方がいいと思います ルティンとかビタミンＥとかを試してみてください
以前眼鏡店に勤めていたものですが、その度数で安価な眼鏡を求めるのは、あまりおススメできません。 レンズには (1)球面 (2)非球面 (3)両面非球面 と３タイプあり 価格は(1)が低く(3)が高価です。 逆に(1)が慣れにくく、(3)が慣れやすくなります。 （揺れ、ゆがみが少ないため） 右と左に度数差が有れば方法としては (1)強制的にならす (2)左を主体にして、右の同数を削る (3)少ない度数で慣らしていく のが一般的です。 まあ、お勧めは両面非球面（３万前後レンズだけで）(1)を試してダメであれば。(2)か(3)にしましょう。
お金があれば、１．７６　無ければその下ぐらいを選べば良いです。 一番良いものであればリスク低いです。又、薄いレンズの方が横から見たときは確かに気になる人は気になります。
近視は、目の奥の光の刺激を神経パルスに変換する細胞？上に ピッタリピントが合わなくなる症状で、近視と視力は別々の問題です。 まぁ、網膜にピントが合ってないと像がぼける結果、 視力検査の結果が悪くなるのですが。 視力検査は、裸眼での結果は参考程度で、 本当に大切なのは、眼鏡やコンタクトなどで矯正し ピントを網膜上にピッタリ合わせた状態で出る矯正視力が重要視されるようです。 矯正視力で1.0～1.2出ていれば、問題ないと思いますよ。
こんばんは 人それぞれ違うんですよ 同じ度でも見え方って変わりますので それと視力＝度ではないので 数字だけではわからないんですよ 眼科で処方箋を戴いてください 眼の中に入れるものですので 失明や眼病になるといけませんので
○必要・不要 メガネを調製する場合、ＰＤ（瞳孔間距離）は非常に重要な問題です。 ＰＤの実測値と処方したＰＤが異なる場合があり、更に既存のメガネのレンズの光学中心間距離とも異なることがあります。 例えばＰＤの実測値、今回の処方にプリズムを入れようとした場合、既存のメガネのレンズの光学中心間距離がその何れとも異なっていた場合などです。 検査担当者は、その原因を知ろうとします。 処方度が弱度の場合の１mm以下の場合は無視するメガネ店が殆どです。 プリズムの必要を感じないメガネ店も多いようです。 また、誤差が加工ミスで起こったことなのかを知ろうとしたりもします。 仮に、質問者様が強度近視の場合は、この差はたった１mmでも使えないメガネになることがあります。 この確認のために、シールを貼って視認するのは極めて当然です。 但し、プリズムの処方が不要で、ＰＤの実測値と既存のメガネのレンズの光学中心間距離が近似値であれば、この測定は省略することも多々あります。 質問者様のご担当は慎重な技術者さんなのでしょう。 問題が残る検査ではありませんが、被検者様へ検査意図や結果をお話ししなかったためにご心配をお掛けたしたことは残念です。 ○既存のメガネとの併用 検眼担当者から、使わない方がいいですよ、と言われない限り、併用は問題ないと思います。 お歳が２５歳以上の場合の度の変化は殆どありませんから。 ○ずれによる弊害 （説明は省きますが）外斜位がある近視の方の、レンズの光学中心が実測値よりも狭い場合や、上下斜位がないのに、レンズの光学中心が上下にずれている場合は、程度により激しい疲労を感じる場合があったり、遠くの交通標識が２つ見えたりする（複視）ことがあります。また、自分の背が高くなったり、低く感じたりすることがあります。 このような苦痛があれば常用に耐えられません。急ぎ再検を申し出るでしょうから、すぐに解決すると思います。 仮にある期間無理矢理使ったとしても、眼が変わったり、斜視になったり、視力が落ちたりすることはありません。 メガネは視力補正用の道具に過ぎません。成人の眼を変えるほどの力はありませんからご心配なく。 ※優秀な検眼技術者は、とても些細なことでも豊富な知識と技術を駆使して、お客様の視力矯正のために尽くそうとしています。最近の“安ければいい”と言う風潮に乗り、ほとんど無知な技術者が機械が計測した値だけでメガネを使ってしまうことに、大きな疑問を感じ、快適な視生活を懸念しております。
普通はそれでいいです。 角膜の細胞数計測は、前日から目を解放状態にしていないと正確な測定ができません。 コンタクトをしてきて、その日に測定しても正確な数字は出ません。 機械があれば形ばかりの検査はできますが、いい加減な検査ではまったく意味がありません。 素人はやってもらえば感謝するでしょうが。
眼鏡、レンズの中心軸が目の軸と一致していることが必要です。レンズの軸と目の軸の方向が合い、かつ中心が一致していなくてはなりません。 眼鏡屋さんがレンズをカットして眼鏡にしますが、その前に目を正しく計測しなくてはなりません。そして、そのとおりにカットしなくてはなりません。これは技術がいります。あと、レンズが小さい(安いレンズではあるようです）とフレームによってはあわせられないこともあるようです。
それは、視力検査ではなく、コンタクトレンズ合わせの検査をしたい、ということですかね。 視力検査だけならどこの眼科でもできますが、つまりコンタクトレンズの処方せんを出してもらうための検査は、視力検査ではなくコンタクトレンズ合わせの検査です。 眼鏡合わせの検査は、眼鏡のメーカーとか関係なくできますが、コンタクトレンズ合わせの検査は、同じサイズで同じ度数でもレンズの種類によってフィッティングが変わってくるので、処方せんにはレンズの種類まで記載されます。 つまり、どの会社のどのタイプのレンズを購入したいのか決まらないと、合わせ検査ができないのです。 もちろん、コンタクトレンズ屋の隣に併設されているような眼科の場合は、処方するレンズの種類はその隣のレンズ屋の扱っているものに概ね限られるので、いきなり行ってもそんなに問題ないんですけど。
先の方の言われたようにアレルギーが気になります。 フレームの材質の他に、レンズの材質も関係しているかもしれません。 プラスチックレンズが99％とのこと。 化学物質に過敏ということはないでしょうか？ ガラスレンズでもコーティングがされているのが普通ですので、そのあたりの問題があるかもしれません。 知人の使い古した眼鏡を丁寧に食器洗い用中性洗剤で洗った後に、洗剤分をぬるま湯で洗い流してから試しにかけてみると、もしかしたら大丈夫では？とも思いました。 新品のプラスチック製品は表面にぬめりが残っていることが多く、何らかの揮発成分があるように感じています。
＞遺伝が関係して仕方ないのでしょうか？ 残念ながら、遺伝は関係していると思います。 以下のＵＲＬでは、遺伝と環境の双方が近視に関係しているとの記述があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BF%91%E8%A6%96 戦争直後から現代までの近視の増加を見ると、環境も無視できないでしょう。近視を正視にはできなくても、近視の度を抑えることはできるかも知れません。 ＞メガネを掛けると近視が進むとも言います ものがはっきり見えない状態を長く続けると、子供のように目が発達途上の場合は「廃用弱視」（正確な名称は知りませんが）になる可能性があると思います。 しかし、遠くが良く見えるように調整された眼鏡で近くを見ると目に無理をさせることになり、近視が進むことも考えられます。No.5の回答者様のＭＣレンズは、ＵＲＬを見ると老眼になって近くが見にくくなった近視の人が使う「遠近両用メガネ」と同様のものと思われます。近くを見るにはメガネの度を落としても大丈夫ですから、近視の進行を抑える効果があるかも知れません。
度の弱いコンタクトもありますので大丈夫です。 コンタクトレンズはメガネと違って目に直接入れますので、ドライアイやアレルギーなどの人には向きません。 また、体調の悪い日（目に傷が出来たり）には使用出来ませんので、メガネとの併用がお勧めです。 コンタクトを正しく使って、大切な目を大事にして下さいね。
眼球の形状や涙量などが原因でコンタクトを使用できない人もいます コンタクトも眼球の形状やサイズに合わせて選択する必要があります　 いずれも原則として眼科医の診断指導の下で(コンタクトのスペック)決定する必要があります なので、まずは眼科医にてコンタクト使用したい旨を伝えて必要な検査や計測をしなければなりません その結果問題なければ、お好みのコンタクトレンズを購入します コンタクトのスペックが適合すればどのブランドでも問題ありません デファインと呼ばれるものにも、一日装着のものや二週間装着のものなど複数の商品があります 一日装着のものは、手入れが不要で扱いは楽ですが、レンズが薄いこともあり確かに装着しにくいかもしれません どっちにしても練習して慣れることは必須ですし、装着の方法などは眼科医(または提携のショップ)で指導してもらえます
こんばんは 視力が出るかどうかは別問題です つよくしたからと言って見えるとは限らないのが 視力なんですよ
１の方の言うことは大前提ですが、 1day 〈利点〉衛生的。たまに使用ならおすすめ。煩わしいことが少ない。どちらかといえば、うすい。すぐ捨てられる、 〈欠点〉 毎日使うとコストがかかる。 2week 〈利点〉 毎日使うと考えると安い。 〈欠点〉 洗浄しなければならない。洗浄液も必要となる。 二つの違いは簡単に言うと上記です。 やはり、最初は病院の方がいいですが、お金を気にしているようなら、病院併設のコンタクトショップに行くとその日のうちにサンプルももらえますし、お店の人が付け方を教えてくれます。洗浄液方法等も教えてくれるのでおすすめです。
つけるときに装着液っていうのも使うといいですよ!
こんにちは 眼科で在庫があるかどうか 聞いてみてはどうですか？ すぐもらえることもあると思いますので メーカー名言えば調べてもらえますよ
こんばんは ベースカーブとかが合わなくなっている可能性もありますので 眼科で見てもらう方がいいですよ
こんにちは そちらの眼科で一度相談されるといいと思います。 乱視用というより、コンタクトのカーブが合っていない 厚みがあって目に違和感がある・・・ 他にも考えられる要素があるかもしれません。 涙が不足している可能性もありますので 診て貰ったほうが安心です。 ご参考になれば幸いです。
こんばんは 検診は眼科です あと失明する可能性は高いですし 将来眼病にはなりますね 早い時期に白内障か緑内障はおきますよ
病院の場合、処方箋のみできたかは覚えていませんが、一番最初は、病院で一番安いもののワンデーとかを買って、ネットで買ったらいいと思います。また、コンタクトによっては度数が合わないということもあるようです。たぶんですが、処方箋は出してくれると思います。普段、コンタクトのお店で購入しているようなので、病院の先生にそう伝えて、処方箋のみ欲しいですといえあばもらえると思います。 コンタクトのお店の場合は、初めて来店の場合、医者からの処方箋がないと買えるかどうかわかりません。たいてい、コンタクトのお店には、隣や店内、近くに病院であったり医者がいるので受付でそちらで受診します。その時、医者が見るのは傷が多すぎないか？といったように最低限眼に異常がないかを見ているようです。 どちらにせよ、保険証だけは忘れないように。 参考までに、病院のコンタクトはネットの安いものに比べれば高いです。ただ、そこまでです。病院によっても異なるともいますが、いろいろと種類があります。 金銭面で考えるとコンタクト店のが安いと思います。ちなみに、高校生のみで行くことは可能です。
こんばんは 眼を休ませて （ＴＶ、ＰＣ、本を読んだり、車の運転をやめてください）もう一度 違う眼科で検査を受けた方がいいと思います
2week使ってます。 使用後は擦り洗いを、となってますが、私は洗ってません・・・。 洗うといっても毎日ではないし、手のひらに乗せて保存液で浸して指先でクルクルって撫でるだけなので 手間ではないです。 旅行の時など、保存ケースや液を携帯しないといけないのが面倒かな。 1dayも使用しますが 装着感は2weekの方が良いように感じます。 1dayは「一日持てばいい」ような作りのように感じます。 コンタクトレンズは快適です。 めがねのフレームが常に視界にあるじゃないですか、それが消えますからね☆
・夕食後にトウモロコシ又はサツマイモを1本食べる。 ・切干大根たっぷりの煮物を食べる。味噌汁の具にも良い。 効果抜群を実感できますよ！ それと便意がなくても毎朝便剤に座りましょう。 条件反射で出るようになってきますよ。
まず、年齢や近視・乱視の点から単焦点で良いです。 メガネを作りに行った際、心配であれば眼科の先生やメガネ屋さんに聞いてみてください。 そこで遠近をと言われれば、お話を聞いてる限りその病院やメガネ屋さんは私は信用しません。 遠近というのは年配の方が近くを見る力がなくなり、メガネなどの強制物で見やすくするものです。 それに近視や遠視があれば度数を入れて両方を見やすくするものです。 ランプなどの見え方は軽い近視や乱視の方にはおきるものです。 近視がもっと強い方は更にぼやけて見えます。 メガネを作ることに関しては初めてなのでいろいろ心配でしょうが、見えることに驚くと思いますよ＾＾ 分からないことや疑問はその場ですぐ聞くことです。 そのままにして合わない度数にされてはいけませんので。 あとレンズの種類なのですが、確かに今はたくさんあるので特にメガネ屋さんは利益率のいいものを 勧めてくるとは思います。 ただ、それはそれなりに薄型のレンズだと思います。 レンズが薄いと実物とメガネをかけたときに見えるものの大きさが近くなります。 レンズが厚いとそれだけ差が出て物が小さく見えます。 これは私の勝手な基準ですが文字などではなく、リンゴなどのそこそこの大きさのもので例えています。 p10h10さんは近視もかなり弱いですし乱視は正直分かりませんが、そんなに高いレンズを 買わなくてもいいと思います。 その理由は上記の事と関連してきます。 近視などが強い方はその分レンズが厚くなるため薄型のレンズにした方が実物との差が 少なくなります。 しかしp10h10さんは裸眼視力を見たところ軽度の近視ですので、そこそこといっては失礼ですが 最初はあまり高額なレンズを購入しなくても良いと思います。 もし、メガネを作ってそのメガネでは支障が出てきたときに少しいいレンズにするなどで様子をみて よいと思います。 余談ですが私は０．１程度の近視＋乱視ですが初めてメガネを作ったときは普通の安い物に しました。次につくりかえたときは少しいいものにしました。 度数をかえたこともありますが見え方は多少違いますね。 慣れるまでに時間がかかりました。 p10h10さんの補足が完全に頭に入り切れてなく、お返事に不足があったら申し訳ありません。 PC越しにお話をしていて思ったのはp10h10さんはきっちり型のようなので、処方をうけるときは どんどん質問して納得のいく見え方を見つけてください。 分からないまま納得いかないものができてもお金のむだですからね＾＾
他院で普通のレーシックを受けたものですが参考にしてください。その「プレミアムアイデザインレーシック」なるものはコンタクトレンズよりも視力が上がるとの説明なのでしょうか。そもそも人間の眼球の表面はハードコンタクトのように平らでなくでこぼこしているため、ハードコンタクトが一番シャープな見え方になる(裸眼で視力が良い人よりも)と眼科医に聞いたことがあります。私がレーシックを受けた時の説明は次のようなものでした。・1.0以上見えるようになる。・術後半年ほどで視力が落ちる人が極まれにいますがその場合でも0.7よりは落ちません。その場合薄い眼鏡かソフトコンタクトレンズで対応できます。・半年を越してから視力が低下することはありません。　とのことで手術を受けた結果視力全然安定せず、夜間視力は極端に落ち夜間の車の運転時左側の白線が1メートルほどしか見えなくなり(その先は真っ暗)、10数年で0.08まで下がりました。さらにコンタクトレンズ使用ではひどい乱視になります。こんなものに30万円も出した私がバカでした。相当不便です。しかし、当時も安心、安全、確実、遠くの木々の一本一本がはっきり見える、世界が変わるとのうたい文句でした。ちなみに私が受けたのは地方ですが、香川県の聖母眼科というところです。　　　
基本的に、抗菌薬のような成分が含まれたモノはコンタクトレンズ装着したままでは駄目
眼鏡を作るには眼科医の処方箋が必要ですから医者が先
飛蚊症ですかね。 私の場合は白い綿埃　数ミリの白い1本の細いもの　ですが ぐるぐる回っています。 何万個も無数にあるのですから　実際の長さはわかりませんが・・・。 晴れの日差しの強い日によく見えます。 それらの1本の綿埃が液体のなかの振動している分子に当たることによって 回りだします。 物理実験ができるのですごくラッキーです。 とはいっても、医者には相談しておかないとやばいです。 また、今までと違った変化が興ったら相談しないとまずいでしょうが・・・。
そもそも何をもってかけないのでしょうか？ 友達は何故かけない方が良いと言っているのでしょうか？メガネをかけているともっと度が進行するとでも思っているのでしょうか？ むしろ逆ではないかと思いますよ。見えない状態で生活を続けているとその状態が通常化してしまうと場合によってはメガネやコンタクトで矯正しても視力が出なくなる場合があります。 両目でものを見る機能も損なわれてくる可能性もないとはいえませんし。 何よりも授業などどうするのでしょうか？0.01では黒板なんてほとんど見えないのではないかと思いますが。 0.01ではちょっと回復したところで度数は知れています。つまらない見栄のために失うものを考えたらメガネをかけて生活するべきかと思いますが。
すみません、網膜の細胞ではなくて、角膜の細胞でした。訂正します。
まともな医者なら、手術をする必要がある。頬とした瞼に糸を、針をニシン位かけて、した側に引っ張ります。 若い人なら、どうだろう、、、ヨウシの問題が出ますからね、、、よく話し合うか、、、。 まめに、まつ毛を抜くしかないでしょう。千葉県千倉町の医師はやってくれましたよ。 容姿、、、下瞼を開く手術だからね、、、もし、、、容姿が変わったと訴訟されたら、怖いのかも。 でも、今のままだと、、目に将来的に良いわけないので、、、何処かで決断が必要。 目医者ヲカエルノモヨイデショウ。
こんばんは 今は違う病院で見てもらっているんですか？ 14年前というとレーシックの初期の初期ですよね なので最新の技術の病院で定期検査を受けた方がいいと思います
こんばんは ちょっと高いですが色弱用眼鏡を購入されてはどうですか？ http://www.neo-dalton.com/
左右で見え方が異なる為、脳内で一つの視界として認識できない不同視なのでしょうね。 異なった視野が混在するので当然見えにくいと思います。 そこまで視力が低下するには事故や病気でもない限りないのではないかと。それまでの経過で自覚があったのではないかと思いますが、その際眼科などへは行かなかったのでしょうか？ 最終的には眼科の判断になるかと思いますので勝手に眼帯などはしない方が良いと思います。 別のところで影響が出ないとも限りません。もしかしたら矯正が可能かもしれませんし。
前者の方がほとんど回答されているので見え方について少し回答させていただきます。ハードコンタクトが一番シャープな見え方になります。(以前眼科医に聞いた話です。)
小さくなるのはレンズと目の間に間隔があるからです。 コンタクトレンズではこのような現象はほとんどありません。 ですから、度数だけでなく、メガネの構造とかけ方も重要な要素です。 ちなみに、メガネを２０ｃｍくらい前方に持っていくと、見える像が 非常に小さくなるのがわかるでしょう。
　メガネの方が良いと思います。 　コンタクトでゴミが入ったら大変なので。 　夜間は、交通量が少ないので、そんなに難しくないですよ。 　たまに、飛ばすクルマがいますので、左車線を安全運転で行けばよいです。 　分岐を間違えたら、無理せずに、ICで降りて、引き返せば良いかと。
ご質問の趣旨に反するかも知れませんが、擦り洗いをするかワンデーにされた方が良いと思います。 擦り洗いしないタイプでも、使い方を読むと擦り洗いを併用することが推奨されています。つまり、擦り洗いが一番落ちるということです。眼科でも、擦り洗いしないタイプはお勧め出来ないとはっきり言われました。 実際、どちらのタイプも使ったことがありますが、装用感も全然違います。 おまけに、一定時間を置かないと付けられないということがないので良いです。擦り洗いも4時間置くことにはなってますが、最悪洗ってすぐつけ直すことが出来るのが良いです。 また、毎日ちゃんと擦り洗いしていれば、タンパク除去は、めったにしなくて大丈夫だと思います。 常用タイプのレンズのときは、たまーに装用感が悪くなったら使ってましたが、レンズを２週間に変えたら必要なくなりました。
＞メガネの使い分けをする場合、乱視入りのメガネと乱視なしのメガネを一日のうちで掛け替えることは、目に負担にならないのでしょうか？ 眼の負担になるので、複数の眼鏡を一日のうちで掛け替える場合は、左右の度のバランスと、乱視のありなしを合わるのがベターかと思います。 私も、運転用とパソコン用に別々の眼鏡を使用しており、これまで何度かレンズを入れ替えてきましたが、同じような問題がありました。最終的に、運転用は-4.75/-5.5、パソコン用は-4/4.75にして両目のバランスを同じようにした上で、両方の眼鏡とも右目だけ同じ乱視度を入れることで落ち着いています。 これまで、片方の眼鏡にだけ乱視を入れたこともあったのですが、短時間では脳が乱視度数の変化に対応できないため、視界がとてもアンバランスでした。 また、乱視を入れる場合は、視力を測定した際の乱視度をそのまま入れるとキツく感じるため、一段弱めに入れるというのも考慮されると良いかと思います。 うまく調整できるといいですね！
度数が同じなら理屈は同じようにですが、あくまで光学中心での話。 度数は理論的に決められているのでメーカーで変わるなんてことはないです。 問題は屈折率です。メーカーのレンズごとに屈折率が同じかまではわかりません。 あとは球面レンズが非球面レンズかどうか。 度数的には同じでも屈折率や球面非球面が変わると周辺の歪みが左右で異なりますから、何か違和感を伴うのではないでしょうか。 またレンズは古くなると透過性も落ちてきますから（汚れみたいなもの）新品のレンズと比べれば違和感はあるのではないでしょうか。（以前の年数がわかりませんので一概には言えませんが） 後はメガネＡ，Ｂのフィッティングつまりは目とレンズの距離、前傾角などの違いによるものかもしれません。
散瞳剤ですね。眼底検査でもしたのでしょうか。眼底検査では目の中を見るために瞳孔を広げる必要がありますのでそれを麻痺させて広げるわけです。 あるい毛様体筋を麻痺させて調節性の近視の有無を見ようとしたか。 ただ虹彩は目に入る光を調節する作用がありますので散瞳しているとまぶしくてものが見えません。なので散瞳剤を使用した後は運転関係は注意するよう指示があったかと思います。 また近くを見る時には瞳孔を絞ってピント（深度？）を合わせるので当然散大していると近くは見えにくいです。 ２，３日とは言いますけど個人差はあります。1日たてばだいぶ見えるようにはなってきます。 完全にもとに戻るまで2，3日というだけです。
遠視と老眼はそもそもが違います。 遠視は通常ではピントが合わない為、常時調節を入れてものが見える状態です。 老眼は遠視、近視に関わらず調節力が低下した状態です。 遠視の人は調節を入れている分の度数をメガネで補っているわけです。そこから近くを見ようとすれば調節力を使用してものを見ることになります。 老眼対策で作るのであれば ・メガネの掛け替え 近く用に現在使用している遠視眼鏡に使用したい距離の度数を足したメガネを作り、使い分ける。 ・バイフォーカルレンズ 使用している遠視度数のレンズ内に小さな加入度数部（小さな窓のような感じ）を設けたレンズで作製する。 ・累進レンズ レンズの位置により度数が変わる。みたい距離に合わせ視線の上下を変える。 の方法が考えられると思います。 其々一長一短ありますので眼科や眼鏡店でご相談ください。
視力低下や乱視が強くなったのでは？ ド近眼でも老眼になりますけど、近づければ読めるとなると老眼はどうかな？と思います あと、薄暗い所で読みにくいのは年齢的にも白内障かも知れません 安易に眼鏡を新調する前に、眼科医で本格的な検査検眼をオススメします
>>一応、両目で見れば右側は少しもやがかかった様にはなりますが、１．２の視力と同じくらい見えています。 当然ですよ。左目だけで見ているわけですから。これは不同視といいまして、左右の見え方が極端に異なる場合、右目に抑制機能が働いて、両目で見ているのだけれども右目の情報を脳内で遮断して実際には片目で見ている状態にしているわけです。 其々に異なった状態の者が混在した状態では生活はままならないでしょう？ 近くを見づらいと感じるのはどちらの目を使うかというところにもなってくるのではないでしょうか。左右差がある場合調節度数の少ない目を使うことが多いと思います。 なので遠くは左目、近くを見る時は右目という具合。 ですが調節は左右異なっては入れることはできません。ですので当然近くでもどちらかが見えづらくなってしまします。片方の目だけを使う生活をしているとその辺のバランスも崩れてくるのでしょう。うまくピントが合わせられなくなったりするのではないかと思います。 乱視の度数がどの程度なのかはわかりませんが乱視は完全矯正して球面度数で調節するのがっ良かったのではないかと思います。度数は人により慣れがありますから少しづつ上げていく方が良いと思います。急激な度数変化はめまいや頭痛を引き起こすこともありますので
私は小学生の２年生時に目が悪くなりました。 私の母親も質問者さまと同じような考えを持っていて、小学生の内だけでも眼鏡なしの生活をと、週に二回は視力回復センターに通っていました。 私も質問者さまの子供さんと同じで眼鏡をいやがっていました。 なので、小学校５年生の時に眼科で眼鏡をした方が良いと言われて買ったにも関わらず、結局、中学校２年生になるまで学校で眼鏡をかけたことはありませんでした。 自分が人にどう見られるかをすごく気にする性格だったのもあると思いますが、お母さんが眼鏡はないほうが良いという考え方がずっとあったからこそ、眼鏡かけられなかったんだと思います。 小学校高学年では、眼鏡を持っていたけれど恥ずかしくてかけていなっかたため、授業中はノートもとらず、友達の顔もよく見えず大変な思いをしました。 だから、眼鏡を買ってあげて、これ以上悪くならないように、目のトレーニングを続けて行かれるのが良いと思います 眼鏡を買ったら終わりじゃなくて、まだまだこれから悪くなる可能性が十分にあるので、目のトレーニングは大事です。 目の周りのつぼを押したり、遠くを見たり近くを見たりを繰り返したり、ホットタオルを目に当ててあげるのがいいと思います。
３ヶ月ごとの定期検診ならば、もうゴロゴロの症状は診てもらっているはずで、黄色い殺菌用の薬品（細長いシートで挟んで塗りつける）とかをしてもらっているはずですが・・・。 眼球の傷ではなく、まぶた側に炎症を起こして、ものもらいになって、左右の涙腺などつながっているところを通して左右の目に感染が拡がっている、というように思えますが。 他人にうつさないうちに受診してください。 目の病気百科：ものもらい｜目の情報ポータル｜参天製薬 http://www.santen.co.jp/ja/healthcare/eye/librar …
たびたびすいません。 気になって調べたら跳ね上げメガネの協会みたいなのがあって、そこの加盟店が大阪にもありました。 とりあえず、HPをはりますね。 http://eyetopia.biz/ ここなら、数種類はあると思うので行って見てはいかがでしょう。
「あ、あと、ディスポカップは１箱につき１つですが、液が少なくなってきたら（使い切る頃になって来たら）、中和しずらくなるとか洗浄力が落ちるとか…はないのでしょうか？」 大丈夫です。 360ml使い切って、旅行用に予備してますが、旅行先でも十分泡が出ますからｗ たぶん、ある程度の余裕をもって中和できるようになっていると思います。 なので、洗浄力が最後の方で落ちるというのは無いでしょう。 確かに、使い始めの泡立ちと、使い終わりの泡立ちは違う気もしますが、洗浄には問題無いはず。 毎日の洗浄後にコンタクトをとりだしたら、コンタクトを入れる場所をパカッと開けて、そのままカップに乗せて、十分乾燥させましょう。 ちなみにエーオーセプト7年来使ってますが、エーオーセプトクリアケアになってから、洗浄力はかなりアップしてると思います。
原因は、色々と考えられます。 まず、ノートパソコンに替えてから、調子が良くない ということなので、姿勢が影響している可能性があります。 画面の輝度など、自由に変化させられますが、 デスクトップとノートの最大の違いは、 ディスプレイとキーボードの位置関係です。 ノートパソコンは、キーボードとディスプレイの位置が繋がっています。 人によっては、前屈みの姿勢を強要されることにもなります。 まず、デスクトップの時とノートの時の姿勢をチェックしてください。 背中に長い定規や棒を当てるようにして、どの程度、 前屈みになっているか、他人にチェックしてもらってください。 この差が大きいようならば、これが原因の一つである 可能性があります。 次に、老眼。 ４０代で老眼というは、ちょっと早い気がします。 しかも、視力が１．５から０．９へ低下している。 となると、目の疲労の回復が良くないという可能性もあります。 若いときは、無理をしても回復しますが、 年を取ってくると、回復が遅くなります。 メガネを掛ける、外すを頻繁にすると、 それ自体が、目にとって、ストレスになることも考えられます。 などなど、複合的な要因と考えるのが妥当だと思います。 一つ一つ、解決していくしかないでしょう。
写真が掲載されているので、ちょっとビックリしないようにしてくださいね。 http://www.dekimono.info/category1/entry3.html こういうものですか？。 費用についてはわかりかねます。 病院に聞いてみてください。 保険証が使えないということなので、失礼ですが、費用的に困窮していらっしゃるのでしょうか？。 通常、ブドウ球菌などの細菌やカビの類は、身体が衰弱していないと増えづらいものです。 栄養不足なのではないですか？。
レンズ的にはほとんどの度数が作製できますので作れないことはないです。一応特注という形になりますけど。 ただあまり強度になりすぎると矯正しても視力が出なくなってくることがあると思います。 レンズは作れても当然ものすごい厚みになりますから見てくれは我慢というところでしょう。 ただ見えなくなるほど強度の近視というと何か病気がらみとかでなければ、あまり心配ないと思います。 強度近視の人が老眼になったら遠近両用よりもメガネで分ける方が使いやすいかもしれないです。遠近でもできないことはないと思いますが度数に開きがありすぎると大変かなという気はしますが。
酸素透過性ハードで結構普通に寝てたけど 浮腫むなんてことはなかったですよ コンタクトの寿命は早まって2年くらいで曇ってダメになったけど ちなみにレーシックやってコンタクトはもうしてないです。 コスパ的にレーシックのほうが長期で見れば安いしね
メガネ店で視力測定して得られた度数を、そのままメガネにすると、過矯正となる場合があります。 つまり、メガネ店直行で作ったメガネは、度数があっていない可能性があります。 過矯正にしたメガネをかけ続けると、目の負担が大きくなり、逆に疲れやすくなったり、さらに視力が低下することがあります。 今は度数が合っているような感じではっきり見えるだけならいいですが、後から目への負担で頭痛などの症状が出てきてはよくないので、念のために眼科で精密に検査されることをお勧めします。ついでにメガネも持参すると、そのメガネの度数があなたの目にあっているかも検査できます。 視力が０．７以下でなければ、基本メガネは必要ありません。でも、外出時にメガネかけるのはお勧めします。紫外線対策に良いですから。 私の場合、両目とも、S-0.00　C-1.00　AX180（眼鏡処方箋記載）の純粋な乱視をもっていますが、 運転時のみメガネをかけて、それ以外はメガネかけません。 眼科の先生には、「乱視だから、常時かけたほうがよく見えるからいいよ。」と言われたので、最近は常時かけるようにしています。しかし、仕事中はかけれません。汗大量にかいてメガネ汚れるし、かけると邪魔だからね。 ご参考に。
Q1気球が見える機械・・オートレフラクトメーター 他覚的に屈折度数（球面度数、乱視度数、乱視軸）を測定するもので眼科、眼鏡店でスクリーニングとしてまず用いられる機械です。 目に空気を当てる機械・・ノンコンタクトトノメーター（非接触眼圧計） エアを目にあてて弾力を見ることで眼球の内圧を測ります。 うまく説明できない機械・・具体的な記載がないのでわかりません。 通常のスクリーニングだとそのあと視力検査を行ったりします。 それ以外だとトポグラフィーという角膜形状を測るものとかでしょうかね？同じような格好の機械で目の位置に同心円状になっていますが・・。実際はなんとも。 Q2レフとトノは通常のルーチンとしてたいていの眼科では行われます。 最後の機械は何かがわかりませんのであしからず。 現在はレフとトノ一体の機械もあります。 Q3何とも言いにくいところですがあくまで個人的なところですのでご了承ください。 思うに本来はやはり3歳の時にメガネをかけるべきだったと思います。 実際に子供が小さい時からメガネをかけることに拒否感を持つ親御さんは多いようです。 それでも（遠視の場合は）十分に説明をしてかけさせる方にもっていくようにします。 人間の視機能は臨界期と呼ばれる6歳ごろに確立されます。弱視や両眼視不良などはその時期を過ぎると予後が急激に悪くなる、つまりそれ以降で矯正しても効果が薄くなりやすいということです。両眼視不良の原因は斜視そのものより左右の視力差による影響が多きのではないかと思います。人間は左右で異なる調節を入れることはできません。 片眼が遠視ですから遠くを見るときには常に調節が入っています。つまりもう一方の近視眼はさらに強い近視状態になっているわけです。当然一方ははっきり見えるのに一方はぼけぼけになりますから一つの視界としての認識はできませんので不同視による両眼視低下につながります。その状態が続けば正常な両眼視を得られないままの状態で機能が固定化してしまうのではないかと思います。 両眼視が正常にできる条件は簡単に言えば左右の目が同じように見えることです。ピントが左右で異なっていればそれは難しいです。なのでまずメガネをかけてそれを補正しようという考えではなかったかと思います。 個人差はありますがその後（6年前）ではやはり思うほど効果は出なかったのではないかなと思います。斜視の量がどの程度かはわかりませんがメガネにプリズム処方をして同時に対応するつもりだったのかもしれません。 実際はどうだったかはわかりかねますのであくまで想像です。 Q4人によりけりかな・・。個人病院の方が確かに多いような気がしないでもないですが。 ある程度数を処理しようとするとどうしても形式的になるのかもしれないですね。 ただそこまで変な意味悪意があるわけではないと思います。検査をスムーズにしたいというところなんだと思いますけど。 十字検査は自覚的な検査であくまで患者さんしか見え方はわからないので確認の意味で何度も聞いていたこともあるのではないでしょうか？ 見えないということは片眼に抑制がるということで両眼視異常になりますので。 患者さんの中には意味が分からず勘違いして答えていることもありますので。
こんにちは できものができているか 眼球に傷がついています まずコンタクトはお休みしてください それができないならすぐ病院でみてもらってください コンタクト禁止になる前に
ドライアイの可能性もありますが眼科で涙液量など検査すればわかるでしょう。 目薬を最初から差してしみるのなら目薬が合わない可能性もあります。 実際に目薬に含まれる防腐剤によりかえって使うことで症状が悪くなることもあります。 角膜のただれが収まっているのなら目薬をやめてみるのも手かもしれないです。
こんにちは 目が悪いというよりは 眼精疲労 もしくは乱視が出ているか斜視の可能性もありますし 最悪視野が欠けているかもしれないです 早く気がついてよかったと思います 眼科で精密検査を受けてください
片眼で二つに見えるのなら角膜形状も確認した方がよいかも（不正角膜の場合もあるかも） 両眼で二つに見えるのであれば単純に左右の視力差による不同視の影響が考えられます。 人間は左右で調節力を調整はできませんのでどちらかの目に合わせた調節しかできません。 なので近くを見る場合は多分近視よりの目に合わせて調節力を入れますので反対の目は度数が足りずぼやけます。遠方はその逆。 左右で見える像が異なると一つの像として認識することができませんので物が二つに見えることになります。
カメラの位置の問題ではないでしょうか？ 斜視というのは恒常的に眼位がずれている状態ですから普通に鏡を見ても目の位置がずれているのがわかります。 カメラを見ていないからではないからかもしれないですけど。近くを見るのと遠くを見るのでは目の位置は変わりますので。近くは目がよります。
目は絶対に押さえてははいけませんよ。 丁度水風船のようなものですから多少は押してもクッションのようになりますし、眼球が収まっている眼窩の脂肪のクッション作用で緩和されてはいます。 しかし押さえれば当然眼球内圧は高くなります。内圧が高くなり内部から圧迫されると繊細な組織（視神経など）が損傷される恐れがあります。 （ちなみに緑内障は押さえなくても眼球内部の圧力の上昇により視神経が圧死してしまう状態） ですからそのようなことをしていると急激に損傷することはなかったにしてもダメージは蓄積することもあるかと思いますし（つまり気づかないうちに見えない部分が出てくるとか）、屈折系などにも影響し視力障害を誘発するかb農政があるのではないかと思います。 角膜の変形などもあるかもしれませんし。
プリズムメガネは斜視の方へ処方される眼鏡です。 目は通常左右で一つの視界を得ていますが、眼筋などの異常で目が同じ方向を向くことができない状態（斜視）になると二つの異なる視界が混在して実生活に支障がでます。 プリズムは光を曲げる性質があります。ですが像の大きさが変わったりゆがんだりしない特徴もありますのでプリズムメガネを装用することで目の位置がずれていても普通の一つの視界に見えるように補正するものです。 ただ光を曲げるプリズム効果は普通のレンズでも起こります。レンズの中心から外れると光が曲がりますので実際の位置よりもずれて見えます。 眼鏡をかけるとレンズですから度数により目が実際の大きさよりも変わります。（これはプリズムメガネと関係なし） 遠視用のプラスレンズであれば実際より大きく（虫眼鏡と考えてください）、近視用のマイナスレンズであれば小さくなります。 現実にそこまで気になるレベルではないと思いますが。 片眼のみ悪いのであれば片眼だけでも可能です。ただし度数に差がある場合は注意が必要になります。（レンズの作用で左右のものの大きさが変わってくる可能性もあるので） いずれにしても初めてであれば眼科で十分に相談する方がよいでしょう。
いつからなのでしょうか？ 小さい時からだと両眼視不良で常に使う側の目と使わない側の目ができて使わない側の視力ていかにつながる場合もあります。 また常にというのでなければ、たとえば夕方に起こるとか、長時間読書をしていると起こるとかであれば輻輳力（目を内に寄せる力）不足か、外斜位（もともと目が外側を向いている）が大きいかでしょうか。 斜位を個人で測ることはできないので通常眼科なんかでは赤と緑の4つの点を見せていくつに見えますか？という検査が行われているのではないかと思いますが。（Worthの４灯検査） 輻輳力は指をゆっくりと近づけていきどこまで一つに見えるかその距離でおおよそ見ることはできると思います。
こんばんは 眼鏡屋さんは眼科じゃないですからね あまり信じちゃだめですよ
おはようございます。 大きな眼内レンズをいれても、結局は中心部しか使いませんので、レンズの大きさと像の大きさは関係ありません。 眼内レンズが大きいと術後の眼底検査が楽ですから、大きなものを使用したんだと思います。 像の大きさの違いは、網膜剥離の影響だと思います。
裸眼で見えないのならまずメガネやコンタクトを考える方がよいのではないでしょうか。 レーシックはトラブルも多いですから安易には治療しない方がよいと思います。 金額でなくちゃんと対応してくれる眼科等で十分説明を受けたうえで検討した方がよいと思います。最初から金額は設定しない方がよいのではないかな。
単に視力だけでなくうつむき加減の姿勢などは首にも負担をかけるようです。 肩こりなどの元にもなりますのでメガネよりも使用状態を改善する方が先だと思います。 視力も一回落ちると基本回復は難しいと思ってください。
こんにちは あまり眼科で見てもらわないようであれば 一年に一度ぐらい見てもらって処方箋もらうほうが安心出来ます あと、特殊な 視力の場合 乱視が大きい場合も 眼科をお勧め致します
経験者です。レーシック後10数年経ちますが現在裸眼視力0.1切ってます。有名な眼科の院長に施術してもらったが、術前と術後の説明は全然違います。術後の説明を術前に行った場合、誰も受けないと思う。レーシック後に視力低下した場合メガネやコンタクトレンズでは思うように矯正できません。できればやめておいた方が良いと思います。
こんにちは 心配ならしないことです 失明しても自己責任ですし 眼科で聞いてみていいと言うならいいですけどね
ハードコンタクトはソフトに比べ酸素透過は良いです。 装用感は角膜にフィットするソフトの方が異物感は少ないです。 なのでソフトで行ける場合はソフトで、それがダメならハードでという感じではないでしょうか。 コンタクトは長期使うとどうしてもタンパクの吸着などで汚れてきたり酸素透過も減りますからいずれにしてもある程度期間を置いたら交換は必要だと思います。汚れは細菌などの元にもなりますしね。 眼科で涙液量など検査してソフトでも可となればソフトでもよいかと思います。 ワンデイなら汚れも気にしないで使えるので条件クリアできればソフトの方が安全なのかなとは思います。
他の方同様まずは眼科で病気を疑ってみる必要があるかと思います。 場合によっては斜視などの両眼視異常の場合もあります。それに対してどのような方法がベストかは医者が判断するところです。 片目だけ度数つきでも作製は可能ですが片方だけ度数が強いと左右で見える像のサイズが変わったり度のある方が歪んで見えることによる左右の違和感になるかもしれませんのでその辺はよく相談しましょう。
遠視の人は5mの通常の遠方検査では調節の働きにより視力は出ますので遠視と判断は難しいと思います。遠視の測定は近見視力検査が必要になります。 子供は集中力が切れやすいので時間をいかに短く効率的に行うかが重要になるかと思います。 なので屈折検査等である程度度数がわかればおおよその視力値のあたりをつけ、全部検査せずに見えているところを飛ばして少し前段階くらいから検査することもありかと思います。 子供や老人の場合では通常の視標が複数配置されたものを使用せず視標が一つだけのものを使用する方がよいこともあります。 老眼も同様ですが高齢者は複数視標が配置されていると読み分け困難というどこを指しているかがわからなくなる場合がありますので一つだけ視標を提示できるように工夫すると答えやすい場合あります。 また一般的に用いられる視標、ランドルト環（Cマークのやつ）は高齢者にはなじがなく答えにくいとも言われますので文字視標を使用した方がよいかもしれません。
おはようございます。 乱視用ソフトコンタクトレンズありますよ。 使い捨てではありませんが、アイミーソフトトーリックというレンズが、結構強い乱視まで矯正できます。 特殊なレンズなのでどこの眼科にもおいているわけではありませんし、製造、販売を他の会社に移譲したので供給が不安定になっていますが、レーシックを考える前に一度検討してみてはいかがでしょうか。
まず、術後間もないのであれば、右往左往せず定期検診を受けるべきです。 その上で、ご自身の状態を正しく把握してください。 ■見えにくいのは、遠近の調整（ピント）の問題か。 であれば、近視が治らずに（削り足りずに）遠くが見えないのか、遠視になって（削りすぎて）調整できていないのか。 次回検診でオートレフが+か-か、訊いてみてください。 （ただし若ければ調整が働くので遠視でもマイナスに出ることがあります。） レフ値だけで不安なら、検診の際に切除量を教えてもらいましょう。 術前のコンタクトレンズの度数を確認しておきましょう。（-3.75Dなどと書かれています） 切除量はクリニックによって違いますが、概ね1Dあたり14～15μmです。 （-4.00Dのコンタクトを使っていた人は、4×15＝60μm） ご自身の切除量で、遠視側か近視側か大まかに判断できます。 ■または、ピントではなく両眼視のしづらさで見にくいのか。 これはレーシッククリニックでは対処できないでしょう。 プリズムレンズなどで補正してください。 ■角膜のキズやフラップに問題はないか？ 定期健診で訊くか、信用できなければ普通の眼科で診てもらいましょう。 大手といわれるレーシック施設はかなりいい加減です。 カルテをカラーコピーで貰っておくことをオススメします。 （将来の白内障治療にも必要。カルテの保存期間は5年程度） どうしても不安な場合は、レーシック被害者の会に相談するのもいいでしょう。 http://lasikmutualjapan.jimdo.com/ あとは似た症状の人を探して相談するかですね。 http://hatenablog.com/g/11696248318753046971 個人的には、再手術してオーバーシューティングのリスクを負うより、今のままのほうが安全かとは思いますが。
コンタクトしたままでのシャワーについて、雑菌については、1day のときでも 2week のときでも、結局家に帰るまでの時間でしか雑菌は増えず、目は目薬などで洗えますし、1day は破棄、2week もメンテナンスで消毒できるので雑菌対策はさほど問題になりません。（消毒できないボトルに詰め替えておいておくほうが雑菌の増殖がとめられない） むしろ、シャワーのときのシャンプーなどで、ソフトコンタクトの水分など保水している部分にシャンプーの成分が染み込んだり、それによってレンズが反ったり変形したりすることのほうが、頻度や目への負担として影響が大きいと思います。 これを考慮すれば、空手の日は1day、それ以外は2week のほうが安心して、今までどおりの使い方ができるかもしれませんね。
検査をちゃんとしてくれるところを選ぶべきでしょう。 店によってはオートレフ（顎載せて自動で屈折状態を測る機械）だけで済ませてしまうところもあります。今はだいぶ正確にはなっていますが幾分度数が強めに出る傾向にある為この値だけで作ると度の強いメガネになります。 また度数によってはレンズの在庫がない場合があります。いい加減な店だと近い度数で間に合わせてしまうところもあるようです。 また本当の意味でよいメガネは必ずしも測定通りに作ることではありません。比較的軽度の場合は測定通りでも使えないことはないですが度数が強くなったり現状が長いと変にぴったりするとものすごい違和感になったりします。その辺も考慮して処方してくれるところがよいと思います。実際にはメガネを作る前に眼科で使う仮枠に処方予定のレンズを入れて実際の仕上がりに近い状態で確認するようなところ。 またレンズも色々ありますのでちゃんと説明してくれるところを選ぶべきかと思います。 安売りしているところはやはり人件費の問題で結構あやしいところもあるようですので。
こんばんは 均一店ではない方がいいと思います ８万円のメガネという事はいいレンズが入っていますので 両面非球面か片面非球面の良い設計のレンズです 一流メーカーのものですね そうなると均一店のレンズもメーカー品ではあるんですが 均一店用のレンズなので見た目違うんですよ 質問者さんそれがわかる方なんですね 意外といらっしゃいますが わからない方もいます 度数が結構きつい方であること 設計がよくないとゆがんで見えるのがわかることから 名前を上げるとゾフとかJINSとか、OWNDAYSとかではない方がいいと思います お手頃だと和真とかはわりとえらべるとおもいます 追加でレンズ変えられたはずです 御参考までに 片面非球面以上にした方がいいですよ あと今のレンズのメーカーがわかればそのメーカーの品物の方がいいです
新生血管はすぐに出るわけではないと思いますのでワンデー、２ウィークというよりはコンタクトそのものが難しいと判断したのではないでしょうか？ ワンデー、２ウィークの酸素透過性が何倍も違うわけではないでしょうし、ソフトよりはハードの方がまだよいでしょうから。
そもそも医療機関という所は、点数算定の元になる「点数表の解釈」を拡大解釈して、取れるものは取るという考え方がほとんどです。 今回の質問者様の疑問も、ある意味ごもっともな部分はあるのですが、おそらくはコンタクトレンズを装着して診察を受けられたのでしょう。もっとも、質問者様のコンタクトレンズは当該眼科で購入したものではなく、かつ病気の診察が目的なのでこの検査料が算定されることに疑問を感じておられる訳です。 しかし、眼科側からすれば、病気の診察が主目的であっても、コンタクトレンズを装着するのだから、算定基準にある「コンタクトレンズの装用を目的に受診した患者に対して眼科学的検査を行った場合」に該当すると判断しているのです。 また、この検査料を算定するに当たって、当該眼科で処方したコンタクトレンズでなければいけないとは記載されていませんし、病気によってコンタクトレンズの使用を中止しなければいけないという診断がなされていなければ算定出来るという解釈もとに算定していると思われます。 従って、やや質問者様の方が分が悪ような気がします。今となってはどうにもなりませんが、コンタクトレンズを装着せずに眼鏡で受診していればこの検査料は請求されることは無かったと思われます。 ご参考になれば幸いです。
こんにちわ 眼科で診察受けてカラコンが合ってるのか調べて貰った方がいいと思うよ。 多分カーブが合ってないのが原因かな？と思います。 無理にカラコンを使用し続けると角膜の損傷を受けやすくなりますよ。 最悪失明ってこともあります。
オクルーダーは遮眼子のことだと思いますが。（手で持って目を隠すスプーンみたいなやつ） また本当にすりガラス状のものなのでしょうか？見え方がすりガラス状というのではないでしょうか？ 仮性近視というのは眼球のピントを調節している水晶体を動かす毛様体筋が固まってしまい調節が入ったままになってしまうと考えられています。 なのでその筋肉を緩める必要があるのですが何かを注視すると筋肉が作用してしまいますので 通常はプラスのレンズ（虫眼鏡のような凸レンズ）を入れて現在目が行っている調節の代わりになるようなレンズをかけさせるわけです。 正視の人でも近視状態になります。なので近視の人であればもっと強い近視状態になるので物が余計ぼやけます。その状態で少しでもよく見ようと思えば目の調節を抜いて正視に近い状態に戻ろうとすることです。 普段の状態では目が調節が入る状態が普通になっているので、調節を抜こうとしても抜けません。なのでレンズを入れることであえてぼかして調節が抜けるようにするわけです。 調節もすぐに抜けるわけではありませんのでしばらくその状態を維持する必要があるわけです。 目をあけておいてというのは目を開けていることで何かを見ようとする。⇒ピントを合わせようとする⇒レンズの影響でより強い近視状態⇒調節を抜いて正視に近づける⇒より見やすくなる⇒さらに調節を抜けるところまで抜こうとする・・ という感じです。なので目をつぶっていてはピントを合わせる刺激がありませんので調節機能が何も影響を受けません。つまり元のまんまです。 そんな感じかと思います。通常は「雲霧法」といわれます。 実際にすりガラス状のものを両目にするのは見たことはないです。弱視の訓練などで片眼に貼ることはありますが。 参考にでもなれば。
#2です 当然ですがフレームは変えていると思いますが あと考えられるのはレンズから網膜までの距離です 其れが遠くなると同じ度でも変わってきます もうひとつ レンズの焦点がちゃんと目にあっていない どちらもフイッテングで解決していくと思います
おおよそ2～3年くらいのようです。 ＞使用期限のようなものは記載されていなかったのですが かなり古いものではありませんか？ コンタクトは医療器具ですから、長期間放置された使用期限の書かれていないものは、使うべきではないと思います。
#1です その教室によって違います 大きさも関係しますし 窓の位置や明るさで 見える見えないの違いがありますので
こんにちは 未熟児障害というものかもしれません。 未熟児網膜症やその他の合併症を発症する場合もあり 網膜症に置いては、徐々に進行するタイプ（I型）と 急速に進行する劇症タイプ（II型）に大きく分類されているようで、 治療をしても近視などになる場合もあるみたいです。 http://www.japo-web.jp/info_ippan_page.php?id=pa … その他にも障害が出る場合もありますので お知り合いの方も子育てが大変だったのだと思います。 https://www.askdoctors.jp/qa/survey/baby-and-chi … http://health.goo.ne.jp/medical/search/10110900. …
私も先日引っ越して、新しい眼科に処方箋をもらいにいきました。 そのときは二週間のコンタクトを使用していたのですが、付けたままで行っても大丈夫でした。 検査のときには外すように言われますが、検査後にまた新しいものをいただけます（少なくとも私の行ったことのある眼科３つはそうでした）。 それと、私は今まで使用していたコンタクト名を聞かれました。 なので一応今まで使っていたコンタクトの箱は持っていったほうがいいと思います。 （それかコンタクトの名前と度数などの情報をメモで持っていく） 自分の個人的な経験談ですみません。 お役に立てたら幸いです。
小さい子供の親ではないのですが、自分が幼い頃からメガネを使用していました。 当時からずっとメガネは予備との二本持ちでした（コンタクトレンズに変えてからは一本） その時はメインのメガネ以外に、一回り大きいサイズで予備のメガネを買っていました。メインが壊れてしまったらそれを使用できますし、成長して買い換えなければいけないときもレンズだけの交換ですむので、普通に二本持つよりはコストがかからなかったと思います。 お子様がどれぐらいの視力をお持ちなのかわからないのですが、メガネに慣れてからはメガネ無しで生活するのはそれなりに支障がでます。 よく見えない状態で活動して本人が怪我をしてしまう可能性だってありますし。 自分は実際メガネを壊してしまった経験が何度かあるので、予備も用意してくれた親に感謝しています。 決して三本とは言いませんが、予備一本はあったほうが安心です。 予備ですし、そちらだけ大型店で購入するのも手ではないかと。 アンファンなどの子供用のメガネのお店もありますし（ZOFFのような大型店かは分かりませんが…） これからお子様が成長し続ける間はメガネは買い換えることになりますし、そこの眼科の眼鏡士さん以外に眼鏡店を見てみることも良いと思います。
検査用の機械で片方ずつ視力検査します。 景色、文字が見えるかなどです。 その後、自分に合うレンズを試させてもらいます。 店内の景色を見渡したりして調整してもらいました。 今、お持ちの眼鏡の度数で良ければ、スタッフの方が調べて仕上げてくれます。 お気に入りの眼鏡になると良いですね。
意外に、学校で計測した視力と眼科医で計測した視力で違う結果が出る場合もあります。視力検査で指摘されたのは初めてでしょうか？でしたら、生活習慣の見直しをまず言われるかもしれません。 ・正しい姿勢で物書きをする、読む ・マンガなどを控える ・遠い景色などを見るように心掛ける などなど。 何回か通院して、改善の兆候が認められない、学校で黒板の文字が実際に見えにくいなどの条件が重なれば、眼鏡を勧められます。
二回目です いやめちゃめちゃとゆうのは そうゆう意味ではないです笑 視力が悪いから絶対メガネ必要だよって意味です。日本語難しいね～
こんばんは 検眼してから判断されると思いますが 度数が少し開いている場合は 眼鏡になると思います
乱視だろうか。 単なる疲れ目って事も考えられる。 目のマッサージをした方が良い。 http://haturatukenkou.ke-ms.info/index.php?%E3%8 … 眼鏡が合ってないか パソコンのブルーライトによる疲労かもしれない。 こんなのもある。 http://www.amazon.co.jp/dp/B001MD0HKC もし何かを持とうとして距離感が変だったり 目眩やまっすぐ立てなかったりした場合は危ない。 内耳や脳の問題も考えられる。 検査するべき。
追加になりますが、「老眼　遠視化」で検索するといくつかヒットします。 http://www.paris-miki.co.jp/knowledge/health/pre … http://roganakirameruna.seesaa.net/article/10582 … 以下のURLは非常に見にくいですが、87ページの左上に軽く書かれています。 http://www.vision.phys.waseda.ac.jp/vision/koumo … 以上、参考まで。
こんばんは 傷はついていたんですよね？ その傷が治ってから（目薬は処方されていますよね）でいいと思いますので 目薬が終わったら眼鏡をつくってもらったメガネ店で メガネの度を調べてもらい ついでに確認のため検眼してもらう方がいいですよ それで度が違うようであれば 眼科でみてもらう方が堅実だと思います
メガネの処方というと範囲が広いですね。 レンズ処方（度数の決定）だけならレフでおおよその値をとり仮枠やホロプターで球面度数を求め次いで乱視度数を決めていくということになるかと思います。 片眼を決めれば左右のバランスとったりとか。 メガネにレンズを収めて客に渡すところまでとなるとレンズの加工（今は機械で自動ですが）やレンズ度数の測り方も必要になりますし、レンズを枠にはめること（メタルは簡単ですがセルやツーポイントはややこしい）はもちろん最終的なフィッティングまで必要になるかと思いまう。 どういった状況でどこまで求めておられるのかわかりませんので。 （多分度数決定だけのところでしょうか？）
おはようございます。 無責任な回答をされている方もいますが、1DAYは再装着はしないことを前提に作られていますので、再装着の際に何が起きてもメーカーの責任はありませんし、保存液との相性も分かりません。 質問者さんが、目にどんな異常が起きてもかまわないということであればそれでもいいですが、目を大事に思うなら、再装着はしないほうがいいですよ。 どんな商品も取扱説明書のとおりに使ったほうがいいに決まってます。
おそらくは「タンパク質のせい」だと思います。 ハードコンタクトを装着しているとき、何らかの原因で眼球に傷がついたのではないかと思います。 そこからタンパクが発生して、それがレンズを白濁させているのだと思います。 結局のところは、眼科医に行かないと駄目なようです。 大事なことですから、どうか、お早めにどうぞ。
それは飛蚊症ではなく、網膜の損傷です。早く眼科で見てもらわないと直る物も直りませんよ。
この時代、、機械、技術としては、確立されている、、、。水晶体をレーザーで丸くカットして、。フラップを残して、厚みを持たせる。 または、時計上に切れ目をいれてアツクするらしいです。 セジュツシャノ技量、、、機械の清潔、、、いかに均等に、切り抜くかが勝負でしょう。 自分は０・１、免許証のことを考えれば、やりたいです。マイナス10dというレンズですからね。 価格と、信頼出来る医者を見つけることが、難しいかな、アメリカでは一般的手術だそうです。 日本では、保険適応になつていないので、片目、10万円から５０万円位の開きがあるようです、今なら、20万位が妥当なのか？ やれるもんなら、やりたいですね。ただ、下手くそな医者だと、、視力が楕円になったりして、一日にメガネが、5本いる、 なんて人もいるそうです、、消毒の不備で、角膜潰瘍とかになった人もイラらしいです。 やるなら、あんまり安い、片目10万円は微妙でしょうね、20万前後が相場かもね、医者は儲けすぎだよね。 レーザーの機械なんて、10万円も20万円も一緒なのに、、、と思いますけどね。 一度眼科で、騙されて、コンタクトをいれてもらった時に、、、世になかって、きんなに綺麗な色があるんだ、なんて思いました。 劇的に、視力が上がりましたね、笑。基本的に、メガネはですけどね。
蒸しタオルか、 面倒なら薬局で専用の 目をあたためるものがあります。 冷やすと気持ち良いですが、 目はあたためるのが良いそうです。 テレビ情報ですが。
丁度私が初めて眼鏡を買ったときと同じ視力ですね。 タイミングは今すぐでしょう。 なぜ言い難いのか不思議ですが、遅くしても良い事は何も無いです。 「視力が落ちたから眼鏡が欲しい」 これで十分なのでは？ 眼鏡の購入に親の同意は不要なので、どうして言い出せないなら先に買ってしまう手もあります。 コンタクトは病院で検査が必要なので、黙って買うのは難しいでしょう。 ちなみに私が眼鏡を買ったキッカケはショーケースの中の値札が見えなくなったからです。 8千円と思ったら8万円でお金が足りず恥ずかしい思いをしました。 実際に支障が出ているなら、失敗しないうちに買いましょうね。 眼鏡は慣れるのに時間が掛かります。 受験や自動車教習所へ通うより前に慣れておかないとキツイですよ。
裸眼生活がしたいため、でレーシックを受けて構わないと思いますよ。 一般的に、そんな理由で受ける方がほとんどですから。 ただメガネはもちろん、コンタクトレンズよりもはるかにリスクが高いものです。 まだ認可されてから歴史の浅い術法なので、数十年後の検証例自体が少なく、実際に術後の合併症や後遺症なども結構報告されてます。 レーシックの手術に関してはその辺りのリスクに関してご自身でよく理解された上で、信頼のおける医療機関で受けてください。 私自身、強度近視ですが日中は使い捨てコンタクト、夜間はメガネで過ごしてます。 数年前にレーシックも考えましたが、今のところ現状維持で生活していこうと思ってます。 メガネもコンタクトも不快に感じていないので、あえてリスクは取りたくないという考えです。
こんばんは 眼精疲労が原因かも知れないですので 眼を疲れさせないようによく休ませてあげて下さい
穴あきメガネはピンホール効果で光束を絞ることにより、焦点深度を深めて視力を上げているだけです。 目の屈折力を改善している訳ではないので、装着しているときだけ視力が上がり、外すと効果はなくなります。
まず、白内障をよく理解しましょう。 白内障は、水晶体が白く濁って見えにくい、または見えなくなってしまう病気です。 手術では、白く濁った水晶体を削り取り、変わりに人工の水晶体の役割を果たすレンズを入れます。 ですので、濁りのないレンズを通して見る視力は、手術前よりも良くなりよく見えるようになります。 また、手術で白く濁った水晶体を取り除いても、ほんの少し残る場合もあり、そうすると視力が落ちて来ます。 ただし、この場合は、レーザー治療で完治し、また同じ様な事が起こる事はありません。 白内障の手術後に視力が落ちるのに、緑内障があります。 これは、視野の一部が欠ける病気で、見えにくく感じます。 強度の近視の場合（０．０△など）、緑内障になる可能性が高くなって来ます。
コンタクトレンズは医療器具ですので、基本的に処方箋がないと買えません。 電話で度数やカーブだけ聞いてわかったとしても、売ってはもらえないと思いますよ。 ただインターネットのショップでは、処方箋不要で売ってくれるところもあります。 コンタクト作ったのが5年前なんですよね？ その後、定期的に眼科で検診受けていますか？度数や眼の状態などの。 コンタクトを常用しているならば、定期的な検査は受けられた方がいいですよ。 眼の病気やトラブルは意外に多いです。 そうなってからの治療費を考えたら検査料くらい安いものだと思いますので。
神経質な人はソフトコンタクトでさえ痛い（涙が出る）です。
使用環境もあるんじゃないかな？ 近視だと近くは見えますからどうしても近づいてみる癖があるとか。 近くでピントがあう近視では調節を使用しません。が矯正すれば正視状態ですから同じように近くを見れば調節が入る。その状態を続けていれば調節が抜けなくなり近視状態になる。 ⇒でまたメガネを作り直して正視にする。⇒近くを見続けやはり調節が・・ の繰り返しとかではないでしょうか？ 近視の原因も屈折性か眼軸性かにもよりますしね。
別に紹介しなくても良いんですが、これも縁なので、 交通費以外はタダです。一度、旅行をかねて予約を入れて行ってみたらと思います。 こんな場所で聞くより、最新知見をアナウンスしてくれます。 みなとみらいアイクリニックにて、白内障手術を行いました。結果には極めて満足しています。で、医療関係者です。かかりつけ医がいうのに「荒井宏幸先生、横浜の一等地で開業しているからうさんくさそうだけど、腕は超一流だよ」の意見に１００％賛成です。 どこまで特定のDrを紹介しても良いのかわからないのでかきませんが、 失敗できないことですから、私なら飛行機に乗ってでも荒井先生の判断を聞きます。 参考URL：http://www.minatomiraieye.jp/
別に行かなくても良いんですが、これも縁なので、 交通費以外はタダです。一度、旅行をかねて予約を入れて行ってみたら、 角膜の厚さなど手術可能かどうかわかります。 みなとみらいアイクリニックにて、手術を行いました。結果には極めて満足しています。で、医療関係者です。かかりつけ医がいうのに「荒井宏幸先生、横浜の一等地で開業しているからうさんくさそうだけど、腕は超一流だよ」の意見に１００％賛成です。 どこまで特定のDrを紹介しても良いのかわからないのでかきませんが、 失敗できないことですから、私なら飛行機に乗ってでも荒井先生の判断を聞きます。 参考URL：http://www.minatomiraieye.jp/
No.2です。 すみません。間違えました。 本を書いたのは、ベンジャミン氏でベイツ博士はメガネがいらないという理論を提唱した人です。 －２２ジオプターのメガネを処方されたのは、ベンジャミン氏です。
おはようございます。 レーシック後の診察については、レーシックに起因する疾患については保険適応になりませんが、 これは期間で定められているわけではありません。 極端な話をすると、レーシックと関係のない疾患であれば手術翌日でも保険適応になりますし、レーシックに起因する疾患であれば、１０年経とうが２０年経とうが保険適応になりません。 その辺は医師の判断によりますが…。
こんばんは 過去質問ですがどうぞ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6736451.html
前の方が書いてあるのでそのほかのを。 レーシックとゆーのは、簡単にいうと 角膜の黒目の部分を一部分だけ残してくるーーーっと切ります。 それをぺろんと剥がしたら中を平らに削ってまた角膜を貼り付けます。 缶詰(昔の缶切りでのやつ)の蓋をあけて、その蓋をまた戻すようなもんです。 費用はピンキリ。 ただ、安いところはそれなりです。 以前、美容整形外科でレーシックやってたところがあって(超有名なところです) 当然眼科の経験なんてないような人がやってたらしいですが そこで失敗例が相次いで報告されて、一時期話題になってたことがありました。 やるなら、実績のあるところでやった方がいいと思います。 で、レーシックですが… これははっきり言います。 病院の眼科部長やってたお医者さんから聞きました。 レーシックと言うのは『弱～中度の近視』向けだそうです。 矯正視力が1.0ない人には勧められないと言われました。 (ちなみに自分は矯正視力0.8です) これは、やっても矯正視力以上は出せないからだそうです。 将来のトラブルは…これってまあ…カケですよね。 まだレーシックの30年後や50年後の資料はあまりないと思うので。 ただ、30年前に「画期的な視力矯正手術!!」と銘打ってやってた 矯正手術は今やっているとこありません。 やってるとこあるのかもしれませんが、全然聞かないです。 ちなみに方法は、角膜に放射線状の切れ込みを入れて屈折率を変えて 視力を上げるという、強度の近視の方でもできるという方法でした。 ただ、どちらにしても視力矯正手術と言うのは近視用です。 老眼には向いてないと思います。 何回もレーシックが受けられるかどうかはわかりません。 少なくとも、切れ込み入れる手術は 白内障や再びの手術はできないと本に書いてありました。 ただ、白内障の手術は眼内レンズ取って人工レンズに替えますからねえ… 10年以内に白内障受けるかもだったら、今レーシックやる意味ないかもです。 どちらにしても、専門のお医者さんに聞くのが一番だと思いますよ。 自分も矯正手術しようかと思って、いろんな本読んだりお医者さんに聞きまくって 結局やめたクチですが。
＞.レーシックとメガネ、どちらの方がよいでしょうか？ 視力が０．３程度なら、メガネでしようかね。 ０．６から０．３に度が進んだと言う事は、逆に言うと０．３から０．６に戻る可能性もあります。 レーシックだと、一度手術をすると（原則）２度目はありません。 それに、眼科医によって技術の差が大きいですから・・・。 消費者庁も（Ｈ２５年１１月１９日）「レーシックの安全性の面から、安易な手術はしない事」との指針を出しています。 レーシック手術後遺症で、担当した眼科医が罪に問われる場合も多々あります。 もちろん、腕の良い信用出来る眼科医もいますがね。 ただ、消費者が眼科医を探すのは難しいです。 ＞レーシックをしたとしても、今と同じ生活をしていれば、やっぱりまた視力は下がってきますでしょうか？ もちろん、視力は変化します。 視力が下がらないのが、レーシックの基本原則ですがね。 が、人体は「個々によって、別物」ですよね。 「１＋１＝２」というように、１００％同じ答えとは限りません。 ＞レーシックをすると、将来的に失明する可能性が高まるのでしょうか？ 誰にも、分かりません。 レーシック自体、未だ新しい術です。 今後数十年経たないと、どうなるのか資料が無いので分かりませんね。 ただ、コンタクトレンズの場合。 コンタクトが一般的になってから約３０年。多くの弊害が報告される様になりました。 ２０年・３０年と、コンタクトをつけ続けたので被害が分かった訳です。 レーシックの場合も、数十年後に色々と情報が集まるでしようね。 ただ、眼科医に腕は千差万別です。 近所の総合病院内にある眼科では、レーシック後に失明した方がいます。 ※今、病院・患者間で争いが始まっています。果たして、裁判所の判決は？ ＞近眼を治す、対策としてはどういう方法がおすすめでしょうか？ 目の緊張を無くす事です。 パソコン・スマホを見る時は、目の動きが（焦点・眼球の移動など）固定していますよね。 これは、目にとって非常に緊張した状態です。 「目の肩こり」と、私の主治医は言ってます。＾＾； ♪上がり目。下がり目。ぐるっと回って、ニャン子の目♪ 昔からある「目玉の体操」です。（遠くを見ながら）１時間後とに数分行うだけで、目の疲労は回復します。 それと、正しい食生活と睡眠。 昔の漁師と百姓は、近視の方はいませんでした。 余談ですが・・・。 見え辛いからと言って「目を細める行為」は、視力を逆に悪くします。 視力に合ったレンズを、用いましよう。 近視用レンズで遠くは見えるが近くが見えない場合は、遠近両用です。 ※遠近両々は、老眼ではありません。近視用レンズの組み合わせです。
こんばんは １、 疲れにくければそれでいいので 自分で見やすい数値にしてください ２、 これもお好みで 私は明るさが最低よりも2つ上です
こんばんは これでどうですか？ http://www.eyecity.jp/support/faq/term/
大丈夫でしょう　あなたを含め何万人以上が検査してるのですから http://www.mecha.ne.jp/~itoga/kensa.htm
こんにちは そのまま眼科で聞かれた方が正解が出ると思いますよ 実際見ていませんので難しいです
こんにちは。 私は商売人の家系に生まれ育ち、 就職も雇われ店長を選びました。 その視点からお伝えする限り、 「利幅の大きな製品を売りたい」のは当然のことです。 ガラスのほうが、割れやすく、砕けやすいのは事実です。 NASAが宇宙飛行士に支給している腕時計の風防（ガラス部分）は、 実際はプラスチック（アクリル製）です。 無重力空間でガラスが飛び散ってしまうと、大変危険だからだそうです。 また、ガラスには本来UVカット機能がありません。 特殊なコーティングを施して、紫外線を防いでいますが、 プラスチックには、そもそも紫外線を防ぐ性質があります。 この辺りも、価格差の要因でしょうね。 ※レンズ自体の製造も、プラスチックのほうが格段に安く仕上げられます。 ガラスの精密な研磨は、大変時間の掛かる”高く付く”作業なのです。 重量も大切な要素です。 プラスチックのほうが比重が軽いですので、 些細な事ではありますが、軽いほうが健康的ですよ。 これらを総合すると、やはりプラスチック製に軍配が上がります。 ではでは(^_^)
私も大きなお風呂に入るときは 普通にメガネをかけて風呂に入ります。 かけないと足元がよくみえないので こけたりすると危ないですから。 メガネはどうしても曇りやすいのですが、 暖かいお湯をかけてやれば しばらくは曇らずに済みます。 プラスティックレンズでそれをやると レンズが痛むことがあるので あまりやらないほうがいいですが、 そのためではないですが 自分のメガネはガラスレンズなので まったく問題になりません。
紫外線は疲れますよ、ですからTOOLなどで最適化にしてくださいね。
こんばんは。 ソフトレンズの利点 清潔 始めてでもハードのように痛みをあまりしょうじない 無くしても、次がある 度が変わっても、すぐレンズの度を変えられる 難点 破れたら終わり 毎月請求有り（1ディ2週間分で片方だけで2000円～） 乾きやすい すぐゴロゴロ 私が感じたのはこんなところでしょうか。
今の若い子の主流は使い捨てのソフトレンズのように思えます 私の知っている若い子はほとんどがそうです。 勿論、コストから言えば使い捨てないハードが一番ですが ハードは最初に入れにくいとか運動で外れやすい。 使い捨てソフトレンズの性能が良くなっている点があるのではないでしょうか。 特にソフトでは従来のものは汚れがきちんと落ちていないことが眼病のもとになることもあるようなので、使い捨てはいつも清潔なものを付けられる点が良いと思います 使い捨てでも2週間タイプの方が少しコスパ良いですね。 保存液を買う必要がありますけど。 あと普段はメガネをしていて、その日の予定によってワンデイタイプのソフトをしている子もいます 何が目に良いかどうかはちゃんと正しい使い方をしているか、定期的に検診をしているかによります。 あと目にアレルギーがあれば、従来のハードレンズか、使い捨てレンズを選ぶことになります。 私は普段はハードですが（それこそ20年来）花粉のひどい時期だけ使い捨てのソフトレンズをしています 自分の事なのでお子さんのお友達がどういうものを使っているのか本人に調査させたらよいと思います
オルソケラトロジーで利用するCKレンズは、レンズにが欠けると、その部分から菌が発生し、感染症を引き起こすことがあります。代表的な感染症は、アカウントアメーバ角膜炎で、最悪の場合は失明することもあります。 欠けたレンズについては、すぐに使用をやめて、新しい物と交換をしてもらいましょう。尚、普通に使っていたのにレンズが欠けたのであれば、それは質問者さんに過失があったわけではありませんので、無償で交換をしてもえるかもしれません。医院の判断にもよりますが。 何れにしてもすぐにご両親に事情を説明して、医師にも相談をしましょう。 参考URL：http://xn--u8j7eobcu3nyb2c1b7g6pva4a5s.net/
こんにちは。 視界がぼやけてて最近黒板が見えにくい 教科書も見えにくいから視力測定してきた方がいいかなー とか。 相談しにくい、ということですが、視力が落ちると勉強にも響き ますので本当のことをそのまま伝えたら良いのでは？
コンタクトレンズ、医師の診断なしでは使用できないことはご存知でしょう(^^ 眼には間違いなく眼鏡の方が安心です。 と、小言はやめます。 初めてならばソフトタイプが良いと思いますよ。 慣れてきたらハードへ移行するとか。 医学者としての観点から回答すると、ワンdayだのワンweekだのといった大量生産されているソフトレンズは簡素な作りからお薦めしません。 最も、常時使用されるならばですけどね。
こんにちは 保存料などが含まれていてよくない アイボンは眼の大事な油分まで流してしまうので 使わないでください
そもそもＰＣモニターを見ると言うこと自体が、 目に悪いということを自覚するべきです。 蛍光灯を工夫しようが、ＰＣ専用メガネをかけようが、 根本的に悪いことは、悪いのです。 さて…… 人には、足が速い人も、そうでなない人もいます。 同じことが目にも言えます。 長時間のＰＣ作業をしても問題ない人もいれば、 すぐに疲れてしまう人もいます。 質問者様は、後者だとお考えください。 なので、一番は、見ないことですが、 そういう訳にはいかないでしょう。 となれば、頻繁に、ＰＣモニターから視線をずらすことです。 １時間作業をしたら、１時間休憩…… という訳にはいかないでしょうが、せめて、１時間作業をしたら １０分間ぐらいは休憩したい。 ですが、現実には、なかなか難しいこともあるでしょう。 なので、頻繁に視線をモニターから外して、ちょっと遠くを見る ということをして、目の緊張をほぐしてあげてください。 極端に言えば、１分モニターを見て、十秒、遠くを見る みたいなことをすることです。 そういうことをしたうえで、照明やメガネなどを工夫してください。
はい、かなりヤバイですよ！ 最悪は失明に至ります。 ワンdayタイプは最も大量生産されているだけに、作りも簡素なんです。 連続使用時間が規定されているのは健康被害を防ぐため以外に何でもありません。医学者としての観点から回答すると、ワンdayタイプは２日が限度と考えています。 『コンタクトレンズ カビ』で検索してみてください。 わんさか出てきますよ！
こんにちは 最低でも眼病 最悪ですと失明です
こんにちは。 本日、３週間ぶりの診察に行って来ました。 ものすごく混んでいて、診察だけなのに、３時間も待たされました。 メーカーとか、聞いてきましたが、院長先生では無かったため、詳しくは解りませんでした。 が、アルコンのＭＯＤＥＬ：ＳＮ６ＡＤ１　と言うレンズだそうです。 私は、あまり気にもしておりませんので、それだけしか解りません。 その先生によると、病院によって違うので、その病院で相談をするのが一番です、と言っておりました。 同じ、アルコンのレンズでも、患者一人ひとり違う場合があるので、先生にお任せすれば、一番合ったものを使用してくれるはず、と言っておりました。 私は、どこのメーカーのどんなものを使おうが、先生にお任せで気にしたことがありません。 手術台に乗れば、まな板の鯉ですので、腹を括って任せます。 乱視にしても、ともかく、縦横同じように見えるようになりました。 原因は解りません、結果よければすべて良し、です。
強度近視で且つ角膜が薄い方の場合だと、レーシックを受けられないこともありますが、フェイキックIOLという施術なら受けることができると思いますよ。 フェイキックIOLは、レーシックに変わる新たな視力回復方法として今注目されています。レーシック特有の合併症なども心配もないので、安全性の極めて高い視力回復法といます。 ただ、施術費用が高いというデメリットもあります。 フェイキックIOLに関しては、以下のサイトを参考にしてみてください。 http://xn--iol-n73bokrcf6a3o3a1eya3xyi.net/
「まず顕微鏡みたいなのを覗き気球みたいなのをみました。」 これは、乱視の検査です。 「顕微鏡みたいなのを覗き小さい空気砲？みたいなのをあててました。」 これは、眼圧の検査です。眼球の圧力の検査です。 「「C」を見て開いてる方を言う。」 これは、開いている方が右か左か下か上かが見えるのを調べる、視力検査です。 「ムコスタ点眼液UD2％」 これは、ドライアイによって出来た、角膜の傷を治す目薬です。 １日４回の点眼です。 「ヒアロンサン点眼液0.1％」 これは、涙の変わりの目薬で、目の乾燥にうるおいを与えますので、目が辛いと思ったらいつでも何回でもさせます。 「ドライアイ問題解消すれば目の疲れ系解消される。」 ドライアイがひどいと、目の疲れ、腫れ、熱を持つなどありますので、解消すれば楽になります。 そちらの眼科の言う事に間違いはありません。 また、眼科の目薬を使用している時は、治療に支障をきたしますので、市販の目薬はやめた方が良いでしょう。 始めての検査、治療薬で不安になったのかと思いますが、すべてドライアイの治療方法です。 そちらの眼科は、もう少し丁寧に、不安がらないように、細かい説明などあっても良かった様に思います。
こんにちは。 私は、69歳のじじいです。 1月３０日に左目、2月６日に右目、の手術（白内障）をしました。 一般の保険の効く「単焦点レンズ」ではなく、保険の効かない「多焦点レンズ」を両目とも入れました。 保険が効かないために、９０万円ほどかかりましたが、お陰様で、遠近ともにすごく良く見えます。 メガネは、まったく必要ありません。 視力は、手術前が、右0.7、左が0.6、しかも物が５重、６重に見えてましたが、両目とも1.2まであがり、道路標識や対向車のナンバーなどが、はっきり見える様になりました。 新聞よりも、かなり小さい字が、裸眼ではっきり見えます。 そろそろ、１か月になりますので、安定してきました。不安でしたが、手術を受けて良かったです。 1.そもそも白内障で手術不可とかあるのでしょうか？ （あるかも知れません、検査を受けなければわかりません） 2.手術は痛いでしょうか？ （液体麻酔で目薬を注すのと同じですので、痛くはありません） （ただ、手術中は、かなりつらいです、でも痛くはありません） 3.裸眼は無理でも手術後は、メガネ装着で視力は0.8くらいまでは回復するものでしょうか？ 　現状はメガネでいくら度数を操作しても0.5以上でない状態です。 （人によって違うかも知れませんが、レンズによっても違いますので、医者に相談してください） 4.大体手術後何日くらいでそこそこ視力が戻る（というか安定する）のでしょうか？ 　要は手術後、どのくらいでメガネ作成までこぎつけるのかが知りたいのです。 （病院では、およそ１か月と言われました） 5.受付の人に聞いたら通院手術で手術当日は眼帯？で物を見ることができずに、翌日の通院で眼帯を外せば見えるようになるといっていましたが、そもそも白内障って手術翌日には物が問題なく見れるようになるのでしょうか？それとも数日はぼやけて見える？ （手術の翌日、眼帯を外した時から良く見えます、明るい事は確かですが、まぶしいほどではありません、もちろん、サングラスなどは、不要です） ただし、目薬は、数種類を1日４回Ｘ3か月必要となります。 私も、あと2か月目薬を注さなければ成りません。 これで、免許の書き換えもスムースに行きますので、安心です。
　前にも（まだ若い方みたいでしたが）、同じような質問をされた方がいらして、その方には「弱視ではないか」と回答したら、その方向で調べられて、「斜視弱視だったようだ」とのお礼コメントを頂きました。 　私は子供のころから目が悪く、医者に行ったら「弱視ではないので大丈夫だな」というようなことを言われました。そのとき以来、「弱視ってなに」「近視と違うの」と思って注意していたのですが、けっこう弱視の方はいらっしゃるみたいです。 　それらしいことが書かれていないので白内障とか緑内障とかではないようだ、とは思うものの、弱視と決まったわけでもないし弱視の質問でもないのに、弱視の説明をしてもムダですので省きますが、弱視だと、目玉のレンズ（水晶体）の「厚み」の問題ではないので、めがねのレンズでは矯正が利きません。 　「近眼」で言えば、通常のめがねは水晶体が厚くなりすぎたとき、その効果（網膜の手前で像をむすんでしまって網膜にはぼやけた像ができる）を相殺するために凹レンズを使います。それだけのものです。だから商人でもできます。 　従って、水晶体の厚みが関係していない場合には、眼鏡店では対処のしようがありません。 　原因が違うものに対処しようとすると、「治療」分野になりますので、医師の免許が必要になります。 　しかし眼科でも、「"普通のめがね"を使って良く見えるようにする」ということは期待できません。くどいですが、度数の問題ではないからです。 　しかし、ムダでもありません。 　眼科なら、その病気の元になっている・・・ 例えば白内障なら白内障（私は違うと思うが）、弱視なら弱視に対する処方などを加えることで、良く見えるようにできるかもしれません。原因がハッキリしないので、「良く見えるようになる」とは断言できませんが。 　白内障なら、濁った水晶体を吸引して、ホントのレンズを入れてしまいます。そのとき、希望視力に合わせた補正をかけたレンズを埋め込めば視力も回復するはずですが、弱視だと原因が多岐に分かれますのでそう単純ではないようです。ほかの原因なら、どうなのか、不明です。 　まあ、眼科に行ってご相談になるしかありません。少なくても、自然に治るというものではないようですから。 　
こんばんは 基本的には目の疲れとかが 原因のことが多いですので目を休ませてあげてください
眼精疲労による、一時的乱視状態だと思います。 パソコン用の眼鏡をかけるのも良いかもしれません。
「オルソケラトロジー」という視力矯正方法があります。専用のコンタクトレンズで角膜を変形させ屈折率を変えて視力を矯正する方法です。 今回は、たまたま偶然そうなったという事が考えられます。素人考えですが。
効果という点では、別に時間経過で劣化はしません。 但し、ものによっては時間経過とともに違和感を感じたり、目に疲れを感じたりするかもしれません。 「標準的には12～14時間と言われております。個人差がありますので、眼科医にご相談ください。」 http://acuvue.jnj.co.jp/faq/05.htm#faq15
こんにちは。 メガネ歴　30年になります。　私は、両目の視力に差があるのと、乱視もあるといわれました。 で・・・・結論から申しますと、　 　まずは、ほかの方もかかれていますが、　我慢はしないほうがいいです。 　たいてい　確かに、最初は度数がかわると大変ですが、見えないということに関しては、 　見えるようにはならないので、もう一度調整したもらったほうがいいと思います。 　それと・・・・乱視ですが・・・・ 　以前私も　メガネ店で乱視だからと　いれたことがありますが・・眼科で　検査したところ、 　乱視を入れなくてもよいとのことでした。 　今までもいれてきたことがなかったので、ほっとしました。 　乱視をいれると　やはりめまいのようなフワフワ感とか、体調が悪くなってきたこともありました。 　できれば、時間がかかってしまうかもしれませんが、眼科で　めがねの処方箋をもらって・・・ 　それをもって　メガネ店に作り直ししてもらうほうが　いいですよ～。 　私も、今までは、忙しいからとメガネ店で　検眼してもらってましたが、やはり眼科へいくと、 　ちゃんと時間をかけて検眼してもらえるので、いいと思います。 　
＞この検査で、もし乱視や斜視、または弱視など発見できますか？？ 出来ます。 ＞見過ごされることもありますか？ あります。 ＞単に視力しか検査してくれないんでしょうか？ 医療行為は、法律で出来ません。 眼鏡・コンタクト自体は、医療行為でありません。ですから、保健対象でありませんよね。 ＞裸眼０，０３と０，０１なんですが常にかけておいた方がいいでしょうか？ 昔は、「常時めがね派」と「必要に応じてめがね派」とが双方で異なった見解を述べてました。 が、今では「レンズの品質向上」で「常時かける派」が優勢になっています。 眼鏡を常時かけていても、レンズが単焦点（例えば、遠方焦点）だと近場を見る時は「自分の目のピント合わせ機能」を使います。 つまり、眼鏡をかけていても目自体のピント合わせ機能が使われています。 ※遠近両用レンズだと、目のピント合わせ機能は余り使わない。小学生だと、単焦点レンズですよね。 余談ですが・・・。 小学生との事ですから、（特殊な病による場合は別として）視力回復の可能性があります。 常時眼鏡をかけても、時々「目を休める（リラックスさせる）」事も必要です。 「毎週金曜日は、禁酒・肝臓休息日」と言うように、「毎週○日は、目の休息日」として下さい。 目の疲れが、全く違いますよ。
とりあえず、説明書を見てわからなければ検索してみてコンビニに必要なものを買いに行ったら解決です。
みなとみらいアイクリニックにて、多焦点レンズをいれました。結果には極めて満足しています。１５千円の5年ローン中です。で、医療関係者です。かかりつけ医がいうのに「荒井宏幸先生、横浜の一等地で開業しているからうさんくさそうだけど、腕は超一流だよ」の意見に１００％賛成です。 どこまで特定のDrを紹介しても良いのかわからないのでかきませんが、 さて私の例ですが、術前に聞いたところでは、「再手術は可能です。ですが（する先生もいるが）したくない」そうです。交換するより上記先生のところでは眼内レンズ。レーシックにて対応も可能です。失敗できないことですから、私なら飛行機に乗ってでも荒井先生の判断を聞きます。 参考URL：http://www.minatomiraieye.jp/
はい、なくなります。 個人差はありますが、だいたい4～5時間くらいです。
こんにちは。 私は、１月３０日に、左目の手術を受け、２月６日に右目の手術を受けました。 もちろん、白内障です。 若い時から、近眼ではないので、老眼だけですが、2重３重（いや5重6重）に物が見えていました。 視力は、右が０.７、左が０.６、でした。 保険が効かない「先進医療」と言うことで、「多焦点レンズ」を両目とも入れました。 ９０万円ほどかかりましたが、遠近ともに、ものすごく良く見える様になりました。 視力は、左右とも１.２まで上がりました。 老眼鏡がなくても、新聞よりも小さい字が、楽に見えます。 遠い所も、すごく良く見えます。 お陰様で、メガネはまったく必要ありません。 でも、２度と手術はしたくありません。 ただ、目が良く見えることは、最高に嬉しいです、感謝感激です。
こんにちは 目を休ませた方が基本的に早く治ります 睡眠時間たっぷりとってください
近方作業が多い人の場合、軽い近視性乱視であれば治療によって治ることもあります。 折角直ったのですから、今後は治療を続けるとともに、適正な眼鏡を使用してくださいね。
飛蚊症と言うのは、硝子体の中の異物が見える現象です。 その異物ができてしまう原因には、色々とありますが、 残念ながら、できてしまった物を消す方法はありません。 一部には、レーザーを使って、できた異物を壊して、 分散させるという実験的治療が行われていますが、 完全に消すことはできません。 （Ｑ）何か良いアドバイスなどがありましたら、 回答よろしくお願いいたします。 （Ａ）気になったときに、できれば、 その浮遊物だけを１０分ほど眺めていてください。 そうすると、次第に、気にならなくなってきます。 つまり、「邪魔だ」ということが脳に刷り込まれているので、 見えてしまうと、どうしても気になります。 逆に、「邪魔だ」ではなくて、「仕方がない」ということを 脳に刷り込むと、見えても気にならなくなります。 そのためには、じっと見つめて「存在」を認識させることで、 逆に、気にならなくなるのです。
＞酸素をとおすと長い時間装着していても死にません。 そんなことはありません。 酸素を通さないレンズよりもましというだけです。 ＞一日ではずすして洗うよりはつけっぱなしの方がワンデイの場合雑菌が入りづらいらしいです。 どこの情報かは知りませんが、裸眼が一番ばい菌がつきにくいです。一晩コンタクトレンズをつけたままで寝ると、朝起きたときには目の表面はばい菌の温床ですね。 へたをすると、角膜潰瘍→失明となります。 ＞またコンタクトを片目だけつけていても、両目の時と比べて視界にあまり変化がないです。 片目装着って害としてどうなんでしょうか。あまりの視力の差に目に何らかの異常がでたりしますか？ 距離感がつかめない、疲れやすい等の害がでます。なかにはモノビジョンができる人もいますので、害ばかりでもありませんが。 コンタクトレンズ代を節約したいのかもしれませんが、素人考えで間違った使い方をすると、結果的に高くつき、さらに失明という取り返しのつかないことになりますよ。 安く上げたいならコンタクトレンズをやめて、眼鏡にしましょう。
1dayは長期使用を前提に作られていませんから、数日でいくら洗浄しても雑菌が繁殖しやすいです。母材に穴が開いて崩れていく 2weekのほうがまだマシです
おはようございます。 左目が時々見えなくなると言うことであれば、3日後の受診で大丈夫だと思いますが、ずっと見えにくいのであれば、すぐに眼科を受診してください。 その際は、コンタクトレンズ専門眼科ではなく、一般の眼科を受診してください。
#1です 両眼で１．０におとしてもらってはどうですか？ 車の運転でも0.8～1.0程度にする方が多いですよ
コンタクトレンズ処方箋の見方は以下の通りです。 BC: レンズのカーブ（曲面）の度合いを数値で示しています。 　　 単位は「mm」で表します。数値が小さいほどカーブが強く、 　　 大きいほどゆるやかになります。 S: 度数（-マイナスは近視） Size: レンズの直径 （mm） CY/AX: CY（乱視度数：-0.75、-1.25など）、 　　　　AX（乱視軸角度、軸数：10、20、110など）で表されます。 ADD： 加入度数、遠近両用の手元補正の数値です。 　　　遠近両方レンズの度数は PWR -5.50 (+1.00)など、 　　　２つの度数が表示されています。これは遠くを見る時は-5.50で、 　　　近くを見る時は+1.00ゆるめるという意味です。 確かに乱視は見当たらない様ですが、強い近視であっても、乱視は コンタクトで矯正するほどではないということではないでしょうか。
＃1です 検眼だけでも行かれた方がいいと思います 少し強すぎる気がするんですよ余り強い度ですと 目が疲れてしまいますので テストレンズ（眼鏡の形のものです）を入れてもらって どう見えるか確認してみてください 1.0と1.2で
誰も回答していないようなので 少しだけコメントさせていただきます。 5年前の25歳のときに レーシックしたものです。 近視でしたが、レーシックして よく見えるようになりました。 レーシックについては、 レーシック難民などのネガティブな 話もいろいろ聞きます。 もしレーシックを検討されている のであれば、きちんと情報収集して、 ご自身で納得して受けるように してください。 ちなみに、私自身はレーシックして 本当によかったと思っています。 レーシックで失敗しないためには 信頼できる執刀医がいるクリニックを 選ぶのがいいと思います。 あとは、実績のある設備が整っていて、 衛生管理などが徹底されているクリニックを 選ぶといいと思います。 とにかく、レーシックにはリスクが あるわけですが、それらのリスクに対して 対策をしているクリニックを選ぶのが 基本になると思います。 レーシックは一生に一度のことですし、 納得できる結果を得るためにも 正しい判断をするようにしてください。 レーシックのクリニックのホームページを 見ると、最近では老眼の治療もできる ようになったみたいですね。 老眼治療の基本的な施術方法は モノビジョンレーシックと呼ばれる 方法が一般的です。 モノビジョンレーシックというのは レーシックで、片方の目を例えば 1.5とかに矯正して、もう片方の目を 0.3とかに矯正します。 あえて左右の視力に差をつけることで、 近くも遠くも見えるようにする方法です。 もし老眼がすでに出ているのであれば、 医師にその旨伝えて、相談してみる ことをおすすめします。 レーシックのリスク軽減のためには、 複数のクリニックを受診し、複数の 医師の意見を聞くことも有効です。 リスク軽減は自分自身の心がけで 可能だと思いますので、ぜひ納得できる レーシックを選んでくださいね。 参考URL：http://xn--pckp0b6k2c595w8g4e.net/category4/kiso …
いわゆる乱視でしょう。 普通の検眼できる眼鏡屋であれば、あなたに合わせて乱視用の眼鏡を作ってくれます。 ただし、乱視用は合うものの在庫がすぐに有るとは限りません。 検眼用の仮のレンズでうまく見えれば、それに合わせて作ってくれますが、数日待つことと成るでしょう。
以前の質問内容は知らないが、両レンズの中心幅と眼球幅が合っていないことは有りませんか。 レンズのメーカーや規格が変わっても、その種類のレンズで色々な人の目の状態に合わせることができます。 ただし、眼鏡枠がその人の顔幅に対して広すぎる場合やデザイン等によって、両レンズ中心を眼球幅に合わせることができない場合もあり得ます。 そのような場合のために、加工する前のレンズ直径が大きくしてあるレンズも存在します。 そのお店が専門店であれば、そのようなことは十分わかっているはずですが、お客さんの希望する眼鏡枠に無理を承知で通常の外形幅のレンズを使用した場合、レンズ幅が合わなくなることはあり得ることです。 レンズ外形を大きくすると、近視用のレンズの場合レンズの縁が厚くなりますので、レンズ外形を大きなものを使う必要上薄型にける場合も有ります。 そのような都合で、薄型のレンズに変更するのかもしれません。 もちろん、レンズ端の都合でものが歪んで見えたり、目が疲れる事も有り、そのために非球面レンズも有ります。 あくまでも、前の質問も見ていない私の勝手な想像なので参考にならないかもしれませんが、お店でその辺も踏まえて質問してみてください。 なお、長年眼鏡を利用してきた私の経験から、全く同じ条件で眼鏡を新調しても多少の違和感が出るのは仕方ありません。 人間の目は、しばらくするとその環境に慣れて、違和感がなくなることも有ります。 多少の違和感は、使っているうちに成れることが有ることも知っておいてください。
こんばんは 遠近両用が必要になります ちなみにその老眼鏡は手元を見るためのものなので 焦点（物が見えるための距離）が３０センチ前後にしてありますので 車の運転はしてはいけません 事故を起こさなくてよかったですね 遠くを見る物の距離は∞（ほんとは目の能力がそんなにないですのでみえませんが） で作りますので遠用　というレンズになります これはみなさんよくご存じの 近視、遠視の眼鏡になります これに手元用を下の方に入れますので 遠近両用（累進（るいしん）レンズ）になります 遠くを見て近くも見える（新聞も読める）のが遠近両用 ただ近くだけを見ているのには適していません 手元用の見える幅が狭いからです なのでこれは家で掛けるというよりはお出かけとか運転用になります 遠近よりも手元の幅がひろいのが 中近（ちゅうきん）両用 車の運転はできませんが、手元からＴＶまで見える老眼鏡です そのほかに 近々（きんきん）両用 これは老眼鏡では掛けたままで歩き回るのは危険ですが 歩き回れる老眼鏡です これだけの種類がありますが 質問者さんは今まで眼鏡を掛けていないんですよね？ 運転の時必要ですか？ もちろん目の為には眼鏡（ＵＶカット付）かサングラスは必ずかけていただきたいのですが 運転時にほしいのであれば遠近両用の眼鏡になります
＃3です 書き忘れました 体調によっても出てくることがありますので 目を休ませてあげるようにして頂いて ＰＣモニターなども両目で均等に見るようにしてみてください
こんばんは メガネレンズがコーティングがはげているとかないでしょうか？ 反対に防護メガネのレンズ面が傷が付いているとか ゆがんでいるとかないか、確認してみてください
近視そのもので失明はしません。泣く必要はゼロです。 ではなぜそんなアホな話がでてくるのか。 これは、近視の中でも特に強度近視と呼ばれる部類の人が、将来的に網膜剥離に見舞われる危険が通常よりも高く、それが失明に繋がる可能性があるという事を、言葉の端っこだけ勝手に誤解して聞いているからだと思われます。 近視の人がすべてそうなる訳ではありませんが、強度近視の人は、その状態に適応するために目が変化し、その結果、眼球内側に張り付いている網膜が薄く伸びることがあります。その結果、伸びた網膜が破れたり剥がれたりして網膜剥離になる事がある、という訳です。もちろん全員そうなる訳でも無いですし、網膜剥離になっても今はちゃんと処置すれば即失明と言うことはほとんどありません。ただ、普通の人よりも目を大事にし、おかしいことがあればすぐ眼科にいくぐらいの気持ちでいるぐらいでいいでしょう。 近視は、近距離ばかりで眼を使っている結果とも言えます。現代人の生活で遠くを見る必要ってあまりないですからね。あなた方の年頃だと、勉強の本や漫画などを近くで読んだり、ケータイやスマートフォンやゲームを沢山使うことがこれに当たります。本は明るい環境でできるだけ眼を離して読む、テレビからは離れる、スマートフォンなどを使いすぎないことがあなたにできる対策です。 若い内から改善していけば、まだまだ良くなる余地はあると思います。家の近所の眼科などで見てもらいながら、指導してもらうようにして下さい。適切な度の眼鏡を使うことも大切です。 それと、あなたの年頃なら色んな事に不安を感じることはしょうがないと思いますが、正しい知識を身につければ、今回の質問のような誤解から来る不安はぬぐえるはずです。学校の勉強は、そういった事を理解するための基礎になるので、しっかり学業に励んで下さい。すくなくとも、ネットで質問している暇があるならば、教科書を読む時間に使って下さい。
こんばんは では早く寝てください ９時か…遅くとも１０時には 目を疲れさせると眼病になりやすくなりますので 睡眠が一番です 紫外線を避けるコーティングはメガネレンズにしてあるでしょうか？ 外出の時は防止や日傘など紫外線をまず避けてください 学生さんですので表に出ることは多いと思いますが 紫外線は目にとってよくないですので
＃3です 聞いたことがないですね メガネレンズメーカーですか？ 株式会社堀田レンズ 大阪のメーカー出てきましたね なにしろアフターケア万全のところがいいですよ 目に入ったりして失明すると大変ですので
ビジョンフィットネスセンターは一部では有名な詐欺業者ですので、くれぐれもお気をつけください。 間違っても入会などしないで下さい。お金騙し取られて終わりますよ。
Zoffなんかどうでしょう？　あわせて作ってくれるっぽいですよ。
＃5です PDと圧縮率　これはＰＤ（目と目の距離） 屈折率になります 其れとメガネの作り変え（レンズ交換）はお店の方で弁償できますので あとＰＬ法で訴えることもできそうです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 法テラスなどで相談して下さい これで事故にでもあった場合、シャレにならないですから 販売側にいましたのでこの辺はわかります たぶんお店の方にＰＬ法使えますか？とか言われれば大体対応してくれます 訴えてほしくないですし（すいません後ろ向きで） http://www.vo-net.com/public/topics/gyoukai/gyou … あと本格的に確認する場合 他のお店で作ったんですが目にあっているか見てもらうことはできないですか？と 他のお店で見てもらう方法もできます 変な話ですが眼鏡店の場合経験が何よりも物をいうので 別のお店であれこういうこともあるんだ、というのは非常に勉強になりますし なんでこうなるんだろう、とかレンズやフレームとの相性なども 見てあげることができます めまいがする、問題眼鏡 きちんとあっている眼鏡 この２つをお持ちください
はじめまして、こんにちは 私の場合はメガネを愛用しております。 コンタクトは目に違和感がありそうで怖いと思います。 こんごともよろしくおねがいいたします。
同じところで施術をして、似たような軽い副作用が出てる者ですが ドライアイは冬に目薬を処方して頂いて、時々指すので間に合ってる程度です …そんな者が回答とはあつかましいかもしれませんが… だるいというのはずっと、なのでしょうか？ 明らかにレーシックの所為、なのでしょうか？ レーシックの回し者みたいに思われたらごめんなさい、 もしかしたら、すでにやってらっしゃるのかもしれませんが 目のことだけが原因ではない可能性もあるので 一度総合病院で、色々な先生に相談してみることをオススメします 人間の身体はとても複雑で、今の症状でどこに通って良いかわからなかったために とりあえず総合にかかったら思わぬ科に通された、なんてことはよくあります。 肩こりや頭痛などは 骨のズレからきていることもしばしばあり 総合病院では治していただけない事もあるので そちらにかかっても「問題なし」と判断された場合は 腕の良い整体師さんに骨のズレを見て頂くのも良いかと思います （私はそれで、2週間毎日続いていた頭痛がぱったりとなくなりました 　そのほかには、腰痛や肩こり、便秘や低血圧などを解消してもらったこともあります） 肩こり、頭痛がひどいと、そこから倦怠感が発生します 慢性的な頭痛は絶対に何らかの原因が体にあります （週末頭痛だとか、何かきっかけがなくずっと頭痛が続く場合は特に） 何らかの病気や不調があると、ストレスになりますよね… 一日も早く改善されることを願っております。 こんなの欲しい回答じゃない！って思われたらごめんなさい…。
医師の診断がおかしいと？ ちなみに遠視と老眼は違います。 遠視は水晶体の弾力性は充分にあるが、焦点距離が長いためにどこにも焦点が合いません。 遠方を見るにも凸レンズが必要なのですが、単焦点のレンズで済みます。 老眼は水晶体の弾力性が失われ、近くを見るときに焦点距離をこれ以上短く出来ないという症状で、遠くを見るときと近くを見るときとは矯正レンズの度数が異なります。 このような単純な理屈で老眼は判断できます。ましてや医師ならばもっと確実に判断しているはずです。 老眼ならば治りません。 それよりも、栄養状態などを疑って、体の他の部分でも老化が進んでいる部位がないか検査されることをお勧めします。
自分は目を温める「あずきのチカラ 目もと用」という商品を使っています。 ときにはパソコンから、目をはずして、遠くの景色を眺めたりするといいですよ。
はっきりと効果は感じませんが、眩しさは軽減されますね。
まずお医者さんに見てもらうことが必要だと思いますが、私の経験が参考になるならと思い回答します。 私も花粉症がひどいのですが、ソフトコンタクトを使用していたときは比較的早くコンタクトが劣化するのを実感していました。（新品では少し青みがかったレンズが黄ばんだかんじになりました） また、私もソフトコンタクトを使用していたときに花粉症の時期に痛くなり、医者に見てもらったところ結膜炎（？）の症状と言われた記憶があります。（もう２０年も前のことですのでううろ覚えですが） １～２週すると結膜炎の症状もなくなっていましたが、質問の方の例と似ていますね。 これは治るというよりは体質が変わらないと無理のような気がしています。 その後私はハードコンタクトに変えました。 あいかわらず花粉症の体質ですが、ハードコンタクトの劣化はソフトコンタクト使用時と比べれば比較的遅くなり、２年程度持つようになりました。 ハードコンタクトはほこりが目に入ったときには痛いのですが、結膜炎のようなヤバイかんじにはなったことがありません。何というか結膜炎の症状は失明等の重大な症状になる危惧を感じたこともハードに変えた理由です。ハードコンタクトでは結膜炎のような症状になったことはなく２０年過ごしています。 今はハードコンタクトも格安店では両目で１万以下になってきましたし、この際ハードに変えるのも選択肢ではないでしょうか。
３０分もしていれば目の疲れが出て当たり前です。 だからこそ目の休息も必要なんですよ。 ひたすらすれば目の酷使によって視力は落ちます。 ではなぜ近眼の人ばかりにならないのかは きちんと目を休めている人も多いからです。
質問者さん自身が、老眼を自覚しているのであれば、正しい検査方法や知識を持った者が検眼すれば必ず、良く見えて調子の良いメガネが作れます。何処と会社名をだすわけには、いきませんが最近はただ安いだけでまともな技術、知識のないめがね屋が多いことは事実です。また眼科も一部の例外を除き、それほど検眼のレベルは高くはありません。少し教えてもらって看護師がやっている所がおおいからです。確実にとは言えませんが、昔からある全国チェーンのベテラン店員であれば、まず信頼できるレベルの検眼ができるはずですから、一度お店を変えられることをお勧めします。
大坂に住んでいないので、お勧めは分かりませんが、眼科ならたくさんあるようです。 http://www.10man-doc.co.jp/static/osaka/011929.h …
こんにちわ メガネで肌が荒れるってことは何かのアレルギーをお持ちだと思われます。 その原因を特定しないとね～ でないとコンタクトしてアレルギーを起こして最悪失明になっても困るでしょ・・・ 眼科でもアレルギーチェック出来ますのでチェックして貰ってからコンタクトの処方をして貰えばいいと思います。 もし、薄いコンタクトレンズをお望みならメニコンMagicをオススメします。 スゴク薄いからケースが嵩張らないし旅行に持って行くのに便利です。 メニコンMagicについてはこちら http://www.menicon.co.jp/s/products/lense/magic/ メニコン直営店はこちら http://www.menicon-shop.jp/ 例としてメニコン渋谷の場合はこちら http://www.menicon-shop.jp/shibuya/ 同じ建物のフロア内に眼科があります。 http://www.menicon.co.jp/search/net/tenpo_ganka. … メニコン直営店に併設されてる眼科は土日もやってますので安心ですよ～
こんばんは コンタクトです 眼の中に入れているから
こんにちは 視力などは劣性遺伝することが多いようですが、 父親より母親の場合が多いみたいです。 はっきりしたことは判りません。 ただ運動不足は別にして、ゲーム、暗い中での読書が大きく響いていると思います。 私も中学生くらいから視力が低下してきました。 私も中学生くらいから視力が悪くなりました。 やはり読書などは関係あるようです。 後、ゲームのやりすぎは乱視にもなりますのでご注意くださいね。 たまにはメガネをはずして遠くを見たりするといいですよ。 これ以上進行しないといいですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.kikuchi-megane.co.jp/faq/eye04.html
こんばんは 質問者さんは４０代ですか？ もしかすると老眼が出てきている可能性もありますので 手元の度数を測ってもらい メガネのようなものをかける時に手元用の度数を入れてみて 確認してもらってください 質問者さんが２０代もしくは３０代でも前半の方であれば 上記のことはまずないと思いますので コンタクトの処方は眼科で受けていて購入しているんですよね？ カーブとかが違うとボケることもありますので 気を付けてみてください
こんばんは メガネですと疲れやすくなると思いますので コンタクトをお勧めいたします 右目も疲れてしまいますので お早目に作ってください
早めに眼科に行くべきだと思います。
こんにちわ こちらに問い合わせてみては如何でしょうか？ http://www.kineidou.co.jp/lens/sportspolarized/s … 使用レンズはコダックの偏光レンズになります。
初めまして！lkllkjkj さん！ 私もドライアイで、ヒドイ時は目が乾いて開けられませんでした。 市販の目薬で、放っておいたのですが、痛みが増したので 病院に行くと、虹彩炎という病気でした(T_T) 自己判断せず眼科に行くことをお勧めします。 ドライアイ用の目薬も市販のモノより効きましたよ♪ 今は目薬で、痛みなしです！！
初めまして。 私はかなりな乱視＆ド近眼+最近老眼です。 学生時代からずっとハードコンタクトレンズを使用していました。ハードレンズなので乱視も矯正されて、乱視で困った事はありませんでした。 歳をとってから、涙量が減り眼球に傷が付き始めたのでソフトコンタクトへ切り替えましたが、ソフトレンズでもある程度は乱視の矯正が可能です。 私の場合、右目乱視の「軸」がずれていてソフトレンズでも完全には矯正出来ませんが、それでも生活に困る程ではありません。 脱線してしまいましたが、先天的な乱視の矯正は水晶体が生まれつき固定されていますので、やはりコンタクトレンズを使用されて矯正するようです。 あるいは、角膜の屈折矯正をする「レーシック手術」があります。 いずれも眼科へ一度足を運ばれてご相談された方が宜しいかと思います。
一般的に販売されているものは洗浄・保存が１本で出来るものがほとんどなので大丈夫ですよ。時々、洗浄のみのケア用品もありますので注意されてくださいね。その場合は洗浄後に精製水を使って保存したらいいと思います。 使ってないのだったら洗浄液の交換は不要です。
質問者様は視力が1.5とのことで、正視または弱い遠視と思われますので、 40センチ先のパソコンやそれより近い手元を見るのだけでしたら、理屈の上では 2.5Dの老眼鏡でも良いことになります。1.0Dの老眼鏡では弱すぎて眼精疲労の 原因になる可能性があります。 ブルーライトは波長が500ナノメータより短い(青い)光で、それをカットする レンズは普通の書類を見るにも特に違和感はないと思います。 天井の蛍光灯の反射光にもブルーライトは含まれているでしょうから。
ナイトレンズ(オルソケラトロジー)は、ハードコンタクトレンズを夜間に装用し、 角膜表面の形状を変化させて視力を改善するものです。 ＞片目だけの治療は可能ですか コンタクトレンズですから、片目だけの治療も可能です。 ＞支払い額はいくらでしょうか 下のURLをご覧下さい。片目ですから半額近いと思います。 http://rocketnews24.com/2011/05/07/%e3%80%90%e4% … http://rocketnews24.com/2011/05/08/%E3%80%90%E4% … ＞０．６を０．７にアップできますか オルソケラトロジーは角膜の柔らかい年少者の方が効果が良く出ると聞いたことがあります。 それから判断すると７４歳という年齢は不利ですが、上記URLの結果を見ると運転免許証で 「眼鏡等」がなくなる0.7以上程度なら可能ではないでしょうか。
こんばんは 老眼の可能性が高いと思いますので 眼科で検査を受けられた方がいいと思います
まず、手を石鹸で洗い綺麗な状態にしてからコンタクトを外します。 それを手のひらに乗せて洗浄液をコンタクトレンズにたまるくらいかけて 指のはらで優しくこすります。（レンズの両面してください＾＾） この時、気をつけてこすらないと 爪などでコンタクトレンズを傷つけてしまうかもしれないので要注意です！ あとは洗浄液でコンタクトレンズをすすげばOKです☆ それでも気になる場合は目の方に汚れが入っている場合もありますので、 アイボンなどの目専用洗浄液で汚れを取ってからコンタクトをつけるとなおいいと思います＾＾
使用期限の可能性もありますし、製造月日の可能性もあります。 箱の中に取扱書みたいなものがあると思いますので、確認してみて下さい。 分からなければ、眼科に電話して聞いてみた方が良いと思います。目に入るものですからね。
何処までお役に立てる情報か判りませんが・・・ チタンフレームではあますが、レンズ幅36mmを使用しています。 強度近視用フレームです。 http://usukal.biz/ に掲載している http://usukal.biz/annai.html の店舗からお近くの店に、1度相談されてみる事をオススメします。 2歳児に合うフレームの有無は判りません。 ただ、強度近視（レンズが厚い人）に詳しい集団です。 お役にたてれば幸いです。。。
＞ｗａｋａｒａｎａｎさんは幾つぐらいから倒乱視になられましたか？ ＞また、倒乱視は白内障と関係ないのでしょうか？ 私が倒乱視になったのは、高校の１年からで前兆は中学時代からありました。 （中学の卒業式で体育館の後ろの方から、式次第の字の縦線が見にくく感じました） 白内障とは無関係だと思います。 ＞進行すると水晶体はもっとゆがむのでは？ 私の倒乱視の進行は、２０歳代でほぼ止まりました。
こんばんは メガネをかけても変わらない場合 メガネの合わせ方がよくないか レンズの性能が質問者さんにあっていない可能性もありますよ
医療事務をしている者です。 参照ＵＲＬにあるベストアンサーのとおりです。 コンタクトレンズ検査の場合、前回の通院から５年以上経過すると初診になるという見解が一部ではあるということを聞いたことはありますが、２年ぶりということであれば初診になることはありません。 明細書に、初診270点・検査料56点になっていませんか？ 270点+56点＝326点で診療費は3260円、この３割負担で980円だと思われます。 本来でしたら、再診70点・検査料56点になるはずで、支払いは380円になります。 最近、悪質な請求をしている施設が多いという話を聞いてますので、一度、眼科に確認されることをおすすめします。
メガネ売りたいメガネ屋です。 その位の度数なら、確かに絶対必要とは思いませんが、メガネかけた方がはっきり見えるならあって損はないと思いますよ。 ＞もともとがはっきりくっきりの世界に慣れているので、見えにくいことに違和感を感じて不安になります 私の身内にも同じような事を言って、似たような度数のメガネを私から買った人がいます。 身内は普段はかけて歩く事はなく、夜間の運転のみ使用しています。 長時間かけて疲れるなら、本当に見えづらい時だけ使えばいいんですよ。
こんばんは。 以下に、同じような質問と回答がありますね。 http://okwave.jp/qa/q8315116.html taquroさんの仰るように、コンタクトレンズ購入希望で眼科を受診された場合は、初回以外はずっと再診料になります。ましてや1年ぶりであれば、このケースは100％再診ですね。 本来はの領収内訳は以下の様になったはずですよ。 再診　：７０点 検査　：５６点 投薬　：６８点 負担金　：５８０円 taquroさんは、１１９０－５８０円＝６１０円過剰に支払ったことになります。また、この眼科は国に対しても１４００円くらい過剰に請求しているということになります。 それにしても酷いですね。一度、眼科に問い合わせてみたらいかがでしょうか。 nekonynanさんが、薬がでているからコンタクトとは別と書いていらっしゃいますが、コンタクトでかかった人にそういう理屈は通用しないです。 それ以前の問題として、この方の検査点数はコンタクトレンズ検査料２ですから、この眼科の先生がコンタクトの患者さんだと認めています。
何度も調整すれば良いと思いますよ。 フィッティングは非常に大事です。 メガネのパッドが硬い樹脂製ならシリコンコーティングされた物に交換してもらうと若干快適だと思います。 自分も鼻パッドがあまり好きでなくて、最近は一山という古ーいタイプのパッドの無いフレームを愛用してます。 自分にはこれが合うみたい…ただ、直接鼻にフレームを乗せるので鼻の頭に横線状の跡がつきます。 多分違和感を感じるのはメガネをかけている時間が短いからでしょう。 多くは慣れです。 自分など子供の頃から常にメガネをかけてますから、メガネかけたまま顔洗おうとしたり、かけているのにメガネを探したりするくらい違和感を感じてないです。 メガネを替えるとやはり数日間は違和感を感じますが、すぐに慣れてしまいます。 そうなると以前のメガネに違和感を感じます。 少し違和感を感じてもそのまましばらくかけ続けて見ては如何でしょう？
初診をとられているんですね。 コンタクトレンズの診察代は2回目以降は初診代をもらってはいけないと決まっています。270点というのは初診の点数です。3年前に行ったことがあれば再診代といって69点か70点のはずです。 それと、コンタクトレンズを買う時の検査は「コンタクト検査料」といって200点か56点のどちらかって決まっています。 これについては以下の投稿を見てもらうと詳しく書かれてます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8322052.html そこにも書いてますが、アイシティの眼科であれば、まず200点ということは無さそうなので、56点ということになります。ところが検査が165点となっているようですね。この点数は200点と56点のどちらにもあてはまりません。 つまりコンタクトの検査に行ったのに「コンタクト検査料」ではない他の検査として点数をつけられているということです。コンタクトの検査をしたら、コンタクト検査料を使わないといけないのです。 それは下の投稿に載っていますから、読んでみると良くわかると思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8321904.html 本来であれば、再診の69点、検査の56点と投薬の70点、総診療費195点、支払いは590円で済むはずです。 これだけいろんな投稿が出ているということは、不正な請求をしている眼科という可能性は極めて高そうですね。
「アイシティ　高槻　質問」で検索してみました。 そしたら、airisu-99さんの仰るようにいくつか質問サイトで見つかりましたね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://oshiete1.watch.impress.co.jp/qa8316630.html 検査の点数が全部382点なので、「もしかして同じ人が書いているのかな」と疑ってしまいましたけど、薬の点数がそれぞれ違いますから、別の人が書いていらっしゃるんでしょうね。 こういうことを、嘘で書いたら名誉棄損になりますから、証拠の領収書を持っていて書いていらっしゃるんだろうと思います。 ということで、これらの質問と回答が本当であると仮定して説明させていただきます。 この三つのQ&Aだと、このアイシティ高槻店の眼科医は出来高請求という不正請求をやっているということになります。 コンタクトの患者さんに対しては、コンタクトレンズ検査料という点数しか請求してはいけないことになっています。 しかし、本当はコンタクトレンズの患者さんであっても、他の病気だと偽われば、他の色んな検査を請求できます。そういう場合の請求を出来高請求と言います。 コンタクトでなければ、出来高請求でもOKなんですが、コンタクトで出来高請求するのは不正請求なんです。 airisu-99さんの場合、コンタクトを作られるのに、普通にコンタクトレンズ検査料しか請求されてないので、それだけ見れば不正請求ではありません。 しかし、以下の説明でお分かりいただけるように不正請求の可能性があると思っています。 コンタクトレンズ検査料にはIとIIの二種類があります。 それぞれ コンタクトレンズ検査料I　200点 コンタクトレンズ検査料II　56点 ですが、この違いは「コンタクト以外の患者さんが6割以上ならIで200点、それ以下なら、56点」という違いです。 アイシティの隣にあると、コンタクトの患者さんが非常に多いために、コンタクト以外の患者さんが6割を超えることなんて考えがたいです。 実際にairisu-99さんがいらっしゃった時も周りはコンタクトの検査だらけだったと思います。 それなのにコンタクトレンズ検査料I200点を取れるのは何故かと言いますと、上に挙げたQ&Aにあるような出来高請求をいっぱいしていると、コンタクトの患者さんが普通の一般の患者さん（出来高で請求する患者さん）になりますから、「コンタクト以外の患者さんの比率」が増えるのです。 すると、本来IIであるのに、Iが請求されるということになります。 以上の理由から、一見、まともな請求に見えますけど、かなりダウトであると思います。
#2です ありがとうございます ＞BC (8.7) ベースカーブ コンタクトの球面のカーブのことです DIA (14.5) コンタクトの直径 SPH ( -3.00) 近視度数 CYL (-1.75) 乱視度数 AX (180) 乱視角度 左目だとSPH (-3.25) 近視度数 となりますので片眼のみ乱視が入っていることになります（右のみ） この乱視ですが数字が小さければ抜くこともできることも多いのですが 質問者さんの場合乱視を抜くことができないです ただ乱視角度が１８０と水平ですのでほぼゆがんで見えていないことがわかります 左右の近視の差も大きくないですが 乱視の度がありますのでそれが一番違和感を感じている可能性があります 出来れば検眼にいかれる時は１週間ぐらい前から睡眠をたっぷりとって 出来れば携帯やPCなどを控えて目を休ませる それで朝一番に眼科に行くというのはどうですか？ 視力検査の最後テストレンズを入れてきます（黒いメガネのことが多いですレンズを差し込んだり抜いたりしてどちらの方が見えやすいですか？という質問をされる検査です） その時に眼鏡をかけるとゆがんで見えるので乱視を弱くしてもらうことはできますか？と聞いてみてください 違和感ない程度まで乱視を落としてみる方法があります これは軸度が４０度とか角度があると落とせない部分もあるんですが 質問者さんの場合落とせる可能性もあります ただ落としすぎると今度は違和感が出てきます 質問者さんを検眼していないので何とも言えないのですが たぶん、体調にもよりますが-１．２５前後まで（状態がよければ-1.00）落とせそうな気がします このコンタクトを作った時にぎりぎりまで落としているとなると これ以上は難しくなります コンタクトとメガネの度数は微妙に違いますので 質問者さんが今までこういう（度数を落としたいとか違和感がある）という事を言ったことがなければ落としていないことも十分考えられます ますはこのことをやってみてください
新宿眼科：ホーム＞眼の病気を調べる＞光視症 http://www.shec.jp/syozyo70.html 《光視症とは》 光視症とは、光が当たっていないのに、視野の中心や端に光が飛んで見えたり、チカチカ・キラキラ光を感じる、硝子体の収縮により網膜が刺激を受けて起こる症状です。 《光視症の原因》 光視症は飛蚊症と同様、網膜剥離などでも起こりますが、主に老化（加齢）と共に、後部硝子体剥離のときに起こります。網膜と硝子体の間に強い癒着があると、その部位はすぐに剥がれず、目を動かすたびに硝子体が揺れて網膜が引っ張られます。このとき網膜が刺激されて実際にはない光を感じるのです。網膜と硝子体の癒着がとれれば光は見えなくなりますが、癒着が長く残り、光視症が数週間から数年間持続することもあります。 また脳の血管の病気、過労や睡眠不足などが原因で光視症が起こる事もあります.頭をぶつけたときなどに「目から火花が出て、パッと目の前が明るくなった」といったことを経験した事はありませんか？これは頭をぶつけたときの衝撃が網膜の視細胞を刺激し、光として感じてしまうために起こるのです。これも光視症のひとつといってもよいかもしれません。 光視症は必ずしも網膜剥離や、網膜裂孔の前兆としての症状ではありませんが、光視症と思われるような症状が数週間以上続くようでしたら、早めに眼科医の診察を受けましょう。 《光視症の検査方法》 視力検査や眼底検査を行います。 眼底検査とは、散瞳薬を使って瞳孔を広げ、検眼鏡を使って瞳孔から眼球の奥の網膜の状態を調べます。 《光視症の治療方法》 眼底検査の結果、生理的な光視症であれば定期的に眼底検査をして、経過をみます。 網膜裂孔や網膜剥離などが認められれば、すぐに手術します。 チカチカ・キラキラ光を感じる時は、眼科医師のチェックを早期に受けるようにしてください。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 「すごい立ちくらみがしたと思ったら」 というのは 脳の血管の病気、過労や睡眠不足などが原因かも 眼科を受診し、その上で必要なら脳外科受診も 検討しては如何でしょう？.
こんちは。 >>親はなるべく使用したくないのですが。 この理由次第。。。ですかね。 中学生からメガネ使用してるメガネ暦１０年越えの自分としては、「視力が悪くなったのならば、した方がよい」とは思います。 >>裸眼は0.5～0.6です 質問者さん自身は視力の低下～の経験は無いでしょうか？ 0.5前後ですと、教室の一番後ろ～から、黒板の文字が「多少見えづらい」とは思います。 「乱視」が入っていたりすると余計にです。 本人に聞いても、「見えるからいい」とは言うと思います。 。。。だって、分からないですから（汗 「1.2」と「0.5」を比較できる状態の人ならば、違うかどうかは分かると思いますが、段々と「0.5」になっていった人は、「それが普通」なので、なかなか自分で「これが普通ではない」というのが分からなかったりします。 自分も、小学生では1.0、中学に入ってから何とか0.8。。。とかでしたが、「すんげーがんばって見てた」記憶はあります。 最終的に、友達に、「おまえ、最近、目つき悪すぎ。こえぇよ。」と言われて、眼科に行って実感した。。。ぐらいです。 （見えない、見えづらいのにがんばって見ようとすると、「目を細めて」見ようとする人間が多いかとは思います。自分の場合は、モロにそうなって、「目つきが悪い人間」と、周りにはずっと思われてましたね。 初めて眼科に行って、「1.2」に矯正した状態にしてもらったら、世界が変わりましたね。。。 めがねを作る作らないは別ですし、あなたも一緒にボール蹴ってみて体験してみるしてみないも別として、少なくとも、眼科に行って、「暗くなってくるとボールが見えづらいみたいだが、視力低下によるものだろうか？それとも別に原因があるだろうか？」等言って、診てもらうべきかと。 目は、取替えなんて出来ない大切なものですからね。。。（まぁ、身体全部そうですけど。 数千円である程度安心できるのならば、その方がよいかと思いますよ。
心情的にレントゲンの被ばくを控えたいという理屈はわかります。 でも、それ聞いて評価できるのですか？ 1回のレントゲンは、日本からアメリカへ行く飛行機の中での被ばくよりは低いのでは？ と思いますが。
初めまして 東京に住む54歳の男です 45歳の時に東京青山の眼科でレーシックを行いました。 秋田と東京では遠過ぎますので、病院のおすすめはありません。 でも、よかったら私の経験をお話しさせてください。 その医院は、有名野球選手やプロゴルファーなど施術例も2000人近くあり日本では草分け的なところでしたので安心して施術いたしました。 費用は当時50万円前後だったと思います。 結果的には、視力は0.1程度だったと思いますがそれが1.2まで見えるようになりました。9年経過した現在でも全く視力低下も無くこれといった問題もありません。 視力が回復した後は、「ああ、もっと早くレーシックに出会っていたら良かったのに」というのが率直な感想です。私の一度きりの経験ですが、貴方が決断されたのなら一日も早い行動をお進めします。世界が変わります。人生が変わります。 ただ一つマイナス面と言えるかどうかわかりませんが、レーシック後3年ほど過ぎた頃から近くが見え辛くなってきまして、眼科に行きましたら老眼だと言われました。 正常な40代後半の男性なら老眼になって当然なのですが、その眼科の先生曰く、レーシックをしなければ老眼の発症はもう少し遅れていたでしょうとの事でした。 レーシック手術は、目のピント調整能力を改善するものでは無く、ただ単に眼球のレンズの厚みを削って焦点距離をずらすものなので、遠くが見える代わりに近くが見え辛くなります。そのことを心得ておく必要があります。 もしあなたが50歳近い年齢でしたら、ほどなく老眼鏡が必要になると思われます。 しかし、それを差し引いても（温泉に裸眼で入れる、うどんやラーメンをメガネの曇りを気にせず食べられる、夏にお気に入りのサングラスがかけられる、裸眼で自信を持って物を見ることができるので目がぱっちりとして大きくなったと嫁に言われました）等々、いいことが沢山あります。 私がレーシックを行った医院の先生にお尋ねしたところ、今は機械の進歩が著しく、この10年の間にレーシック施術の機械や技術も格段に進歩しているので、そこそこ実績のある医院ならどこの医院に行っても失敗するようなことはないでしょう。との事でした。 ほとんど痛みもなくあっという間に終わります。是非頑張ってください。
ヘルペスのようでもありますが、 ヘルペスの場合そんなには固くならないように思います。 風邪をひいて抵抗力が落ちると発症はしやすいです。
こんばんは あまり聞いたことがないですね 急激にはなりにくいと思います ただずっと小さい文字をみない生活をしている方が ある日見てみたら見えない、というのはあるかもしれませんが 現実にはそんなことはないと思いますので
気合いで頑張ってください
法律のことは詳しくないので、違法か合法かは何とも言えませんが、悪徳眼科医というような印象を受けました。 私も昨年眼科医で処方箋を出してもらいました。 その眼科クリニックにもやはり系列のような感じの眼鏡屋が同じビルにありましたが、私はビックカメラで購入しました。 検査をする前に言われたのなら、感じが良くないことに変わりありませんが、まだましかなという感じです。 他の眼科に行くのも一つの方法ですが、契約のメガネ屋というのを見て、自分が使いたいと思えるフレームなど置いてるか確認しても良いと思います。 良いフレームがあるなら、言われたとおりにその店で買えばいいと思います。
今、使われている老眼鏡がごく軽い乱視の度数しか入っていませんので、かけても裸眼とそれほど変わらないと思います。今より手元を見やすくするには、少なくとも２段階は変えないと意味がありません。ですから　R　S+0.50　C-0.50　AX80 　　　　　　　　　　　L　S+0.50　C-0.50　AX100　PD60ｍｍとなります。ただ遠方は、かなりぼやけますので完全な近用メガネになります。正確な度数はもう一度、検眼してもらってご自身で確認して下さい。
＃１です 若いうちに遠近両用をつくられた方が慣れるのが早いからです すでにもうメガネをはずすことを覚えてしまっていますので なれるかどうかと言う難しいところですので 早い方がいいと思います
こんにちわ 先ずはコンタクトレンズのお店に行ってから併設されてる眼科で診察となります。
こんにちは。 ５０代女性ですが、チバビジョンのエアオプティクス　アクアを使っています。 ネットで口コミがよかったのと、近所の眼科で無料トライアルをやっていたので、１週間試したのちの購入しました。 ３５年以上ハードコンタクトレンズを使っていましたが、老眼が進み今回初めてのソフトコンタクトですが、こんなにも装着感がよいとは知りませんでした。 痛みや異物感もありません。 ただし、視力が安定せず、手元が見にくいことがあります。 次の購入時にもう一度きちんと合わせてもらおうと思っています。 難点はやはり高いことですね。。 参考URL：http://www.airoptix.jp/
コンタクトレンズは角膜への酸素をどうしても遮断します。 それでなるべく酸素を通しやすい材質のものをメーカーは研究しているのです。 ディファインは普通の2ウィークアキュビューより酸素を通しにくくないですか？ ディファインは瞳の形を印刷したフィルムを1枚余計にレンズに挟み込んで作るので、どうしても厚くなって酸素が通りにくくなるのです。 この点を眼科の先生に聞いて、なるべく酸素を通しやすいコンタクトレンズにしたほうがいいです。 酸素が通りにくい⇒白目の毛細血管が酸欠をおこし、酸素を求めて増殖する、まるで木の根っこが水を求めて伸びるように⇒その結果、白くてきれいだった若いあなたの白目は、酒飲みのおじさんのように毛細血管だらけになって血ばしったきたない白目になる。 こういう事実をよく考えてください。 瞳を大きく見せるタイプは、ここぞという勝負の時だけにして、普段は少しでも目に負担の少ないものを選んでください。 私はワンデイアキュビューを15年使っていますが、白目の毛細血管がだいぶ増えて来ました。本当はメガネのほうが目にはいいのです。 10代の人が自己判断でコンタクトレンズを買って、重大な目の病気になるケースが問題になっているのをご存知ですか？ 親御さんの言うこともよく聞いて、一緒に付いていってもらうほうが良いと思います。
No.2です。 お値段は…メーカーや販売店によって異なってきますが、 1DAY１箱でだいたい２５００～３０００円くらいかなと思います。 眼科を受ける初回は、それとは別に診察料がかかってきますが、 それは仕方がないですからね＾＾； おトモダチが月に１５０００円くらいかかると言っているのは、 使用しているコンタクトの種類や、使用する頻度、 １weekや２weekなどの場合は、 専用の洗浄液やコンタクトレンズケースなどが必要になるからだと思います。 あとは、コンタクトには乾燥が大敵なんで、潤い目的で目薬が必要になります。 （これは１Dayもそうなんですけどね。） 視力 が悪くなるかどうかについてですが、 眼鏡と同じで、ずっと付けてると、目が付けている時の状態に合わせて行くので やはり多少は落ちると思います。 心配なら、必要な時だけ着けるようにすればいいと思いますよ＾＾ わたしも視力が落ちるのが嫌だったんで、 車を運転する時と、映画やライブを観に行くときだけしか着けませんwww ただし、最初の頃は、着け外しに慣れる為にも３日間くらいは着けた方がいいかなーと思いますが。 （最初の方はなかなか上手く着け外しができないんですよ＾＾；） それなら、１DAYで十分です。 コンタクトレンズはフタを開けさえしなければ消費期限は３年あるので。 あぁ！肝心なこと言い忘れてましたが、 コンタクトを使用する前に、眼鏡を作ってるかどうか聞かれると思います。 眼鏡を持ってないのに、いきなりコンタクトは懸念されます。。。 安くても良いので、度入りの眼鏡がまずあったほうがいいみたいです。 ありますかね…＾＾； 持ってたら、眼鏡も一緒に持って行った方がいいですよ。 でも、自己申告だった気がするので、なくても作れるとは思いますが…。 （わたしは持ってたけど、眼鏡を持って行くの忘れちゃって。でもゲットできましたからwww） なお、 いきなり視力が良くなったりすると、気分が悪くなることがあるので、 あまり度の強いものよりは、かため１、０とか１、２くらいになるものを選ぶのがおすすめです＾＾
たまにしか、のたまに・・・によりますね。 週に1度で8時間くらいなのか。 週に3度、2時間程度なのか・・・？ コンタクトも今は2週間、1ヶ月といろいろありますから。 僕の場合、 2週間×6個＝3か月分　　　　　　　　　2500円×2（両目）で5000円です。 ワンデーの場合、30枚パック×3セット　6200円×2（両目）で12400円です。 というわけで、どうやっても2週間のほうが安いのです。 質問者さんの場合、2週間のなかに何度出かけるかではないでしょうか。 僕はコンタクトケア液をもっていけない場合のみワンデーです。 液は900円くらいで、1年以上もちます。 ケアが面倒でたまにしか使わない、お金は気にしないならワンデーかもしれませんね。
大体コンタクトレンズ販売店の横に眼科が併設されています。 そちらを利用した方が早いです。
ワンデイアキュビューの液体がしみるというのは、目の周りの化粧品がしみているのではないかと思いました。一度目の周りの化粧をしないで、あと手をきれいに洗ってからコンタクトレンズを装用してみてはいかがでしょうか。 裸眼で２０センチの距離ではっきり見えるとありますが、それが本当だと、－４，５０くらいの度数が必要です。 人工涙液といわれる目薬があります。個人差はあると思いますが、１度点眼すると３０分くらい保つと言われます。
ハードコンタクトレンズですかね。 懸命に目を開けてコンタクト外したのだから、そのあいだに乾いていてもおかしくないような。 その程度のことしかわかりません。 自覚的に異常もないのに点眼がどうのというのは、ここではなんともわかりませんし、そもそもどういう点眼する気なんですかね。なににでもきく点眼はありませんよ。 点眼は、自覚的に異常があった場合に眼科受診して、必要ならもらってください。
私が今現在行っている眼科は再診なので初診とは違うと思いますが700円行かないです 初診なのでもう少し高いと思いますがその程度です。 コンタクトの値段ですが私は月額定額のメルスプランです。 これは毎月定額支払うことでコンタクトレンズ代を安く買うことが出来ます。 単純に一回の支払が安いってだけなんですけどね あと値段はコンタクトの種類で変わります　近視用なのか近乱視なのかで値段はぜんぜん違います 2ウィークってことですのでソフトをご要望だと思われますが　用途的にはソフトがいいのかハードがいいのか ってのもありますから　一概にいくらってのは言いがたいですね。 2ｗ用ですと　近視用なら3000円前後　乱視用なら5000円前後になります あと通販とかでコンタクトは比較的安く変えますが　出来れば受診ののち購入されるといいと思います 目に何かあってからではコンタクト代をケチったために・・・って後悔すると思いますので 眼科に受診の際もコンタクト取り扱いかどうか聞いてからいかれたほうがいいですよ
こんにちは 先ず入ることはないです ただ使い方には気をつけていただきたいですね 眼の中に入れるものですので 眼の場合むき出しになっている内蔵、と思っていただきたいです なので間違った使い方をすると最悪、失明します
25年間ハードコンタクトレンズを使用しています。 コンタクトレンズは毎日装着することを前提に眼科から処方された医学用具です。 レンズは短時間からの装着から初めて、だんだん時間を延ばすよう指導を受けているはずです。 また、定期健診も受けるように言われているはずです。 なので、たまに装着すると、そのようなことが起こり得ます。 一年くらい使っているとのことなので、定期健診の時期ですね。 レンズを持って、あるいは購入した店に眼科医がいるはずなので、 ぜひ眼科医に診てもらい、同時にレンズの点検も受けてください。
質問に答えるなら、(1)ですね。 ソフトコンタクトは、たんぱく質はどうしても残りやすいです。 使い捨てなら、なおさら残りやすいです。 眼病になり易いって事です。 そして、使い捨ては酸素透過率が極めて低いのです。 酸素透過率が低いって事は目が呼吸が出来ないので、目の細胞が死んでしまいます。 目の細胞は一度死んでしまうと、二度と戻りません。 メニコンのハードコンタクトレンズがお勧めです。 かなりの老舗ですし、サポートもばっちりです。 値段も高くはないですし、色々なプラン、サービスがあります。 一度、診察を受けてみてください。 納得が出来ると思いますよ。
私は使い捨てのワンデーアキビューを使っていますが、だいたい一か月分で４，５千円で買っています。 片目２千円代です。買う場所にもよると思いますけどね。 私が買っているのは２１（ツーワン）です。
こんにちは。 私もコンタクトを通販で購入しています。 URL拝見したのですが、ここのお店は眼科医の処方箋が必要なのでしょうか？ ネット通販のコンタクトレンズは多々ありますが、 医師の処方箋が必要なところがありますから、そこをまず確認したほうがいいでしょう。 （私は処方箋がいらないサイトのところから買ってます） レンズの価格自体は、店頭で買うのとあまり変わりません。 ものによっては海外からの発送になるので、多少時間はかかります。 （それでも病院で待たされるよりはましですが） デメリットとしては、迷惑メールがふえる^^; くらいでしょうか。 購入のときに左右の目のデータ記入間違えないようにしてくださいね。
こんにちは。 私の場合ですが、ハードレンズは少々違和感と痛みを感じました。 それに耐えられず、今はソフトレンズを使用しています。 けれども、個人差はありますが、ハードの違和感等は一週間くらいで慣れるそうです。 コンタクトレンズを購入する際は、必ず眼科のお医者さんの診察と指導が必要です。その時に、眼球の状態や乾燥などを診てくれますが、ドライアイ傾向にある場合は、眼球を覆ってしまうソフトよりも、涙の上にそっと乗せられるハードを勧められます。ハードの違和感等は、涙の上でコロコロと動いてしまうから起こるそうです。 いずれにしても眼科でいろいろなレンズを試してみて、一番違和感等がないレンズを探すことが大切です。千差万別ですから…。 いいレンズに出会えるといいですね。
NO．１様の補足として、今眼鏡をかけておりますが、書かせていただきます。 　「眼鏡・コンタクトレンズを購入の際は、眼科医の処方箋が必要である」のような文章が、眼科に貼り付けられていました。（多分、義務で） 　私はコンタクトレンズをつけたことはありませんが、眼鏡の場合、運動や生活によって視力が代わることがままあるので、眼科に行くようにしています。もしかしたら、眼鏡ほどではないにせよ、コンタクトレンズでも視力（及び眼球の状態）検査や微調整があるのかもしれません。 　眼鏡の私でも、ドライアイなので、その治療も同時進行しています。
目に違和感がないってことは、瞼の裏にくっついているのかも。 眼科に行くのが一番かと思いますが、 アイボンなどの目を洗えるものでもとれるかも・・・。
・高校1年という年齢での使用は適切か よく着脱やメンテナンスなど「取り扱える年齢」が使用年齢という考え方もあります。 しかし　私は　個々の視力や環境などにより事情も異なりますので　コンタクトレンズを使用するに当たりメリットがデメリットを上まれば開始年齢は幾つでも可能と考えます。　 ただ　若くしてコンタクトレンズを使用し始めるということは　それだけ長期に渡り眼にダメージを加えることに違いはありませんので　そのリスクをご承知の上　リスクを最小限に使用するしかないでしょう。 ・コンタクトレンズ購入までの過程 コンタクトレンズ取り扱い眼科またはコンタクトレンズ取り扱い眼鏡店（提携眼科医付き）に赴き　眼科医の適正と処方を受けコンタクトレンズの種類（ハード・ソフトなど）と度数などを決めます。　合わせて取り扱い方と着脱の練習をします。 初めてのときは　練習に時間がかかると思いますので　ゆとりのあるときに　出来れば予約をされて行かれると良いでしょう。 ・購入後に使用できるまでかかる時間 目がコンタクトレンズに慣れるまで　１日辺りの時間も少しずつ延ばし　一般には１週間で８時間から起きている時間は着けられるようにスケジュール立てをしますが　あくまでも個人差はあります。 また　コンタクトレンズの使用中は　異常が無くても決められた定期検診をお受けください。 ・1年間での費用 これは　コンタクトレンズの種類と使い方や購入ルートによって大きく異なります。 量販店やネット通販などで格安で購入するは例外として。 正規に購入する場合として　メニコンでは販売ではなく月会費制を取っていますが　会費価格が目安になるかもしれません。 http://www.melsplan.com/service/appli/index.html この月会費で　両眼用のコンタクトレンズを使用できるわけですが、購入する場合として　１年分の会費が常用タイプで１枚（片目）分の価格で　使い捨てタイプで１年間使用した分の価格よりかなりお安いくらいかと思います。 スポーツ時など限られた時間のみのお使いですと　使い捨てタイプを随時購入される方がお徳かも知れませんが　常時コンタクトレンズをご使用されるならサポートを考えますと会費制もお徳かと思います。 使用状況に応じて　ご検討ください。
必要に迫られ就学前の幼児期からハードコンタクトレンズを使用して４０年になる者です。 昔のコンタクトレンズは　酸素透過性コンタクトレンズではなくただのプラスチック・コンタクトレンズでしたが　現在は酸素透過性ハードコンタクトレンズにして２５年くらいになります。 その私で　角膜内皮細胞数は1800～2300/mm2くらいです。（計測部位によって誤差有り） 質問者さまの年齢・コンタクトレンズ暦はわかりませんが　角膜内皮細胞数が1600/mm2台とは　かなり少ないといえます。 やはり　ソフトコンタクトレンズの影響かと思われます。 ソフトコンタクトレンズは　含水分がある分　どうしても酸素透過性ハードコンタクトレンズに比べると酸素透過率が低く　使用時間・使用期間によっては角膜内皮細胞が割と早い期間に減少します。 角膜内皮細胞は　加齢・酸欠・怪我や手術などで死滅していはますが。 そして　一度減少した角膜内皮細胞は再生しませんので　一般に1500/mm2以下になるとコンタクトレンズの使用不可とする眼科医は多く　1000/mm2以下になると角膜が白く濁り（角膜混濁）重大な視覚障害につながります。 このまま　ソフトコンタクトレンズを使用されていますと歳を取って白内障などの手術が必要になった場合でも　手術ができないということもあります。 以上のことから　このままソフトコンタクトレンズのご使用されるのことは私もお薦めできません。 酸素透過性ハードコンタクトレンズをご使用されるなら　人工涙液など使用されではいかがですか？ それでも　どうしても酸素透過性ハードコンタクトレンズが使用できない場合は　眼鏡に変えられることをお薦めします。 また　もし酸素透過性ハードコンタクトレンズをご使用される場合でも　定期的に蛋白除去をされたり　数年で新しいコンタクトレンズに変えるなど　いつでも酸素透過の良い状態でご使用ください。
目の水分量・涙が少ない人は、コンタクトレンズは無理です。 と、コンタクトレンズを作るときに眼科医に言われました。 これは、眼科医に診てもらわないとわかりませんし、 人によってはレンズを入れてから、痛くてどうしてもダメという人も居ます。 診察料は、眼科医の処方が\2,000～\3,000くらい。保険適応なので保険証忘れずに。 これが、目の病気の有無・目の性質がコンタクトレンズしても大丈夫か・ 視力や眼球のカーブ等のチェックの料金です。 コンタクトレンズ屋に併設や隣接で紹介される眼科もありますが、 時間の余裕があるなら、専門の眼科に行って診察・処方箋出してもらう方がいいです。 「コンタクトレンズを作りたいので処方箋を出して欲しい」 と言えば、やってくれます。 その時に、レンズの種類（ソフトかハードか、使い捨てにするか、など）を 相談するとベストでしょう。 レンズ代はこれとは別です。 特殊な度数（すごい近眼とか、すごい乱視とか）じゃない限りは コンタクトレンズ取扱店に、度数に応じて在庫がたくさんありますので 最短なら、処方箋をレジに出してその場で購入可。５分とかです。 (医者の処方箋を持って薬局で薬もらう感覚、とでもいうか。) コンタクトレンズ屋併設の眼科医でやる場合は、診察～レンズ選び～レンズ購入で だいたい１時間もあれば十分。 レンズの値段は種類によって全然違いますので、一概にはお答えしかねます。
裸眼視力と矯正度数は　同じ割合で強くなるものではありません。 だいたい　0.01～0.05位の人が多いでしょうか。 例え　裸眼視力が同じでも矯正度数は人によって異なります。 私は　両眼とも裸眼視力は0.01ですが　矯正度数はハードコンタクトレンズで-21D～-23Dで矯正視力は0.4～0.5程度です。 試しに　ご自宅で測ってみてはいかかですか？ ランドルト環を作り　5mで視力1.0なので50cmずつ距離を縮めます。 最短50cmの距離で判断できると0.01、1mで0.02、1.5mで0.03となります。 だいたいの裸眼視力がわかるかと思います。 余談ですが　近視が強いとは裸眼視力ではなく矯正度数の強さをいいます。 ※補足※ 視力の数値は　0.01までです。 0.01以下は　指の本数が見えその距離(50cm未満)を測る『指数弁』や動いた手がわかる『手動弁』、光の点滅などがわかる『光覚弁』となりまます。 参考URL：http://www.ganka.com/ophbasic/xlandort.html
・お使いのハードコンタクトレンズは研磨剤の使用が可能なレンズなのかどうか ・お使いのケア剤はそのレンズ用としてレンズメーカーが推奨している製品なのかどうか ・ケア方法に抜けがないかどうか ・起き抜け直後の乾いた目に装着してしまっていないかどうか、再確認なさってみてください。 ご参考までに私はメニコンスーパーEXなので研磨剤は使用不可、 ケア剤はメニコンO2ケアミルファフレッシュという1液で洗浄・タンパク除去・保存を行えるものを使っています。 朝起きてすぐにレンズを装着する場合は目薬をさしてから、 手を石鹸で洗ってよくすすぎ、 タンパク除去を兼ねた洗浄保存液に浸しておいたレンズを水ですすぎ、 レンズを浸してあった使用済みのではなく ボトルから出した洗浄保存液でレンズを洗ってから水でよくすすいで、装着しています。 ちなみにレンズを浸してあった使用済みの洗浄保存液はタンパク汚れがたっぷりですので捨てます。 > ３回ほど、装着して外して水洗いして、再度装着するという作業を繰り返すと > 汚れる事も無く、きれいに見えるようになります。 ということはドライアイ気味か、起き抜けの乾いた目に装着なさっておられるのかも・・。
まず、先にご回答されてる方が言うように入院は必要ありません クリニックによって遠方の場合に交通費補助制度を実施しているところもありますが 1日目が術前検査、2日目が施術、3日目が施術翌日検査（1day） と 基本的に３日間滞在し、その交通費を上限金額内で負担してくれると言うものです 眼科クリニックに関しては、e-s0425さんのお住まいやお仕事などの都合もありますので 「レーシック」などのキーワードで検索し、色々と見てみてください 定期検診や施術後に目に異常を感じた場合なども考え アフターサポートのしっかりしたクリニックを選んでください 費用に関しても、最近は２０万～３０万程度のクリニックが多いです 健康保険適用ではありませんが、医療費控除は可能です その他、レーシックが手術給付金の対象となる生命保険もあります まずは、興味あるクリニックから資料請求し ２～３のクリニックの説明会に参加してみてはいかがでしょうか ちなみに、視力回復方法としては手術不要であるオルソケラトロジーというものもあります 治療用の高酸素透過性ハードコンタクトレンズを使用し 角膜を正常な形状に矯正することで視力回復をさせる方法です ただし、オルソケラトロジーは使用を中止すると視力が元に戻ってしまいます いずれにせよ～かけがえのない目ですから慎重に！ 疑問がある場合は、納得行くまで医師に質問してください
眼科医です。 個人輸入の場合はほとんどそういった対応ができません。 直接海外の本社に電話するしかないでしょうね。却ってお金もかかりますよ。国際電話だし。 安全性の意味でも眼科で処方してもらってください。 最近はネットで勝手に買ってきて、失明寸前になってから眼科に来る人も多いです。 わずかなお金をケチったために角膜移植まで受けなければならないこともありますよ。
目の病気で接触することにより感染する恐れのあるものは限られています。流行性角結膜炎等のウィルス性の病気の場合、コンタクトレンズの洗浄が完璧に行われていないと感染する可能性が高いと思いますが、潜伏期間が1週間と長いため、当病気にかかっているかどうかは症状がでていなくてもわかりません。 弟さんが規格の合っていないコンタクトレンズを装用した場合、病気の感染以外にも、レンズ自体が変形することもありますので、一度眼科へ受診し、目もコンタクトレンズも検査していただいたほうが良いと思います。
眼科医です。 眼鏡にする基準はありませんが、免許は裸眼0.7ないとむりなはずです。授業の黒板が見えないということから作る場合が多いですね。 眼鏡で視力が出ているのであれば、コンタクトでは原則視力はでますが、ドライアイなどがある場合はぼやけやすいかもしれません。 （逆は無理なことがあります）
度数が合っていても、メガネ以上に目に負担を掛けます。 また、1Dayタイプ以外は洗浄などが必要になりますから、汚れや傷の問題が発生するため、視力の低下が無いとは言いきれません。 ・使用時間をできるだけ短くする。 ・着用したまま寝たりしない。 ・1Dayとか2Weekなどは、パッケージ開封後の期間ですから、その使用期限を守る。 ・2Weekなどは、毎日の洗浄を正しく行なう。 ・目の乾きや不快感に対して目薬などを点眼してできるだけ目の保護をする。 ・定期的に検眼を受けて、度数の変化に合わせた適正なコンタクトを着用する。 これらの事を守れば、視力の低下は最小限に抑えられると思います。
下記の回答のようにコンタクトレンズ店にいけばほとんどの場合眼科が併設されていますので診察も受けられます。 私は以前コンタクトレンズ店で検査員をしていたことがありますので、初めて購入する際に注意すべき点を回答します。 ご参考頂ければ幸いです。 コンタクトレンズは医師の診察がないと購入できませんが、安売りのお店などでは時々専門医でない医師がいる場合があります。 必ず事前にコンタクト店に電話して、専門の眼科医に診察してもらえるか聞きましょう。 コンタクトレンズは眼に直接異物を入れるわけです。 コンタクトレンズが原因で眼の病気を招いてしまうこともあります。 メガネと違い購入に医師の診察が必要なものなんだということを十分理解しておいて下さい。 専門医に自分の眼にあったコンタクトレンズを選んでもらい、購入後も医師の指示に従ってしっかりと定期検診を受けてくださいね。
今まで、目に関する病気にかかったことがありますか？ もしあるのでしたら、かかりつけの眼科に相談して下さい。 （アレルギー体質等の場合もかかりつけの眼科をオススメします。） そうでなければ、コンタクト屋の横などにある眼科、もしくは他の眼科で診察して貰って、処方箋を発行してもらい、コンタクト屋で購入して下さい。 コンタクトを購入したら、コンタクトレンズと洗浄液の説明書をしっかり読んで下さい。 意外に、間違ったケアの仕方をしていて重大な目の病気になられる方もいますので。 ご存知だと思いますが、コンタクトレンズは、めがねとの併用が基本です。 （ソフトコンタクトレンズの場合、一日の装用時間の目安が長くても12 時間程度となっていますので。） 必ず、度の合っためがねを用意しておいて下さい。
１ｄａｙのコンタクトを半年間使用し、新性血管だらけになった 人を知ってます。 レンズをケチって、失明の危機にあうなんて怖いですよね。 ちゃんと医師の指示・使用法に従って交換しましょうね。
基本的には眼が問題ない状態か、装着した状態で度数や眼にそのコンタクトがあっているかどうかを医師の診断を受けて決めたうえで、コンタクトを購入することができます。 眼科ではないところでも、コンタクトレンズショップや眼鏡屋さんでコンタクトを扱っているところは通常、隣接して眼科があるか決まった時間に医師が来るようになっていて、初回の購入は診断時間内に来るように言われるはずです。 近くにあるコンタクトレンズショップや眼鏡屋さんの電話番号をしらべて電話でその店ではどのような扱いになっているかを聞いてみるのが良いと思います。 データがわかればネットでも購入できます。前回購入時とは眼の状態が変わっていることはじゅうぶんにあるので、やはり定期的に診断は受けなておかないといけません。眼鏡屋さんやネットで購入したこともありますが、少しでも眼の状態が良くないときはいつもすぐに眼科に行っています。
出来ないです。 ヤフーに未開封の物を出品したら取り消されました。。 泣く泣く処分しましたよ。
まだ正式に決まっていませんよ。来年度を目標にと言ってるだけです。 ＞保険適用外になったら検診も任意になって ＞コンタクトレンズだけを買うことが出来るようになるんでしょうか？ 定期健診だけを適用外にしようとしてるだけです。購入の際（初診）と 異常があった際の受診は今まで通り適用するようです。 医師の診断なくしてコンタクトレンズは購入できませんよ。
コンタクトレンズ歴２０年以上です。 最近は本当に種類が多いですよね。 ２年くらい使えるふつうのタイプは、安いのですが、こすり洗いが難しく、時々結膜炎や麦粒種になっていました。１週間に一回煮沸消毒も必要でした。 ここ数年、眼科のすすめもあって２週間使い捨てタイプです。快適です。 ６個パックで２３００円くらい。私は左右度が違うので２箱買って、６×２週間の、３ヶ月分、４６００円くらいです。 あと、洗浄液がつけおきタイプで１ヶ月分７００円くらいのです。 子供の友人は、破いてもすぐ替えがもらえる１ヶ月いくらという契約の普通タイプのソフトレンズを使ってるそうです。なくしたり破損したりも「イタイ」ですよね！ 余談ですが、消防士さんは、泊まりの日は１日使い捨て、他の日は普通のを使ってると聞いたことがあります。私ももし海外旅行とか行くなら、１日使い捨てを持って行くなあ、と思っています。
コンタクトデビューして間がありませんが、コンタクト自体は目に負担をかけます。 スポーツをされると言うことでしたらソフトコンタクトかもしれませんが、眼鏡よりも負担は絶対大きいです。 私のようにハードコンタクトでしたら、乾燥もしますし、目のコロコロ感(異物感)もあります。 乱視がひどいとか、眼鏡で矯正できないと言うのでなければ眼鏡がいいと思います。 しかし、眼科医に相談されるのが一番よいと思います。
乱視用のソフトコンタクトレンズは、簡単に言うと起き上がりこぼしのように下の部分が重くなるようにできているため、軸をきちんと合わせて処方すれば、ずれることはほとんどありません。 軸のズレというのは、レンズの製作範囲が10度単位で作られてるのに対して、その人の乱視軸が例えば175度だった場合などによるものです。 1dayのトーリックは、近視の度数は遠視から強い近視までたくさんありますが、乱視度数が-0.75の一種類、軸は180度と90度の二種類しかないので、ぴったり合う人のほうが少ないです。 でも、-1.00,170度くらいの度で、入れてみたら思ったよりもきれいに見えたとっ言ってくださる方もいたので、規格に近い乱視でしたら一度眼科で試してみてはいかかでしょう。 そこそこキレイにみえればいいのか、バッチリ見えたほうがいいのかで、2weekの乱視用・ハードなど、選択肢も変わると思います。 視力は、20歳すぎれば安定してきますので、今よりもっと悪くなることは考えにくいです。 失明なんて、眼の病気にならない限りありえません。 0.01以下の視力というのも実際ありますが、その場合は手動弁・指数弁という言葉を使って表します。 目の前に手を見せて、指が何本あるか応えてもらって、それが目から何センチのところで見えるか、という感じです。
ご進学おめでとうございます。 レンズは目との相性もあると思うので 受診した眼科でどちらか選んでもらっても いいと思いますよ。 あと他の方の発言にもありましたが 眼にとって安全性が高く、経済的にも維持費が安いのは 酸素透過性ハードです。 ただ違和感がかなりあるので、最初は使い捨てソフトコンタクトでもいいかもしれませんね。 今後買い換えて行く中で、いずれという程度でも 選択肢に入れといてください。 コンタクトは使用方法を誤ると たちまちトラブルが起こります。 ケアを怠ったり、長時間つけすぎることが主な原因です。 極端な例ですが、知人で１ヶ月つけたままにして 大学病院で１ヶ月入院しました。 眼科で１ヶ月の入院は相当重症です。 ちょっと怖いことも書いてしまいましたが あくまで医療機器ですので、 眼科の定期検診は必ず受けましょう。 コンタクトを着けると世界が変わりますよ。 楽しい高校生活になりますように。
基本的には眼科にいってコンタクトレンズを使っても差し支えないか診断してもらいます。そこでレンズの処方箋（？）をもらってコンタクトレンズ販売店にいって買います。お店とくっついている眼科もあります。値段はピンきりですが、だいたい片目で１～３万円くらいが相場でしょうか。私はたまにしかコンタクトを使わないので使い捨てレンズを使っていますが、１箱（片目分）３０枚入りで3000円程度です。両目そろえるとその倍の価格がかかります。眼科の代金は別です。 眼鏡屋でも売っているところは売っていますが、医師の診断がないとコンタクトは作れないので眼科のついている眼鏡屋さんでないと売っていないと思います。
こんにちは。大変不安な毎日を過ごされていると思います。私の友人の話ですが、聞いてください。 彼女は４０歳なのですが、質問者の方のようにどんどん目が悪くなっていき、そのたびに強い度のコンタクトを処方していったら、だんだん見える範囲が狭くなって同じく失明のような状態に至ってしまった、というものでした。 彼女は体の免疫を高めるという一種変わった方法で目を０．２(それでも失明に比べたら凄いものです)まで治しました。 彼女のように免疫を高めるのも手だとは思いますが、怪しい治療も多数あるので闇雲に探すのはお勧めできません。何より一番の問題は市井にあるコンタクトレンズ店でおざなりの検査を受けて、見えないからといって、どんどん度数を強くしていったことに問題があるとのことです。 まずは一回個人病院ではなく大学病院などで検査を受けてみられてはいかがでしょうか。なお、眼科専門医制度について私自身は余り信用していません。医療ミスを犯されましたから。。私の場合運が悪かっただけかもしれませんが、やはり前々から地元でやっておられる大病院で診て頂いた方が良いと思います。後々のこともありますし・・・ 目が弱いという体質かもしれませんし、目以外で病気の前兆が現れているのかもしれません。とにかく早めの検査をなされた方が良いと思います。お大事に。
＞実は度数が進んでしまい製造されている度数以上になってしまいました。進んだ度数はメガネでカバーするか、他のメーカーのものにするか迷ってます。 これについては、眼科専門医に相談してください、としか回答できません。参考 URL にあるように、コンタクトレンズも眼鏡も、医療器具、であって、診察をしない限り、眼科専門医でも責任ある回答はできません。コンタクトレンズの適用か、眼鏡の適用か、あるいは併用か、は、診察の結果によって、専門医に決めてもらうしかありません。 また、装用感には個人差があり、貴方の装用感は貴方にしかわかりません。 30 年来コンタクトレンズを使用し、最近老視がでてきたため眼鏡併用にしましたが、無論この間専門医の定期診断の下使用しているので、度の進みなぞありませんでしたよ。 参考URL：http://www.gankaikai.or.jp/info/07/03.html
コンタクトレンズは医療器具で、通常の商品とは異なります。また、視力以上の原因によって、コンタクトレンズが適応なもの、むしろ眼鏡の方がいいもの、といろいろあります。 不適切、いい加減なコンタクトレンズを使用すると、極端な場合は失明に至る可能性もあります。そこで、専門医による診察、処方が必要なのです。風邪だろうと思い、素人療法をとっているうちに、重篤化して肺炎で入院、と同じことが起こります。巷のコンタクト屋の多くは、専門医をおかず、医師の肩書きさえあれば処方はかけますので、学生実習以来 Slit を覗いたことがない他科の医師が、小遣い稼ぎに来ている、事例は結構見受けられます。 貴方がコンタクトレンズの適応であるかないかを、正しく判定できるのは専門医だけです。また、ハード、ソフトもそれぞれ適応があります。 自分は 30 年来ハードを使っています。ソフトでは矯正不能だからです。しかし、問題は一回も発生していません。この理由は簡単で、きちんと専門医の診断の下で処方されたものを、正しく使用しているからです。 ＞ソフトとハードのどちらがお勧めで、値段はやはり高価な方が良いのでしょうか は、診察をしない限り、誰も回答できません。その結果、正しい処方に従えば、自ずから値段は決まります。 参考 URL をお読みの上、必ず専門医の処方を受けてください。これ以外の回答は、誰にもできませんし、ハード、ソフトの一般論を理解しても、何の役にも立たないどころか、それを下に素人判断されたときは、何が起きても不思議はありません。 参考URL：http://www.gankaikai.or.jp/info/07/03.html
私は　もともと弱視で就学児検診に引っかかって以来　ハードコンタクトレンズを使用しています。　左右裸眼で0.02程度ですが　矯正度数が超強く-21.00D強で0.7に矯正している状態です。 子供の頃は　当然毎日のように弱視訓練をしてここまで視力が出るようになりました。 もちろん　メガネもソフトコンタクトレンズも視力は出ません。 ハードコンタクトレンズは　視力が出やすいというのは本当です。 現在のハードコンタクトレンズなら　メーカーや製品によって異なると思いますが　-25Dまで度数を上げることが出来ると聞いています。 …と言うわけで　aiainanaさんは　最近出てきました高酸素透過性のハードコンタクトレンズなら　まだまだ視力も十分でやすいと思うのですが。
もちろんあります。 遠視も近視もコンタクトレンズは普通にあります。 ただし、乱視の程度によってはわざわざ乱視用のソフトレンズにしなくても良い場合もありますし、コンタクト取り扱い店、もしくは眼科に掛かって、矯正視力と屈折度数を測定してもらってください。
衛生面では圧倒的にワンデイタイプの方が綺麗です。 どうしても素人が洗っても洗い残しがあります。 また目にもワンデイのほうがコンタクト自身が薄くいいと思います。 コスト面が気になると思いますが、オプティフリーなどの液体関係のコストがかからくなりますのであんまり変わりません。 まして私と同じめんどくさがりならば目の事も考えてワンデイに変えてみてはどうでしょうか？外してポイってできるのは本当に楽です。
僕もこの間、コンタクトレンズにしました。 最初は絶対眼科に行った方がいいと思います。そうしないと、自分の目の度数や形が合わなかったりしますので・・・ 買うときは、眼科で処方箋をもらって、薬局や販売店の店員さんにそれ（処方箋）を見せれば買うことはできますよ。
こんにちは。 むかし、ソフトレンズを付けていたとき同じような経験をしました。 遠くはいいのですが、近くのノートなどがとても見づらいのです。 結局そのときは根本的解決はしなかったのですが、最近、眼科に行ってメガネの相談をしたら、「眼鏡屋、特に安売り眼鏡屋さんは店員の目に対する知識が素人みたいなところもあるから、出来たら眼鏡やコンタクトは眼科で作ってください。目に対する知識がそれほどなく、機械で出たとおりに作っちゃうから、目に必ずしも良いとは言えない眼鏡やコンタクトをしている人が結構います。みたいな事を言われました。
お答えしましょう。 コンタクトをしていると、いくら酸素透過性のものを使っていたとしても、角膜（黒目）は酸素不足になります。そうすると、角膜表面に点々のキズができたりします。そのキズはコンタクトを1週間くらい休むと自然に治ります。 ひどい人では角膜のキズから感染が起こったりします。細菌・カビ・アカントアメーバ-が一般的です。 その他に角膜の内皮という所の細胞が酸素不足により減ったりします。一度、減った細胞は2度と戻りません。正常では３０００くらいですが、５００以下になると白く濁ります。将来、白内障手術などをするときに数が少ないと手術ができません。 そのために眼科での診察が必要なんです。
カラーコンタクトレンズをよく見てください。 よ～く見るとわかるのですが、瞳の部分だけは透明ですよ。 色がついてるのは瞳の周辺部分だけです。 だから黒く見えたりはしません。 ただしレンズがずれて瞳の部分に色のついたレンズが重なることもたまにあります。その場合はおっしゃるとおり視界の隅の辺りがサングラスのように暗くなります。
レンズの素材によってはソフトとハードの酸素透過性の差はなくなってきています。安いハードレンズより、最新のソフトレンズのほうがよいぐらいです。ハードレンズは眼に障害があったときに自覚しやすいため安全といわれていますが、統計では1日の使い捨てソフトレンズのほうが障害のおこる確立は低いという結果があります。要するにコンタクトレンズで障害をおこす原因は洗浄、保存、使用期限などのケア方法に原因である場合が多く、そのため1日の使い捨てレンズが安全であるようです。
私も近視がすすんで困っている一人です。最近、軽い乱視もあるって言われました。 レーシックという視力矯正手術を受けたいと思っているのですが、お金がないので・・・。だいたい60万程（検査も含めて）かかるそうです。 正しい眼科を選べば心配はないようなので、お金に余裕があれば眼科で相談してみてはどうでしょうか？ 乱視もよくなるみたいです。 あと、視力回復コンタクトレンズ「オルソケラトロジー」というものがあるそうです。最近テレビでもてりあげられていて、効果も確認されているようです。 特殊なコンタクトレンズで角膜を矯正するという治療法で、寝ているときだけ装着すれば、日中は視力が良くなっているそうです。（装着しなくなると視力はもとに戻るらしい） ↓参考に読んでみてください。 あまり効果は望めないと書いてありますが、いろいろ試してみても悪くはないようです。 ちなみにurimaさんの紹介している本ではありませんが、似たようなことは試してみました。多少は良くなったような気がします。ただ、私は続けなかったので、気分だけだっかも。継続してトレーニングする必要があるようですよ。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/Beautycare/4013/visio …
車の免許をとるには片目0.3かつ、両目で0.7の視力があればOKです。 車の運転にこの程度の視力でよいとするなら、あなたの視力ではメガネやコンタクトを使わなくても生活にはそんなに困らないでしょうね。ただ、メガネは作っておいたほうが良いです。遠くの文字は見えませんからね。 ちなみに0.3と0.1の視力の友人がいますが、彼はメガネがなくても特に困らないそうです。裸眼で車を運転することも多々あるとか（＝違反）。 逆に0.5くらいの視力があるのにメガネがないとダメという人もいますから、人それぞれなのかもしれません。 もしコンタクトにしてもメガネはあったほうがいいです。私はコンタクトとメガネを両方もってますが、朝起きたばかりの時や目の調子が悪いときはメガネを使っています。また、電車で居眠りをするときもメガネにしていますよ。 コンタクトをしたままの居眠りは、目の細胞を死滅させる原因となり危険です。酸素透過性ハードレンズでも居眠りはダメですよ。 目にやさしいレンズを選ぶなら酸素透過性ハードレンズですが、人によってはいつまでたっても異物感が強くて使用できない人もいます。（使い始めに異物感があるのは誰でもそうですが、1ヶ月たっても我慢できないならソフトにしたほうがいいかもしれません）
