これまで利用しているなかで、 楽天カードが一番、長期で安定しています。 あと、Recruitカード、YahooJapanカードが 現役です。 他のカードは改悪があり、解約や放置 となっています。 参考 http://kakaku.com/card/list.asp?Type=102 さて、質問者の反応はあるのか？
資金があればアリバイ会社もありますよ。
＞カードを使っての買い物はできないのでしょうか。 できません。 クレジットカードの番号や期限などの情報を 入れないと購入確定までいけません。 カードを使わずに買い物はできます。 商品到着時の代引きや振込で買い物は できます。 振込の場合は、お金の振込が完了 しないと商品の発送はされません。 いかがでしょうか？
楽天カードで確認済です。 日数的に間に合わなかったら、店舗での購入金額の振り込みになります。 引き落としの日にちは、銀行系(10日頃)と信販系(27日頃)とでは異なります。 私の場合は、Docomoショップの事務処理がでたらめで、クレカが全部使われなくなりました。 ＊DCMXカード→ｄカード・・２月の中頃なのに、いまだに送られてきません。
一発破産なんて事は無いでしょ カードで何百万も使えないし　＜－特殊なカードではなく一般人のカードでしょ？ 一括返済の要求があって、そこに添えないなら カード会社(或いは債権買取業者)と相談でしょ？ 分割するなら延滞利率いくらとか、保証人出してくださいとか そういう要求があるのでしょうから、その条件をクリア出来れば良い 何れにしても今まで通りのメリットは享受出来ませんというのがポイントです
＞停止させられた方は明らかに使い方が変だったんでしょうか？ そうでしょうね。 購入頻度が高かったり、高額だったりする場合でしょう。 クレジットカード会社が目をつけているお店、 クレジットカード会社が目をつけている顧客、 といった条件で判断していると思います。
自分のブランドのギフト券は特に制限無く買えます 金券は金券でもその点は別です
一括は１回で支払うことです。 利用した分が反映された（処理）日によって、請求月は違います。 今日使ったからといって、来月の請求になるとは限りません。 楽天カードだと、ｅｰＮＡＶＩから分割やリボに変更できます。 ｅｰＮＡＶＩは使われてますか？ リボにすると、利息がどんどんかさばっていくので、分割のほうが良いですよ。 ｅｰＮＡＶＩの請求ページから分割できる請求分を確認してみてください。 補足：ｅｰＮＡＶＩ 楽天カードの、当月請求、翌月以降の請求分などが確認できるネットサービスで、後リボや分割などもここで変更ができます。 住所変更、引き落とし先やクレカ限度額の各種変更もできます。 １２日頃締めで２７日請求です。
銀行等の引き落とし口座を登録していないのでしょうか？。 度々に月をまたいだり遅れでは、更新がされない場合があります。 クレカが使用不能でも、残金が無くなるまで利用料の請求は続きます。
>新たにカードを作る場合はできるとの説明でした。 だめもとでやってみればいい。無職だから審査通らないと自分が決めつけているんでしょ？ 在職していると書いたら、新規申請なので調べるのでこれはやめた置いたほうがいいが、年金世代なのだから、当然年金生活をしているだろうと思うし嘘を書いても疑わない。受給額が少ないと馬鹿正直に書くことはない。そんなところまで調べません。調べられません。多目に書いておいても大丈夫です。受給予定するにしても。
ANAのマイルは10,000マイル=10,000円分の楽天EdyやTポイントに交換できるから，1マイル=1円相当として， ・5マイルコース : 2,300 × 5 = 11,500円相当 ・10マイルコース : 2,300 × 10 - 6,000 = 17,000円相当 10マイルコースの方がお得です。
登録はできます、が、 PayPalへカード情報の登録は止めておいたほうが良いと思います。 過去、PayPalアカウント乗っ取りにあって不正利用に合いましたから。 ここ数年、PayPalフィッシングサイト、ウィルスも増殖中、被害は利用者側も店舗側も拡大中ですから。 クレジットカード会社も全く対応、保障はしてくれません。
クレジットカード番号を間違えて入力、これは決済できませんね~。 氏名、有効期限の入力ミスは、通ってしまうケース、あるようです。 セキュリティコードはカードの真贋性をチェックするものですから、こちらの入力ミスは通りませんね。 それと、余談ですが、クレジットカード情報の店舗への登録は止めておいたいいですよ、アカウントが乗っ取られればワンクリックで決済されてしまいますから、登録するのであれば、3Dセキュア、本人確認パスワード入力しないと決済できない店舗に限定しましょう。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
そもそも 滞納ばかりでとか、がんばるとかって 考えが方が違ってます。 収入の範囲で生活するのが普通でしょ カード解約になったり ローンが組めなくなりますよ いつでも現金払いなら問題ないですが https://gakumado.mynavi.jp/gmd/articles/23277 https://gakumado.mynavi.jp/gmd/articles/23277?pa …
> と考えても良いのでしょうか？ 微妙。 > 翌日～10日後 これなら、ブラックの基準には達していない。 ので、延滞情報が書き込まれることは無い。 でも、入金記録の記載欄には、送れたことがあった事実は記載されている。 これを「ネガティブな情報」と定義するかは、見る人次第。 > 何度か の回数によります。 ２年の間に、１回か２回なら、たいした事はないと評価される。 ３～５回となると、相応に響いてくる。 ５回以上となるとかなり響き、１０回以上なら準ブラック扱いでしょう。
本人に聞いてみるのが一番です。
お近くにイオン系列のお店があり利用されるのであれば、ポイントなどメリットがあります。 また、ATMもほとんどの店舗に設置しているため便利です。 利用額の設定や残高不足の際の補充などサービスが充実していますね。
＞障害者のクセにクレジットカードを持ってやがってと思われています。 そう思われたのでしょうね。 でも使えたのでしょ？ だったら気にしない、気にしない。 障碍者にもかかわらずクレジットカードを持てるんだという 少数者としての誇りを持ちましょう。
以下をどうぞ。 http://www.waon.net/about/charge/auto-charge/ 　カードを落としたり盗まれたりすれば、電子マネーですからチャージしているお金は使われるかもしれないです。使われるでしょう。きっと。 参考まで。
Vプリカは加算できますよ。同じカード番号を継続利用できます。 ＞自動で毎月1000円分のプリカを購入するようにしたりは出来ないのでしょうか ATMかコンビニで毎回購入するしかありません。 ドコモユーザーならドコモ口座を使うと便利ですよ。
ご参考になるか分かりませんが、３年ほど前タモンのＤＦＳの中の銀行のＡＴＭで新生銀行のキャッシュカードを使い引き出したことがあります。日本でカードに入金しておき現地通貨＄で引き出せます。ＡＴＭの操作は十分に覚えてはいないのですが日本とは違いカードの表面を下にした覚えがあります。日本とは操作方法が違いましたが日本語に切り替えることができましたので難はありません。レートは悪く、１ドル１０４円の時で交換レートは１ドル１０９円でした。休日で銀行が休みだったせいかもしれませんがある程度は日本で交換した方がまだ安いと思います。クレジットがレートが良いので出来るだけクレジットカードを使い、少額はドルで支払がベターかもしれません。
口座に入っている範囲内での買い物はクレジットではなくデビットカードです。支払い手続きと同時に引き落とされます。
デスクに電話するしかないですよ。 貴殿の利用状況、限度額など皆目見当もつきませんので。 例えば、1回の利用金額設定とかあって、それを超えたからNGだったとかいうことも 有り得るだろうし、単純に何かのミスなのかもしれない。 この手の質問はデスクに電話するのが最短です。
あなたに彼女にあげても良いお金があれば解決します。 お金のない人にお金を貸しても返ってくることはありません。 ですからあげるつもりがないならば、借金は彼女の自業自得で作ったものですから、助けるなどという甘い事は考えるべきではありません。 会社をクビになったということだと社会人としても破綻していますよね？
＞何もないのに強制解約って他のカード会社もあるのでしょうか？ 　・エラーコード２（強制退会）になる場合、途中与信（楽天カードでは、入会時同様不定期に信用情報の確認を行う）で問題がある場合が多い 　・入会時の審査基準が低いので（会社の方針）、本来ならカード審査に通らない信用力の低い方にもカードを発行している 　　その為、途中与信を行い問題があると判断した場合（この利用者は信頼できないのでこのままカードの使用を認める訳にはいかない等で） 　　強制解約にする場合がある 　　（途中与信で重要なのは、楽天カード以外のカード情報と消費者金融情報（各、成約に関係なく申込履歴も含む） 　　　ローン情報（携帯の分割払いはこちら）等も含まれる 　・事案としては、楽天カードの支払遅延・他カードの支払遅延・消費者金融申込履歴・楽天カード増枠希望 　　（信用力に不釣り合いな行動・・キャシング枠を付けるとか増額するとか、カードの申込過多とか） 　　あくまでも、信用力が低いのにカードを発行した方が対象 　・なので、普通に信用力があってカード審査に通った方は上記の対象にならない（増額申請しなくとも、逆に楽天カードの方で与信枠を上げてくれる）　　普通のカード会社の審査基準をクリアしている属性なら上記の状態にはならない
リボ払いなど分割で買い物の習慣をつけてしまい、支払いに苦労している人は沢山います。支払いは基本翌月１回払いです。破綻する人もいます。お金を貯めて現金での買い物が一番です。
クレジットカードが貴女名義である以上は貴女が支払うべきだし、旦那さんが支払う義務はありません。 ただ、問題は何に使ったか？という事です。 日々の生活必需品であったり共有財産になりうる家電製品などであれば、共有の財産（借金）であります。 そうでは無くて、貴女しか使わないような化粧品や衣服などであれば旦那さんに支払いの義務はないと思います。 内訳はわかりませんが、滞納する訳にもいかないと思いますので一旦は貴女が支払って、離婚を前提って事ですから財産分与などの話と一緒にクレジットで支払った（立替えた？）金額も話し合うのが良いのではないでしょうか？
対象外です。
会員HPにログインして「後からリボ」的な処理をしましょう。 次回引落し時に全額返済すれば履歴に傷はつきません。
私は空欄でポストイットで事情を説明しましたけど。 それ以前にカード会社に電話すればいいのに。 そんなに「タダ」がいいですか？
カード発行会社はクレディセゾンで良品計画との提携カードなのでセゾンがメインのカードです。 カード利用料金の回収業務はセゾンが行います。 セゾンカードだけでは利用可能店舗が少ないのでVISA等の国際カードブランドとも提携し、VISAの加盟店でも利用できるようにしています。 MUJI CardではVISA以外にもアメックスとの提携カードも選べます。
ご主人のカードの家族会員ではダメですか？ 私は、１０年間専業主婦でしたが作れました。 夫のカード会社を変えた際も、問題なく家族会員カードを作れましたよ。
年齢制限というより、普通のカードより審査は厳しいです。 半年ほど待って、普通カードで申し込んでください。 １回も滞りも無く、実績が上がれば、ゴールドも可能になると思います。
>クレジットカードをどうやって、何処で作ったのか そもそもは「ついで」でしたね。銀行のカードとかTSUTAYAのカードを作る時に選べたので選んだだけ、という感じ。 後になって作ったのは持っておきたいブランド（VISAとかの事）用。 今持ってるのはVISAとJCBで、銀行系と流通系です。 >オススメのクレジットカード 特に無いですね。ポイントやマイルを貯めたいとかあまり無いもので。 >クレジットカードのメリット 一般的に言えば、現金を持たずに済むこと（特に海外）ですかね。 後は仰るとおりオンライン決済をするには不可欠と言えます。 >デメリット お金がなくても買えてしまうので、使いすぎに陥りやすいってことでしょうね。 特に収入が少ないとリボの罠にハマりやすいでしょう。 で、結果借金が減らずにいつの間にかカード破産する、と。 >クレジットカードが作れない人の対象 収入が少ないまたは不安定であり、尚且つ保証人になれる身内もいない人。 過去にカードでの事故歴がある人。 要は信用力が低い人です。
google 検索で "自己破産 クレジットカード" をキーワードにして調べることが出来ます。私がちょっと見た範囲では： 1. 自己破産しても大丈夫のものとして VISAデビットカード、ａｕWALLETカードが挙げられています。 http://card-professor.jp/entry-83/ 2. 銀行系クレジットカード会社はブラックリスト情報を持っているので、非銀行系クレジットカード会社を狙うのがテだそうです。定職（出来れば正社員）についている、ちゃんとした住所、固定電話がある、のが最初の条件。「ニッセンＧＥクレジット」「楽天カード」「ファミマＴカード」「コスモ・ザ・カード・ハウス」が良い候補だが、過去にそこで迷惑をかけていないことが条件。さらに細かい手順は下記： http://blacklist-revival.com/card/
一番考慮すべきことは磁気の不良その他不慮の原因でカードが使えなくなることです。もたもたすると機械が吸い込むなんてこともあるようです。ですから必ず複数枚もっていく必要があります。 国際性という意味で VISA＞Master＞JCB の順で優先度があるようです。VISA がベストということです。 最近は銀行の国際キャッシュカードよりもクレジットカードでのキャッシングの方が手数料が安いそうです。セディナカードがオススメだそうです。 http://www.card-user.net/
キャッシュパスポートをよく利用してたけど国による。 クレジットカードも欧米かアジアでかなり違うと思う。
ｄカードのサイトからの確認です。 Docomoとｄカードは、何らかのトラブルが有れば、他社のカードも使えなくします。
http://card.benrista.com/age-matome/ にお答えになる情報がまとまっています。18歳未満は「仮に中学校卒業と同時に働いていて安定収入があったとしても、発行は難しい」そうです。
此方で質問をするより、カードの裏に電話番号が記載されていますので、そちらを優先してください。 中途半端な解約をすると、他のカードも使えなくなる可能性はあります。
>自然な聞き方があれば、それも教えてください。 「コンサートのチケット予約でカード決済のみだったらどうするの？当日券が出るとは限らないよ？」 とか。
＞支払日ではない日に振込口座に入金をして、ショッピングリボ残高に充当依頼の連絡をすれば、充当してもらえるのでしょうか?? 　・その様な支払い方法はありません・・基本口座引落時のみの支払ですから 　　（現状の支払は、口座設定までの臨時的な支払です） 　・支払時に増額払いにしてなら可能です 　　例：1万の支払なら、増額2万として、3万を支払う・・e-NAVIで増額設定が出来ます 　　　：これからなら、来月分の支払金額を増額可能です
こちらからの手続きは何もありません。元の番号で使用したものと新番号で使用したものを合わせてカード会社から請求されるだけです。 カード会社とスーパーなどとの取引はすでに終了しています。 ただし普段使っていない所や高額の時はカード会社から(あなたが)本当に使用したのか問い合わせがある事は考えられます。
注文して決済時に「カード会社にご確認下さい」とエラー表示がでるのはその時点でカード会社に請求処理がされるサイトです。 質問者様が枠ゼロにも関わらず普通に購入出来てしまったサイトはどこか解りませんが、楽天もそのタイプです。 楽天は注文時は直ぐに決済されません。 注文が楽天からショップに届き、ショップが注文確定した時点でカード会社に請求がされるのでエラーが出た場合はその時点でショップから客に支払に関しての通知メールが来ます。 楽天は店によって送料ルールが違っていたり、ショップ独自でサービスがあったりと、注文時点では必ずしも正確な請求額にならないことがあるためだと思います。
私も、三井住友ゴールド他複数のカードホルダーです。 以前はカードの保険とは別個に保険に入っていましたが、最近は、カードの保険のみで渡航しています。 ただし、三井住友ゴールドだと、疾病が３００万円しかないのですよね。これだと、万一のときに不安です。 疾病保険は、複数のカードの保険が合算されるので（＊）、私の場合は、他のカード分も合わせ、合計８００万円になります。そこで、８００万あれば何とかなるだろう、と判断し、カードだけで済ませているわけです。 ということで、私自身の考えでは、三井住友ゴールドだけでは、少々物足りない、ということになります。 なお、『家を出てから駅までは保証が無い』と言う趣旨の回答がありますが、自動付帯の保険の場合は、海外旅行の目的を持って家を出たときから補償の対象となります。三井住友ゴールドの保険は、死亡保険の利用付帯4000万円以外は自動付帯なので、この点は、ご安心ください。 また、この利用付帯分も、事前に航空券代金等をカードで支払っておけば、家を出たときから保障されます。 （＊）後存知とは思いますが、死亡保険の方は、合算ではなく、各カードの保険金額のうち最高額が適用（各カード会社が按分して負担）となります。私の場合、死亡保険は、持っているカードのうち最高額が、自動付帯５千万、利用付帯を含めると１億なので、こちらについては、カードで十二分と思っています。
そのiPhone6Sというのは、端末購入時にカード決済して分割にされたのですか？ それとも毎月の請求に上乗せされているのですか？ 前者ならカード会社と相談してください。 分割購入したものを残債一括だと再計算が必要で、受け付けないカード会社もあります。 後者なら、ショップで手続きしてください。 翌月以降の請求額から端末代分がなくなるはずです。 携帯代金のクレカ払いというのは、携帯会社が月の請求額をクレジットカード会社に通達して 初めて成り立つものです。分割払いをクレカ払いしているのではなく、分割払い分を、毎月の 携帯利用額に上乗せして請求し、その金額をクレカ払いしているということです。 端末そのものをカード決済し、分割払いしているわけではないと思いますが？
楽天edyカードは通常２００円で１ポイントです。 ただ、楽天ポイント加盟店では１００円で１ポイント付きますので合計２００円で３ポイント付与されます。 http://edy.rakuten.co.jp/howto/card/edy_rpointca …
信用情報記録開示書（ファイルD）　・・　のことなら 　クレジットカードのキャッシング枠のことです・・残高０（現在のキャッシングの借入残高は0円の意味）
＞購入先のネットショップに登録したクレジットカードの情報を削除したいと 　・即日、速やかに削除しても何ら問題は有りません 　・カード決済が行われれば、（登録したクレジットカードの情報が有ろうが無かろうが） 　　後日お店の方にはカード会社からお金が振り込まれるので
できません かいてあります にほんごで
ブラックリストにはのりません。 全く利用していなければ支払いの延滞料は発生することはないので。
いいえ、分割・リボの支払い額に関係なく購入総額はカードに設定された限度額を基本的に超えることはできません。 > （例）限度額まで残り5万の時に１０万の商品を１０回払いで購入 これは、購入できません。
ビザカードプラス１枚ならマスターカードです。どちらかがエラーの場合に安心です。
電話をかけることが融資の条件なのに、 それをしない質問者さんは増枠の対象外ということです。 会員規約に書いてありますよ。 会員資格の条件に「いつでも連絡可能な方」と。 今回はカード会社からでは無く、 質問者さんから用事があるのですから、 それをするのは当然ですね。
永年無料なんてどうかわからんぜ。倒産して会社ごと買い取られたら変わるかもよ。
長年利用していると、勝手にあがります。 また、一時ではなく、永続的に限度額をあげることが出来ます。ただし、審査によりあがらない場合があります
クレジットカードは使い方に選択されるものだと思っています。 例えば私は東アジア以外の海外によく行くので、JCBというだけで選択肢から外れます。 日本や行っても東アジアなら日本人のツボを押さえたカードですが、 ゴールドの特典を本当に利用しているかは検証したほうがいいと思います。 三井住友ゴールドは海外旅行傷害保険が比較的良い内容で付いている、 海外主要都市で紛失盗難の際無料で再発行できる、 利用航空会社(外資系)のマイレージにポイントが移行できるので持っています。 これは海外旅行に行かない人は関係ない理由ですよね。 プラチナカードと言うのは単に見栄で持つカードです。 それに反論できる人は使いこなしている人なので、ご質問文のようなことは聞かないはずです。 私は携帯がauなので、dゴールドカードを持つ理由が皆無ですが、 docomoに月5桁位請求がある人なら魅力的でしょう。 基本クレジットカードは2枚が理想と言うのが私の持論です。 ポイントの集中と選択、年会費の節約ですね。月5万円＝年間12万円。 部屋を整理していて12万円見つかったら相当嬉しくありません？ 1.海外旅行にいくか国内でしか使わないか 2.そのカード発行の親会社を利用してるか(丸井とかdocomo等) 3.ショッピング以外どのくらいそのカードが提供するサービスを利用しているか 4.決算ブランドは何か(VISA、MASTER、JCB、AMEX、DINERS2種類持つことを推奨します） このあたりのマトリクスでどのカードがいいか個々人の消費志向で決まるので、 絶対的回答はないです。ただ5枚はちょっと数持ちすぎかな、というのが私の回答です。
順番が逆です。 セゾンカードは最初に作るべきカードでした。 他のカードでそれでなければならないカードは僅かですので整理して６ヶ月間を空けましょう。 あと、他の回答にあるように属性が悪すぎると考えます。
カード会社にとって垂涎の情報ですからね。退会しても個人情報は消滅しません。楽天も損にはなりません。個人情報が市場に流れるだけですよ。意味わかりますよね。
楽天カード、イオンカードは、比較的審査が緩いとなっています ただ、それでも通らない場合があります 完済して5年以上経過しても、職業なり年齢なりによっては厳しいみたいです スマホはクレジットカードが必須ってことはありません。 MNOは銀行引落も出来ますので。 MVNOを利用するなら、基本的にクレジットカードが必用になります。 銀行引落が出来るとしてもデータ通信契約のみとかありますので
No.1です。 Aがあったとしても、必ずしも審査に通過するのは難しいとは言い切れません。 No.1の回答で書いたように他の項目にも左右されます。 遅延のあったクレジットカードは既に解約しているカードでしょうか？ だとしたら、その情報は解約後5年間残る事になります。（開示報告書右上の保有期限まで） 解約していないカードであれば、使って行けば長くても2年間（遅延した時期による）でその情報は消えることになります。 審査に落ちたくないなら、その時期まで待つのが確実です。 落ちたとしても、半年後に落ちた情報も消えるのでそれで良いと考えるなら、申し込んでみても良いと思います。
楽天カードって金にならない客は強制解約するみたいです ＞携帯代金を楽天カードから引き落としにしていたのですが、今月分からの携帯代はどうなるのでしょうか… 携帯電話会社により異なりますが、決済出来ない場合は、請求書が届く場合もありますが、届かない場合だと、停止されます 参考に http://faq.support.biglobe.ne.jp/faq_detail.html … ＞来月に今月分と先月分と払わなくてはいけないですよね… 下手したら、強制解約もありえますよ
> これはクレジットカード会社側のミスなんでしょうか。それとも、よくある事なんでしょうか？ カード会社側の問題ではありません。 お店（ご質問のケースではiTunes Store）が6月30日を利用日として、売上データをカード会社に送っているためです。 末締翌27日支払いのカード会社であれば、カード会社によって若干異なりますが、10日までに到着した利用日が前月末日までのデータがその月の請求の対象となるので、カード会社としては全く問題は有りません。
>説明書とかも全部捨ててしまったのですが 消費者庁に相談したり、返金してもらえることはできますかね 返金は無理でしょう。（説明書に「使用しない場合も1年経過すると継続と看做しクレジットカードでの支払いを許諾します」とあるかも。説明書を破棄したあなたに責任があります。クレジットカードの有効期限などは無暗に知らせないこと）
日本発行のクレジットカードは、締め日までの利用額を 指定銀行口座口座から翌支払日に引き落としが一般的です。 AMEXのような外資のカードだと、以前は期日までにAMEXの指定口座に送金 (当然送金手数料は自腹)でもいけたのですが、私が解約して結構経つので AMEXに聞いてみてください(セゾンや三菱ではなくプロパーのAMEXです）
成年後見制度を利用してご両親が息子さんの代理人となっておくのが今後のためではないかとおもいます。現時点ではたとえ身内であっても法的には「第三者」の状態です。 息子さんの代理人であればカード会社は利用代金等も開示してくれます。また、精神疾患であることが証明された場合、カード会社の規約によっては返済が免除になることもあります。息子さんの精神疾患の度合いにもよりますが日常生活に支障が出る程度の病状であれば成年後見、補佐、補助のいずれかが認められるかと思います。この制度を活用することで、万一息子さんが何らかの契約を結んだり不要な高額なものを買ってしまった時などに契約を取り消したりすることが可能になりますし、希望をすれば手当等の給付や通院支援も受けやすくなります。 「法テラス」という公的な法律相談機関が各地にありますのでこちらで相談されてみてはいかがでしょうか。 http://www.houterasu.or.jp/
「MASTER」という文字があるカードです。 ※VISAとは全然別会社です 発行してる会社は結構多いですよ。 http://www.mastercard.co.jp/personal/apply-a-car …
インボイスとは送り状のことです。 そのアプリ?でいうインボイスの申告金額とは課税対象額のようです。 8207円の商品を買ったでしょ。課税対象額は8207x0.6=4924.2円、切り上げて4925円。これに関税がかかるのであれば4925円x税率です。 関税がかからない商品であれば支払いは8997円だけです。例外はありますが課税対象額が1万円以下(商品価格は16666円)なら関税と消費税は免除です。
ご質問に関係のない回答も散見されますが、基本的には#3様、#4様のご回答の通りです。 キャンセル料無し、ということだと、タイミングによっては、全く請求されない、ということもあり得ますが、基本は、一旦請求され、その後、返金（マイナスの請求）となります。 この時、相手の店舗（旅行会社？　ホテル？）の請求処理と返金処理のタイミングによっては、同じ月の明細で、請求と返金の両方が行われ、事実上、影響ない、ということもあります。しかし、返金処理が間に合わない場合は、一旦、口座から引き落とされ、翌月（場合によっては翌々月以降？）に返金、ということもあります。 今後の明細に注意していてください。 なお、今回はキャンセル料無し、ということでしたが、仮にキャンセル料が必要な場合は、返金の際、キャンセル料を差し引いた残額が返金される場合と、一旦全額を返金した上で、別項目としてキャンセル料を請求する（カードの明細で、キャンセル料という項目で請求される）という２つの場合が考えられます。これも、明細を良く確認する必要があります。
会社によって、契約内容のすべての欄を埋めるとは限りません。 契約日の記載があるなら、審査は通っています。
こう言った質問にはある程度の個人情報が必要なので問題の無い範囲で記載が望ましいでしょう。 ・年齢 ・社会人か学生か ・未婚既婚 ・性別 ・生殖 ・過去の事故歴の有無 ・珍貸か持ち家か ・未婚既婚 バイクローンと記載があるんですが、 ジャックス、オリコともにお互いが否決にした情報が共有されているので、 次の申し込みは他のローン会社でも半年は間隔を取りましょう。 それ以前に借りないで済む事を考える事をお勧めします。
#1です。 >楽天スーパーポイントでの付与といういみです！ 楽天ポイントが付与されるのも「楽天市場のみではない」です。 楽天市場だと「付与率が高い」だけで、町中で楽天カード（クレジットカード）使用でも貯まっていきます（200円につき1ポイントだったはず）。 先に挙げた町中の使えるお店（加盟店）の場合だとポイントアプリ（またはポイントカード）のバーコードを読ませると貯まっていきます（100円につき1ポイントだったはず）。 因みに楽天ポイント＝楽天スーパーポイントです。 http://cards.hateblo.jp/entry/goodbye-rakuten-su …
・そのカードによる・・対応しているカードなら可能 ・通常は口座引落のみ・・一部のカードで追加返済をATMから出来るカードもある
>ブラックリストに載っていますか？ 　載っています。 >現在は分割払いなどしていたのもすべて返済済みです。 　これは載らない、あるいは消してもらえる理由にはなりません。 　一定の期間は載り続け、期間が終われば消えます。
格子戸の中が住み心地が良さそうならどうぞ。
汎用機が大型・・・ですか。 PC-98Mateが活躍してますけどね。
お願い致します
ポイントは、「楽天スーパーポイントコース」か「ANAマイルコース」の選択になります 「楽天スーパーポイントコース」を選択した場合は、「楽天クレジットカード」と付くポイントは一緒です 「ANAマイルコース」を選択した場合は、200円（税込）に付、1マイル付きます 　カードにつくポイントが違うだけで、楽天会員アカウントには楽天ポイントが付きます、○倍の期間限定ポイントもアカウントに付きます 　（カードに付くポイントが、楽天スーパーポイントでは無くマイルになる 　　楽天会員につくポイントはアカウントの方に付きます）
逆でしょう。 大分類がVASA、Master、AMEX、JCBといったクレジットカード会社。 小分類がそれらと契約しているイオンカードや楽天カードやその他諸々のカード会社。 参考まで。
・警察にて被害届を出す ・下記フォームにより、yahooに連絡（状況説明と被害届を出したことを明記） https://www.yahoo-help.jp/app/ask/p/2443/form/au … ・カード会社に電話で連絡 　（カード決済は終了しているので、引落をされないようにする為） 　※カード決済後→数日後→yahooから出品者の口座に入金　　後日、カード会社→yahooに支払　後日、カード会社→貴方に利用額請求 　　なので、出品者の口座には入金済みです、あとは貴方がカード決済した金額を、どうするかの対策です ・yahooの「未着・未入金トラブルお見舞い制度」・・あくまでお見舞い（補償では無いので現金では戻ってこない：Tポイントで補償される） http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/omimai/
形式上　会社に所属しているなら　勤務先はその会社名で申請すればよいです。業種はキャバレーやクラブと同じように書いておけばよいです。 個人営業のところに所属していると　その手は使えませんね・・・ あと、家を出る前に　家族カードを作ってもらうという手もあるかな
＞先月末のau携帯の支払いが引き落とし出来ませんでした 　・この支払状況は、カード会社に伝わっています（規約参照） ＞au携帯が未払いだから(まだ使えてます)クレジットカードも連携して利用停止になっているのでしょうか？ 　・この辺は確証が無いので、下記にて確認して下さい 　　KDDIフィナンシャルサービスコールセンター　0120-994-388　9:00～20:00 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(通話料有料)03-6758-7388
クレジットカードは、未成年は保護者の同意が必要です。 あなたは、婚姻されていますか？　されていないなら、20歳未満は、未成年となります。
クレジットカードの200円のチャージ　→　1WAON　：ポイント還元率0.5％ WAONでの買い物200円　→　1WAON　：ポイント還元率0.5％ つまり、クレジットカード払いだと・・・0.5％のポイント クレジットカードでオートチャージしてからＷＡＯＮで支払えば・・・1.0％のポイント クレジットカードでオートチャージしてからＷＡＯＮ支払の方が、直接クレジットカードで払うよりもお得だと思います。 たぶん。。。 http://xn--t8j4aa4nyhxa7duezbl49aqg5546e264d.xyz … でもおすすめは普通預金金利が0.12％になるイオンカードセレクトの方ですね。
現在利用枠内であれば、希望の利用枠変更が可能だと思います。 ネットなど登録していれば、申請できると思います。
デビットカードとはVISAデビットカードの事を指しているのですよね。 （日本ではキャッシュカードがそのまま買物に使えるJ-デビットと言うものも有ります） 以下、VISAデビットとして回答します。 暗証番号を要求されるのは、端末がICカード対応の端末の時のみです。 日本では、ICカード対応端末はそれほど多くないので、サインで済ませるところの方が多いと思います。 ICカード対応端末の店舗の場合で、暗証番号を忘れた場合は店舗の判断によりサインに切り替えることができるところもあります。 日本ではサインでOKの場合が多いですが、海外は少ないです。 デビットカードの暗証番号は、キャッシュカードの暗証番号とは別物です。 デビットカードの暗証番号を覚えている必要があり、問い合わせ先も異なります。 デビットカードの暗証番号を忘れた場合は、デビットデスクに問い合わせる必要があります． https://faq01.bk.mufg.jp/faq/show/601 デビットデスクは土日でもやっています。ただし、９時~１７時なので既に終わっていますが。 http://www.bk.mufg.jp/tsukau/visadebit/debit_des …
どのあたりのカードを使っているのか分かりませんが... http://creditcard-entry.com/card/ranking/categor … 私はnanacoを使うのは、主に固定資産税や 住民税を払う時です。 今年はリクルートカードで1回2.5万チャージし、 4回に分けて固定資産税を払いました。 これで1.2%、1200ポイント、ポンタポイントが 貯まり、ローソン100やポンパレモールの利用で 重宝しているわけです。 ANAカードだとJCBで0.5%程度でしょうね。 あまりお得な組わせとは言えません。 セブンイレブンなどのコンビニでの物品購入は 高いですから、あまりお得とは言えません。
1.クレジットの認証がその会社に通らなかったのだと思います、もともと詐欺会社なのでクレジット会社と契約できてなく銀行振り込みに誘導していたかもしれません 2.もし請求が来たら、クレジット会社に不正使用のチャージバック申請をすれば保障してくれます、クレジットカードの明細はよく見ておいてください 　現時点での使用状況を問い合わせてもよいかと思います 　無店舗販売業者へのクレジットカードの審査は厳しいです、番号で悪用されることはないでしょう、クレジットカード会社は常に「どこで」「いくら」使っているかなど把握しています。怪しい使い方をしていると店舗や本人へ確認の電話が入ることもあります
駄目です。 ちゃんとカード会社に連絡して「身に覚えの無い支払」であることを伝えないといけません。 そこから先はクレジットカード会社の指示に従って行動してください。
↓のNo.2です。 リクルートカードプラスの仕組み、公式HPでは相当見づらい所に記載ありですね。 https://point.recruit.co.jp/doc/terms/pointlist1 … 別にポイントが全て2％たまってどこでも利用できるように見えないです。 またこんな風にクレジットカードのポイントシステムは簡単に改悪されます。 【重要なお知らせ】リクルートカードプラスにおけるポイント加算対象の改定について http://recruit-card.jp/info/20160304/info01/ クレジットカードのポイント移行サービスが未来永劫続くわけではないのは 航空会社のマイレージに直接ポイントが移行できるカードも同じです。 ただし現時点ではユナイテッド航空かアメリカン航空のマイレージプログラムに 直接ポイントが移行できるクレジットカードがお得である可能性が高いと思います。 「航空券」を買っても対象マイレージプログラムに全て加算対象になるわけではありません。 ※対象航空券を最低18か月おきに購入しないと米系航空会社のマイレージプログラムでも有効期限がある マイレージ加算対象クラス（アルファベット1文字）の航空券を買って、その積算率に応じて加算されます。 利用頻度が低い方には、やはり有効期限が厳しい日系のマイレージプログラムはお勧めできません。 他の回答者さんも書かれていますが、デルタは日系の航空会社と提携がありません。 日系を利用してもマイルは溜まりませんし、デルタのSky Milesで日系の航空会社の 特典航空券には変えられないですよ。 ＞例えば同じ行き先がある複数の航空会社の中ではANAやJALは必要マイル数が全体的に多めですか？ ANAやJALが得意とする国ならやはり他の航空会社よりお得なのでしょうか？ 上述のようにどの予約クラスの航空券を購入するかの問題で、航空会社の問題ではないです。 例えばANAと仲がいいユナイテッド航空マイレージプラスの全日空便利用時の積算率はこうです。 https://www.united.com/CMS/ja-JP/marketing/custc … 特典航空券の利用条件ここで検索できます。 https://www.united.com/web/ja-JP/apps/mileageplu … JALと仲が良いアメリカン航空のAAdvantageの日本航空便の積算率はこうです。 https://www.americanairlines.jp/i18n/travel-info … 特典航空券利用条件はこうです(日本はアジア1地域です) https://www.americanairlines.jp/i18n/aadvantage- …
勘違いしていらっしゃる人もいるようですが，会社の解散＝会社の消滅ではありません。会社が解散した場合，その会社は清算をする会社になりますが，その会社は，清算の目的の範囲内において，清算を結了するまではなお存続するものとみなされます（株式会社なら会社法476条，持分会社なら同法第645条）。 ちなみに株式会社（有限会社を含む）と持分会社（合名会社，合資会社，合同会社）とでは性質が異なるために解散の手続もまた違うのですが，本質問は絶対数が少ない持分会社についての質問ではないだろうと思われますので，株式会社であるものとして書かせていただきます。 まず，銀行の預金口座は会社の清算事務の決済手段としても非常に便利なものであり，解散したからといって使えなくなるわけではありません。ただ会社が解散すると，これまで会社を代表していた代表取締役は退任し，その代わりに代表清算人が会社を代表することになります（会社法第483条）ので，会社は解散及び清算人就任の登記（解散から２週間以内/会社法第915条。怠ると罰則あり/会社法第976条）を終えたのち，銀行にその旨の届出をする必要があります（それをしないのは違法だし，黙っていたのがばれてこじれると最悪口座凍結になるかもしれません～存在しない代表取締役からの払い戻し請求に銀行が応じる義務はありませんから）。預金取引を終了するのは，清算事務が終了した時か，目処が立ったところでいいのではないかと思います。 クレジットカードについてはカード会社に確認して欲しいのですが，清算事務のために新たな借り入れをすることは通常考えられないと思われるので，基本的には解約になるのではないかと思います（カード会社が清算事務の範囲内でのカード利用を認めるのであれば使えるはずです）。 なお，「バレてしまう」という表現を使っていらっしゃいますが，会社が解散した場合，代表清算人は債権者保護手続きとして官報でその旨の公告をしなければなりません（会社法第499条。知れている債権者に対しては個別の催告も必要）ので，会社の解散は秘密になんてできません。クレジットカード会社はこの知れている債権者に該当するはずですので，バレるバレないではなく，当然に通知する必要があるということです。 債権者保護手続きには２ヶ月以上の期間が必要（会社法第499条1項ただし書き）ですが，清算事務（現務の結了，債権の取立て及び債務の弁済，それが終わったら株主に残余財産の分配）が全部終わったら清算結了で，それでようやく会社は消滅となります（マイナスの場合には破産です）。
返金してもらえるし、手間も相対したことでは無いので大騒ぎする必要は無いと思います。
関係ないですね。審査は通らないと思います。通ればラッキー程度に考えておいたほうが良いと思います。
＞7月26日分の引き落とし金額がどうしても間に合わない ・「あとからリボ」とか「あとから分割」には出来ないの？ 　時間的には全然余裕だけど ・7/10が給与日なら、カード支払額は預金に入れておいて、 　生活に不足分が出るのなら、単発でバイトをするとか、節約してどうにかするとか、 　5/10には返せるのだから、友人とかに借りるとか 　まだ、1ヶ月もあるのだから、どうとでも手は打てるのでは
ダメ。 >支払いをしたはず 支払ったんですか？ まだなんですか？ 質問者さんしか判りえない情報がデタラメでは回答のしようがありません まるで安っぽい２時間ドラマのヒロインになったような気分に浸っている遺産相続に舞い上がっている人のようですよ。
>net詐欺にあいそうになったの つまり質問者さんは詐欺には遭っていないと自分で認めている。 一方、利用したカードの支払いを事前に何の連絡も無く支払い不能に意図的にした。 結果、カード会社に対して質問者さんは詐欺行為を行った。 相手が申告すれば質問者さんは被告とか被疑者の立場なんですですけど自覚ありますか。
もちろん付きます。 カード利用の１％は確実につきます。 楽天トラベルならもっと付いたかもしれません。A^^;)
この質問でもっとも重要な情報は質問者さんが中高一貫校の初老であるというところだと私には感じられるんです。 そこにクレジットカードを使いすぎると異性に縁がないという事への重要なポイントが隠されているのではないでしょうか。 >次は更新されないはずではありませんか？ そんな法律も条例も戒律も存在しません。
う～んとね、 カード会社の内部規定や決済処理規定がそれぞれでマチマチな様ですが、 毎月１０万円の引き落としが約定ならば、質問者さんが事前に１０万円を払い込んでも７月１０日の引き落としが通常では止まる事は有りません、 口座残高が引き落とし金額以上に有れば当然引き落とされます、 つまり、 二重支払いが発生するでしょうね、 口座残高に不足が有れば引き落とし不能で信用情報にはＸ一回が記録されます、 ＡＴＭでの支払いは任意支払いもＯＫの約定なら手数料は掛かりませんがそうでなければ必要です。
不都合は何もないでしょう。 覚えていたはずのセキュリティコードを忘れた時を除いて。 大体、消したことがカード会社にわかるわけなく、更新や解約時には自分でハサミを入れて処分するのが当たり前ですから、何の問題も生じないでしょう。 印字してあるのを見えなくするのを改竄とも言わないでしょう。
>JRの切符を手配してくれるとか >寝台列車の手配をしてくれるとか https://www.americanexpress.com/japan/contents/b … 個人的な体験ですがそういうのが得意なのはJCBですね。
全てご質問のとおりです。 https://www.jal.co.jp/jalmile/card/waon/otoku.html http://www.jal.co.jp/jalcard/milenet/aeon/
ショッピングサイトへのアタック による、情報漏えいが万が一にも あった場合、質問者さんのみならずとも、 大きな問題になるだろうし、この場合において 一人二人の被害ではおさまらないでしょう。 どうしても、ご心配でしたら、次の様な手段方法が ございます ・カード会社に連絡をし、セキュリティ向上のため 　新しい番号で、カードの再取得をお願いする ・現在使用されている、サイト 　の情報を一時的に削除または、退会をする それより、ご自宅や会社におけるPCにマルウェア 等が何らかの形で、混入された場合の被害の方が 圧倒的に高いので、今後セキュリティソフトなどの 対策レベルを上げること。 動画を視聴しただけでも、ウィルスが混入してしまう 時代です まーご質問者さま程に、しっかりとした感覚があれば よほどの事が無い限り、心配し過ぎている気もしますが・・＾＾；
辞書を開く えい‐きゅう【永久】 いつまでも限りなく続くこと。 えい‐ねん【永年】 ながい年月。 厳密に言えば微妙に違うが、少なくとも規約改正があるまでは無料なので 実質的には同じ
あまり気にする必要はないと思いますよ。 旅先の利用で万が一利用できなくなったら 困るわけですし、その間に別の利用が入る こともままあることです。 要は楽天カードとしてはたくさん利用して もらう分には、ウェルカムなわけです。 もちろん、利用に応じた金額が引き落とせ なくなった場合はまずいわけですが... 昔、別のクレジット会社で利用枠を 結婚前後で臨時に百数十万に引き上げて もらったことがありましたが、 臨時のつもりが今でもそのままになって いるので、私はそう解釈しているのですが... いかがでしょうか？
＞僕はニートですお父さんのクレジットを使って、僕のアイホンにクレジット使えるのですか？ カード利用は名義者本人でなければ、クレジットカード会社の規約違反になります。 親が許可してくれるならば、家族カードを作ってもらいましょう。 ＞ヤフオクでプレミア会員は400円かかるのです、支払いはクレジット払いなのです 400円ではなく、Yahoo!プレミアム会員費は月額462円（税抜）です。 支払いはクレジットカードだけではなく、Yahoo!の指定する銀行口座から引き落とし可能です。 事前にYahoo!ウォレットに登録することが必要になります。 https://wallet.yahoo.co.jp/guide/about/payment_r …
金額が決まった物だと1,500円、3,000円、5,000円、10,000円の4種類です。 他にバリアブルiTunesカードといって1,500円～50,000円の間で自由に選択できるものがあります。 割引き販売しているときもありますからチェックしておくと良いかも知れません。 http://itc-check.com/
クレジットカードを持っても返済は出来ないでしょう。 申込書を書くだけ無駄です。
http://www.aeon.co.jp/creditcard/lineup/jmbwaon. …
自己破産も夢ではありません。リボ払いなんて考えずにお金を貯めて現金で買いましょう。
ここでは、マイルの貯まり方に2種類あることを理解してください。 ①搭乗ごとにもらえるフライトマイル 搭乗券にJALの会員番号を登録すれば、クレジットカードに関係なくもらえるマイルです。普通運賃なら100%、先得運賃なら75％のマイルがもらえます。なお、ツアープレミアムなら、先得運賃でも100％のマイルがもらえます。 ②クレジットカードの利用でもらえるポイント JALカードに限らず、クレジットカードで買い物をすれば、その金額に応じてポイントがもらえます。JALカードではそのポイントがマイルとしてもらえます。他のクレジットカードで購入すれば、そのカードに応じたポイントがもらえます。 JALカードでJALの航空券を購入すれば、①②両方のマイルがもらえます。
過払い金の相談だと思います。かなりの額になるかもですね。 ただ時効もあるので、全部引っ張り出してもっていかれたんでしょう。 弁護士の手数料、着手金、成功報酬などありますが、過払いの戻り金から引かれるので、手出しはないはずです。 今後、数年ガードが使えないかも。 または、自己破産。 いずれかでしょう 手数料は法テラスに該当すれば分割できます。 持ち家なら、民事再生。 家族に迷惑かからないようにしてるんではないでしょうかね。
三井住友VISAカードのみで良いと思いますが。カードを何枚も持つ目的は何でしょうか。デザインで作るのは間違っていると思います。あくまでも機能性を重視して自分のライフスタイルに合ったものを選んでよいと思います。
クレジットカードの引落口座の登録にも多少時間がかかります。 登録が完了するまでは、銀行振込をしなければならないカード会社も一部存在します。 もし、支払い日に口座の残高が不足していて引落出来ない場合だと、クレジットカード会社により対応が異なります。 カード会社によっては、残高になるとすぐに引落してくれるところもあれば、自身で振込しなければならない場合もあります クレジットカードは、借金ですから後日請求がきて、口座から引落されます。 約一ヶ月程度遅れて請求が来ます。 クレジットカードなら クレジットカードを作成して、ある程度時間がたっており、口座にしっかりと残高があるなら、後日支払われていないってハガキが来ることはありません VISAやMaster、JCBブランドのものですが、クレジットカード以外のものもあります。 デビットカードなら、すぐに口座から引落されます。（店舗によっては後日なりある程度時間がかかる場合があります） プリペイドカードならご自身でチャージしなければなりません。
それは会員本人が気にかける事であって勝手に配偶者のカードを使う人が気にする内容ではありません。 あくまで参考までに回答しております。
あなたのクレジットカード情報が不正利用されてる可能性がおおいにあります。 クレジットカード会社へ連絡りたほうがいいですね。 最近は小額決済の不正利用が増えてますから。 昨年のクレジットカードの不正利用被害額、１２０億円、その大半がネット、非対面決済の番号登用です。 クレジットカードの利用者が確かに本人であることの確認は店舗の責務、不正利用があれば、それは店舗が責務を怠ったということで、クレジットカード会社は店舗からの売上請求拒否。（チャージバック） これを回避するには店舗は3Dセキュアを導入するしかありません。 店舗が3Dセキュアを導入すると、本人確認の責務はクレジットカード会社側へ倒れます。（ライビリティシフト） 商品出荷を早めたい、リスクも撮りたくない、であれば店舗は3Dセキュアを入れるしかありませんね。 先月、経済産業省が2018年までに不正利用対策として割賦販売法改正も含め、IC化と3Dセキュアの義務化を正式発表されてますね~、期待しましょう。
申し込みは自動的に取消され　何も起こりません。連絡も来ません
弁護士が出てくるあたりだと結構大掛かりな処置をされたんだと思います。 自己破産が債務整理でしょうか。 クレジットカードは向こう5年くらい無理でしょう。 携帯電話はそこまで厳しくはないようですが数年は無理でしょう。 http://xn--lck0c6eya6bc6782dl34aug5api0b.jpn.com …
カードホルダーもですが、 加盟店自体にも制限が掛けられている世界。 車ディーラーって思うほど信用は高くないから、 結果的に手数料が高い。 手数料って業種、業態、加盟店ごとに異なります。 1%以下もあれば10%前後もある。 ディーラーで、スマホを使ってネットバンク決済した方が スムース＆スマートです。
>家族カードを作る、ラウンジ以外のメリットを教えて頂きたいです。 あなたのパートナーがあなたたちを旅行にでも連れて行こうというのであってもあなたには関係ない話です。 職場に同社の上位会員がゴロゴロ居ますがそれは出張等でよく利用したからであって休日は家でのんびりしたいそうです。 仕事に向かう際に上客扱いされれば気分よく仕事に向かえるでしょうが、それもこれも所詮会社のお金です。 >家族で海外旅行は、年に一回行くか行かないか、国内旅行で飛行機は、一年に一回程度。 この程度の頻度なら旅行会社にお任せすればいい話。 プライベートで同様の扱いを受けようと思ったら必要以上にお金が出て行ってしまうので、 普段はフツーの一般カードを使っているようですよ。 >主に楽天カードを使用し、他にエネオスカード、イオンゴールドカードを使用しています。 質問者自身はそのままでいいのでは。 むしろ会員でなくなった時に愛情が冷めてしまうよりはいいのではないでしょうか。
利用限度額の管理は発行会社（銀行）毎です。 それぞれの限度額が30万なら、計６０万利用できます。 また、利用限度額とATMは関係ありません。 JCBカードを利用できるATMのある銀行であれば、他の銀行発行のJCBカードの利用も可能です。 ATMの銀行が異なっても、同じ銀行のカードを30万２回使おうとすれば、限度額オーバーになります。 異なる銀行のカードであれば、限度額オーバーになりません。
決済代行サービスと言われるサービスは、広義のものと狭義のものと２種類があります。 狭義の決済代行サービスは、クレジットの決済代行サービスを言います。 店舗がクレジットカードを利用できるようにするためには、カード会社と加盟店契約を結ぶ必要があります。 今の日本ではVISA,MASTER,JCBのいずれかの国際ブランドが付いているカードがほとんどなので、これらのカードを利用できるようにするためには店舗は少なくとも２社（１社はJCB、もう１社はVISAとMASTERの加盟店契約会社である三菱UFJニコス、三井住友カード、ユーシーカードなどのいずれか）と加盟店契約を結ぶ必要があります。 また、加盟店契約を結ぶためにはカード会社側の審査もあり、必ず契約を結べる訳ではありません。 個人経営等の小規模店舗がクレジットカードを利用する際に、クレジットの決済代行サービスを利用すればカード会社と契約を結ばなくてもクレジットカードが利用できるようになり、また１つの決済代行サービスを利用する事によりVISA,MASTER,JCBの全てのカードの利用が可能になります。 契約としては、以下のようになります。 カード会社ー決済代行会社ー店舗 利用者の立場で言うと、決済代行サービスを意識する場面は多くありません。 ネットの取引の場合に決済代行サービスに切り替わったり、利用明細の店舗名が決済代行サービス会社の名前になったりすることはあります（必ずなるわけではない）。 広義の決済代行サービスは、上記のクレジットカードに加えて、コンビニの収納代行や銀行の口座振替代行も行っています。 広義のサービスを行っているところは、大手であり数も多くありませんが、狭義のクレジットカードの決済代行サービスを行っている会社の数は多いです。 大手では例えば以下のような会社があります。 三菱UFJニコス（カード会社でもありますが） http://ec-solution.ne.jp/service/index.html SMBCファイナンスサービス http://kb.smbc-fs.co.jp/search/
お金に余裕があるのなら１回で済ませましょう。 リボ払いは、永遠に終わりが来ない支払い。
ここで質問を書く暇があるならカード会社に電話した方が早いです。 まぁ自分の事ではないので聞けないから質問してるんだと思いますが… 再発行に必要なものはカード会社に聞いて下さい。 必要書類が送られてくるか、HPから出力するよう指示があると思います。 引落についてはストップされる場合がありますので、利用先にも連絡しておくべきです。 引落されなければ遅延になってしまいますからね。
最近の飲食店は、出入りする金額が繁多で多岐にわたり店の規模の割に高額の、お金が 動きます。トータルして一年間収支が整い黒字を出したとしても途中で資金繰りが逼迫し 要は目先のお金に困っている場面に数多く遭遇します。 　一番お金に困っているとき、来られた顧客がカード払いで決裁されると、カード会社から 現金が入ってくるのは早くても先に一ヶ月なるので資金がショートしかける事となり、 思いっきり困るわけです。 要は、目先の金に困りながら商売している店が多いのです。 顧客も一度に使う金額も最近は高額になり 駅前の立ち飲み屋じゃあるまいし、つけ払いの顧客なんて、在り得ない話です。 業歴が長く、資金力も潤沢にある店であれば、カードの利用客でも構わないのですが かつ店が、大手企業のチエーン店であればカード決済されても痛くもかゆくもないのですが。 料理も良く 見かけや評判は上々で食べログなどグルメサイトで大々的に評価されても 実際のところ 高級な食材を仕入れたが故、それに見合った支払い 人件費　光熱費　家賃の支払いや金融機関から借りた資金の返済に追われ 短期間に高額のお金が回転する最中 飲食した顧客からは、せめて即金で清算して欲しいのです 物品を販売している店と比較して、飲食店ではカード支払いNGの店が多く カード払いできる店はむしろ少ないのが現実です。 そういえばなんて・・・ 思い当たるフシは、結構あるのではないでしょうか。
＞dカードのクラシック契約とは何を指しているのですか？ dカード GOLDでもなく、dポイントカードでもない、dカードminiでもない、クレジットカードのもの。dカードと言う場合もある dカードだと銀色だし、DMCXだと、白色のもの 委託先の三井住友カードがスタンダードなものを、クラッシックカードって名称ですから、その影響で他でも同様にスタンダードなものをクラシックカードと呼ぶ場合もあります。JCBだと、一般カードって呼んでいますね。
損害保険会社です。再引受先は（最終的な保険会社）はイギリスの保険会社だったと思います。
＞父と自分の両方になにか連絡がくるんですか？ どちらにも連絡はありません。 キャッシングのカードと銀行が同一グループの場合、確かにあなたが新規で借り入れを行った場合その情報を共有することはできますが、あくまで審査時に借入状況を吟味するだけです。 もし「新規に借入しましたね？何に使うんですか」と連絡を行ったとしても、「ほっといてください」と言われれば終わりなので、連絡は無意味なのです。 住宅ローンにしろキャッシングにしろ、信用情報機関が保存しているあなたの借入履歴を参考にしていますが、信用情報機関は情報の照会依頼に対して必要な内容を返すだけなので、信用情報機関自ら「新規借り入れがありました」と報告することも絶対ありません。 http://creca1.net/532.html
STACIA PiTaPa の支払方法には、分割払いやリボがあるので、JCBでもVISAでも割賦販売法の対象になります。 STACIA PiTaPa のホームページ上にJCBのみ割賦販売対象と書かれているのは、発行会社であるスルっとKANSAIの立場から見て、割賦販売法の対象かどうかを言っています。 VISAブランドの場合は、全ての利用分を三井住友カードが請求を行うのでスルっとKANSAIから見れば割賦販売法の対象外となります。 https://stacia.jp/member/caution/pay_visa.html JCBブランドの場合は、JCB利用分はJCBが請求を行いますが、PITAPA利用分はスルっとKANSAIが請求を行います。スルっとKANSAIがリボや分割の債権を持つ事があるので、スルっとKANSAIから見ると割賦販売法の対象になると言う事です。 https://stacia.jp/member/caution/pay_jcb.html STACIA PiTaPa のホームページの説明はあくまでスルっとKANSAIから見た割賦販売法の対象かどうかだけを記載しています（非常に紛らわしいですが）。
答えは質問文にあります。 すでにカードを持っていて、まったく利用がない客に追加でカードを発行してカード会社にメリットはあるでしょうか？ 提携先のサービスを利用したいのは質問者さんの一方的な都合ですので審査とは関係ありません。 現在のカードのアクティブ会員になって、紹介者を通じて半年後に再申し込みするのがよろしいかと思います。
Club-Aカードは普通カードに比べ上級のカードになりますので、審査の基準が厳しくなる可能性があります。そのため、必ずClub-Aカードに切り替えられるとは言い切れません。また、審査の基準は公表されていないので、可能とする方法は分かりません。 もし審査に通り、カードが郵送されるときは、簡易書留で届きますので、家族が受け取ることは可能です。
＞カードと一緒に送られてきた案内書に「リボルビング支払コース　定額5000円コース」とありました。 　これは、毎月のカード支払いが5000円超えたらリボ払いになるという意味ですね…。 　・違いますよ 　・リボ払いにしたときの支払金額が5000円に設定されていると言うことです 　　（後リボにしたときとか、楽payに変更すると、上記の支払い方法になります） ＞全額支払いにするにはどうしたらいいですか？ 　・現在は全額払い（1回払い）になっていますよ 　　（楽pay→未登録、になっていますから、楽pay→登録、だとリボ払い専用になります）
どうしてそんな心配するのかな～。カード所持人に責任はありません。日本国内法人が発行しているカードの場合、悪用されるケースはカード会社内部犯行が多いからカード所持人に請求できないんです。というか請求されても払いませんでしたけどね。
・リボの支払金額の設定が5万で、引落金額が3万で、設定金額を下回るときのリボ手数料は 　リボ手数料が発生しないカードがある、リボ手数料が発生するカードがある・・の二通りになります ・どちらになるかは、そのカード会社によります・・カード会社で自由に決められる事項なのでカード会社次第になります 　共通した決まりがあるわけでは無いので、そのカード会社の考え方（方針）しだいになります ・ですから、事前に自分で確認する必要があります
＞街中でカード使う時に第二パスワード設定していても ＞問題なく買い物できますか？ 問題なくできます。 第2パスワードはカードのパスワードではありません。 つまり、関係ありません。 ＞ポイントが溜まって買い物する時に ＞ポイントを使いたいといえば ＞楽天ポイントから引かれるのでしょうか？ 街中の買物で楽天ポイントを使うことはできません。 楽天市場などのネットショッピングの時に利用できます。 https://point.rakuten.co.jp/use/ また楽天ポイントは楽天Edyの電子マネーには 交換できます。 Edyが利用できるお店では交換しておけば、 間接的には利用できると言えるかもしれません。 いかがでしょうか？
デビットカードは銀行などの金融機関が発行するものですので、スーパーマーケットが発行することはありません。 イオンはイオン銀行がありますので発行することができます。
あなたの認識で合っています。 しかし、加盟店からカード会社への売上記録が遅れた場合は、8月以降に引き落とされることもあります。 詳しくは、カード会社が発行する明細を確認してください。
同時に何枚でも申し込めますよ ただし　沢山作るとポイントが分散しますし　有料カードなら　会費が無駄です まあ、共通ブランド（JCB　MASTAR　VISA）ごとに一枚で十分ですが　カート会社をどこ（交通系、店舗系、銀行系）にするかは　利用頻度によります
質問者は、自分がカードを使った訳では無いとの理由で被害者のつもりでいる様です。 しかしカードで代わりにチケットを 買って欲しいと依頼され疑いもせず カードを他人に差し出した事が理解出来ません。 それも事もあろうに海外で カードは現金と同じ扱いで他人に決して貸与しないことを条件にカード会社が発行するものです。 質問者 様は、カード会社に損害を与えるきっかけを作った張本人なので 速やかに滞納しているカード代金を決済すべきです。 カードを不正に、外国において見ず知らずの第三者にカードを貸与した 責任を果たさねばなりません。 カードの盗難保険は、この場合カード会員に落ち度があっての 不正使用なので本件の場合、補填どありえない話です。 質問者 様の安易な行動で生じた未払金の請求をカード会社が 請求する事は当然ですし返済に応じないのであれば強制執行 止む無しです。 残額金並びに遅延損害金 すべて回収するまで手元に執行力のある 正本がある限り、私なら何回でも、取り敢えずは債権執行を申立 しますし、そうしてきました。
そういえば限度額はいかがでしょう。 こちらが拍子抜けするような金額ではないでしょうけど。 たくさん枠が欲しかったら方法をお教えて差し上げてもよろしくてよ♪
できないわけがない。優待券と残額をカード払いしたことがある。
No.1の回答者です。実は質問者　様の事が気になって色々調べましたところ DMMモバイルは、2015年6月に突然　ジャパンネットのデビットカードを使用停止を宣告したそうです。格安SIM会社は 一部DMMモバイルと同様　デビットカード使用不可の会社があり使える会社もあるかと思えばカードなしでも 申し込み可能の会社もあるようです。　三菱東京UFJのデビットは使用できない加盟店一覧をHPに表示していますが ジャパンネット・デビッドのHPでは見当たりませんでした。これでは分かりませんよね。 No.1では大変失礼な回答をし大変申し訳ありませんでした。 訂正し深くお詫び申し上げます。
おそらく５ユーロだと思うけど　　それっぽっちの金額で不正するかなあ・・・ 記憶にはないかもしれないけど　寄付したんじゃない。ネットならカード番号だけじゃ処理されなくて　暗証番号の竜力も必要だし まあ、早めに連絡したから　不正なら返金されると思うけど
アルフレッドグラシアン
イオンカードは数あるカードの中でも最も敷居の低いカードの一つです。 来月中旬には多分送られてくるでしょう。 急いては事を仕損じる、慌てるカツオは針を飲むという教訓をもう一度思い出しましょう。 果報は寝て待てというではありませんか。 尚、質問者さんはパート従業員とのことですが、イオンで働けば半ば強制的にカードに申し込みをさせられます。 で、1年経ったらそのカードは憧れのゴールドに変わるのですよ。ゴールドです。 ゴールドカードを持ちたければ、イオンに勤めましょう。 あ、それと従業員割引もあるみたいですよ。
女性は理屈が通っていればナットクするほど単純な生き物ではありませんよ。 クレジット会社にとっては何万人も居る会員のひとりに過ぎないのに、 奥さまにとってはこの世にたったひとりの夫だったのですよ。 それに背いた質問者さんが受ける罰としてはたいへん軽度なものではないでしょうか。 ちなみに残債などがあったままの場合は５年間記録が残るので、 住宅ローンが組めないなどの事例がありますのでさらに夫婦仲が冷え込むかもしれませんので、 責任のなすり付け合いはお勧めできませんね。
○シェル石油SSをご利用の場合 以下に挙げる3つのメリットを持つ「シェルビジネスカード」がおすすめです。 メリット1：キャッシュバック率が最高で6.0%と圧倒的な還元率 メリット2：追加カードは無制限に発行可能 メリット3：JCBが提供する特典やサービスも受けられる ○エッソ・モービル・ゼネラルをご利用の場合 以下に挙げる3つのメリットを持つ「シナジーJCB法人カード」がおすすめです。 メリット1：1Lあたり最大で7円割引になる メリット2：キャッシュバック率は最大で3.0% メリット3：JCBが提供する特典やサービスを受けられる ○コスモ石油をご利用の場合 以下に挙げる3つのメリットを持つ「コスモコーポレートJCBカード 一般法人カード」がおすすめです。 メリット1：年会費無料で追加カードは無制限に発行できる メリット2：支払猶予が最長70日間あるため余裕を持った返済が可能 メリット3：ETCカードも複数枚発行可能
18歳や19歳の収入が不安定な大学生のガキもクレジットカードが作れる時代です。（未成年の場合は保証人が必用だけどね） それでも、クレジットカードはクレジットカードです。 上限については、クレジットカード会社が、この人には、これぐらいの枠をあたえても問題ないってことで、審査の上であたえております。 よって問題なく利用出来るってことになります。 ただ、クレジットカードで支払いが出来るとしても、一部手数料などは、カード払い出来ないものもあるかもしれませんので。 あと、教習所を卒業出来たとしても、 試験費用や免許交付の手数料は現金のみね。印紙の購入は現金だから。 クレジットカードでも、分割なりリボなら、クレジットカード会社が定めた手数料が発生しますよ クレジットカード会社の分割の方がよいのか、教習所なりが提携などしている、ローンの方がよいのかは、ご自身で判断して下さい。
>三井住友VISAカードは作れないという認識で相違ないでしょうか。 もちろんです。 ただしプロミスの事が原因なんていいませんよ「自社独自の判断により」否決でしょう。 >これはブラックリストではないということでしょうか。 いいえ、立派なブラックです。 質問文に重要な項目をワザと記載していませんね。 審査に関わる人間がそこを見逃すはずはありません。 >先日クレジットカードを作らないといけないかも 質問者さんは督促があるまで払わないような自分がカードを作ったらどういう結末が待っているか想像がつきませんか。 もう以前に様にあの頃は若かったからは通用しませんよ。
自分の場合ですが、去年同じく旅行のため増額をカード会社へ電話で頼んだところ２倍に引き上げてくれました。理由を旅行の為とちゃんと話せば大丈夫と思います。
楽天は銀行窓口がありませんので、通常の銀行、三井住友や三菱東京UFJなどの方が管理はしやすいかもしれません。いずれも年会費無料でネットショッピングで使えます。
＞①年会費はどの期間に対して支払うのでしょうか 　・6月切替（6月にカードが発行された場合）・・2016年7月～2017年6月までの1年間 　　年会費は加入月の翌々月の27日に引落になる（6月加入だと、8/27の引落：10800円） ＞②2016/1〜2016/12に対して支払う場合、6月に切り替えると、年会費を月割計算する対応はありますか 　・加入月の翌月から1年間なので、月割り計算にはなりません 　・但し、家族カードに関しては、同時発行の場合は1年分の年会費になりますが（6月に本カードと同時発行なら、8/27に引落になる） 　　本カード発行後に別途家族カードを発行した場合は、月割り計算で請求されます 　　　（本カード6月発行、11月に家族カード発行だと 　　　　12月～翌年6月までの7ヶ月分の請求になり1/27に引落になります：5400円×7ヶ月分の3150円）
すべて問題無いでしょう。
スマホもパソコンま同じなので可能です 楽天カードは引き落とし先も決まってないのに カードを先に送ってきますな（笑）
ググってみたら「バンクイック」の記事が載っているのを見つけました。 参考になればと思います(^^)/ http://windywing.net/
不可能です、
アメックスのゴールドをずっと使っています。 アメックスは昔、グリーン・ゴールドがあり、その上にプラチナカードがあったのですが、 「アメックスは最初はグリーンカードでしか申し込みできない」という風にネットとかでも書かれてありましたが、 いきなりゴールドに申し込みしたら、そのままカードが発行されました。 翌年には、プラチナインビテーションという、「プラチカードへのお誘い」というパンフレットみたいなものが届き 署名して送れば、プラチナカードになると説明が書かれてありました。 当時１万枚とか２万枚しかないとかいろいろ噂されていましたが、そのままゴールドカードを使うようにしました。 特別な想いというか、小学生くらいの頃に、「アメックス・ゴールドカードは成功者のシンボルらしい」と塾で仲間が 言っていました。 「子供時代に、将来は、①上場企業で働き、②アメックスゴールドで買い物し、③カルティエの腕時計をして、 ④スポーツカーに乗るんだ」とみんな言っていました。 ＞アメックスカードの口コミや評判を見るととても良いため、気になっています。 個人的には、いかにもゴールドという色が気に入っています。 特にどこがすごいという程のものもないような気もしますが、２０代の頃とかに香港とかにふらりと遊びに出かけ、 ホテルとかにチェックインした時に、「お部屋をアップグレードさせていただきます」とか言われて、最上階のエレベーター のない階の部屋とかにアップグレードされたりしました。 バトラーと呼ばれる人がそのフロアの入り口に立っていて、そこを通らないと部屋に行けないセキュリティでした。 最上階の部屋は、エアコン自動調整とかで、暑いとか寒いとかあれば、電話すればすぐに調整しにやってくれるという感じで 空調にお金のかかっているというのがお金もち向けという感じでした。 世界的にみて、クレジットカードというのは、預金してその残高でその銀行経由で発行するというのが多いのですが、 アメックスの場合、日本で発行するクレジットカードは、その人の勤め先などで審査していたりするので、「なかなか 簡単に持てない」ともいわれ、この為海外とかでクレジットカードを出しますと、まず裏面の発行している会社とかをチェック されるので、日本で発行していると、「こいつは信用度が高い」という感じでステータス感はあるみたいです。 アメックスの場合、SINCE 1999なんて感じで、何年に会員になったのか？　と言うと言うのも印刷されています。 ＞どこがすごいの？ 特別ないです。 強いていえば、海外旅行とかした時に、家族とか知人とか一緒の場合、何か買い物をするお店に入った時とかにはよく 「フロアマネージャーを読んできて」みたいに言うと思います。 スタッフさんに、財布からアメックスゴールドカードを出して見せ、「フロアマネージャーを呼んできて」といえば 買う意思とかも確認しないと呼べませんので、だいたいそのカードを見たらそのまま呼んで来られるので、決裁権を 持っているので安く買えます。 日本の場合とかだと、舶来品のお店などに行き、何かちょっとした買い物をしてアメックスとかで支払いますと、 セールの案内とかを送ってくれるとか、少しサービスが違ったりします。 年会費は３万円くらいでしょうか。 海外旅行とかが趣味とか、そんな人であれば元は取れる感じだと思います。 ホテルマンとかは、靴とか腕時計とか、後クレカとかでその人を見ている感じなので、１番得するシュチュエーションとか だと、お部屋のアップグレードとかだと思います。 ＞キャンペーンのときに入会できればと思っている キャンペーンとかだと、ヤフオクとかで紹介状とか出品しているケースがありますので、その中から自分なりに信用できそうな 人を評価などで見て選べばよいと思いますよ。
引っ越したが住所更新していないなんてオチはないですよね。 普通期限切れの2週間前までには届くので問い合わせたほうが良いですよ。 セゾンカードは更新拒否時に連絡しないことがあります。 といっても毎月数万円利用し遅延がなければ更新拒否はほぼありません。 郵便事故を疑い早めに手を打つべきではないでしょうか。
>この件でわかる方がいたらお願いします。 　カード会社の窓口ですから、当然、契約の細部まで把握した上で応対するでしょう。従って、契約ではそうなっているのでしょうね。で、そこに問い合わせた時「契約ではこうだけどさぁ、実はそこはちょっとおまけして、少しぐらい遅れても平気なんだよねー。五日？OK,OK」とでも言ってくれるとでもお考えだったのでしょうか？。そんな対応はあり得ませんね。契約内容を淡々と言われてオシマイ。でなければ自身で契約内容を否定する事になるのですから。そんな事を言うはずがありません。契約がそうなっている以上、払えなければそうされても仕方ありません。そうするか否かは相手の裁量次第。恐らくは他の方の回答に書かれたような対応だと思いますが、誰も保証できません。 >これってきついですよね。 　と思われるのであれば、カードを使うのを止めるべき。これが手形なら一回で信用失墜、二回で倒産です。五日どころか1分遅れてもです。そしてどこも現金取引以外は応じてくれなくなります。信用というのはそれほど大事で、借金をしている人が一線を守れなければ信用はありません。リボ払いは借金です。
・カードローンの発行元はイオン銀行 ・イオンカードの発行元はイオンクレジットサービス 発行元が違うので直接は影響しません・・イオンカードはこのまま通常に使えます （注：但し、カードローンの保証会社がイオンクレジットサービスの場合は、今回の件は社内情報として残りますから 　　　カードの使用に関しては、通常よりも厳しく観られると思った方が良いですよ・・口座引落不能とかはもってのほかになります 　　　あとショッピング枠・キャッシング枠の増額は一定期間（6ヶ月）通らないと思った方が良いです） （注：カードローンの保証会社がオリックス・クレジットの場合は、余り気にする必要はありません）
＞借り入れをしたくないので ＞借り入れができないカードが希望なのです スルガ銀行の内容をみて、なんとなく分かりました。 それはデビットカードの話しではなく、 銀行のローンや総合口座の貸越残高の機能を 利用申し込みをしている場合の話しです。 つまり銀行口座でそうした機能を申し込まな ければよい話です。 楽天銀行のデビットカードを申し込むに あたって、抱き合わせで勝手にローンや 担保となる定期の申し込みを強要する ことはありません。 デビットカードとは分けてお考えください。
カードを無くしてしまって、再発行したら番号は変わるのでしょうか？・・・・変わりません 今まで引き落としがあった携帯会社とかにも連絡しなければいけないでしょうか？・・・・必要ありません
黒い太い線の部分だけを記入します その他の部分への記入や判子は不要ですから、必要な項目を書いて、それで送付してください って、書いてあるでしょ?(^_^;
そりゃ普通はトラブルになる。 まあ実質的には先方に特に費用は発生していない。 契約書の作成もまだだし　一回も施術を受けていない。 錯誤による無効を理由に解約をお願いするのは出来る。 「よく契約を考えたら支払いができそうもなく　施術も受けてないので本契約はなしにしたい」とか「皮膚病にかかってしまって　医者にエステは無理と言われたため」とかで。　 既に契約済みだと主張されれば中途契約となるが　解約手数料の上限があり　通常必要とする費用の額（初期費用）最大2万円 。 問題は単にカードを作っただけなら良いが　ここでクレジットカードによる代行決済を使っていて　既にカード会社と契約済みの場合。 クレジットカード会社は既にエステ側に支払いをしており　これは例えクーリングオフでも取り返しにくい。 弁護士でも立てるか　せめて内容証明程度は送ってカード会社と戦うくらいの根性がないと難しい。 ちなみに弁護士は大体だが手付金で１０～１５万の諸費用＋成功報酬としても　総額２０万程度はかかると思うので　インチキエステでもない限り大人しく施術を受けたほうが良いと思う。 あるいはもう一つの方法として　知人や知り合いに権利を安く譲るという手もある。 契約書を見せたうえで３０万程度で譲るとかで。 むろんエステ側に「プレゼントしたので知り合いが代わりに受けますので」と連絡は必要だ。 もし契約書に「譲渡を禁ずる」とかあれば「聞いてない　コレじゃ契約できない」と突っぱねて　変更してもらう。 お金が入るのにここでもめはしないだろうから　施術前であれば十分受け入れるはず。
低いと思ったら　他にも申し込んだら・・・ 断られるかどうかは知らんけど　でも他だとカードの年会費２１６０円が惜しいのかな
危険性はあります 心配なら使わなければいいだけなので わざわざ危険を犯す必要も無いです 現金払いにしましょう
＞その際変更後に確認のメールや電話、郵送などがあるでしょうか 心配なら、電話してリボ払いにしたいと伝えたほうがいいと思いますけど。
NO.1です。 http://woodwitches.com/%E6%A5%BD%E5%A4%A9%E3%82% … 簡易書留の場合は、他者でも受け取りますけど、住所が違えなあり得ません。 しかし、郵便局は委託なのでドジな配達員だったら気になりますね。 もし、今既に受け取ったことになっているなら、記録があるはずですので、 サイトか電話で確認してみるといいでしょう。
戸籍と同じ字体にすることですね。 それが一番重要かもしれません。
できそうですが どうかな？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 聞いた方が確実ですよ
>ゴールドカード到着後にマイペイすリボを申込すれば年会費を安くする事が出来ますか？ できるようです。 到着後すぐリボ登録、カード使用でできるようです。 1年目から割引したいのであれば、手続きは結構急いだほうがいいみたいです。 3千円くらい安くなりますね。 http://creca1.net/515.html 切り替え前に登録してもリボ払いが引き継がれるかは不明です。 https://qa.smbc-card.com/mem/detail?site=4H4A00I …
＞変更するのって引越し前か引越し後どちらが良いのでしょうか？ 引越し後がよいです。 本来であれば、引っ越し当日付で、 郵便の転送届を出すのがよいです。 実家が近いのであれば、そこまで しなくてもよいでしょうが。 他にも住所変更すべきものは いっぱいありますよ。 銀行などの金融機関は特に重要です。 お忘れなく。
イオンカード 「該当の請求月」がかなり昔なのかまだ見ぬ未来なのかが判らないと答えようがないのですが。
私の場合は３日目にメール、カードは１週間程度でしたね。 ただ、いまはGW中に滞った分の処理をしている最中ですので若干お時間がかかるでしょう。 WEBの反映よりメールの方が早いのが三井住友では恒例です。
不正に利用したものを弁済しろって言われて当たり前 弁済については、被害者（カード会社及びカード名義人）と相談だから、これも当たり前 相手にアドバイスするなら、”弁護士と相談してさっさと示談をしろよ。”
最近は苗字さえ、ポストに出さない人が多いですからね。 時々間違った不在票が入っていることもありますよ。 私は出しているのによく間違えて入っていることがあります。 その程度のことでしょう。
基本的に#2の方の通りです。 ただ私の事例では、限度額を10%以上超えていても使用できている場合もありました。 ただ多分、それは単に仮に限度額を上回る申し込みをしても決裁される状況にあったものと推測しています。 前々からゴールドカード(格段に優遇される代わりに、年会費一万円)の更新案内がしばしば来ていたからです。 それだけ信用があった特別処置だと思うので、通常は限度額を超えて利用はできません。
規約違反！ 　何があっても自己責任。保険の対象外ですから悪用されても文句は言えない。
そんなこと出鱈目に決まっている。 着信拒否にしよう
情報が漏れることはあり得ますが、今回の手続きが原因で漏れるということはまずないでしょう。 カードをやめる必要はないでしょう。何かあってからでも遅くありません。カード会社が補償してくれますし。
>現在VISAのYahoo!JAPANカードを持っていますがもう1枚欲しいです この質問の回答はすでに得られていますので必要なら別に質問してください。 それがこの板のルールです
自動更新の場合は、番号は変わりません。わざわざ伝えなくてよろしい。なお、必ずしも更新できるとは限りません。ついでに言っておきますが、転職したときは、届け出なければいけません。収入も。
以前使用していたカードは使用できません。 以前使用していたカードを窓口に提出して処分してもらいます。
ほぼ毎回　引き落とし不能ですね・・・ それらのカード会社では　社内ブラック扱いで　次回は更新されない可能性大です そして　そのカード会社系列の銀行では　ローンを借りられない可能性大です
頭が悪くて　質問の意味が理解できないが・・・ クレジットカードは作ることができる　その引き落とし口座を　旧姓の時に使っていた口座にしたいのかい　銀行に姓の変更届を出せば可能だよ
うちも父親が会社経営だけど、材料費とかあれこれクレジットカードで買うから毎月何百万円も使ってるよ。 お付き合いなどもあるからね、会社経営で１２０万円なら少ないほうだ。 あと家も経費で落とすから結構ごちゃまぜなんだよね。 会社経営なら会社関連のものもクレジットカードを使ってる可能性などいろいろある。 あとお母さんも弁護士として働いてるなら、仕事関連の支出もそれぐらいは普通になるだろうね。 単に食べ物代とか電気代だけじゃないだろ。 君はそういったことは気にせずに、まともな跡取りになれるように勉強しなさい。 それよか、その「うちはいくらクレジットカードで使ってる～」なんてことを友達なんかにベラベラ言っては駄目だよ。 お金の話をベラベラするのは非常に下品なことだからね。
3000万は言い過ぎだったかもしれません。失礼しました。 ちなみに、ですが ローンがくめる基準はだいたい世帯収入の3分の1です。支払いが滞らなかった信頼があるとそれ以上の分割も出来ます。 2割貯金→8割使ってしまうのほうが分かりやすかったですね。 駄文でした笑
どこでもクレジットカードを通せば3〜6%ほどの手数料がかかります 現金収入になるのも1ヶ月先ですし たとえ10%上乗せされても問題ない範囲です その負担をどちらがするのかと言うだけの話 1リットル何銭単位の競争をしているガソリンスタンドに その負担をして下さいってはさすがに自分勝手です 手数料が嫌なら現金で払えばいいだけです 一秒でも長く仕事したらその報酬は 会社を潰してでも払うのが当たり前とか 相手側が損しようが潰れようが 何でも安ければ安いほど良いって言う 自分さえ良ければ他人はどうでもって考えが 日本経済を停滞させているのは確かです
質問者様ご自身が未払いにならなければ、大丈夫です。 ご主人の収入で持てているというのは、あくまでも支払いを依存しているということであって、カードはその前に作られたわけですし、 質問者様の名義で作ったということは質問者様の信用でカード発行されたということですから、ご主人の履歴は関係ありません。 息子さんも同様で、息子さんご自身の名義でローンを組まれるのであれば（２０歳になったらということですよね）ご主人は関係ありません。 もちろん息子さんの収入がローンに見合うかどうかの審査はありますが。 質問者様は専業主婦（つまり収入がない）ということですが、ショッピング用のクレジットカードは専業主婦でも発行可能です。 キャッシングやローンだと収入がない場合は制限を受けます。
こんにちは。 大型の買い物の支払手段は、クレジットカードと決めていて コツコツとポイントを貯めているところです。 ＞スタディサプリについて ＞今回、受講しようと思っているのですがセブンイレブンで一括払いの予定です ＞その際、その引き落としはクレジットカードで可能でしょうか？ これは、セブンイレブン(以下セブン)の店頭でクレジットカードでの支払 (分割ではなく一括)が可能か？ということでしょうか。 上記の意味で正しければ、可能かと存じます。 セブンの店頭では使用可能なクレジットカード会社を もはや限定していないです。 少額であれ、多少高額であれ、公共料金系の支払いでなければ 大丈夫だったと記憶しております。 ＞カードで払った場合はカード会社指定の引き落とし日に引き落とされますか？ ＞それとも、払った日の翌月に引き落とされますか？ カード会社指定の引き落とし日になると思います。 例えば、5月１０日に引き落としのカードの場合は ３月１０日～４月１０日の間の買い物が 引き落としの対象になっています。 尤も、お店の手続きなども絡みますので 一部遅れたりしますが。。。。 なので、私の場合は該当期間のカード明細を取っておいて 引き落とし額が分かった時点で、明細と照合させています。 ここで請求がない場合は、次回以降の請求なので 場合によっては、カード使用を控えめにします(^^ゞ。 おおよそ何日締めなのかを確認して購入なされば良いのではないでしょうか？ 以上、参考にしていただければ幸いです。
>住宅ローンなどを組む際に審査に影響するのかと考えていました。とりあえずホッとしました。 は？　影響するのは当たり前でしょう。 何の為の信用情報共有機関なのでしょうか？ >オペレーターの指示で後日支払わされたことになります。 それ以前に質問者さんは電話で自分の残高不足を伝達していますのでこの時点で支払い状況「$→A」確定です。 電話の中の人は次の手順に機械的に進んだだけですのでそんな揚げ足取りのような言い分は通用しません。 ２年間は延滞記録が他社から閲覧可能ですのでお心置き下さい。 すべては身から出た錆です。
よほどのお人好しの店でない限り　現金では返してくれませんよ。お店は売り上げ・引き落としの時点でクレカ会社に手数料を払っているんですよ　１００００円なら３～４００円とか　それで１００００円を現金で返したら　その分は損することになりますから
>そういったことを考慮してキャンペーンを開催してくれると良いのですが・・・。 質問文の一行目でそれを期待してはいけないという事がわかるのですが・・・。
>アメックスは、任意整理をしても利用可能なのです。 質問者さんありがとうございます。 このサイトで「○○は△△しても大丈夫だとネットで読みました」みたいな投稿が減らないのは、 このようなウラの取れていない情報が断片的に切り取られて転載されるからなのですね。 >私が弁護士を紹介"してあげました。" ご友人が欲しいのはアドバイスではなく現金です。 早くしないと払い日が来てしまいますよ。 どうやら人間ATMにされそうですね。 ところで補足文の投稿日5/2は平日ですが世間は会社がお休みという事が多いですが、 >アメックスに電話をして、10万円しか支払えない、と連絡をしたらどうか？と提案しました。 この提案を実行に移すには絶好のタイミングだったはずですがはご友人はどう対応されたのでしょうか。 問題解決のおチカラになりたいと心から思っているのでお聞かせください、ぜひぜひ。 ちなみにアメックスは不足分は指定の口座に振り込んでくださいという対応をします。 アメックスホルダーの私が電話して聞いて"差し上げました"のでご参考までに。
請求はされません。 クレジットカード会社側で売上不成立、チャージバックです。 不正利用の被害は加盟店となります。 これは、加盟店契約における本人確認の責務を店舗側が怠ったというわけです。 あたなたのクレジットカードは不正利用被害にあった事故カードということで、カードの停止、再発行となるでしょう。 そのカードを登録している先があれば、その登録先に対し一つ一つ登録変更ですね。 面倒な手続き、迷惑な話です。 もし、店舗が3Dセキュアを導入していた店舗であれば、クレジットカード会社はチャージバックできません。 これは、店舗が3Dセキュアを導入したことによって、本人確認の責務がクレジットカード会社側に転換される（業界ではライアビリティシフトっていいます）からです。 この場合でも、あなたに請求はないです。 昨今、ネットショップでは、商品を即時に届けるニーズがあり、店舗は3Dセキュアを導入さえすれば、不正かどうかのチェックをしなくても、商品を配送できるメリットがあります。 配送して不正利用であれば、それはクレジットカード会社側に責務転換している取引、チャージバック回避できる、ということです。 そのため、徐々に3Dセキュアを導入する店舗は国内で増えてますね。 年間１００億円を超えるクレジットカードの不正利用被害、その６割がネット、非対面での決済です。 インターネットバンキングの年間被害が４～５億程度なので、その被害の大きさがわかりますね。 昨年から経済産業省ではクレジットカード・セキュリティ協議会なるものが設立され、2020年のオリンピックまでのロードマップが策定されてます。 その中に3Dセキュアの義務化も包括されているので、不正利用に歯止めがかかるのではないでしょうか。 www.meti.go.jp/committee/sankoushin/shojo/.../pdf/014_03_00.pdf
振り込むんじゃなくて　その前日までに自分のカード代金引き落とし用口座に入金しておくのです 他の方も書かれているように　一週間くらい前に　引き落とし額のメールも来ますよ。
購入金額６万円で、金利18%ととして、手数料総額は2,800円くらい。
あくまで引き落とし日時点での口座残高が基準なので、25日に代金を上回る金額が口座に残っていればまったく問題ありません。
クレジットカードは楽天のみですか？旅行傷害保険自動付帯・年会費無料・即発行という条件のカードを数枚発行していけば充分です。Ｎｏ２の方がいろいろ理屈をこねられいますが、2泊3日の韓国で全く意味のないものです。 　まず、健康保険に加入されていると思いますが、韓国でも適用です。つまり自己負担3割！また、クレジットカードの保険は死亡保障以外は合算されます。⇐コレが重要！つまりＡカード200万＋Ｂカード500万＋Ｃカード100万だったら計800万円です。 　そして最後に日本人が大好きな生命保険！実はこれも適用です。冷静に考えて下さい。結果として、自己負担はいくらになるのでしょうね。 　そして重要なものが韓国から日本への搬送費用ですが格安です。ヨーロッパからの帰国便でも300万円です。Ｎｏ２さんのような現実離れした書き込みに惑わされない事。保険で足りなくなる＝ジャンボジェットを個人で借り切ってチャーターし、12時間の時差を飛び越えて（つまり地球の裏側から）帰国するような場合で2000万円～という料金です。 　つまり、誰かさんの書き込みは！？だってことですよね。添乗員や商社マンを含め旅行のプロの方々はそんなことはしません。 　クレジットカード1枚で海外へ行くのではなく、何枚か発行しておいてから渡航しましょう。以上です。
そんなことありませんよ ちゃんと雇用されていて　給料をもらっている人で　過去に金融事故を起こしていなければ　ＮＰＯどころか　社員数人の零細会社に勤めていても　問題ありません。
それはなんという会社のなんというカードでしょうか？ローンカードの繰り上げ返済ではないですよね？
＞明細メールに書かれている提供企業名 これでえぇ！
①15日 ②うん
他の回答者様が丁寧に回答されているので、自分の実例を上げますね＾＾ １、新入社員：年会費無料のVISA系。 昨今なら楽天さんなどネットで買い物をされる方なら便利だと思います。 ２、中堅社員：海外のマイルAir系。 収入も増えてきて遊びも分かってきたころだと思います。 マイルやポイント重視で、無駄が無い考えも必要になってくるころだと思います。 よって、自分の場合は海外のマイルair系です。昔のワンパス・現在のユナイテッドです。 年会費5000円ですが、利用している限り永年ポイント蓄積されます。 ANAなど国内だと２年で消失もあります。 ３、中年：上記のゴールド系。 上記ユナイテッドの15000円のゴールドにスライドしました。 急な連休でも電話一本でGuamなどへのチケットを確保できるからです。 以前は出国１１時間前から飛行機・ホテルを予約して満喫しました。 もちろん、「高い！」という感覚はあるかもしれませんが、 一番重要なことは「無駄を省いて、自分に最適なことはなんなのか？」だと思います。 ようこそ実社会の世界へ＾＾ 思う存分楽しんでください＾＾
一回辺りの支払い金額の２４倍が支払い総額ですね、 １回目は割り切れない半端が先に支払わされます、 商品金額との差が金利分です。
普通のカードは　締日（毎月１５日とか）から１０日前後で届きます。
昔は二ヶ月以上前に到着していたが、最近は前月末とかが多くなっていると感じる 五月末まで有効なので、取りあえずまだ心配するほどではない 連休前になっても未着なら確認してみよう
来月が期限なら、基本１ヶ月前位に届きますから ４月最後の週か、遅くて5月最初の週位でしょう・・今月中には届くとおもいますが
はい。それか宅配の本人確認配達できます。
主催者に問い合わせて、聞いて下さい 手があるかも知れませんから
私の場合は、国内での空港利用回数が多いので、空港ラウンジの利用を目的に、ゴールドにしました。その後、航空会社のラウンジが使える様になったので、空港ラウンジは到着時利用が中心です。 ただし、それだけではなく、付帯される保険の差や、さまざまなサービスなどを考えて、1万円の差は吸収できると考えた次第です。 ラウンジの利用に関しては、できないよりもできた方が、お得といえばお得ですね。例えば、空港に早くついたので、ちょっとコーヒーでもと思ったら、1回400円ぐらいは必要かと思います。それが浮くわけですから、空港を２５回利用すると10,000円の価値ということになります。ただし、カード会社の空港ラウンジは、保安区域外にあることが多く、飛行機搭乗前にゆったり飛行機を待つといった感じではありません。 保安区域内にあるカード会社ラウンジは、私が知っている限りでは、羽田空港と神戸空港ぐらいじゃないかな。（国際線であれば、関西国際空港などにもありますが。）保安区域内にある場合は、空いているうちに保安検査場を抜けて、ラウンジでゆっくりしておくということもできるのですが、保安区域外の場合は、混雑具合などを考えながら待つことになるので、なんとなくせわしない感じがします。 私の使い方としては、保安区域外のカード会社ラウンジで友人と待ち合わせするといった感じや、スキーバスなどの出発時間までの時間潰しで到着時利用するといった感じでしょうか。 空港を利用する機会が少なければ、特に有用な差ではないと思いますよ。それこそ、イオンを利用する機会が多ければイオンカードゴールドで利用できるイオンラウンジの方がいいのかもしれません。自分が使う場所に、無料で休めるところが提供されているかどうかってところなんだと思います。百貨店利用だったら、有料顧客向けのラウンジがありますし、そちらの方が空港ラウンジよりもＶＩＰ感漂ってますよ。
事情を詳しく書いてもらわんと　回答のしようがない おそらく　夫なりのカードで　夫が無計画に借金しているので　借りられないようにしたいのかい 本人が電話すればよいと思うよ
場合によると思いますが、口座から勝手に引き落とされることは無いと思います。 少なくとも電話連絡があってからの引き落としだと思います。 しかし、延滞金増しだと思うのでアルバイトの給料では引き落とされる額ではなさそうですが・・・。 ただ、これ以上滞納してしまうとあなたの信用情報だけでなく、一括返済をしなければいけなくなりますよ？ 債務整理をされることをお勧めします。 もし、お金が無くて辛いならこういうところでお金を作ってみてはどうですか？ http://sekimulife.sunnyday.jp/sekimuseirilife/
ビザは　ビザ免除プログラムの条件に合致すれば不要です。 カードは作れませんので　現金をたんまり持って行ってください。ただし１万ドル超の現金等はアメリカ税関で申告してください。 ちなみに　カードのことならビザカードは必須ではありません　アメックスカードでも　マスタカードーでもいいです
質問者様の選択肢の中からですと、JALカードのアメックスゴールドがよろしいかと思います。ANAでも構いませんが、現在JALに乗る機会が多いならやはりJALカードです。 JALとANAは総合的に比較すると、どちらも同じくらいのサービスの品質です。私も同じくクラスJが好きなのでJALを選びがちです。わずかな金額の差でシートの質が全然違うのでかなりコストパフォーマンスが大きいですよね。特に最近はJALのサービス向上の意欲が見て取れます。 プラチナカードで、年会費のペイはできないと考えていいです。保険料みたいなもので、もしもの時に持っていてよかったと思えるものです。年に数回の旅行ではペイできません。 その代わり、ここぞという場面ではプラチナコンシェルジュデスクはすごいパフォーマンスを見せます。例えば今からGWに旅行に行くという場合。HISでもJTBでもさじを投げる案件でも、条件を言うだけで、なんとかして航空券の手配をしようとします。ホテルも条件にあるホテルに５０軒でも１００軒でも問い合わせて、最適な候補を出してきます。しかしよく旅行に行く人でもそんな状況は数年に１度しか訪れません。プラチナの年会費は高すぎです。 フリーステイギフトも、選べるホテルは少ないです。
滞納が原因です。信用機関の情報として載っている限り、他社も知りますが、ある一定期間で消えるのもまた事実ですから、一生ということはありません！楽天は無理ですが！また他社も独自の審査もしますから、滞納2度で完済したなら、入会できる可能性もありますので、緩審査から申込さらたらどうでしょうか？
それは、カード会社に再度の問合せと確認をした方が確実かと思いますよ。
まとまったお金が必要な時に、審査が通らない苦労、お察しいたします。 大黒柱になるかどうかというよりも、財布の紐をきちんとしばって、管理されておかないといけませんね。ただ、お金にルーズな人は今までなんとかなってきたので、危機感がないことが多く、困窮して初めてわかるといった感じでしょうか。 今後のこともありますから、情報開示をしてもらい、事実を元に旦那さんと話合われた方が良いですね。そして、お金にルーズにならない様に釘を指しておく必要があるかと思います。情報開示の内容にもよると思いますが、離婚をちらつかせるというのもひとつの手段だと思います。 大黒柱になるということではなく、旦那さんの財布をきちんと縛っておくことができるか。小遣い制にしたところで、どこかで借金してしまう可能性もありますし、全うな会社ならばともかくブラックリストに載っていても通してしまう様な闇金融に手を出してしまう可能性が無いとはいえません。 お金に関しては、大きな価値観の違いになるので、それを合わせていくのは一筋縄ではいかないと思いますが、一つずつ建設的に話ができる状況になることを願っております。
クレジットカードを今まで作られたことがなかった場合、いろいろ不安はつきまといますよね。お察しいたします。 きちんとしたクレジットカードを作られる場合は、会社への問合せというのは良くあります。銀行でなくても、ちゃんと審査をされているところではやっていますので、会社の総務においてもそういった電話はよく受けられていると思いますよ。逆に、そういった審査が無いところの方が不安が、大きいかと思います。 楽天カードは、発行審査が緩い為、一部店舗では利用を拒否されたり、海外での使う場合もトラブルになることが多いですね。個人的な印象ですが、サブカードとして持っているといった感じでしょうか。 安心なのは、ＶＪＡグループのＶＩＳＡカードであれば、三井住友ＶＩＳＡカードに準じたサービスが受けられるので安心ですし、海外においても特に問題なく利用できると思います。 http://www.vja.gr.jp/guide/index.html まずは、安心の銀行系カードを一枚契約し、ショッピングでのポイントを効率よくと思えば、楽天カードなどをサブにもたれるといいと思いますよ。 あと、イオンのお店が近くにあるのであれば、イオンカードでもいいか知れません。日々のショッピング利用でポイントがたまりますし、利用状況に応じて無料のゴールドカードのインビテーションがやってくる（年間１００万円ぐらいだったと思います）ので、お得だと思います。全国のイオンラウンジが使えるので、国内旅行でちょっ一休みといった感じで、利用することもできますね（イオンラウンジが目的地近くにあればの話ですが）。
通勤定期と通学定期の二種類で、金額が違います。 こちらで検索するとわかりますよ。 http://fare.hankyu.co.jp/fare/ 相川～富田 　　　　通勤定期　　通学定期 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 1カ月　　\8,340　　 \2,830 3カ月　 \23,770　　 \8,070 6カ月　 \45,040　　\15,290 計算式ですが、少しややこしくなっています。 阪急電鉄の場合、乗車券は1区～11区になっており、富田～相川の距離は10.1kmですので、3区(10～14km)の220円です。 定期券の場合は、1kmごとに設定されており、10～11kmは1カ月定期が通勤定期で\8340、通学定期が\2830です。3カ月定期は、1カ月定期×3×0.95、6カ月定期は1カ月定期×6×0.9になります（１０円未満は切り上げ）。 詳しいことは、駅のサービスセンター（茨木市駅や高槻市駅にあります）で運賃表をもらえるはずですので、それを見られるといいと思いますよ。
普通に犯罪ですね。 クレジットカードはカード発行会社が会員に貸与しているもので、名義人以外が使ったら犯罪です。 ＞友人の彼女が警察に被害届を出せば 犯罪者になってしまいます。ただ その件は 引き出したお金を返し 何度も頭を下げたそうです。 当事者間がそれでいいなら当事者間では示談成立。それが不服なら裁判を起こすしかないでしょう。 カード名義人以外がキャッシングを使ったなら、カード名義人はクレジットカード会社には事故報告する義務があるのでは？ クレジットカードの約款に不正利用された際は速やかに報告するよう書いてあるでしょう。 クレジットカード会社に、カード会員が貸与した事実を黙認したことがばれているようなので 警察に被害届を出さないと、カード名義人は管理不行き届きで、今後(とくに)キャッシングサービスに 利用制限がかかる可能性があります。 なお、通常はクレジットカード会社(銀行のキャッシュカードでも)は何回まで暗証番号を間違えても ロックがかからないか、セキュリティ上一般客には教えないはずです。
＞楽天カードのほうがチャージのポイント還元率は高くお得なのでしょうか？ 　・お持ちの楽天カードのブランドがJCBなら、nanacoにチャージ可能です（他のブランドの場合は不可） 　・通常と同じで、100円に付き楽天スーパーポイントが１つきます ＞セブンカードプラスのメリットは 　・nanacoのチャージは200円でnanaco１ポイントなので、還元率は悪いので、チャージには適さない 　・セブン・イトーヨーカドー・ヨークマート等を利用するのなら、カード決済で、200円に付きnanaco3ポイントが付きます 　　上記でカード決済をする場合、nanacoポイントは通常の1.5倍付くのでお得です・・カードに紐付けしたnanacoカードにポイントが貯まります 　・上記の店舗を利用するのであれば、セブンカードプラスを作っても損はありません（個別の商品に付いているボーナスポイントも付きます） 　　（当方はセブンでの買い物はカード払いで、nanacoポイントを1.5倍付けて、nanacoチャージで楽天スーパーポイントを付けてnanacoで税金等を払っています） ＞クレジット引き落としのできない水道料金などもnanaco払いできると知り 　・コンビニ収納の用紙なら全てnanacoで支払可能ですから・・税金関係、自動車税関係、通販等
クレジットカードの決済システムを自前で持っているところは、相当大手の企業です。 通販ならAmazonとか楽天とかなら持っているでしょうが 大抵の会社はどこか収納代行会社のシステムを使っていると思います。 ご質問文だけでは想像でしか回答できませんが ＞２回とも画面が真っ白になりシャットダウト状態になりました。 とあるので、2回同じ金額で請求が来ている可能性があります。 購入時利用したパソコンだかスマホの容量以上のデータをやり取りして時間がかかっているのに パソコンやスマホが対応できずに固まった可能性があります。 カード会社に電話して、請求が上がってないか聞いてみたほうがいいと思います。 上がっていたら、着払いにしたと店の人(の名前も分かると尚可)と話し合ったので 請求しないよう言う必要があります。 もう1つの可能性として、「イオンカードの関連のよう」な不正サイトにアクセスしてしまった可能性ですね。 これも上述通りの対応をしてください。カード会社に連絡して請求が上がっているか確認したほうがいいと思います。
No.2です。 > ・どの会社？ > →三井住友のSMBC？形式だと思われます。 示されているページに「三井住友VISAカード」とあります。 同サイトのホームページは以下です。 http://www.smbc-card.com/index.jsp また、示されているページの入会資格に「18歳以上の方（高校生は除く）　※未成年の方は親権者の同意が必要です。」とあります。 また、欄外に「20歳以上の学生の方で、親権者の同意がない場合のご利用枠は10万円、同意がある場合は30万円とさせていただきます。」とあります。 更に「申し込み」のボタンをクリックして表示される申し込み画面の職業の欄の選択肢として「学生の方」というのがあります。 これに該当するでしょう。 分からないことは示されているページの一番下または申込ページの一番下にあるフリーダイヤルに電話して直接聞くのが、このカードの申し込みや利用に関する疑問に対する最も確かな答えを得る方法です。 > ・「拘束」の意味合いについて > →例えば他の会社のクレジットカードを作成したり、銀行通帳の更新時等に何か手続きが増えたりしないか、というニュアンスです。 　他社のカードを作るのは自由です。 　また、クレジットカード会社には「この銀行＆支店＆口座番号＆名義の口座から引き落としてくれ」と申し込むので、通帳がいっぱいになって新しい物に代わるなどは一切影響ありません。 　指定した口座を解約する際は、その前にカード会社に対して新しい口座への切り替え手続きを行います。それだけです。 　なお、口座の残金不足で引き落とせなかった場合は文書で通知が来ます。
結論から言いますと全く心配することはありません。クレジットカード（ＶＩＳＡ）の内容（クレジットカードの名称）が、質問の文面からはっきりしませんが、あなたの通帳（支払欄）には、○○カード（摘要欄）と支払金額の合計額しか表示されていない筈です。 仮にあなとの友人が勤務している銀行が発行しているクレジットカード（銀行本体発行カードといいます）であっても、基本的には銀行とクレジット会社は別部門で運営しています。友人が直接そのカード発行部門に勤務していない限り、細かい使用状況を把握するのは不可能です。仮に勤務していたとしても、あなたの所持しているカードについて何かトラブルが発生しない限り（例えばカードを使用した店舗とのトラブル等）、カード使用先の詳細チェックはしません。 いわんや、あなたの友人が銀行の営業店（本店・支店）で勤務しており、単に口座開設の依頼であったとすれば、引き落とし口座の変更についても、あなたから言わない限り、彼女が気が付くこともありません。 延滞履歴もないのですから、何ら心配することもありませんし、いくら銀行員でも勝手に個人の口座内容をチェックすることは禁止されています。
エーコープのみならず、すべての金券は購入できません。
>私には支払う義務はありますか？ あります。 >保証してもらうことは可能でしょうか。 不可能です。 唯一の手段はホテルに請求を取り下げさせる事です。 ご自分で、現地の言葉でね。 さて、退会してカードがない状態で出来ますかね、キャンセルが。 >不明瞭な電話。 なのに、 >予約したかもと答える。 日本国内の感覚で国境を越えてしまったツケですね。 ¥250,000ならともかく¥25,000でしょ。
楽天のポイントクラブにアクセスしてください。 https://point.rakuten.co.jp/ そもそも楽天カード申し込みの際、 ポイント目当てで申し込んだのでは？
一引き落とし期間に一回程度なら　一発退会にはならないでしょう
口座振替書が郵送されない場合、大抵のカード会社は年会費がある場合それも含み、 請求金額が出た場合、締日の後にコンビニなどで支払いを促すバーコード付きの支払い用紙か 各社指定口座への振込するような文面の通知が郵送されます。 口座振替用紙はあくまでもクレジットカードに請求が来た際、決済をどうするか指定するもので クレジットカード保持の契約とは関係ありません。 他の皆さんが回答されているよう、不要なら解約手続きをしてください。 クレジットヒストリーは延滞や強制解約が無い限り、特に情報が追記されることは無いでしょう。 ただしクレジットカードを1枚作ったという履歴は残ります。 もし同時期に複数(しかもキャッシング利用希望で)他のカードを申請したら、少なくともメリットは無いですね。
カードの変更になりますので当然番号も変わります。 そのため今そのゴールドカードで登録している支払先にも変更の手続きをしないといけません。 それは仕方のないことですので、それが嫌ならばカードは変えない、もしくは、手数料の関係でカードを変えるのであれば手続きも変更する。どちらかです。 しかし、ゴールドカードであればその年会費分くらいのポイントは還元されるのではないのでしょうか？ポイントなんて関係ない！って思っていらっしゃるのであればすいません。
社会の現実を知らない人が回答しているが 一流企業は別として　多くの会社は取引銀行から頼まれて　カードの入会キャンペーンに協力しているよ。強制はされないけど　加入しないと　？？と思われるし　あとあと何かと影響するよ　それが日本の会社です。 まあ、入社前には　そんなことはないし　それだけで内定取り消しにはならんけど・・・
増枠を希望する理由は何でしょうか。これだけ借金があるのですから、自分一人で返すつもりならカード払いは辞めてすべて現金払いにすること、月々の支払いをして残ったお金で生活です。所持するカードは１枚です。これだけ使って更に申し込むというのは間違っています。
基本的に学生向けのカード以外は収入のない大学生には 作ることができません。ただしバイト代の振込を受ける、 仕送りを受ける等の理由で銀行口座を新規に開設すると 銀行の方から勧誘されることがあります。なお年会費無料の カードには学生の間だけ無料、もしくは使った分の支払いが 絶対に分割払い（リボ払い）で必ず利子がつくという 方式のものがあります。 永年年会費無料のカードで作りやすいのは買い物系、 イオンカード、楽天カード、セゾンカードなどが人気です。 楽天カードは意外に審査が厳しいです。イオンはイオンの スーパーに土日に行くと入口付近で勧誘をしていて 都市銀行のキャッシュカードを持っていればその場で 一次審査が済ませられます。セゾンカードはインターネットで 申し込むと1時間ぐらいで電話がかかってきて本人確認が 済んで1週間ぐらいでカードが届きます。 カードのデザインを言われるのであればセゾンパール・アメックス というカードがいいですよ。見た目はアメリカンエクスプレスカードで 中身はセゾンカードという代物です。1年に1回以上使えば 年会費無料になります。 マークと言われているのはクレジットカードの銘柄ですね。 クレジットカードは発行している信販会社等のブランドマークと クレジットカードの国際的なネットワークのマークの 2つのマークがついています。国際的なネットワークというのが VISA、master、JCB、アメリカンエクスプレスの4つです。 普通はVISAかmasterのどちらかを選ぶものです。 この2つであれば世界中たいていの場所で使えます。
明確な基準がないので何とも言えませんが。 １冊かって利用停止は余程利用状況が悪くなければ無いでしょう。 連続して買わない、同じカードを出先で使って実際に使用していることがカード会社に解るようにする位でしょう。
http://www.cr.mufg.jp/dc/support/amount/index.html
クレジットカードの署名がないと、使用できません。これは大原則です。 もし、署名と違う、または署名のないクレジットカードの不正利用があった場合、確認を怠った販売店にはカード会社からの支払が止まることがあります。 なぜ、署名をしたがらないか、というと「日本人は署名の重要性を知らない」からです。知らないくせに「なんか不安」と書かない人がたくさんいるのです。 諸外国では、クレジットカード以前にはチェックと呼ばれる小切手が普及していました。店舗での買い物を小切手で行なうことで、現金を持ち歩かずに済み、強盗などの被害を最小限にしたかったからです。 この小切手は当然にサインが必要です。サインが無い小切手は当然受け取ってもらえません。じゃあ、サインが「正しいかどうか」についていえば、これもちゃんとそれを調べるシステムがあり、小切手を使う国や社会ではそれが常識であったわけです。 ですから、クレジットカードになってもサインの意味は同じであり、諸外国の人々で「不安だからサインを裏面にしない」という人はまず居ません。サインがセキュリティ上なんの問題にもならないことを、または問題にならないようにする方法を常識として知っているからです。 日本人はそもそも「署名」と「サイン」を混同しています。署名はたとえば署名運動などのように「正しくその本人が存在し、真筆で意思を表示する」ためのものであり、氏名がはっきりと分かることが重要です。 しかし、カードの裏に記載するのは「署名」ではなくサインです。辞書でもサインと署名は混同されていますが厳密には別物なのです。日本語でもっとも近いのは「花押」でしょうか。 花押は漢字を崩したり、まったく違う言葉を利用して自分のサインとするものです。「自分が書いたことに間違いない」ことを証明するための書き方であり、署名と違って読める読めないは関係ないのです。 したがって、クレジットカードに記載するサインは英語でも日本語でもキリル文字でも記号でも何でもいいのですが「他人が書くことができない」ことが重要なのです このことをほとんどの日本人は知らないため、しかも裏書に「署名」とあるため、自分の名前を漢字で書く衝動に駆られ、名前を晒すのに抵抗を覚えるのです。 諸外国、特に小切手からサインになれている欧米人からすればすごくナンセンスな話です。セキュリティ的には「クレジットカード用のサイン」「口座用のサイン」「仕事上のサイン」を分ければいいからです。クレジット用には小文字を主体として苗字はイニシャルで省略・口座用は小文字でフルネーム・仕事用は大文字の筆記体の組み合わせ、というようなことをするのです。 サインがすぐに真似できないのはすでによく知られており、欧米では最近筆記パッドがクレジット決済で使われるようになってきています。これは１／３ぐらい書けば、筆圧・書き速度・文字形や止め・ハネなどのクセを見抜いて真正なものかどうかコンピューターが判断します。 日本はこれができないので暗証番号にしているのです（それでも最近はパッドに書く店も出てきました） 日本人は「サイン」というものの本質を知らないので、なんとなくカード裏面に名前（いや記載するのはサインですが）を書いて人に見せるのがイヤなのです。私だって、サインじゃなく名前を楷書で書いたらクレジットカードを見せるのはイヤですね。 さて、カードのサインが無い場合の話です。 カードを利用している個人にはなんの影響もありませんが、カード決済を受け付けている店舗などは、カードが「真正な持ち主によって利用されたか」を確かめる義務があり、それを怠って販売してしまい、それが犯罪行為であったばあい、カード会社からその責任を取るように求められることがあるのです。 ですので、横流しして現金化しやすい電気量販店などでは、クレジットカードサインの確認が厳しく、逆に1点1点の品物の被害よりも速やかにレジ処理をしたいスーパーマーケットなどは金額を決めてその範囲内ならサインを求めない（確認をしない）方式をとっています。これらの店では大体3万円から1万円を上限にサインレスにしており、その範囲で犯罪行為にあった場合には「犯罪行為にあった支払分はカード会社から支払を受けない」という約束で「サインレス」をしています。 生ものがほとんどのスーパーでは、横流しとか現金化も難しいからです。 ようするに質問者様のお店の方針がどのようになっていいるか、です。「書いていない場合は絶対に受け付けない」お店もあれば「設定額以内ならそもそもサインを求めない」と言うお店もあります。 裏書を嫌がられるのは、日本人がサインと署名の違いを知らないからです。外国人で嫌がる場合はほぼ１００％犯罪行為があると思って間違いないでしょう。
大々的な広告を打って自らアホを名乗る企業グループにプレミアムやステータスをお感じになりますでしょうか。
借金それ自体は、何の問題もないはずですが・・・と言うより、それをきちんと返済していれば、むしろ、有利な方の履歴になるはずです。 ご質問には書かれていませんが、借金がある（あった）のではなく、滞納歴があったのではないかと推測されますが、いかがでしょう。滞納歴があると、完済から５年間は厳しいと思います。
私は術中にハマってしまいました。 以下から選択していってうまく使って ください。 ①まずハッピープログラムにエントリーを 　楽天銀行でのいろんな条件でポイントが 　貯まります。 http://www.rakuten-bank.co.jp/happyprogram/?l-id … ②給与口座にするとか、口座引き落としを 　するとか、他行から振込をするとか 　でポイントが貯まります。 http://www.rakuten-bank.co.jp/happyprogram/point … ③楽天証券の口座を開設し、マネーブリッジ 　を設定すると、銀行の言葉を借りると、 　『100倍の金利』が付きます。 　ポイントではないですが…A^^;) http://www.rakuten-bank.co.jp/assets/intermediat … ④楽天で投資信託をすると、10万ごとに 　4ポイントつきます。 　1000万で400ポイントつきます。A^^;) 　この還元率はSBI証券の方が大きいです。 ⑤楽天のウェブ検索 http://websearch.rakuten.co.jp/ 　PCで楽天ツールバーを使えば、 　毎日5～6ポイントは貯まります。 ⑥あとゲームはなかなか当たりませんが 　暇つぶしの時にやってください。 　https://kuji.rakuten.co.jp/ 銀行関係のポイント履歴を参考で 添付します。 いかがでしょうか？
あなたが請求書なりを送付する住所として登録されている場所に、送付されます。ただ、いつの時点のデータで送付するかは、カード会社にお問い合わせ下さい。 日本郵便に、転居届を提出しているなら、郵便局がミスをしない限り、転居先に、転送されます。ただし、転送不要などの記載されている場合は、転送されないで、送り返される場合があります。 あくまでも、日本郵便のものだけであり、ヤマト運輸で送られるものは、ヤマト運輸にも出さなければなりませんので。
ECATMEDIA.NETは決済代行会社のような気がします。 例えば、アダルトサイトとか、変なところではなくても、インターネット上で何らかの支払いをしたことはありませんか？ 普通のお店であれば、そのお店自身がクレジットカード会社と加盟店契約を結び、明細にもそのお店の名前が載りますが、 何らかの事情で加盟店契約を締結できない場合は、決済代行会社を使うことがあります。 そのあたりの記憶はありませんか？
状況によって増額は厳しいとおもます。 アコムもビジネスでやっているので回収できないと困りますからね。 アコムではなく比較的審査がゆるい ここなんかどうでしょうか？？ http://staromela.info/kyujin/archives/27/ ネットからも受け付けおり 最短４５分で審査されますので早くてオススメです。
三井住友カードユーザーです。 注文後、加盟店から認証の確認がカード会社に行って、 OKが出た時点で利用限度額には反映しますが、 会員専用サイトでの数字には反映されませんので反映しているようには見えません。 先行予約品の申し込みをした際に限度額に反映されていないので、 限度額が小さかった頃に予約が完了しなかった経験があります。
それでしたら、封筒に入っている 振替口座に記入と捺印をして返送すれば 良いですよ！
>他のクレジットカード作っても同じでしょうか？ 他社の審査に通る前提ですがその自信はどこから。 >復職して5年経ちますが　 質問者さんの体調等は関係ありません。 >元には戻せませんと言われ理由も教えてくれません。 元に戻すのではなく改めて審査するのです。 限度額の範囲内で毎月利用し翌月一括で口座引落し完了。 これを続けていれば次回更新時のカードの台紙に吉報が待っているでしょう。
e-naviの画面は、発行カードごとに見られる仕組みになっておりますので、再発行後のカードを 選択すればみられるようになると思いますよ。カード停止時点でこれまでのものは当月までの表示しか されなくなったかと記憶していますが、カード選択により閲覧は可能となりました。
クレジットカードのように使用できます。 ただ、高速道路の通行料やガソリンスタンド、プロバイダの利用料などの支払いには使えませんので、注意が必要です。
即効性はありません（数カ月必要）が手立てはあります。 ①クレジットカードを紛失した事にして再発行する。→（手間です） ②クレジットカード会社に電話し、NHK支払いを拒否してもらう。→（手間です） ③旦那の実家に引っ越す事にする。→（ＮＨＫのために？もったいないですよ） というか今、本当は　あなたのお家のテレビ壊れてますよね？ だからＮＨＫの受信料が払いたくないんですよね？ という理由と私なりに解釈し推察しました。お気持ちは分かります。 携帯電話や車にもテレビ受信機能が無いと推察しました。 上記、思い当たる事、事実なら実行されるべきです。 1.放送法を軽く確認してください。（非常に簡単です：ネットで2～3分程度の目視） 2.ＮＨＫに電話し今日、テレビは壊れたので今月中に廃棄します。と言って下さい。 今後、テレビは受信目的でテレビを配備する事はありませんと、何度も伝えて下さい。 ☆ＮＨＫもテレビが無い、または受信目的てテレビを持っていない場合、認める理由が ありません。 それで継続引き落としをクレジでされてた場合、ＮＨＫの大失態（大問題）です。 ＮＨＫが来ても、勝手に入れば不法侵入。退去指示を出し帰らない場合、不退去法に 引っ掛かりNHK側が不利になります。 ＮＨＫの社員かどうか分からない方を名刺だけで家に招くのは防犯上、危険です。 簡単な説明なので不備があれば　ご容赦ください。
> どちらで手続きを踏めば良いのか 告訴は警察署で受け付けてくれます。 ただ、普通に書類を提出しても、書かれた内容の事案では受け付けてくれる事はないでしょう。 弁護士に書類を書いてもらい、弁護士を伴って警察署を訪れて提出すれば、受け付けて切れる確率は１万倍くらい可能性が高くなると思われます。 可能性が高くなっても、億分の１％くらいではないかと思われますが。
マイルを家族合算ならＳＦＣゴールドの方が良いと思います。本人用のワイドカードは不要です。クレジット引き落としを分けたいのなら本人用です。目的別で考えてよいと思います。
店員さんは見ていないようで見ていますので、 通報されたらカードは利用停止です。 汚くなったのがどの程度か判りませんが、 署名欄は偽造防止の為にカードブランドのロゴが入っていますので重要ですよ。 ブラックライトをあてると本物かどうかが判るタイプもありますが、 本人かどうかは判りませんので再発行が適切でしょう。 質問者さんがアクティブ会員なら無料で交換してくれるでしょうし、 ダメなら貯まったポイントを相当分キャッシュバックに廻すという手もあります。 カード番号が変わるのがイヤならオンライン専用や、 電子マネーのチャージ専用にする、 これを機会に他者に乗り換えるのも選択肢です。
利用残高は支払済みで無い代金の合計ですから、支払が滞ったり買物をして減ることはあり得ません。（買物して減るのは利用可能額ですよね） 減るのは入金かキャンセルのみです。 先日がいつかはわかりませんが、支払日が１０日であり１０日以前に確認したのであれば、先月請求分の入金によって減った事になります。 そうでなければ、キャンセルした事になります。 キャンセルは実際に商品を返品した時以外にも発生する場合があります。 カード利用時には、そのカードを使って良いかどうかを確認するオーソリと実際にカードを利用した金額を計上する売上の２段階があるのですが、利用残高はオーソリの段階で加算されます。利用者への請求はオーソリだけでは行われず、売上のデータがお店から来て初めて行われます。 何らかの現金でオーソリが行われたのに売上が発生しない場合があります。 この場合は、お店がオーソリの取消を行うのですが、お店が放置している場合もあり（請求が来ないので利用者はまず気が付きません）、その場合は３ヶ月後位にカード会社が放置されているオーソリを削除します。この処理が行われると、利用残高が減ります。 このように利用者が気がつかないところで利用残高が減る場合もあります。 いずれにしろ１９万円は信用して良い金額です。 もし、疑問があるなら三井住友カードに電話して確認してみて下さい（電話する先はFORYOUデスクになると思います）
＞ＷＡＯＮにチャージするのもイオンモールまで行かなければならないの そんなことありません。コンビニでもチャージできます。WAONがつかえるところなら。それと、イオン銀行のATMでもできますけど。なお、AYMはイオン銀行でなくても提携（グループ）のスーパーやドラッグストアなどにも置いてあります。 オートチャージができるイオンセレクトカードがありますけど。
あら、困ったものですね。いち早く解決出来るほうほうは、携帯もって、買った所で教えてくれてますよ‼
> 引っ越しのため、2月にクレカで20万円の買い物をしました 　これは2月1日から29日までの合計利用額が20万円ということですよね？　1件で20万円ではないと。。。 　で。お使いのクレジットカード会社の月の毎月の締日は何日でしょうか？ 　2月のその日までの利用額が15万円ではありませんか？ 参考まで。
楽天スーパーポイントは２００円あたり１マイルが付きます。マイル移行料は無料です。年会費も無料です。一方ソラチカードはマイル移行料５０００円かかるのと年会費初年度は無料ですが２年目からは２０００円かかります。月３万円程度でしたら楽天カードの方がお得と思います。
＞40(クレジット)+20(キタムラ)+40(キャーンペーン)=100ポイント これでいけるはずです。 問題は20(キタムラ）です。 Yahoo!JapanカードのTポイントに付与できるかですね。 店頭で念を押した方がいいです。 ファミマなんかひどい対応です。 YahooJapanカードで払うと ファミマカードをみせても どちらで支払うか決めろと言われ、 ファミマカードは無視されて、 割引も効かなくなるし、 ポイントの付与もなし。 ポイントを強制的に移行させられたので てっきり、Ｔポイントの付与もできると 思ったら、錯覚でした。 これまでキタムラで貯めていたTポイントの カードは忘れずに持参して、 まずそれで処理されることをお薦めします。 クレジット決済の処理になったら、 YJカードを渡すような流れで.... 最初に念押しが一番ですけどね。 いかがでしょう？
・2月末の締め日に間に合っていれば・・・3/28（月）に銀行口座から引落 　　その場合は、3/18以降に請求明細書が郵送で届くので確認して下さい ・2月の締め日に間に合わなかった場合は、3月末締めになるので、4/27（水）の引落 http://www.nissenren-sendai.or.jp/guide/riyou/sh …
懸命な選択でしょう。 こんなにも深い考察を持ってクレジットカードを選ぶとは何と聡明な方でしょう！
購入先では分かりません。 楽天市場上でカード決済（与信）がOKであれば、 業者側の手続きは先に進んでしまいます。 逆に言えば、業者側はそこにタッチできないのです。 楽天市場に問い合わせるしかありません。 確認事項としては ①会員情報の確認 https://member.id.rakuten.co.jp/rms/nid/mpayment … ②決済に使うつもりのカードのサイトで 　決済状況の確認。 例えば… https://www.rakuten-card.co.jp/ 何かの都合で過去にクレカ業者側で 番号を変えた経緯があるかもしれません。
＞車場荒らしにあい、 ここがクレジットカード会社の判断基準です。車はウィンドガラスも閉めて確実にドアロックしていたのでしょうか。法律に違反しない駐停車で確実にロックされていたのなら不可抗力で質問者さんには責任を問われません。 ＞カード会社からは自動車に置いていたお客様の過失として、 　今のETCカードはクレジット機能付きが主流です。ETC無しのカードでしょうか、この点も再度カード会社に問い合わせしてみることです。 　財布とか免許証も盗まれたのでしょうか。警察も器物損壊・窃盗事件として調べていますが市役所の消費生活相談室に相談してみてください。専門家からのアドバイスが大切です。
No.1さんのおっしゃる通りですね。 http://mustar.meitetsu.co.jp/know/charge/ 自分はSuicaエリア住民ですが、事前チャージではないPiTaPaがうらやましかったのですが、 オートチャージが利用できなければ改札で残高不足発生の確率が上がってしまいます。 これは首都圏との混雑具合の違いでしょうが、 三大都市の３番目は福岡辺りに取って代わられるんじゃないでしょうか。
そうですねえ。 ゴールドカードで最初に挙げられる特徴は旅行保険なので、 三井住友カードならAカードがお勧めなのですが旅行も出張も行かないとなると、 三井住友カードには無い「犯罪被害傷害保険」「空き巣被害見舞金」というのがJCBゴールドにはありますね。 http://www.jcb.co.jp/ordercard/kojin_card/gold.h … >２４時間受付OKの健康相談ダイヤルなど 私は招待制時代の三井住友プラチナカードホルダーでしたので利用した事がありますが、 中身は旧シティバンクカードと同じでしたね。 アドバイスの最後には病院に行ってくださいで終わってしまいますし、 ドラッグストアや薬局で相談した方が頼りになりました。 年間１００万円以上を２年続けると、実質同じ年会費のプレミアカードが約束されていますね。 http://www.jcb-originalseries.jp/premier/?_ga=1. … ただしJCBゴールドに年会費割引はありません。 首都圏在住かお務めの人限定ですがおすすめは提携ながらオリジナルと同様の内容に加え、 交通系電子マネーのオートチャージができる東京メトロのTo Meカードですね。 http://www.jcb.co.jp/ordercard/teikei/metro_card … 三井住友カードはキャッシュカード一体型以外は顔写真があるので犯罪防止に一役買う事もあるでしょうが、 これも国内のみの単純消費ではあまり恩恵が無いでしょう。
単独のクレジットカードであればオンラインで完了する変更手続きが、 銀行窓口に出向く必要が出てきます。 請求がまだ先のボーナス一括払いや、リボ払い残高がある場合、 口座またはクレジットカードの解約の際、別の現金借り入れ扱いとなり金利も変わります。 メリットはクレジットカードの利用状況が口座取引手数料や金利等で優待がある事です。
例えば　２月分は　１月２５日に管理会社なりがカード決済する　カード会社の締日が２月の１５日として　その引き落としては３月１０日かな。（ＪＣＢの場合） ただしカード会社によっては　月末締めの翌月２７日（ないしは翌々月５日）引き落としというケースもある 自分カード会社の　締日・引き落とし日を調べれば　何月分か分かる
そりゃあ　最初から限度いっぱい使っても　問題ないけど 男性が３０万のネックレスなんて　よほどの高給取りか　アッチ系の人かい
手数料については返金されません。 ANA　VISAカードの会員規約に明記されています。 http://www.smbc-card.com/nyukai/affiliate/ana/an … 第32条（リボルビング払い） 「6．第29条第2項に定めるカード利用後の取消しの場合、取消し日から起算して最初に到来する締切日までの期間は、取消しに拘わらず本条第4項に定める手数料が発生し、会員はこれを支払うものとします。」 直近の手数料まで支払うように書かれていますので、当然の事ながら過去に支払った分は返ってきません。
クレカに保証人の制度はありません。 ただし、未成年の学生のクレジットカードの発行に際しては　親権者の「同意書」が必要です。 同意書は　保証人を意味するものではありませんから　親権者を審査の対象にすることもありません。 ということで　今回の娘さんのクレカ審査が通ったことと　質問者が新規にクレカを作れるかどうかということとは無関係です。
銀行キャッシュカードと一体型のカードのことでしょうか？持っていますが恩恵を感じていません。他にＡＮＡＶＩＳＡゴールドカードを持っているので解約をしてもよいのですが、年に何回か海外を含め旅行に行くためカード一枚では心配のこともあり一応持っている、と言ったところです。ポイントはすべてマイルへ移行しています。ゴールドの方が空港ラウンジが使える、旅行の際保険がついているので利用していますが、旅行をされない方でしたら恩恵は感じないかもしれません。ご参考まで
賢い選択だと思います。 でもそういうのを「愛用」とは言いませんけどね。
カード会社で異なりますが、一時的な増額を申請します。 しかし、審査が通るかはわかりません。
それを斡旋している業者が悪質な場合があり、 危険だということです。 換金しやすい商品を売り、その場で買取るといった 行為は社会問題化しています。 実際には金貸しと変わらないことをやっている ことになるので、あからさまにやっているので あれば、貸金業法違反となります。
①三井住友カード ②カード詐欺の指南になるかもしれないので回答できません。
やめとけ。
全く誤解していますね。 別に購入はクレジットカードで買うわけではないですよね？ 携帯電話購入にあたり、割賦契約というものを携帯会社と結んで、それを毎月の支払額に 組み入れられるだけです。 ただ、その割賦契約を結ぶにおいて、貴殿の客観的な信用情報を確認することがあり、 そこでクレジットやローンの支払い実績を確認した上で、割賦契約を結ぶか拒否するかを 判断することがあるというものです。 クレジットの支払いは良くてもそのキャリアでの携帯払いがよくなかったりすると割賦契約も 難しくなる可能性は予想されます。 クレジットの残額とかも関係ありません。 1兆円借金があってもちゃんと支払っていれば割賦契約を結べる可能性はあるし、1円を1年滞納すれば、 それで契約が出来なくなることもあります。
#1です ＞その場合の規約での家族の定義はどうなっておりますか 　・下記は三菱UFJニコス発行のDCカードの場合です 　　「※「家族会員」は、本人会員様と生計をともにする配偶者・親、子供（高校生を除く18歳以上）についてお申込みいただけます。」 https://mun-d.custhelp.com/app/answers/detail/a_ … 　　自分の配偶者、親、子供、が対象だと思えばよろしいと思います 　・三菱UFJニコス以外で発行されているDCカードの場合は、下記に問い合わせ下さい（家族カードが発行される場合は、定義は同じと思われます） http://www.cr.mufg.jp/dc/contact/group/index.html
No.４です。 >　リボコース変更】の部分のショッピングの欄を、10万円に設定すれば良いよでしょうか…？ はい、今10,000円になっているショップングの欄を100,000円に変更して「変更する」のボタンを押して下さい。 ５日までに変更すれば３月２７日引落し分に反映されます。５日を過ぎると４月引落し分からになります。
ありませんよ。 通常、クレジットカードに付帯してETCカードが発行されるので。 クレジットカード自体の審査に通っていれば、よほどの問題がない限りETCカードはスルー発行です。 逆に自己破産などの返済事故をしていたら、ETCカードだけじゃなく、親カードであるクレジットカードも利用停止になってしまいます。 利用途中で利用停止（審査される）になることを「途上与信」と言います。参考 http://xn--lckh1a7bzah4vuez314b9fa936j5s2c.com/k … 審査というのは、基本的にクレジットカードがお金を立て替えたのに返してくれないと損をするから行うものなので、クレジットカードの審査には必要ありますが、ETCカード自体には支払い機能はない（クレジット機能は親カードにある）為、審査は必要ないのです。
健康保険の効かない医療はクレジットカード使える場合が多いです。 　歯医者でも一般的な治療では現金決済ですが、審美など健康保険が使えない医療はクレジットカードが可のところが多いです。 　ただし病院によってはクレカ不可の所もあるので、事前に確認すること。 　クレカのボーナス払いについてはクレカ申込時に7月12月みたいに自分で決めなかった？ 　ボーナス払いの引き落としは、申込時の支払い月が適用されます。
＃３です。 ラウンジ利用の再考を促す趣旨の回答もありますが、これは人それぞれで、質問者様がラウンジを利用する、というのであればそれでよいと思います。私もラウンジ利用派ですから。 質問者様は、ラウンジ利用を前提に、　＊＊海外の＊＊　ラウンジについて、 ・ゴールドカードで使えるか ・他にラウンジを使えるカードがあるか という質問をされたわけで、それに対し、私は ・ゴールドカードのレベルでは無理 ・ダイナースなら可能 ・プライオリティ・パス（ＰＰ）を使う、という裏技がある と回答させていただきました。 質問者様は　＊＊国内の＊＊　ラウンジを利用できるレベルのＶＩＳＡゴールドをお持ちなので、恐らくダイナースも持てると思います。そこで、まず、ダイナースをお薦めしてみたわけです。 質問内容からは、質問者様は、食事が目的でラウンジを利用する訳では無いようですし、金銭的な損得でラウンジを利用する訳でもない、とお見受けしました。 先の回答でも書きましたが、ダイナースやＰＰで利用できる海外の空港のラウンジは、国内の、ゴールドカードで利用できる『カードラウンジ』レベルではなく、多くがファーストやビジネスの旅客が利用する『ＶＩＰラウンジ（＊）』です。 私は、国内の『カードラウンジ』は使ったことがありませんが、海外の『ＶＩＰラウンジ」では、私の経験では、 ＞「俺はgold持っている」と言った顔をしてふんぞり返った人間 は見たことはありません（そもそもゴールドカードでは利用できませんから）し、 ＞ビンボーラウンジ と感じたこともありません。 私の利用パターンは（もちろん場合によって異なりますが、多くは）、まずラウンジに入ったらシャワーを浴びて汗を流し、その後、ソファーでワインやカンパリのグラスを傾けながら、ゆったりと搭乗時刻を待つ、というものです。 この空港内の喧噪を避けてゆったりくつろぐことが出来る・・これが、私にとっての、金銭に換算できないラウンジの価値です。恐らく、質問者様も同じと思います。 食事は、ラウンジでとることもありますが、どうしても和食が食べたかったときは、他のレストランで食事を済ませてからラウンジに入ったこともあります。 また、ラウンジ内の飲食といっても、コーヒー一杯だけ、といったことも多々あります。 ダイナース、あるいはＰＰで、海外のラウンジをお楽しみください。 （＊）航空旅行の分野では、ＶＩＰという用語は、正式には国王や大統領・大使など極めて限られた立場の人物に対してのみ用いられます。一般人の場合のＶＩＰに相当する用語は『ＣＩＰ』となります。そのため、空港によっては、『ＶＩＰラウンジ』を『ＣＩＰラウンジ』と表記しています。
支援学校教員です。 >治療の方法、あるいはカードなどの対処法や法的な措置など、 「治療」と言っても「養育」の問題ですから、今までの「育て方」が悪かったとしか言えないかと… 「発達障がい」と診断されているのならば「発達支援センター」では「相談」はできます。「日々の活動」についても「援助」があります。 「カードの対処法」としては「後見人制度」を利用するぐらいでしょうか。昔で言う「禁治産者」に近い形の扱いにも、裁判所が認めればできますので。 「法的な措置」ではありませんが、「街金」などは「返済」で1度でも「弁護士」に「介入」をしてもらえれば、それ以降は「街金」の「ブラックリスト」に記載されて『貸してもらえなくなる』そうです。 ご参考までに。
これはサイトによります。 通常の買い物でしたら限度額を超えていたらカード会社の承認がおりませんので、 キャンセルのメールが来るはずですが、 今回は予約なので¥1-の請求でカードの有効無効を確認するだけの場合があります。 もし、他の有効なカードをお持ちでしたら再度ログインして決済カードを変更するか、 問い合わせ可能な時間帯に電話でその旨を伝達する事をお勧めします。 カードに入会して半年以上経過していれば限度額の一時アップという手段もありますが、 枠一杯に使っている理由がリボ払い残高だった場合は審査がすぐには通らない場合がありますのでご注意。
Ｔカードの有効期限では無くＴＳＵＴＡＹＡのレンタル会員の有効期限が切れただけでしょう。 ですのでＴＳＵＴＡＹＡで更新して下さい。 更新料は４００円ぐらいだと思いましたが。 新規会員となるかも知れませんが入会もしくは更新手続きの前に特典を聞いて見て下さい。 もしかしたならば入会料（更新料）だけで借りたいＤＶＤを借りられるかも知れませんので。
初めての場合は、もちろん確認の電話はあります。何でかかってきちゃまずいの？
クレジットカードを利用したお店が手数料を払っているのです。 お店によっては、クレジットカードを使うと、その手数料を 上乗せするお店もありますよ。 ポイントがつくお店（電気器具量販店など）は、クレジット カードだとポイントが減るお店もあります。 お店はクレジット会社から手数料をとられても、現金を扱う リスクや管理上の利便性、客（が現金の持ち合わせがないこと） の購買意欲の阻害要因や機会損失を防ぐという点でメリットが あるということです。 客にとってもポイントがつくなどメリットがあるため、 今やカードを使わない人が一番損をしているということです。 いかがでしょう。
カードの否決結果についてお悩みのようですね。 私はカード会社に勤めている者です。 オリコの可決についてどういう判断がなされたかは不明です。 また、ご質問者さまの年齢や勤続年数、ご家族構成等も不明ですので詳しい事はわかりませんが、 わかる範囲でお答え致します。 ただ、先に申しておきますが、現在気を付けておかなければいけない事があります。 貴方は今年に入って３社のカードを申し込まれました。 申し込み情報は、各社が加盟している情報センターに「申し込みがあった」と言う事が登録されます。 （申し込み契約書の裏面にちゃんとその旨の契約条項の記載がありますので、文句のつけようはありません。） 次のクレジットカードを作りたいという考えで、短期間に複数のカード会社に申し込むのは、 短期間に申し込みが多発している申込者と言う事で、カード会社から警戒され審査がより厳しくなります。 短期間にカードを何枚も申し込むのは危険です。（自分で自分の首を絞めることになります） ですので、しばらく申し込みはやめておいた方が無難でしょう。ちなみに、申し込み情報は情報センターに６か月保管されます。 ２枚目のカードを申し込みされた時の否決理由は確定はできませんが、考えられることとして、 貴方の年収低い、勤続年数が短い、一人住まいして短い、家族と同居であれば家族のうち誰かが支払遅延を起こしている等・・・一概には言えません。 当然、カード会社に電話しても否決理由は絶対に教えてくれません。 最後にオリコのカードがあるのであれば、それを利用されてはいかがでしょうか。 他のカードにはそれなりの特典も魅力で申し込みされたのでしょが、興味ありありで 連続で申し込みされるのは、前述したとおりとにかく、するべきではありません。 最低でも、１年は間をおくのがよいでしょう。
現金化と言うのは、非合法や悪徳業者しかしないことです。 ここでお勧めされる業者は宣伝目的ですから、利用してはいけません。
その様な業者は、公序良俗に反する行為や、場合によっては違法となりますので、オススメのしようがないと思います。 もし、ここにオススメの業者を紹介する人がいたら、広告目的の可能性がありますのでご注意をされた方が良いです。
また宣伝活動に利用していますが、ここでお勧めされているサイトは危険です。
振り込みはされますが最初から手数料が10%〜20%とか取られます 普通にもったいないし高い金利ですのでやらないが正解です
今の時代ですから昔ほど固定電話の有無にこだわりはありません。 そして、それはあなたが一人暮らしの若者や学生の場合は当然です。 携帯電話が普及した今、固定電話の出番はないですね。 ただし、お聞きしたところ貴方は自営業を営まれているとの事。 職種や状況によりますが、携帯だけでご商売ができる会社なのでしょうか。 自営業者であれば、冒頭の若者の場合とは違い「固定電話」有無の重要性は大きくなります。 携帯電話＝相手がどこにいてもつながる⇒反対にどこにいるか不明（かけた会社がどこにあるのか不明）（実態がわからない）です。 自営業と一言で言っても、法人、個人、従業員数、経営年数等で複合的に判断されます。 クレジットカード会社からの視点としては、自営業で固定電話が無しは信用力はずっと落ちます。 自営業固定電話なしの不安点 一般的に、取引先やお客様はどこに連絡するかと言えば、固定電話です。 連絡先が社長の携帯だけ・・・？というのはカード会社目線で言えば信用力なしです。 そんな、会社と取引しようと思われますか？ カードをつくらないというのであれば解約もありでしょう。 以上参考されて判断してみてください。
クレジットカードを使った時にもらったレシートと金額を照合してみてはどうでしょう。当然ですが、銀行口座から引き落とされるまではレシートは保管しておくべきです。 海外でカードを使った時にVISA-******と表示されたことがあります。お店固有の番号かと思います。というか、使用明細には金額が表示されていると思いますけど、金額から何を購入したか思い出すことはできないのでしょうか。そこからお店は割り出せると思います。
たまたま請求側で日付間違えたんでしょうね。金額におかしな点なければどうでもいいのでは？
支払の遅延が３回以上無ければ、そのまま更新されます
発行完了メールが来て、ステップ５（カードの発行）がOKになっているなら、これから約１週間くらいでカードが来ると思います。 ステップ２（審査）もそのうちOKになると思います。
お手持ちのクレジットカードの限度額と、分割限度額をご確認なさってはいかがでしょう？ おそらく、限度額は超えていないが、分割限度額を超えてしまっているのでしょう。
更新の申込み時にEdyの搭載をどうするか、ご自分で決めています。知らないうちにではありません。楽天カードから1月末日までには「更新カードのEdy搭載選択手続き完了のお知らせ」というメールが届いているはずです。 Edyなしのものに変更するのはWEBからはできません。0570か092ではじまる番号に電話しないといけません。すでにEdyつきでの更新になっているのなら発行手数料は引かれてしまうので電話してもムダです。Edyなしにする手数料は無料でクレジットカードの番号は同じままです。 オペレーターにつながるまでの間に、更新料くらいの電話料金がかかりそうです。FAQにも規約にもなく更新時に手数料がかかるのがわからないように仕組んで作られている楽天のこのやり方は消費者庁にクレーム入れたいです。
>審査が柔軟とありますが どこにそんな事が書いてあったんですか。 ここで審査厳しめと書かれたら他のサイトに行って厳しいと聞きましたがって再度質問するんですか。 >携帯分割のみです 充分に信用に足る情報ですのでイオンでもセブンでも審査は通るでしょう。 いまの時期は新社会人獲得で各社キャンペーンを実施しているタイミングですから通りやすいですね、あくまでも比較的に、ですが。 検索すればいくらでもヒットしますが、 自己破産者や延滞常習者にカードやローンを組ませてはいけない法律も条例もありません。 発行する側は貸したものが却ってくるか、利益が出るかを判断します。 ここで重要視されるべきは属性です。 勤め先は、収入は、勤務年数は、持ち家か、既婚か。 あえて避けているのか、質問文には全く触れられていませんけどね。
キャッシングが目的なら解約をお勧めします。
支払った日 ゲートその物は開きます、ETCカードが有効かどうかを確認はしていませんので
カード会社に電話し、覚えのない取引があると連絡してみてください。 外国旅行中に番号を盗まれて同様の被害にあった知り合いはそう対応し、支払いを免除してもらいました。
問題あります。 ＞利用限度額１００万円（一回のだと思いますが） ここが違います。 カードの利用限度、というのは、一回に使える限度ではなく、まだ引き落としが済んでいない残高の限度、と言う意味です。 ですから、１００万円が限度のカードで１００万円の買い物をすると、次にそのカードが使えるようになるのは、その１００万円が自分の銀行口座から引き落とされて以降になります。 他の方も書かれていますが、これは、カード利用に関する基本事項です。カード会社から送られてくる案内などにも明記されているはずです。質問者様の発想が、ちょっと心配です。 それとも、この質問は、釣りですか？
・今の「auじぶんカード・セゾン」は自動的に、「セゾンNEXTカード」に切り替わります（4/1以降の再発行時、更新時） 　今のカードは、4/1からは「セゾンNEXTカード」として使用できます 　今のカードに貯まっている、「じぶんポイント」は3/31で失効する、 　（3月使用分には「じぶんポイント」は付かない、4月以後の利用には、「永久不滅ポイント」が貯まる） ・「au WALLETクレジットカード」への切替は、新たに申し込む必要がある（カードの発行会社が違う為） 　今のカードに貯まっている「じぶんポイントは」移行できる 　今のカードの登録情報がそのまま移行される 　（注：カードの切替に際し、審査がありますので100％の以降は保証されていません） ・参考 http://www.saisoncard.co.jp/news/contents/nc1512 … https://www.kddi-fs.com/function/promotion/forji …
途上与信で現在お持ちのカードは更新のカードが送られて来ないでしょう。 新規に申し込んだら強制退会でしょうね。 もちろん楽天カードは否決です。 この状態は５年続きます。 詳しくはこちら。 http://www.datu-sinsaoti.net/community/experience/
審査に2～3週間かかるそうなので、とりあえず3週間待ってみましょう。 3週間経っても何も連絡が無ければ問い合わせてみてください。 http://americanexpress-jp.custhelp.com/app/answe … これからカードを申し込みたいのですが、急いでカードを発行してもらえますか？ 通常お申し込みいただいてから審査結果が届くまでに2～3週間ほどかかります。 お急ぎの場合は、0120-020222 9:00～21：00（土日祝休）にカード申し込みのご連絡をいただければ、 可能な限りご希望に添えるよう審査を急ぎますが、発行についての確約はいたしかねますのであらかじめご了承ください。
緩いんで有名なのは楽天カードだね。 審査に落ちた場合、その情報が６か月間は各社で共有されるから、他に申し込んでもほぼ自動的に落とされる。 だから最低６か月間は待ってから次の所に申し込まないと、緩い会社でも通らないよ。
いくら損したか知りませんが、人生の学習料と考えれば安いものです。 それにしても、随分と思い切った学習をしたものですね。 クレジットカードを他人に貸すような人がちゃんと学習できるかどうかという問題は残りますが。
債務整理後の支払が終了してから5年以上すれば 信用情報上は問題が無くなりますからカード等の作成は可能です・・ 実際に作れるかどうかは属性次第ですが（勤続年数、居住年数、収入等） 社内情報はそのまま社内に残っていますから（社内情報なので5年とかの期限はないので） 債務整理をした会社に関しては基本的には不可です・・ またその会社の関連会社、グループ会社、等も難しいです （例：プロミスで債務整理をしたとすると、プロミスは三井住友グループなので、 三井住友銀行のクレジット兼用のキャッシュカードとか、三井住友VISAカードとか、セディナカードとかは難しくなります） 素人の私がいうのもあれなので、 専門の弁護士さんにココ【http://k4l7.com/bu9xdo9n】から相談してみてはいかがでしょうか。 私の場合ですが、ニックネームで相談できましたし、２４時間対応してくれたので、 早急な案件もすぐに対応してくれました。 債務整理後のことなんかもいろいろ聞けていいと思いますよ。 解決できる方法がいろいろあると思うので、 もし不安に思われるのでしたらご相談されることをお勧めします。
＞一般的にクレジットに暗証番号はないですがどうしてでしょう。 最近は暗証番号があります、というのはほかの方も書かれていますが、元々サインだけで買い物ができたのは「小切手の代わり」だったからです。 小切手、日本にもありますが、日本は現金主義というか、現金を大量に持っていても安全な国なので小切手はあまり発達しませんでした。クレジットカードは元々アメリカで生まれたものですので、商習慣としてアメリカの小切手が元になっているのです。そうです大金持ちが「君、いくらほしい？」と言いながら胸元から出してくるやつです。 アメリカに限らず、欧米では19世紀ぐらいから個人の買い物や決済にも小切手が使われるようになりました。理由は簡単、現金を持っていると強盗にあうからです。 　小切手というのは、まず銀行に口座を開き小切手帳をもらって、金額を記載しサインをして相手に渡すと、相手は銀行に行ってそれを現金に変えるのです。もちろん、銀行にお金があるかどうか分かりませんから誰でも受け取る、というわけではありませんでしたが、少なくとも信用のあるお金持ちや貴族などは小切手で買い物をすることができました。 これをもっと簡単に誰でも使えるようにしたのがクレジットカードの始まりです。ですから「決済はサインだけ（小切手と同じ）」ようにしないと、普及しなかったわけです。また、今でこそネットシステムが発達していますが、今のカード型のクレジットカードは1950年代からあり、最初は磁気テープすらなかったのです。 ですから、最初は専用の機械でカード番号を写し取り、手書きの伝票を作ってサインをもらう方式でした。 これでうまく行っていたのです。 なぜこれでうまく行くかというと、銀行の口座小切手と違って、間にクレジットカード会社が入り、盗難などの場合はクレジットカード会社が保障したからです。こうすることでカードの利用者は安心して使えるようになります（ただし、紛失の届出を怠ると保障してもらえないこともあります）逆に店舗のほうは、カードのサインを確認していれば盗難カードでもカード会社から支払ってもらえます。そのかわり、小売店はカード払い金額の数パーセントを手数料として引かれます。 それでも、小売店としても ・その人の支払い能力をカード会社が保証してくれる ・盗難カードであっても最低の確認手続きをすれば代金を支払ってもらえる ・現金が店に溜らないので、安全（売上金を夜間金庫に入れるときに襲われたりします） ・現金をもっていなくても、ほしいと思った衝動買いを期待できる などのメリットがあるので、欧米ではどんどん普及したのです。 日本人は現金主義ですが、小切手に近いものがトラベラーズチェックです。ただし、最近はクレジットカードがどこでも使えるようになってきているので、トラベラーズチェックはほとんどなくなってしまいました。 また、海外では最近パッドにサインをするのが一般的になってきています。書き順・書くときの早さ・書くときのクセ・筆圧などを感知してＯＫを出すのです。元々はんこのない国がほとんどですから、暗証番号よりもこちらのほうが普及していくでしょう。 日本人はサインに慣れがなく、カードサインにブレが大きいためパッドへのサインよりも暗証番号が普及しつつあるのだと思います。 日本の場合そもそも「犯罪などのトラブルがあってはならない」と考えて、質問者様のように暗証番号などを考える人やカード利用を敬遠する人がいるのですが、日本以外では発想がそもそも逆であるといえます。 ひとつは「客からすれば財布などを盗まれること・強盗に会うことを前提に現金をもたずにカードを使う」わけですし、小売店側も「カードで払える信用があれば安心して売れるし、ホテルなども宿泊させられるしレンタカーも貸せる、現金が店に貯まらないから安全」ということであり、そもそも「盗難や未払いで逃げることやレンタカーを返さない」ということ一定の割合想定されるから、それをうまく処理してお金を取り戻せるカードがこれだけ普及したのです。 また、日本人以外はサインの世界ですから、怪しいサインはすぐに見抜きます。サインを偽造することは不可能ではありませんがそれなりに時間がかかるので、その間に盗難届けを出せば被害は最小限に抑えられる（サインの確認を怠った店には当然払いません）ということです。 サインをどうやって盗むかは、古典的な方法ですが映画「太陽がいっぱい」でも見てください。すごく時間がかかります。欧米の考え方だと、むしろ暗証番号は盗まれたら次の瞬間から使えるので、そちらのほうが危ない、といいます。
銀行の口座名義も変更をしておかないと、カード会社から口座振替の依頼が来た際に、銀行側は「預金取引なし（名義人相違）」として引落し不能になります。 ただし、ほとんどのカード会社では引落不能の理由が「残高不足」でない限り、すぐにブラックリストに入れる事はありません。 引き落とせなかった分の振込依頼（またはコンビニ払いの依頼）が来ると同時に、口座振替変更の依頼が来ると思います。 事前に変更しておかないと、手間が増えるだけなので早めに手続することをお勧めします。
Webページ上の表示データをどのタイミングで更新しているかでしょう。夜間BATCHだったりすると翌日ということになりますが、今時そこまで悠長なことをしているかどうかは会社次第。。。 エポスカードのカスタマーセンターに聞くのが確かです。 東京　03-3383-0101 大阪　06-6630-0101
平均月収×12です。 今回はおそらく必要ないですが、キャッシング枠を付けると収入証明書を出す必要が生じる事があります。 その場合は、給与明細書でも良いです。 給与明細書の支払額×12が年収になります。 ローソンのクレジットカードはセゾンカードが発行していますので、下記情報も参考にして下さい。 http://www.saisoncard.co.jp/services/sj038c.html
お得かどうかは、月に５０L入れるなら　３円安いなら　１５０円得だ　というだけです 無料のカードでよいでしょう
ライフカードは速攻で送ってきますよ～＾＾電話後にすぐに(遅くとも翌日には)発送手続きして言うと思うので、関東にお住まいの方であれば翌日、翌々日には届く場合もあると思います＾＾
＞楽天で現在も行われている、楽天プレミアムカードで4倍、6倍とか、支払いを楽天カードで行った場合はポイントが何倍にもなっていくサービスは、楽天ビジネスカードにも有効なのでしょうか 　・対象カードは個人用のカードで、ビジネス用のカードは含まれません ＞楽天のポイント加盟店サービスのエネオスでガソリンを入れた場合、ホームページで書かれてあるようにポイントが2倍とか実際になるのでしょうか 　・対象カードは個人用のカードで、ビジネス用のカードは含まれません
コンシェルジュは何でもしてくれる便利屋ではありません。個人旅行は費用が安い分すべて自分でしなくてはなりません。例えば飛行機の乗継で遅延で乗り継ぎがうまくいかなかった場合、ツアーなら次の飛行機をすぐに手配されます。ガイドの同行がなくても現地係員がお世話してくれます。個人はすべて自分です。結構大変ですよ。ある程度の語学力と知識が必要です。カード会社は取り合えずVISAを持っていますがこれまで困ったことはありません。困ったらどうするのではなく、困らないために自分で調べておくことです。旅行本で「地球の歩き方」は参考になりますよ。プラチナならプライオリティパスを無料で作れるので作っておいてはどうですか？空港でラウンジに無料で入れますので待ち時間に便利ですよ。航空会社によっても使えるところと使えないところがあるので確認は必要です。ご参考まで
まず　２度目の自己破産はハードルが高く　よほどの理由がないと認められないケースが大半です。同じような理由では　免責は認められません。 認められたとしても、自己破産情報は　官報情報をもとに各金融会社の自己情報として蓄積されていますから　２回目でカードを作ることはほぼ絶望的です。一回目でも断る会社が多いです。 まあ、大手系ではない　地元の会社なら可能かもしれません
>例えばアメリカンエキスプレスなどのクレジットカードを発行する際に影響がでてしまう可能性というのは考えられるでしょうか。 日本国内で発行されるアメックスには関係ありません。 将来、彼の国で起業、就労する際には、ある意味前科一犯の眼で見られる事でしょうね。 当然チェースマンハッタン等での口座開設も影響するでしょう。
リボの手数料は年利で15％が多い アコム等の金利は18％が多い 追加払い等はどちらでも可能 同じ金額を毎月同じ金額で返済するなら、総額はリボの方が少ない
クレジットカードの枠は、キャッシングの枠と異なるので、そのことが原因で更新できないことは無いですよ。 ただ、更新したクレジットカードのキャッシング枠が利用できるかは、すみません、分かりません。アコムの利用停止の情報が共有されていればキャッシングの枠が利用できない可能性はありますが、全ての金融機関で共有されているわけではないので。。。 別件ですが、年収の3分の1を超えちゃいましたか・・・。少し返済を頑張らないといけないですね。利子が結構ついちゃいますよね。頑張ってください＾＾
すべての店舗ではないですが、諸費用も（税金も）カード払いＯＫです。
属性の電話番号が違っているとのことですが、運転免許書番号は一致しているのでしょうか。 CICでの本人特定は「氏名＋生年月日＋電話番号」あるいは「氏名＋生年月日＋運転免許書番号」で行われます。 CICの開示の申込書に記載した電話番号も運転免許書番号の両方とも一致していないなら、この属性情報が開示報告書に載ること自体がおかしいです。 運転免許書番号が一致している場合は、なんらかの理由により（過去に利用したクレジットカード会社の誤登録とか）属性の電話番号が違っているのだと思います。 いずれにしろ、CICに一度問い合わせされた方が良いと思います。（オペレータ対応は平日日中のみ） http://www.cic.co.jp/inquiry/index.html 属性の電話番号と申込情報の電話番号違っていることが審査に影響することは無いと思います。
ムダです。 会員番号を変えても解約しても。 有効な契約であれば質問者さんに対してカード会社は請求してきますのでブラックリスト行きです。 よって新しいカードは作成できません。 私の場合は忘年会の幹事をやった際の下見と称する少人数での食事の請求が一年以上経っても来ませんので、 利用控えを未だに持っています。 AMEXがいうにはカードを提示した際に与信照会の記録はあるが、 加盟店からの請求が来ていない状態である為に請求があればカード解約後でも請求させていただきますとの事。 同時に加盟店が接待費として請求しないパターンもあると言っていたのでそういうのもあるのだなと。 >休日なのでここで まぁ、まずは質問文が誤変換だらけにならないくらいに落ち着いてから平日にカード会社に相談してくダサい。
REDEについては知りませんが、REDEが決済代行会社だと売上もキャンセルも以下の流れになります。 （ちなみにVISAはカード会社ではなく国際ブランドです。カード会社にはカードを発行したイシュア（このケースでは楽天カード）と加盟店を管理しているアクワイアラー（このケースではブラジルのカード会社）がいます） 加盟店→決済代行会社→現地ブラジルの加盟店を管理しているカード会社→VISAインターナショナル→楽天カード メールでキャンセルを依頼すると言うのは聞いた事がないですが（通常はキャンセル伝票を決済代行会社を経由して上記ルートで渡します）、カード決済のキャンセルは即時にされないのはよくあることです。 > 既に楽天カードの請求が来てしまっているので不安になり質問させて頂きました。 10日前の利用で楽天カードから請求が来ている事はあり得ないと思います。来月請求で２月２７日の引落しになるはずですが。 Web照会で明細が載っていると言うことでしょうか？あるいはカード利用お知らせメールが来たと言うことでしょうか？ そらならわかりますが。 なお、キャンセル伝票の到着が遅れれば、来月一旦支払う事はあり得る事です。その場合は、翌月請求分から相殺されます。 しばらく待っても、キャンセルが反映されないようなら、一度楽天カードに問い合わせてください。（キャンセルしたけど反映されていないことを） 楽天カードの場合は元々サポートの質が悪く、海外対応にも不慣れなようなのでちょっと手間取るかもしれませんが。 （その点は三菱UFJニコスや三井住友カードの方がサポートの質もよく、海外対応にも慣れているので安心なのですが）
遅いと思う。嘘だと思ったらやってみればいい。払う分には逮捕はされません。
毎月のように請求が来る支払いはカード会社は歓迎しています。 カードの稼働率を少しでも上げたいですからね。 光熱通信費を請求する側がカード払いにするメリットは利用者に換わって立替払いをしてくれるため、 再請求の手間などが避けられる点があります。 しかし、カード会社も残高不足が多い会員に対しては利用の制限もさることながら、 公共料金等の請求に対し、請求元に立替払いを拒否る事が出来るように会員規約に記載しており、 会員は入会の際にこれに同意した事になっていますので、多少時期が遅れるだけでこれらはストップされます。 が、ある意味残念ながら未払いを発生させるような人間にとってこれが有利なのは、 今回の質問にあるケータイ料金がイエデンに換わって本人との連絡手段としてメールと並び不可欠な点です。 入会の際、未成年あるいは学生の場合、親権者の同意と連絡先が必要ですが、 成人した社会人の場合、勤務先がこれに替わります。 クレジット会社等からの電話は本人の立場に影響するので、いらぬトラブルを避ける為に敬遠されがちですし、 本人確認の電話すら、代表電話では取り次ぎしない会社が増えています。 イエデンとケータイが本人と連絡を採る手段の主に成る訳ですが、 前者は特に単身世帯では右肩下がりが顕著なためケータイ、スマホが命綱です。 よってこれらの請求は、よほど悪質なケースを除いては継続されてしまいます。 ちなみにケータイの請求をカードではなく口座引落しにしても、 請求自体は各社ともクレジット関連会社に委託していますので、 延滞を繰り返せば信用情報機関に記載されいわゆるブラックリスト入りです。 目安は累計３回で警告、連続３回なら問答無用でストップです。
カード会社によっては、ネットでの手続きも可能 >クレジットカードの引き落とし先の変更は面倒だから 実際を知らないか、何十年も前の古い話のことを言っている 自分でちょっと調べればすぐに分かる話 今は、各カード会社ともネット上にサイトを開いていて利用者や利用を検討している人が知りたい情報を発信している
イオンカードの締め切りが10日ですから11日のマイナス処理は来月10日（2/10)の締めになります。そして20日頃届くイオンカードの請求書で返金処理されます。つまり払い戻しは3月2日です。 　どうして締め翌日の11日に行っちゃったの？残念ですが2月2日の支払いはしてくださいね。 　ネットでも確認できるので、ご自身でチェックしてくださいね。
VISAゴールドですが、去年海外旅行でいっぱい使いそうだったので電話で増額を頼んだら２倍に増額して頂きました。一応審査があるとのことでしたが５日後にメールで返事がきました。ゴールド歴８年、延滞など一切ありません。たまにプラチナの勧誘がありますが断っています。電話してみてはください。
殆どのカード会社は銀行にかかわらず引き落とし日は一定で、銀行によって変わる事は殆ど有りません。 ポイントが貯まるお得なカードは多くが27日引き落としのものが多いですね。 月初引き落としのカードでポイント還元が大きいのは私が知っているのは以下の2つです。 P-oneカード http://www.pocketcard.co.jp/card/card_pone_s.html 1日引き落としで、1%還元で請求金額から引かれるので無駄が有りません。 リクルートカード（JCB） http://recruit-card.jp JCBブランドの方は10日引き落としで、1.2%還元です。 このカードのポイントは、リクルート関連のサイトかPontaに交換するしか使い途が有りません。楽天中心だとちょっと使い途に困るかもしれません。 なお、両方のカードとも、家族カードETCカードとも無料で追加できます。 楽天カードは楽天市場利用時に2%ポイントが付きますが、例えば1%還元のP-oneカードでも、カードのポイント1%+楽天市場の楽天スーパーポイント1%が付くので変わりが有りません。
クレジットの遅延を安易に考えておられないのは、立派な心がけだとは思います。 ５２万円相当を何に使われたのか分かりませんが、お買いになったお品物をオークションなどに出品なさって現金化なさるのが良いと思います。 自転車操業的なやりくりで高額な利息を支払い続けていくのは、自己破産する危険性が高いです。 どこにお住まいか分かりませんが、自動車を売ることが可能でしたら売却して一時凌ぎするなど考慮されてはいかがと思います。 取り急ぎ手持ちの金品を処分するのが、取りあえずの最善ように思います。 取りあえず、遅延などはなさらないようにしてください。 クレジットカードが将来もてなくなる可能性が高いです。
Qジローは、DCMXカードからdカードへ切り替えをしたんだね。 dカードをクレジットカードとしてそのまま使用することはできる。 ただ、ポイントを使うためには、dカードサイトから設定が必要となるので、以下リンク先から登録を行ってね。 ※更新カードが届いた方のお手続きについて http://goo.gl/w9qmyD 登録を行う前に、dカードサイトに解説の動画もあるので、動画を見て手続き全般を把握すると安心できると思うよ。 ※動画でわかる　よくある質問 http://goo.gl/NV0Vql Qジローはdアカウントの登録は済んでいるかな？ 登録時にdアカウントが必要となるので、未登録の場合は、dアカウントをまず登録しておいてね。 ※「dアカウント」とは？ 「dアカウント」は旧docomo IDが2015年12月1日より名称変更したものです。 docomo IDを持っている場合は、dアカウントの登録は不要です。 ※dアカウントについて詳細はdカードサイトで確認をしてください。 http://goo.gl/8UtDbC Qジローがこれまでもドコモのサービスを利用し、docomo IDを持っているのであれば、新たにdアカウントの登録をする必要はないよ。 もし、dアカウントを新規に発行する場合は、dアカウント発行ガイドを参考に登録を行ってね。ドコモの契約のある方とドコモの契約のない方で手順が異なるので注意が必要だね。 ※dアカウント発行ガイド http://goo.gl/sNSLpD Qジローがdアカウントを忘れてしまっている場合、パスワードを忘れてしまっている場合、以下リンク先を参考に確認することができるから安心してね ※ID/パスワードをお忘れの方・ロックがかかってしまった http://goo.gl/j7MdtU
Qジローがドコモを利用しているのなら、簡単に理解できると思うよ。 「dアカウント」はドコモが提供するスマートフォンやパソコン向けサービスを利用する際に本人確認のために必要となる会員ID。 2015年12月1日から旧「docomo ID」が「dアカウント」と名称を変更したんだよ。 ※dアカウントについて詳細はdカードサイトでも確認できるよ。 http://goo.gl/bqbZVa Qジローがこれまでもドコモのサービスを利用し、旧docomo IDを持っているのであれば、新たにdアカウントの登録をする必要はないよ。 もし、dアカウントを新規に発行する場合は、dアカウント発行ガイドを参考に登録を行ってね。 ※dアカウント発行ガイド http://goo.gl/A574a2 ドコモの契約のある方とドコモの契約のない方で手順が異なるので注意が必要だね。 Qジローがdアカウントを忘れてしまっている場合、パスワードを忘れてしまっている場合、以下リンク先を参考に確認することができるから安心してね。 ※ID/パスワードをお忘れの方・ロックがかかってしまった http://goo.gl/3D195u
Qジローはクレジットカードの申込みをしたいのかな？ dカードはdカードサイトやドコモショップ、または入会申込書で申込ができるよ。 ※dカードサイトを確認してね http://goo.gl/Mjh5Ca 確かに、Qジローの言うとおり、ローソンやマクドナルドにdポイントカードが置かれているね。ここでdポイントに関係するカードの種類について整理をしておくので、Qジローの用途に合ったカードを選んでみてね。 ■クレジット機能付きカード ・dカード - クレジット機能、ポイント機能、電子マネー（iD）機能を網羅したカード - 毎月の携帯電話料金の1％を還元 - dカードサイトやドコモショップ、または入会申込書で申込 ・dカードGOLD - クレジット機能、ポイント機能、電子マネー（iD）機能を網羅したカード - 毎月の携帯電話料金の10％を還元 - dカードサイトやドコモショップ、または入会申込書で申込 ※dカード、dカードGOLDの年会費についてはdカードサイトで確認してください http://goo.gl/ZoAUt0 ■ポイント専用カード ・dポイントカード - クレジット機能のないポイント専用カードで、カードをドコモショップ、マクドナルド、LAWSONの店頭で入手し、所定のサイトから登録 ■電子マネー専用サービス ・dカードmini(電子マネーiDサービス) - 専用アプリより登録を行うか、ドコモショップ店頭で登録 Qジローがクレジット機能付きのdカードを検討しているなら、お得にポイントをためることができるし、1枚で全ての機能を持っているので利便性も申し分ないと思う。 dカードはクレジット決済を年に1回でも行えば、年会費は無料になるので、携帯電話料金の支払いをdカード決済にしておけば、年会費の支払いは不要になるよ。 dカードGOLDは年会費はかかるけど、携帯電話料金とドコモ光の料金を決済すれば、その料金の10％が還元されるので、両契約があれば、年会費分のポイント還元は受けられる可能性があるよね。利用状況次第では検討してみてもいいかもしれないね。 それぞれのカードに関する詳細はdカードのサイトで確認してね。 ※dカード http://goo.gl/rlHryX
DCMXカードを使っている人はdカードに切り替えることができるよ。Qジローの場合は家族も使ってるみたいだから、切り替え方法と、家族カードの変更について順番に説明していくよ。 ■カードの切り替えはどこで？ カードの切り替えはdカードのサイトから申込を行うか、ドコモショップで申込を行うことができるよ。 まず、dカードのサイトへアクセスしてみてね。 ※dカードへの切り替え http://goo.gl/L6gnzR ■家族カードはどうするの？ETCカードは？ dカードへの切り替えはカード毎の申込になっているんだ。 家族カードについても、それぞれのカード毎に切り替えの申込を行わなければならないから注意してね！ ETCカードはdカードへの切り替えを行っていないので、そのまま継続して使用すれば大丈夫だよ。 ■dポイントについて DCMXカードを継続使用することもできるけど、dポイントの還元については注意が必要だよ。 そもそも、DCMXカードはdポイント機能を持っていない。 DCMXカードを継続利用する場合は、別にdポイントカードの登録を行い併用する必要があるんだ。 dポイントカードはドコモショップ、マクドナルド、LAWSONの店頭で入手することができ、添付のカード台紙に記されたURLから登録を行うことができるよ。 詳しくはdカードのQ&Aも参考にしてくださいね。 ※dカードとdポイントカードとの違いは何ですか？ http://goo.gl/c2LqI2 Qジローが、dカードへの切り替えを検討しているのなら、この機会に併せて家族カードも変更の申込をしたほうがいいと思うよ。
まず、「dポイント」がどんなポイントなのか説明するね。 「dポイント」は2015年12月1日から提供開始となった「ドコモポイント」をリニューアルした新しいポイントサービスだよ。 旧来のドコモポイントは主にドコモのケータイ料金やｄマーケットでの買い物の時にポイントが加算され、ドコモの携帯購入代金やドコモのサービスの範囲でのみ使用できるものだった。 それが今回、「dポイント」にリニューアルされ、今までのサービスに加えて、さらにローソンやマクドナルドなどdポイント加盟店でのお買い物でもポイントをためて、つかえるようになったのが、大きな変更点だね！ dポイントのについてもう少し詳しく説明していくね。 ■dポイントはどうやってためて、つかうのか？ 主に、dポイント加盟店でカードを提示すればポイントが還元され、dポイント加盟店でカードを提示してポイントの使用を申し出れば、買い物時にポイントを使用することができるよ。家電量販店などのポイントカードと使用方法は同じ。いままで通り、ドコモのケータイ料金の支払いでもポイントがたまるよ。 ■dポイントはどこでつかう？ ・マクドナルやローソンのようなdポイント加盟店 ・ケータイ料金の支払い ・交換商品につかう（旅行、家電製品、Pontaポイント、JALマイレージ、ギフトカードなど） ・dマーケットで使う ※詳しくはdカードサイトで確認してみてね。 http://goo.gl/Vg5m5t ■お得にためる、つかう ポイントもお得にためないと使い途も広がらないよね。 dカード特約店でdカードを提示すれば、通常100円で1ポイント還元が更に+1ポイントが還元される先もあるよ。 dカードサイトのお得なつかい方、キャンペーンを熟読すれば、ポイントをためる機会も増やせそう。 例えばPontaポイントにも交換できるので、使い勝手も向上しているよ。 ※dカードサイト：お得なつかい方 http://goo.gl/LQJBHq
私ならビュー・スイカカードをビューゴールドプラスカードにすると思います。 ヴィクトリアと楽天は解約。ヨドバシも解約してもいいんですが、ヨドバシポイントの還元率が高いのでとりあえずとっておきます。年会費無料だし。 ちなみに2万円以下の商品をヨドバシで買う時にスイカを使えば、スイカのポイントとヨドバシポイント両方がつきますよ。
単刀直入です。 支払い請求書が届きます。 タイミングが良ければ、クレカで引き落としです。
「dポイント」というのはQジローの言うとおり「ドコモポイント」が新しくなったものだよ。ポイントが「貯めやすくなった」「使えるところが増えた」というのが一番の違いだね！ ■dポイントって何？ 「dポイント」とは「ドコモポイント」が2015年12月1日からリニューアルした新しいサービスのこと。 従来のドコモポイントはドコモのケータイ料金支払いや、dマーケットで買い物する時にポイントが付与されて、ポイント利用も基本的にはドコモサービスで利用するサービスだったのだけど。 今回の「dポイント」は、例えばローソンやマクドナルドといった、dポイント加盟店でポイントを使ったり、貯めたり出来るようになったんだ！ dポイントとドコモポイントの主な違い ・店舗やネットショッピング（dポイント加盟店）でポイントが貯められようになった ・月々のケータイ料金の支払いに使えるようになった ・ドコモを利用していない人でも貯められる・使えるようになった ・条件なくPontaポイント、JALのマイレージ等と相互交換できるようになった 最大の特長は、dポイント加盟店で「dカード」または「dポイントカード」を提示すればポイントが貯まる、使えるようになったことだね！ ■dカードって何？dポイントカードって？ Qジローが持っている「DCMXカード」は、2015年11月20日から「dカード」に変わったんだけど。「dカード」はクレジットカード機能と電子マネー（iD）に、ポイント機能が一体になったものだよ。 持ってるDCMXカードはどうなるか？ DCMXカードはいままで通り使えるよ。 でもDCMXカードは「dポイント」機能を持ってないから、QジローがDCMXカードを継続利用するなら入るべきポイントを無駄にしないためにも別途「dポイントカード」（無料）を持つ必要があるね。 ※DCMXとdカードの詳しい比較は「dカード」開始およびサービス内容変更のご案内　を参考にされてください。 http://goo.gl/oPF5c0 ここで「dポイントカード」の役割を整理してみよう！ ・「dポイントカード」は年会費の掛からないポイント専用のカード ・「dポイントカード」が家電量販店やスーパーなどのポイント専用カードと同様 ・「dポイントカード」は「dカード」を持っていない人でも「dポイント」を貯めて使う際に使用するカード お財布の中のカード枚数を極力減らし、提示するカードの枚数も少なくした方が便利だよね！Qジローの場合、「DCMXカード」を「dカード」へ変更することを検討してみてはどうかな？ dカードへの変更についてはdカードのサイトで確認してね。 http://goo.gl/ZsvhZ9
派遣でもカードは通りますよ。 クレジットヒストリーがキレイなのであれば、 その利用履歴そのものが審査にプラスに働きますので、 派遣であることはあまり気にせず申請してみたらいかがですか。 キャッシング枠を極力小さく（できればゼロ）で申請すると通りやすいですよ。 大きく取っちゃうと、あなたの年齢的にもちょっとまずいかもしれません。
毎月、収入予定から支出予定を引いた　借金返済に回せる金額の範囲にする。これにつきます
ここで大丈夫と言ってもカード会社が問題視すれば強制退会で信用情報に傷がつきますよ。 「当社の総合的な判断で」それは可能ですので。 金券に近いものとしてnanacoやEdyへのチャージですら総利用可能額の１０％が上限となっていますよ。
私はコンビニでもホームセンターでもスーパーでも大概クレジットカードで用を済ませてます。 宿泊も飲食も大抵クレジットカードでできると思うので、１０万円のキャッシュが手に入れられるのであれば５日間どころか１か月でも行動できると思うのですがどうでしょう。 何だか焦りすぎてませんか？
・1回払いでカード決済 ・e-NAVIで、後リボに変更 　で、リボ払いに変更出来ますよ ＞分割やリボ払いでの支払いが可能かを病院・お店に聞いたところ、 『分割は不可ですが、リボ払いはカード会社とお客様間でのやり取りなのでお答えできません。』とのお返事だったので、 　・楽天カードのステッカーとか貼ってあるところは、最初から分割、リボ等で支払いできますが 　　通常は1回払いのみの扱いです・・・＞分割は不可ですが 　・その後、リボに変更するなり、分割に変更するのは、カード会社での支払い方法の変更になります 　　　・・・＞リボ払いはカード会社とお客様間でのやり取りなので ・楽天カードの場合 　　1回払いは、e-NAVIから後リボでリボ払いに変更できる・・期限があるので注意 　　自動リボは、e-NAVIで自動リボの登録をします・・登録後、1回払いで決済しても自動的にリボ払いになります（登録前の1回払いはそのまま）
私は20代前半で、好きな人に誘われてハマりました。 洗脳が強烈だったので、彼もギラギラしてたし、私も彼のためと思っていましたが、上手く行くはずもなく、私はOLの仕事を辞め、夜の仕事を掛け持ちして働きました。 借金は2〜300万です。数年で返済しましたが、その間はトイレットペーパーを買うのさえも勇気を出さなきゃいけない状態でした。 私は本来怠け者なのですが、人生の中であんなに頑張った時期は、自分の誇りです。 将来笑って思い出話になりますように。
今のままでご不満ですか？職業ドライバー並に高速を走らないなら、ガソリン代だのポイントだのほとんどどんぐりの背比べ。イロイロ詮索されても大差ないです。メインのカードで決済する以外の方法を模索するだけ時間と手間の無駄です。 　人が勧めてくれても自分の生活パターンと合わなきゃ意味なし！
>その他もう一つクレジットカードを持っていて ポイントが複数に分散していては何を持っていてもダメです。 １枚に集約するの基本中の基本ですよ。
>カード会社に連絡した方がいいですか？ しなくてもいいです。 だってMasterCardなんてカード会社ありませんから。
クレジットカードの取引はレシート（ロール紙）を出そうとした段階で成立しているので、複数回取引が成立している可能性があります。 ただ、クレジットの取引はそのカードが使えるかどうかをチェックするオーソリと、実際に売上データを送る売上の２段階に分かれています。 店舗側のシステムがどの段階で売上データを作成しているのかは分からないので、実際に売上データが二重にカード会社に送られているかどうかはわかりませんが、暗証番号を複数回入れていることからもオーソリは二重に行われている可能性が高いです。 オーソリが二重に行われても、二重で引き落とされる訳ではありませんが、利用可能額が必要以上に減っていて使いたい時に使えないと言う事象が発生する可能性もあります。 売上の明細は、カード会社のインターネットのページで確認できますが、オーソリの明細は確認できないところがほとんどです。利用可能額の照会が可能な会社が多いですが、この照会で自分の利用可能額が正しいかどうかをチェックするのはなかなか難しいと思います。 オーソリに関しては利用限度額近くまで使ってない限り影響はありません。 売上に関しては、事前にカード会社に連絡して事情を説明するか、ネット上の明細のチェックや請求書の利用明細をチェックして二重計上されていない事を確認する必要があると思います。
>審査はありますか？ ありません。 >大丈夫なんでしょうか？ だいじょうぶです。 >期待しない方がよいのでしょうか？ 過度な期待は禁物です。 >どのように考えたらいいのでしょうか? 自分が思っているほど属性は良くないという事です。
http://www.nissay.co.jp/faq/hokenryo/hokenryo/02 … http://www.nissay.co.jp/contact/ クレジットカードの変更はできますよ。上記の窓口へ相談してください。 楽天ＪＣＢ　楽天ＶＩＳＡ　楽天MASTERですよね。 クレジットカードはできるだけポイントなどためやすいところに集約するのが鉄則ですね。
手数料というのは何に対しての手数料ですか？ 日本のサイトで何かしらを購入する際の手数料という意味であれば、 特にそのサイトが「海外発行のカード支払いの場合手数料がかかります」 とでも書いていない限り、No.1さんのおっしゃる通りかかりません。 ただし台湾に取り寄せる物品購入なら郵送料は別途かかる可能性大ですね。 クレジットカードの為替事務手数料という意味なら、No.2さんのおっしゃる通り 各クレジットカード会社が決めた手数料がかかります。 例えばVISA(MASTER)カードならVISA(MASTER)の決算センターに売上データが届いた日の オリジナルレート(非公表)+数パーセントというように決まっているのが一般的です。 具体的にはクレジットカード発行会社のホームページで確認するか カードの裏側に記載のコールセンターあたりに聞いてください。
親御さんは受け取り拒否できません。 拒否する場合も本人確認しますから。 ただ親御さんは質問者様が不在と嘘をつくことは出来ます。 その場合不在通知を置いていきますが、不在通知を親御さんが捨ててしまうと受け取れなくなります。 ＞『受け取りを拒否された場合も受け取る事が出来ません』 たまに限定受取で身分証の提示や番号を控えるのを拒む人がいます。 そんな人は受け取れませんという意味です。
＞ありです。いえ、PCとか、１つは、取られないらしいです。 意味不明、全部持って行くよ 生活に必要な物以外は
クレジットカードを作る目的は何でしょうか。体が不自由で外出が難しくネットショッピングをされたいのでしょうか。クレジットカードはネット申し込みだけでは作ることはできません。逆に簡単に作れるのは詐欺や個人情報の詐取の可能性がありますのでやめた方が無難です。 　お取引のある銀行がありましたら相談してみるのも一つの手段です。銀行カードとクレジットカードが一体型になっているものもあります。例えば、ゆうちょ銀行でもあったのではないかと記憶しています。ご参考まで。
・友人が、あなたパソコンでamazonでクレジットカードで商品を注文した 　（その時、友人はクレジットカードの情報を何故か登録してしまった・・・＞その友達のクレジットの履歴が残ってるのを知りました） ・あなたが、今回、本を買おうとして、支払い方法で前回の購入方法を選んだのでクレジットカード決済がされてしまった ・＞しかしすぐにキャンセルしました・・同日にキャンセルしたのなら支払の請求自体はされません 　（アカウントからマイページで確認して下さい） ＞他人が利用すると 通報されるとも言ってました 　・カードの利用が有った場合、メール等で通知される様になっている・・が正しい（他人がとか通報されるとかはブラフです） ＞私通報されちって 捕まるんでしょうか 　・それは無いです ・友人から、連絡が入った場合は 　　履歴が残っていて、間違ってカード決済がされたので、直ぐにキャンセル処理をした旨を伝えましょう 　　あと、履歴に載っていたカード情報は消去しておいた旨も伝えましょう 　　（今回の事はもともと友人がカードの履歴を残しておいたのが原因なのですから・・友人が怒ることでは無いのですからね）
給料振込みをしている銀行で作る方法があります。比較的通りやすいのではないかと思います。例えば三井住友銀行ならVISAカードでキャッシュカードとクレジットが一体型になっているのもあります。ご参考まで
２９日以降１／３の間に　カード処理がされたのでしょう 楽天市場で買い物をしても　結構遅れて処理されています
一般に入会し易いのは２月と１０月です。 最近否決されたばかりならしばらく喪に服してくダサい。 http://www.datu-sinsaoti.net/community/experience/
私はキャッシュカード一体型のホルダーですが、 一般カードの上限は80Kと公表されているのに、 クレジット機能を全く利用していないにもかかわらず限度額が50K→140Kになっています。 >これはこのままかわらないということなのでしょうか？ >限度額が変更されるという通知がきて変わらないこともあるのでしょうか？ いいえ、変える事に決められてしまったので変わります。 これを拒否する事も可能ですが信用情報機関経由で後々苦い思いをする可能性があるのでおススメしません。 UCはセゾンと絡んでから同社寄りの不可思議さを内包してしまいました。
リボは信販会社の言葉でデビルカードといわれています。ご利用は計画的に。
リボ払いの毎月の支払額が例えば５万円返済分プラス利息分だとします。 現在、残高ゼロと仮定して締め日までに３万円の利用があった場合は３万円請求されます。 もし、８万円使ったとすれば、今回の請求は５万円のみ。 その後利用額ゼロだとすれば、３万円プラス前回未清算分にかかった利息分を支払う。 そのままカードを利用しなければ未清算分が無いので請求額はゼロ。 となります。 毎月の請求額が５万円という場合は、 前回発生した利息分も含まれているので前に挙げた例とは異なりますので、 入会しているカードのHPで確認してください。
規約違反ですよ。 >このダサいウィンドウズ風ロゴ そのカード自体を持っている事がカッコいいか否かを自らに問え、質問厨。
全然わからないサービスは受けない方がいいですよ。
http://info.d-card.jp/std/topics/id/about_idcoup …
＞一括払いのみ対応しますと書かれています 　・楽天トラベルのカード支払は1回払いと言うだけの事 ＞後からリボ払いに変更できるようなものが付いてますが 　・カード会社の支払い方法で、1回払いを後リボで、リボ払いに変更できるとの意味 　　（楽天トラベルにはカード会社から全額振り込まれます 　　　カード会社への支払は、手数料を払うことにより数回（リボで）で支払うと言うこと） ＞リボ払いに変更できないようになっているのでしょうか 　・カード会社への支払方法で変更は可能です
締日の関係ではないでしょうか。 クレジットカードには、締日と支払の引き落とし日の設定があります。 例えば、銀行系発行のクレジットカード、VISA MASTER JCBなどは、１５日締日の翌月１０日支払い引き落としという感じで、いついつまでに買ったものは、いつ銀行口座から引き落としになるという設定です。 ＞今月4日に高島屋カードの支払い引き落としがあったのですが残高不足で引き落としが出来ずその後、コンビニ支払いと振込用紙と振込先が記載されている郵便が届き、１３日までの１週間以内に支払うように期日指定されていたが、結果的に１５日に支払った。 請求書を作成する立場の人の視点でいえば、 「前月の買い物分を今月４日に引き落としをし、引き落としができないエラー発生を確認し督促状という１３日までに必ず支払ってくださいね～というものを送り、支払期日を超えて１５日に支払ってしまった。 今月のお買い物請求というタイミングで、前月分の入金が処理されていなかったので、コンピューター上は未回収金という形状となり、その分も請求書に載ってしまった。 ＞コンビニ払いの期日13日を過ぎてしまったため振込で15日に遅れた分を払いました。 コンビニって、ほとんどの場合、「これ締切日を過ぎているので処理できません」とカウンターで期日を過ぎたものは支払い拒否をされるのではないでしょうか。 締め切り日が指定されているのにはわざわざ意味があるわけで、コンビニ支払いとか収納代行業務ですので、本来の請求者に代わり、代行して回収し、手数料をもらうというコミッションビジネスとなります。 コンピューター上処理できないという感じで、期日が過ぎたもの、例えば「平成２７年１２月２０日まで」と記載されていると、「すみません、今日は１２月２２日で締切日を過ぎていますので、このレジの端末では処理できないんですよ」とお断りしているのです。 処理できないから、銀行などの窓口から振込されたのだと考えますが、 その場合、相手の請求した人は、１３日までの分しか処理できないのだと思います。 ２回続けて支払いの期日指定日を過ぎてしまっているので、ひょっとしたら、入金に問題があったとクレジットヒストリーに届け出る可能性もあるのかなあ～と思います。 一般的には、支払い期日が指定された用紙が届いた時などに、自分から電話でもかけて、「どうしても１５日にしか支払えない事情などを相手に話しておいてから振り込む」という方法をとられると思うのですが、たぶん電話もされていないまま一方的に振込された形になってしまったのではないでしょうか。 翌月には、支払った分の残債は消えるかと思いますが、クレジットカード会社によっては、カードの利用を止めるとか、なにかあるのかもしれないので、１度お電話をされた方が安心できると思います。
>変更直後にその内容を確認したい場合はどこを見れば良いのでしょうか？ そんなものはありません。 反映が確定すれば変更通知がメールで来ます。
問い合わせ先を間違えていませんか
カード会社に連絡
＞楽天プレミアカードから楽天カードへ変更可能でしょうか？ 　・変更可能なのは楽天銀行カードのみです（e-naviから出来ます） 　・通常の楽天カードへの変更は出来ません 　　楽天プレミアムカードを一旦解約して、新たに楽天カードに申し込むことになります（当然審査はあります）
契約者の支払い状況に問題なければ、大丈夫ですよ。ブランドは関係ないです。 でも違うのにしておけば、使えないって場面が減って便利ですね。
リボ払いや分割払いの習慣はやめた方が良いと思います。クレジット清算は翌月１回とし、もしくは現金払いです。高額なものならなおさら、貯金してから購入することです。手数料も取られますし。始めからやらないことです。
一度、ご自身の信用情報がどうなっているのか確認されるのが良いと思います。 楽天カードはCICに加盟しているので、CICに開示請求をしましょう。 http://www.cic.co.jp/mydata/ 開示報告書の返済状況欄に「異動」と記載されていれば、99%新たにカードを作るのは無理です。この情報は完済後5年で消えますので、カードが作れるようになるのは早くて５年後です。 なお、信用情報は個人個人のものなので、親の持っているカードなら作りやすいなんて事は有りませんので、注意して下さい。 信用情報に異動の記載が無いなら、試しに申し込んでみれば良いと思います。 AMEXの家族カードをお持ちなら、VISAかMasterCardのブランドの付いたカードが良いでしょう。 カード会社は、比較的審査が緩いと言われている（事実かどうかはわかりません）流通系あたりが良いのでは無いかと思います。 異動の記録かあったら、クレジットカードを作るのはあきらめて、VISAデビットカードを作られてはどうでしょうか。 いくつかの銀行から出ていますが、例えばこんなのです。 http://www.bk.mufg.jp/tsukau/visadebit/ VISAデビットカードはクレジットカードとほぼ同様に使えます。 ただ、海外で使う場合はクレジットカードは海外事務手数料が1.6%のところが多いのですが、VISAデビットは3%前後とちょっと割高なのがネックですが。
ドコモのdカードは以前のDCMXでDCMX　miniと違って、普通のクレジットカードなので月の最大利用額が１万円なんて事はありません。 実際の利用可能額は、当然人によって異なりますが、最低でも１０万円で多い人なら入会当初から50万とか７０万になると思います。 なおｄカードなどのクレジットカードの利用可能額は月間の利用額ではないのに注意して下さい。 例えば、利用可能額が２0万だとして、２０万の商品を購入した場合は、利用可能残高は０になります。 翌月になるとまた利用可能額が２0万に戻る訳ではなく、２０万を返済した段階で（クレジットカードの請求金額を口座から引き落とされた時）に50万に戻ります。 ｄカードは１５日締の翌月１０日払いなので、例えば２０万の利用可能額で１２月１６日２０万利用すると、１月１５日の締日で２月１０日の支払になり利用可能額が戻るのはこの数日後になるので、約２ヶ月間戻らないことになります。 リボや分割払いではさらに利用可能額が戻るのは遅くなるので、注意して下さい。
今のCICの情報としては、「ワタクシは過去に金融事故(支払い超遅延、未払いなど)を起こしています」という状況です。 さて、これでクレジットカードを作れるか？ですが、無理でしょう。 ＞他社借金無し 異動がついている以上関係なし。まぁ、コンピュータは通るだろうけど、CICの異動を見て一発アウトかなと思いますよ。 ただ、この異動が何かの間違いであり、そういう事実がないなら申し立ては出来ます。 心当たりがあるなら、喪に服してください(異動が消えるまでじっと耐える)。 クレカはほぼ100%でCICを見ます。 スピード発行されても、途上与信(カードの有効期間中で状況確認する)で召し上げにもなります。 せいぜい、ごまかせて全銀協のみの銀行系か？とも思いますがCRIN(全銀、CIC、JICCの情報が見られるシステム)で 見られたらおしまいかなぁ・・・
デビッドカードVISAマーク付いてる、お店やホテルでクレジットカード同じように使えます。口座にお金あれば、海外でもどこでも使えます。引出もできます、ポイントも付きます。
＞サインが無いままでの使用はできないのでしょうか。 本来は、購入時に署名したものと、クレジットカードの署名を確かめます。いい加減な店だと、購入時の署名だけもらい、クレジットカードの署名を確かめないことなんて多々ある。 よって、いい加減な店舗だと、サインがなくても利用出来たりします。 今も一部のいい加減な店だと出来ちゃいますので。教育がしっかりと行われている店舗ですと、クレジットカードにも署名を求めるために出来ません。 ＞また最近現金化というのも目にします。これは違法なのでしょうか。 法律的にはグレーの状態。違法ではないが、クレジットカード会社の規約違反にあたったはずです ガラクタを高く購入させて、購入価格より安く買い取る。 この差額で店は利益をあげているが、差額が手数料にあたるものであり、貸金業法違反になるような高金利になるのでグレーだったりします。
こんにちは。 >>一度でも引き落とし日に間に合わなかったら、その情報が金融機関に記録として回されるのでしょうか？ 回されません。 No.4の方もおっしゃっているように、支払いの延滞が発生して記録がどこかに回されるとしたら「金融機関」ではなく「信用機関」（全銀協、CIC、JICC）です。 そして、信用機関に個人の支払い延滞情報（「異動」と呼ばれています）が記録されるのは、およそ三ヶ月以上の延滞が発生した場合です。 つまり、振込用紙が郵送されて、規定日までに振り込みを行えば「異動」も付きません。 ＞＞それとも延滞金が付かない猶予期間に振込完了していれば、記録も残らないのでしょうか？ この認識は正解ですね。 これくらいなら、今後何らかのお金が絡む審査でネックになることはないでしょう。
下記に該当していないのなら ※入会後または前回の増枠より6ヶ月以内の方、現在設定されているご利用可能枠が当社所定の上限枠に達している方は、ご利用可能枠の増枠はお申し込みできません 下記の「ご利用可能枠の変更を申し込む」からログインして会員メニューから申し込んで下さい http://card.yahoo.co.jp/service/loan/credit_limi …
あると便利ですが、今から作っておく必要はないでしよう。 No.4さんの回答にある審査の問題もありますが、新生活で生活スタイルが定まってきてからでいいと思います。 例えば、住居の近くにファミマがあり、よく利用するから、ファミマTカード(クレジットカード) http://www.family.co.jp/ft/card/index.html を作るとか、よく利用するショップのカードを作るのがいいでしょう。 なお、他の複数の方の回答にある通り、自分の収入・カードの限度額を常に意識することが大切ですし、当面はリボ払いや分割払いは避けるべきでしょう。
はじめまして。 ご質問は「クレジットカードのキャッシング機能で作った借金が過去にあった。返済済みなので、そのカードはもう破棄した」ということで合っていますでしょうか？ この前提で回答させていただきますね。もし違ったらゴメンナサイ！ 審査の際、もちろん現在の借入状況、返済実績などは自己申告しますが、お金を貸す側（今回はアコムですね）からも信用機関に確認を取ります。 信用機関には、どこでいつ借りた・延滞した・破産したなどの金融に関する履歴がすべて残っています。 ですから、あなたが何かを持参しなくても、アコムはあなたの金融に関する情報を閲覧することができます。 あなただけに限らず、すべての金融機関がすべての人の情報を閲覧することができます。 あなたの借金状況を確認した後の書類は、おそらく渡されないでしょう。 ※信用機関とは、信用情報を取り扱う機関のことです。金融機関は、すべてこの信用機関に加盟していますので、日本全国で信用情報を共有しているということになります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BF%A1%E7%94%A8 …
＞後日、明細を確認したところ、毎月、計24回払いの返金扱いとなっていたのですが 　・利用時に、1回払いかリボ払いを選択します・・リボ払いを選択したと思われます ＞分割ではなく一括で20万円をお返ししたいのですが、そういう事は可能なのでしょうか？ 　・下記の一番下に・・「リボ残高のおまとめ払い」の所が有り・・その下をクリックするとe-NAVIのログインになります http://www.rakuten-card.co.jp/service/payment/ca … 　・e-NAVIにログイン後、キャッシングのおまとめ払いにアクセスして処理して下さい 　・12/27（日曜日なので翌28日）の引落で、20万+利息分の支払になります
＞最初のプレゼントポイントはもう有効期限切れですよね。 残念ながらそうでしょうね。 私は楽天のまわしものではありませんし、 楽天にはいろいろ不満もありますが、 使っても損はないですから、試して みてはいかがでしょう？ リボ払いだけは気をつけてください。 一括払いに設定されていることを 確認されてから、お使いください。 リボだと無駄な手数料がかかってきます。
不可能です。っていうか不可能でした。
銀行口座はそのまま、放置していても特に問題ありません。 放置された口座は５年~１０年で休眠口座になります。さらに、放置すると最終的には預金残高は銀行に没収されませす。 口座の残高が無いのであれば、何も問題ありません。 実際、私もそう言う口座があり、何年も前に実家に連絡が有りましたが、さらに放置しているので既に没収されているかもしれません。（残高は１桁の円です） クレジットカードについては、解約すべきです。 カードが手元にあったとしても、偽造カードやネット上でカード番号を入力されて使われる可能性が全く無いわけではありません。 仮に使われた場合、請求書は旧住所に届くので、実際に気づくことになるのはずっと後になると思います。 この場合気づいた頃には、クレジットカードの不正利用の保険の期間を過ぎてしまっているので（届出から６０日前まで補償されるのが一般的）、使っていないのに支払義務が発生する可能性が出てきます。
>カード会社側から借金が残っていると言う事を伝えられるものですか？ 自分の借金は自分が知っていて当然ですね。 それから一括返済にはなりません。 三井住友カードに確認済みです。
引落し手数料はカード会社から銀行等に支払われます。 それは質問者さんには請求されません。
>オペレーターだと通話料がかかるので で、無料サイトで質問ですか。 なんて失礼な方なのでしょう(笑) カードの会員名の刻印をし直したものがあと一週間程度で届くでしょ。
被害者から申し立てがあった不正利用の金額が間違いなく不正であると確認されれば、当該のカード会社が補填します、 勿論、カード会社は其れを見越して保険に加入して最終的には其の金額は保険会社からカード会社へ払い込まれますが保険会社も又リスク軽減の為に方々の保険会社へ保険を掛けて細分化してます、 最終的には何処がどれだけと言う金額はある意味判らなくなるのではないでしょうか？、 繰り返しますが、一次的に損害を補償するのはカード会社そのものです。
18～25歳用で未成年は親権者の同意が必要なカードということは、それなりに敷居も低いようなので、大丈夫じゃないですか？ ただポイントを効率よく貯めるなら、楽天カード１枚のほうが良い気がしますが…。 あとは、セゾンとかイオンのようにお得に買い物ができる流通系カードにするとか。
今日か明日に着くでしょう。
それは、ここで質問するような問題外。 それぞれのホームページで確認するか、それぞれのサポートセンターに直に問い合わせて、納得する方を選べば良いのでは無いか。 そのためのサポートセンターなのだから。 他人に尋ねることでは無いと思うが・・・。
「楽天のサイトにJCB、MasterCard、Visa等のロゴ入りの年会費永年無料というタイプがありますが、これは、仮に審査をパスし契約して所持をしカード決算無しの状態でも何かしらの支払うお金は発生するのでしょうか？」 　所持しているだけでは、料金等は発生しません。 「楽天モバイルのみの決済に限定してクレジット又はデビットを使った場合、何かしらのお金が別途発生しそれも込みで支払うとかあるのでしょうか？」 　デビットは銀行預金を支払いに充てるので、手数料は発生しません。ただし預金残高が支払額に足りない場合は支払いが出来ません。 　楽天カードを楽天モバイルの決済に限定し、支払いを翌月一活払いにするなら手数料は発生しません。 　ただし、楽天カードを所持すると、毎日の様に「2000ポイントプレゼントキャンペーン」のようなメールが届きます。 　これには支払い方法をリボルビング払い(リボ払い）に誘導するキャンペーンが混ざっています。リボルビング払いは支払いが定額で楽ですが、年利15%のサラ金並みの金利が付いて大損します。ポイントに釣られてドツボにはまらない様に注意しなければなりません。 「基本的に消費者が物を買う→カード会社が立て替える→毎月３０日ぐらいに口座引き落とし→明細書が届くぐらいしか分かりません。」 　概ねそんな感じです。正確には月末締めの翌27日引き落としです。 　11月中の買い物（電話や公共料金の支払いも含む)合計額を12月27日に銀行口座から自動的に引き落とされるわけです。 　この日に口座の残高が引き落とし額に足りないと大変なことになります。何回か繰り返すとカードが無効になり、その時点で残っているカード会社の立て替え分の一括返済をさせられます。プラス、ブラックリストに載せられて、７年位は他社も含めてカードを作ることが出来なくなります。
なぜこのようなことが起こるのか、 http://creditranking.jp/card/87.html 楽天カードは独自のフラグで謎と言われています。 他のカードはセゾンやUCのマークがありませんか？ 高島屋カードはセゾンに業務委託しています。 セゾンはキュービタスに業務委託しています。 そこは、セゾン・みずほ・UCの情報収集の巣窟です。 http://www.qubitous.co.jp/about/results.html ここに入った情報は全部流用されてしまいます。 http://www.qubitous.co.jp/about/incident.html UC・セゾンのマークが入ったカードは、全部キュービタス発行の同じカードだと考えましょう。 どうすればいいか？ 限度額引き下げの電話をした日と時間が履歴に残っていれば、通話の録音記録の証拠でオペレーターのミスが証明できます。 とりあえず、責任者にオペレーターのミスだといって交渉してください。 属性やクレヒスがよければ、うまくいくでしょう。 要らない客だと思われたら、再度審査の結果が20万だと言われてしまうでしょう。 本来ゴールドはインビテーションが来て申し込むので、招待がなかったならキビシイ。 その場合はすぐに解約。 今度はVISA以外、マスター・JCB・アメックスでチャレンジしましょう。 http://www.t-card.co.jp/gt/gold.html 時間がかかっていいなら、このまま毎月コツコツ使い続けていくうちに、50万ぐらいまでは1年で回復するでしょう。
＞ETCカードもあるけどこれも移行できるの？ ETCカードを新しく発行しなければならなかったと思われます ＞携帯電話料金、各種保険料金などの引き落とし手続きは？ カード番号が異なるから、自身でそれぞれに変更手続きをしなければなりません。 日本国内でもJCBしか取り扱えないって店舗はほぼないと思われます。 大人の事情（手数料等）によりVISA/Masterしか扱えない店舗は一部存在します（少ないけどね）
VISA/Master/JCB/Amexなどは国際ブランド VISAなら、三井住友カード以外も多数ありますし、JCBも同様にJCB以外に多数出しております。 よって、持っても問題はなかったりします。 カード会社によっては、複数カードを所有出来ない場合もあるかもしれませんが （提携カードを除く） あと、どうでもよいことだけど、ネットにあるスバルカードは、三菱UFJニコス・・・
No.
身に覚えがない場合 無視するに限る‼️ なおかつ請求が来る場合 警察行くべし。
＞だったら、2のほうが利息は安くなるんでしょうか。 １日単位で金利がつきますから、来月になれば、それだけ利息が付き支払う額は多くなります、安くなる事はありません 一時返済はいつでも可能なので、今日返済してください 早ければ早いほど利息は少なくなります
こんな感じ。
No.２です。 > 日にちなどを入れてやってみたのですが、 > まだ金額が表示されませんでした。 このレートは実績なので、今日以前の日付でないと選べません。 また、ちょっとやってみたところ全ての日のレートが表示される訳ではないようです。 （一昨日はでませんでした） 参考までに、カード会社の手数料率を1.63%とすると 今日は(2015/11/18)、1 USD = 125.520824 JPY 昨日は(2015/11/17)、1 USD = 125.307422 JPY 11/14~16のレートは表示されず。 11/13は、1 USD = 125.094020 JPY でした。それ以前のレートは表示されるので、何故11/14~16のレートが表示されないかは不明です。 それから、レートを表示させるには項目入力後、caluculate exchange rateのボタンを押して下さい。
返金システムは現金と思われます・・確認を カード会社との契約は続行しますから、カード支払は回数分支払うようになります 例：10万円のコース料金を10回払いでカード決済・・カード会社からミュゼに一括で入金される 　：10回払い+分割手数料をカード会社が貴方に請求（この段階でお金のやりとりは、カード会社と貴方との間の話になる） 　：返金要望で、ミュゼから貴方に一部の金額を返金、カードの支払の10回分はそのまま継続 　　（カード決済は終わっているので、ミュゼ内での処理になるので現金等で払い戻すことになる・・それを貴方はカードの請求に回すようになる）
別に　なんとも思いませんけど・・ 夫（父親）が　何に使ってもよいよとか言って渡したのかもしれないし・・・。
デスクに電話してゴールドにしたい旨伝えてください。 先に現在のカードを解約する必要があります。 私はそうでした。 限度額はさておき、プロパーのJCBでの延滞は直接関係はありません。
オリコカードの種類は何でしょうか？ 多くのオリコカードは、口座振替の手続きが終わっていない場合や支払日に遅れた場合にオリコからコンビニの払込票が来ないとコンビニでの入金はできません。 例外はUPtyですが、UPtyなのでしょうか？ UPtyでコンビニ入金する場合は、毎月の口座振替の約定返済とは取扱が別で「余裕のある時の任意返済」として取り扱われます。 入金時にショッピングかキャッシングの指定をするようになっていたと思いますが、キャシングを選べばキャッシングの残高に充当される事になります。 UPTYはそう言うカードの仕組みになっていて、入会時の説明にも記載されていたと思いますし、ホームページにも「24時間、365日 コンビニ・ATMで自由に追加のご返済が可能です。」と記載されています。 あくまで「追加」の支払になります。 > キャッシングの返済分が減るだけでした キャッシングの返済が減ることにより支払う利息も減るので本来は良いことなのですが > 今月ギリギリだったので困りました お勧めはしませんが、返済した分を再度キャッシングすれば良いと思います。 今後は、引き落とし日に残高が不足するような事があれば、事前にカード会社に相談される事をお勧めします。 上記回答はUPty（UPTY IDやUPty QUICPay Speedy等を含む）を前提として回答していますので、カードがUPtyでなければ無視して下さい。
＞レジットカードで請求金額より、店が故意にそれより、大きな金額を引き落とすことはできるのでしょうか？ 今から２７年前になりますが、ドイツのレストランで、食事代をカードで支払ったときのことです。支払額が２８マルク（だったと思います）のところ、後日カード会社から送られてきた明細では　１２８マルクになっていました。 すぐに、伝票のコピーをカード会社に送り、訂正してもらいました。 カード会社によると、伝票の『２８』の前に『１』が書き加えられていたようだ、との事でした。まだ伝票（の金額欄）が手書きだった時代のことです。 ということで、手書きの伝票なら、店からカード会社への請求自体は可能、となってしまいます。あとは、利用者がそれに気づき、支払い（引き落とし）を止めるかどうか、でしょう。利用者が気づかなければ、引き落としは出来る、となってしまいます。 最近のように、金額も機械で印字するようなシステムでは、このような昔ながらの不正は出来ないのでは、と思います。
その３００００円の内訳が分からないと回答のしようがないよ そして　現金分割払いでの条件もあるし　それが分からないと　我々は回答できません。
督促状、は先に書いた振り込み用紙を何度も無視し続けたら、いずれ送られれて来るでしょう。
＞昨日ネットでリボ払いに変えました 　・11/11に後リボに変更したのなら、今月の27日の支払は無いのでは、12/27からリボ払い開始だと思いますが http://card.yahoo.co.jp/service/loan/revo/after. …
疑問に思うのは複数クレジットカードを作ってすべて使っているのですか？管理が大変です。どれかにまとめてはいかがですか？キャッシング枠３０万円使っているとは月々の返済はどのようになっているのでしょうか？自分の場合ですがクレジットで使用するものは１枚だけ、スイカVisaは乗車のみでキャッシングはしたことがありません。計画的に使用できるように見直しをお勧めします。一度使うことをやめて０に戻すことです。
＞カードを止めてもこの1万円分の引き落としは出来る 普通に考えれば、ありえません。 「カードの利用を止めている」にも関わらず、「カードで引き落としができる」ということでしたらね。 矛盾しています。 電話での説明に、なんらかの誤解があったのでしょう。
リボ払いを一括払いに変更することはできません。 できるのは、リボ払いの残元金に対して増額して支払ったり、残元金を全て払う事です。 例えばJCBの場合は「まとめ払い」 https://www.jcb.co.jp/life/bunkatsu/matomebarai. … 他の会社も名称は違いますが、残元金の一部あるいは全額を支払う事は可能です。 カード会社によっては、口座振替時に増額する形しか取れないところや、ATMからの随時入金に対応しているとろもあります。 どのような方法があるかは、カード会社のホームページを見るか電話で問い合わせて下さい。
＞TSUTAYA店頭で手続きすればレンタル機能が付けられるのでしょうか？ 可能です。 http://qa.tsite.jp/faq/show/7546 ＞付けられる場合、有効期限は「1年間」「クレジットカードの有効期限」どちらになりますか？ 1年間です。 http://qa.tsite.jp/faq/show/3499 実際に手続きしたことはありませんが、根拠は上記URLです。
ビックカメラビューが通ったということでほぼ間違いないでしょう。発行会社が同じですから。 利用可能額は当然つきますが、今お持ちのビューカードの利用額と食い会うと思います。つまり、ビックで50付いたとして、どちらかのカードを使うとその分もう一方の利用可能範囲が狭くなり、払うと戻ると言う仕組みです。60+50ではないということです。
>せめて口座をゆうちょにできれば楽なんですが…。 ゆうちょ銀行扱ってんじゃん。 給与振込がどうのこうの何ってんだったらイオンカードに限らずどこでもダメじゃん。 質問者さんは元来がお金にルーズと思われても仕方ないんじゃない？
あなたは自分で稼いだお金を、好きなように使える方のようですね かなりハイクラスの生活を楽しまれているようですが、ご家族はご一緒に楽しまれてますか? 家族カードの会費も支払っているようなのであえて聞いてしまいました 収入に見合った暮らしぶりなら、少々娯楽に使っても大歓迎です これだけのカードを使いこなされているなら、今更、他人に評価を求めず、たっぷり人生を楽しんで下さい
分割払いにする事は可能ですが、支払えるんですか？ 意思の弱い人に限って他社での新規カード作りをスムーズに行ってしまい、また窮地に陥ります
記録されたクレジットカード情報の内容によって変わってきます。 また、紛失なのか他人に教えたかにもよって変わってきます。 紛失の場合、カード番号、有効年月等カード券面上に表記されているものだけならば、不正利用による補償はされます。（ちなみに、カード会社は保険を掛けているのでカード会社が補償する金額を負担するわけではなりません。）これについては、クレジットカードそのものを紛失した場合と同様であり、補償の範囲内です。 これらの情報に暗証番号やカード会社のWebのIDやパスワード等が加わると、状況は変わってきます。 カードそのものを紛失した場合でも、暗証番号を入力する取引の場合は補償はされません。これは故意に誰かに教えたか、推測されやすい暗証番号を使うなど暗証番号の管理ができていないとみなされるためです。 他人に故意に教えた場合は、会員規約違反になるので補償されないはずです。 多くのカード会社では以下のように規約上書かれています。 「1．会員は、カード及びカード情報の使用・保管・管理を善良なる管理者の注意をもって行うものとします。会員は、カードを他人に貸与・譲渡・質入・寄託またはカード情報を預託してはならず、また、理由の如何を問わず、カード及びカード情報を他人に使用させ若しくは使用のために占有を移転させてはなりません。 2．カード及びカード情報の使用・保管・、管理に際して、会員が前1項に違反し、その違反に起因してカード及びカード情報が不正に利用された場合、本会員は、そのカード利用代金についてすべて支払いの責を負うものとします。」 規約上はカードもカード情報も同一として扱われています。従って、カード情報（カード券面上の情報だけの場合）ならカードと同等に紛失なら補償され、他人に渡したら補償されないと言うことです。
とりあえず　半年以上待つ
アメリカン・エキスプレスですね。 条件は年齢と職業のたった２つです。
えーと…その2万円はその場で払うのね？店にね？なら8万円のクレカ決済2回払いなら利息はつかないでしょうよ。 ただし、２さんも書いてるけど、それを店が拒否すればできないことですんで。
ここに説明が書いてあるのでは。 初回登録について http://card.yahoo.co.jp/service/about/first.html
Yahooカードが届いたときに、引き落とし口座の登録申請書類が同封されてませんでしたか？ 口座引き落としできるまでは請求書が届くはずで、コンビニ等で支払わねばなりません。 分からないときは電話で問い合わせしましょう。
＞楽天銀行の審査も 　・楽天銀行のクレジットカード一体型キャッシュカードの事でしょうか 　　・楽天銀行カード・・クレジット審査は楽天カードですから、今申し込むと不可になります 　　・楽天銀行セディナカード・・クレジット審査はセディナがします 　　・楽天銀行ジョーヌカード・・クレジット審査は九州カードがします 　・現状なら、セディナ・ジョーヌ、なら申込可能、楽天銀行カード（楽天審査）なら半年経過後なら申込可能 http://www.rakuten-bank.co.jp/card/comparison.html
原因は色々考えらます。 既に回答のある磁気不良または磁気が弱くなっているの他には、お店とカード会社を結ぶシステムあるいはネットワークの一時的な障害、カード会社で管理しているあなたのステータスに問題があると言ったことがあると思います。 ただ、磁気の問題の場合は、カード自体が読み取れないので店員が気づくと思います。 また暗証番号の事が書かれていますが、以下のURLにあるようなピンパッドを使って暗証番号を入力したのなら、ICチップを読み取っているので磁気は関係ない事になります。 http://www.creditcard-staff.com/glossary/pin_pad … ここで、色々推測する回答を得るよりも、カード会社に問い合わせる事をお薦めします。 カード番号、利用した時間、利用した場所を伝えれば、実際にカード会社まで電文が届いているかどうかがわかります。 届いていれば、何で使えなかったかすぐわかりますし、カード会社はネットワークの障害等についても把握しているはずなので、その場合ならその旨の回答があるでしょう。 いずれにも該当しないなら、磁気不良などカードの異常の可能性が高くなります。 数年前の事ですが、楽天カードではない別のカード会社ですのカードをJRの自動販売機で利用しようとしたところ、使えませんでした。その場でカード会社に連絡したところ、カード会社に電文は来ておらず、ネットワーク等の障害も無いと言うことで、磁気不良だろと言うことになり、新たなカードを再発行して貰うことにしました。 このような事もあるので、一度カード会社に問い合わせしてみると良いと思います。 ただ、サポートの悪さでは定評のある楽天カードがどこまで対応してくれるかはわかりませんが。
No.5です。 カードホルダーとはカード会員の事を指しています。 支払停止の抗弁をしているなら、チャージバックの要請はいらない筈です。 一回払いで支払停止の抗弁の対象にならない場合は、チャージバックの要請をする事になりますが、これも口頭ではなく支払停止の抗弁と同様に書面で（できれば内容証明で）送った方が良い筈です。 以下のページも参照して下さい。 http://oshita-gyousei.com/shiharaiteishi.html この先の結果がどうなるかまでは分かりませんので、より有利に進めたいなら専門家に相談された方が良いと思います（それなりの費用はかかるとは思いますが）。 日本で最も大きな系列のデパートのカードと言えば、MIかTだと思います。 MIは自らVISAのイシュアーライセンスを取得していますので、このような事例の対応もやっていると思います。 また、Tは多くの業務を大手カード会社のSに委託していますのだ、Sのノウハウが活かされると思います。 ただ、アクワイアラーの問題もあるので、結果がどうなるかはわかりませんが。
以前購入しましたが問題なかったですし・・・ 後の支払いの引き落としだけができていればカードを止められる こともなかったです。 金額は10万～20万ぐらいでしたが何回か利用しました。
差は全くありません。逆に　国外ではＪＣＢより使いやすいですよ。
Yahoo JAPANカードですよね。 一括払いをリボに変更できます。以下を参照して下さい。 http://card.yahoo.co.jp/service/loan/revo/after. … 加盟店とカード会社は個別にどのような支払方法ができるか契約しています。海外に限らず国内も同様です。 ここで言うカード会社とはヤフーカードでは無く、加盟店と契約している会社です。 国内であれば、JCBブランドは必ずJCBが加盟店契約していますが、VISAとMasterCardについては複数の加盟店契約できる会社がありどこと契約しているかはわかりません。（実店舗で購入する場合は、レシート上に印字される場合がありますが） なお、ヤフーカードはVISAやMasterCardの加盟店契約ができるライセンスを持っていませんので、加盟店契約会社になることは有りません。
私はVIEWカードホルダーですが、質問者さんの審査は間違いなく通っているといって良いでしょう。 現在はスコアリングをクリアした。という状態で、電話は本人の入会意思の確認です。 誕生日、住所、生年月日等を聞かれた事と思います。 ここから引落し口座の有効性の確認に入りますが、 みずほ、三井住友、三菱東京UFJ銀行であればオンラインでできるものの、 ゆうちょ銀行は他行に比べ時間がかかりますね。
まだわかりませんね。
発行会社が同じなら、直ぐに止められてしまうと思います。 発行会社が違うなら、通常の利用の未払い程度では止まらないです。 未払いがずっと続いていて、他のカードの更新がされないということはあり得ます。更新審査で他社未払いが信用悪化と取られるからです。 同じ理由から、未払いで影響が大きいのは新しくカードを作るとかローンを組むなど今後の新規契約です。
カード会社や、ショップによってバラバラです。 最終的には、楽天カードの締切りが反映です。 最短翌月の支払いになります。
No.２です。 > 31が空白なんです！34の遅延解消日も空白で… > 47は完了となっているのですが、心配で⬇ 31が空白ならクレジットカードとしての契約は終了していません。 47が完了なのでキャッシング分については、完了しているようですね。 34はショッピングのリボや分割と言った割賦販売法対象分についてですので、遅延発生日が記載されていて34の記載が無いのなら遅延したままだと言うことになります。 32の割賦残債額もゼロでは無いのなら、まだ返済すべき金額があると言うことになります。 いずれにしろ、31が空白のままでは保有期限は設定されません。内容におかしな点があるなら、カード会社に問い合わせて下さい。
0120-17-9193　9：30～17：30 （日曜・祝日・1/1～1/3休み） 連絡しましょう。 学生ですから、それほど心配ないです。 書類提出前に、 再確認するくせをつけないと命取りになるよ。
ゴールドカードなんてろくなサービスありません。 海外は行かれないとのことですが国内はどうですか。 国内線の飛行機利用ならラウンジ利用と、国内旅行保険。 あとは、ショッピング利用ポイントが1.5倍になるので普通のカードで貯めるよりはましです。 ただ永久不滅といってもカードを全部解約するとなくなるので、持っているうちに貯めて商品券とか商品に交換するか、アメックス解約前に他のセゾンを作ればポイントは引き継がれます。 その程度です。
楽天カードなら、後でe-naviで分割払い、リボ払いに変更可能です
不在等でカードを受け取れなかった場合は、再度配達をしてくれます。 まず、楽天カードのコンタクトセンターに連絡をしましょう。 以下のQAも読んで下さい。 https://support.rakuten-card.jp/faq/show/38?site … 上記ページに、「所相違などにより配達業者に本人確認資料のご提示が難しい場合など、お困りの際には、詳細をお伺いいたしますので、お手数ですが下記の当社コンタクトセンターまでご連絡ください。」 と書かれています。 兎に角、コンタクトセンターに連絡を。（住所を証明するものを作るより、まず問い合わせて楽天カードの指示を仰いで下さい）
＞①すでに組んでいる住宅ローンの返済を、迫られる事がないか。 すでに契約しているものは、ないだろうが、今後新たなローンの契約は難しい ＞②現在使用しているクレジットカードも、同様に止められるのか？ カードの切り替わり等の更新のタイミングで、更新出来ない旨の案内が届くと思われる ＞それを回避する手段はあるのか？ ない。審査はカード会社が行うもの。 ＞③既に延滞していた支払は、済んでいるがライフカードの審査に通らなかったのは、これは、支払い前の信用情報で審査された為か？ 支払い前後にかかわらず、CICなどの信用情報の機関には、契約中の情報が記録されている 契約終了してから、5年間は記録されている（CICの場合） ＞④支払い遅延の信用情報で、審査が通るクレジットカードはどれか？ 長期滞納して、異動などのリストに載ったなら、完済後5年間はない。ただ5年経過しても契約出来るとは限らない アメックスなどの外資系だと現行のステイタスでの審査だから、通る場合もある。 クレジットカードはないと思った方がよい ＞⑤ダメ元で、信用情報回復できるか？ 無理。　 滞納をした事実がない場合は、訂正してもらえるが、滞納した事実はあるのだったら無理 住所変更忘れといっても、郵便局に転居届を出していたなら、転居先に郵便物が届くから、請求書も届く あと、銀行振替での銀行の口座から自動引き落としにしているなら、勝手に引落されるのだから滞納もなかった 引越って言い訳で滞納したって事実を削除出来るわけではない CICは、完済後　5年経過すれば履歴から削除されるので、割賦契約出来る。 クレジットカードなら、すぐに無理だろうが、割賦契約をして、返済の実績をつみあげると契約出来る場合がある
単純な計算では、１７回です。 これに、利息(アドオン利息)が付きますので、実際は２０回を超えると思います。 現在、残債の支払いが可能なら、カード会社に連絡して一括払いです。 ＊振込になります。
> しかし途上与信だけはしています。 これはどう言う意味でしょうか、CICの申込情報（照会履歴）があると言う意味でしょうか。 （途上与信とはカード入会後、１年毎とか定期的に行う審査の事です） 申込情報の事だとすると、これは入会審査の為に照会した時にほぼリアルタイムで作られます。 一方、契約情報はしばらく後に登録されるのですが、これはカード会社がいつ登録データを送ってくるかによって異なります。 早い会社であれば、数日後に登録されるのですが、アメックスは遅いので有名で２ヶ月近くかかる事もよくあるようです。 会員規約には、CIC（だけでなく全銀協およびJICCにも)に申込情報、契約情報等を登録すると明記されているので、いつまでたっても登録されないのであれば、アメックスに問い合わせて下さい。 「途上与信」があるの意味が不明ですが、「申込情報」があるだけでは、アメックスを所持しているとは認識されません。ただし、アメックスの契約情報の登録が遅いのはおそらく業界では有名だと思いますので、申込情報の日付を考慮して期間が空きすぎているのであれば、落ちたと思われる可能性が出てきます。 契約情報が無い限り、所持しているとは思われません。
No.１です。 自己解決されているようですが、「何回分と何回分だけ」と言う形は取れません。 残高全てを払う必要、また「ご利用分の一部だけを支払うことはできません。」とあるので全額になると思います。 （何回分は無理にしても、明細単位に選べても良いような気がしますが実際にやった訳ではありませんし、文面からするとできそうも無いですね） 全額は払えないけど、一部払いたいと言うのであれば、一度カード会社に相談されては如何でしょうか。 ゴールドカードと言うことなので、カード裏面に書かれているゴールドカード専用デスクに連絡して見て下さい。 分割払いの変更についても電話確認すれば、何時どのような方法で（MyJCBなのか電話なのか）がわかるのでは無いかと思います。
販売店では限度額は把握出来ません。 御質問にあるように、カードを使おうとしてカード会社にオーソリ要求を行い、その結果としてエラー（限度額オーバーの場合はG55と言うエラーコードが返ってきます）が返される事によって、始めて限度額を超えて使おうとしている事がわかるだけです。 この場合も限度額を超える事はわかりますが、その限度額がいくらであるかはわかりません。
第37条の変更は、キャッシングを利用しなければ関係有りません。 第４条の変更はキャッシングとは関係なく、楽天カードの会員であれば全員が関係します。楽天カードに提供した個人情報が提携会社にも提供され利用されるのですが、その提供会社が一部変わったと言う内容です。
＞カード会社にキャンセルするからと言ったまま、 ＞キャンセルされておらず ＞返金すると言ったまま、何度も連絡しているのですが、 ＞入金してくれません。 2ヶ月も商品が届かず、返金もないのであれば、 詐欺になるかもしれません。 警察に相談します。 でもよいと思いますよ。
楽天のポイントは即付与ではなくて、締めた後にポイントが付与されます。 これ重要。クレジットカード一般的に決済時ではなく、支払額確定時点でポイントが決定し、一定の時期に 付与するというスタンスを取っているものと思われます。 また、こういう特別付与ポイントは「有効期間が短く設定されている」ので、今からポイントを使って 買うものを選んでおきましょう。 9月締めは9月末となり、次月15日前後に通常ポイントまたはそれ以前の締めで得られたボーナスポイントが付与 されています。 今回のキャンペーンは9月30日までの一定のカード利用があった方全員に付与されるものでしょうから、 もう少しお待ちになってみてはいかがですか？ 繰り返しますが、ボーナスポイントは無期限でないものも多い(経験上ほとんど1か月以内の利用)ですので、 よく確認して、失効にならないようにしましょう。
カードが取扱できなくなるのは、様々な要因が有ります。 どんなものがあるかは以下を参照して下さい。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/carocaro/card_ng.h … 上記のコードのうち、G97とかG99のエラーの場合はシステム的な障害によっても発生します。 クレジットカードとかブランドデビットの処理を行う場合には、色々なシステムを経由して行きます。 店舗のPOSからPOSを管理しているサーバを経由してクレジットカードのネットワークに接続します。 このネットワークにも何種類かがあり、代表的なネットワークとしてはCAFISとCARDNETが有ります。このネットワークを通して、まず加盟店を管理しているカード会社（アクワイアラー）に接続します。 アクワイアラーから再度ネットワーク（最初のネットワークと同じ場合も有りますし、異なるネットワークの場合も有ります）を介してカードを発行している会社（イシュアー、デビットの場合は銀行）に接続されます。 帰りも逆の経路で戻って来ます。 この経路のどこかに障害が発生すれば、取扱不可のG97とかG99のエラーが返って来ます。 上記ページにも書かれていますが、この場合はお客様に他のカードを使って貰うか、現金で払って貰うしか有りません。 こんな事を店長に聞いても結果は同じです。 参考までに、９月５日の夕方に代表的なネットワークの一つであるCAFIS の大規模障害が発生して、約2時間３割のクレジットカードが使えないと言う障害が起きました。 この場合も経路によっては、取扱不可のエラーになったはずです。
特別な使い分けをしないなら、 ひとつに絞って、 トコトン使い込むことが 管理も楽だし、 ポイント優遇も期待できますよ。
iDは、三井住友カードの主要株主の一つでもあるNTTドコモって会社が主になり出来た非接触型のICカードです。 コンビニや一部スーパーやファミレスやドコモショップなどで利用出来ます。ICカードリーダーに、かざせば決済出来ます。（実際は、カードリーダーにおかなければならない） iDは、NTTドコモのFelica対応の携帯電話でも入れることが出来ます デビュープラスカードは、VISAのマークがある店舗で利用出来ます。（VISAも、日本では現：三井住友カードが主になり導入を勧めたものですが） 電子マネーが利用出来ない店舗でもVISAのマークがある店舗で利用出来ます。 iDは、少額決済を目的とした電子マネーのために、暗証番号やサイン不要だったりします（金額によっては暗証番号が必用） VISAなどのクレジットカードは、基本的にサインが必用です。一部店舗は、暗証番号を入力することによりサインを省略可。また、一部店舗は、暗証番号やサイン共に不要。 iDは、カードを店員に渡すことはありません。 クレジットカードは、POS（レジ）やクレジットカードを決済するカード機に通す必用があるので、店員にカードを渡す必用があります
単純に年会費稼ぎが目的だと思います。 昨今は年会費無料カードが幅をきかせています。 「クレジットカードに年会費を払う」事自体が馬鹿馬鹿しいという意見が庶民の間では大半です。 クレジットカードを1枚も持っていない、という人も意外と珍しくありません。 さとり世代の若者は見栄に興味がありませんからバブル時代のように金色のカードを見せびらかしても、もはやステータスとは言えません。 そこでどんどん減る会員数を何とか増やす為に、カード会社も涙ぐましい努力をしているのでしょう。 彼らもビジネスをしているわけですから、どうにか利益を出さないといけません。 おっしゃるように見栄っ張りの若者をターゲットに「若くてもゴールドカードが持てますよ！」と唆して、何とか年会費を回収しているのでしょう。 私も20代なのに、クレジットカードを作ると一年も経たずにゴールドカードのインビテーションが届いて驚いたものです。 年会費がもったいないので一般カードのままですが。 航空会社のカードだけは年会費を払っても得られるメリットが大きいのでゴールドカードにしています。 こんな感じに、最近の風潮は「見栄＜実利」です。 若い世代の収入は伸び悩んでいますし、カード会社は今後ますます経営が苦しくなるのかもしれませんね。
そういうことですが、どうして一回や手数料無料の2回に？私は出来るだけボーナス1回にしますけど。だったら支払に充てるお金を定期に入れれるじゃん！タオルや洗剤他かなりの物をもらえて利息よりそっちが上だよ。そしてポイントもね。ポイントだけで年間数万円分はあるハズです。 　まだまだ甘いね！微々たる金額だなんて、なめちゃダメだよ。
早朝の暇な時間帯に、１円玉と１０円を混ぜてコンビニで菓子パンを買ったことがあったけど、断られなかった。 大量にあるなら、口座がある銀行か郵便局に持ち込んだほうがいい。小銭計算機にざっと入れると金額が出てくる。すぐ終わるし、変形したものや海外の硬貨もはねてくれるすぐれもの。変形したものは自販機でも使えないのでレジで整理した。 クレジットカードだけにしてくれと言われます。小銭はコンビニで使おう。暇な時間帯を選ぶのがマナー。
申込受付のEメールは届いていますよね。 届いていないなら、申込そのものが成立していないかもしれません。 在籍確認は必ず行われる訳ではありません。 ただし、三菱UFJニコスのオンライン発行はカードの発行までが最短で１日、通常１週間から２週間なので、審査結果は早ければ翌日遅くても一週間くらいの間に来るはずです。 問い合わせの電話は、休日でも９時から１７時半の間で受付ていますので電話で確認されてはどうでしょうか。 オンライン入会の流れは以下を参照して下さい。 http://www.cr.mufg.jp/apply/flow/speed.html
＞先月買ったものでもすぐ支払っても金利手数料とられるのでしょうか？ 　月々のリボ払い額を越えない場合は、利用金額だけだと思いますよ。 　例えば、月々１万円のリボ払いを設定していて、３千円の買い物をしたら 　翌支払い時には３千円の引落しでしょう。 ＞預貯金からごっそり落とされるのを防止するためにコンビニ支払いにするのは間違っているのでしょうか？ 　例えば、５万円を月々１万円（＋利息）のリボ払いのハズが 　「５万円＋利息で引き落とされる」ことを心配して、 　コンビニ払いにしているのであれば「ムダ」です。 　余計に引き落とされることは無いです。
yahooカードとプレミアム会員は直接は関係有りません プレミアム会員はYahoo!プレミアムに登録して会費を払えば、カードの有無に関係なくなれます 引落口座を貴方の口座にしたいなら、家族カードを申請して下さい 　家族カードでTポイントは獲得できますし利用も可能です（Tポイントは親カード（貴方のカードにまとめて貯まります）） 　奥さんは単独でYahoo!プレミアムに登録してプレミアム会員になれば問題はないのでは 奥さん名義でカードを作るなら、当然引き落とし口座は奥さんの口座になり、Tポイントは奥さんのカードに貯まりますので・・ポイントを貴方のカードに移すことは出来ません
口座引き落としから利用可能額反映までの日数は、実日数で数えてはいけません。 銀行営業日で数えればほぼ正しい結果が得られます。 例えば2日に銀行が引き落としを実施し、翌日カード会社に引き落とし結果を送付し、その翌日の夜間にカード会社が処理するとします。 通常の月であれば、2日引き落とし、3日送付、4日の夜間処理、5日朝から反映と言う事になります。 今月は3日が土曜日なので、上記のケースは2日引き落とし、５日送付（3日土曜、4日日曜なので処理をしない）、６日の夜間処理、７日朝から反映となります。（実際には多少ずれますが、こう言うイメージです）。 一万円は口座引き落としの結果反映ではなく、別の要因です。 考えられる要因は、色々ありますが例えば以下のようなものが有ります。 ・返品 ・オーソリの取り消し ・オーソリと売上の差額によるもの ・取り消されずに放置されたオーソリの一定期間経過後の削除 などです。 基本的には引き落とし結果の一部反映は有りません。 ただし一部の会社は以下のような事をやっているので、一部反映も発生する場合が有ります。（イオンカードがやっているかどうかは知りません。やっている会社は極少数です） ・今までに、延滞が無い会員で一定期間以上の利用のある会員に対して、ショッピングの引き落とし分のみを引き落とし日の夜間に利用可能額に反映させる。
おじさんです。 トヨタファイナンスの引き落とし日は　２日と１７日です。 電話連絡（自動音声式　カード番号入力）すれば　１７日に引き落としますの　回答が返ってく来ます。 それがファイナンス会社のコンピューターに登録されますので　督促状は来ません。ただし、１７日にも引き落とされなかったら　催促の電話なり　手紙が来るでしょう。 間違えた口座から引き出して　トヨタファイナンスの引き落とし口座に移せばいいだけです。
融資の申込書や契約書に書かれていないなら断る事ができます。もっとも、通常は申込書や契約書にそんな事は書かれていないはずですが。 その支店あるいは担当者が成績を上げるためにやっていると思われます。 誓約書を書いてはいけません。 担当者では話にならないと思うので、誓約書を強要するなら支店長を出せと言うか、各都道府県の相談所に連絡して下さい。 相談所は以下を参照。 http://www.jabank.org/support/soudan/ichiran/
＞こんなことありますか？ あります。 そうした処理は全てコンピュータシステムでできています。 楽天か、引き落とし口座のある銀行かどちらの不備か 分かりませんが、ありえる話です。 こうしたシステムで情報に少しでも不備があれば、 処理を中止する（しない）のがセオリーです。 他人の口座から引き落としなどしたら一大事 ですからね。A^^;) 楽天と銀行間で口座番号関連のデータ不整合が あったのでしょう。 初めての引き落とし、あるいは口座変更をしたり しませんでしたか？ メールでのやりとりは本人の確認ができない場合 があるので、口座関係の話はセキュリティ上、 禁じられているのでしょう。 おそらくですが、あなたに責任はないでしょうから 履歴に傷がつくなどないでしょう。
解消は出来ませんが他社の事故者にカードを発行してはならないという決まりはありません。 ケータイ会社の提携カードとか、ファンクラブの会員証を兼ねているカードなどが作成しやすいでしょう。 以前作成したカードがあればそれを利用すれば良いですが、 カーローン、教育ローンなどは５年経過するまで利用は不可ですね。 カードは受け取れているのに請求書が受け取れていない。 つまり入会後の住所変更の義務を怠った質問者さんが100%悪いです。
＞夫婦どちらかブラックだと、クレジットカードが止められると聞いたのですが 夫の信用情報を元に作られた家族カード（嫁名義のカード）であれば、どちらからブラックになれば、カードが止められます、ブラックになったほうはすぐに利用停止となり家族カードもすぐに利用停止になります。 夫、妻それぞれが独身時代の信用情報を元に作成したカードであれば、名義を変更しても信用情報はそれぞれ別なので、片方がブラックになって止まっても、もう片方は止まりません。今、この状態。 カード会社が把握していないわけではありません。
「大入り袋」のクレジットカードはいかがでしょうか？ https://www.eposcard.co.jp/designcard/detail/265 … 友達の関西人がこのカードを持っていて、周りにいる人はもちろん、店員にも確実に突っ込まれるぐらいインパクト大でした。 クレジットカードのデザインをジャンル分けして紹介しているサイトもありますよ。 http://www.card-design-gallery.com/
やってトーライ
金融機関で、信用度以上の申請になっているのです。 最低半年位は何処へも申請はできないようです。
質問者の質問内容について、葉きりと記載が無いため、多分No1さんの記載でよいと思われますが、後日のトラブルを避けるためにも、質問者様から直接電力会社へ確認するのがいt版と思います。
下記のような親子型でしたら現在、ご利用のPASMOにそのままオートチャージ可能です。 https://www2.uccard.co.jp/card/lineup/metro.html http://www.sotetsu-card.jp/ http://www.odakyu-card.jp/create/online.html#car … 一体型PASMOへの移行は下記参照。 http://www.moritaro.com/archives/1255
> 住所に部署も名前もなしで手紙を出せということですか？ コールセンターは、国内にあるとは限りませんから。 ２４時間対応とかだと、外国の方が時差があって有利とかの事情もありますし。 > これはクレームですか？ 私のような第三者には、クレームではなく、「言いがかり」をつけているように見えます。 > 楽天本社のカスタマーセンターに連絡してみます。 今のままでは無駄なような。 クレジットやリボ等の契約に詳しい人に相談して、１時間くらい説明してもらったほうが良い。 それで、リボとローンの違いを理解してからの方が良い。 リボ払いの基本知識・一般常識を知らない/誤解した今の状態では、楽天も相談者もどちらにも得にはならず損な事態を引き起こす結果になると思われます。
No.2さんのおっしゃるとおりです。 >有料サイトの月額払いや、アマゾンでのショッピング このような場合の決済手段として、 クレジットカードは必須の様になっているので就業の有無の意味は、 発行のみに関しては低くなって来ています。 >無職と更新した場合、やはり強制解約させられるのでしょうか？ すでに複数年の実績があるので、延滞等が無ければ問題無いでしょう。 ただし、次回の更新の際に利用限度額が下げられる可能性があります。 あと、ポイント等につられて他社カードを追加作成すると、 定期的な情報登録会社に対する途上与信で引っかかる可能性がありますのでご注意ください。
暗証番号も確認していく事をお奨め致します。 ヨーロッパで何故かＩＣカードでも無いのに暗証の入力で使用させられたことがあります。
同一ID、同一パスワードでログインし、プルダウンメニューでカードを切り替えます。 ・・・本日、この時間にデスクの電話はサービス時間内ですので架電にて問い合わせ可能ですよ。
もう少し詳しく書いていな、怪しげな参照先は開かんことにしているさかいにな
ETCの締日は15日。 7月16日から8月15日の利用明細を纏めてカード会社に連絡します。 使用の都度連絡していないんですね。 イオンカードの締日は10日ですから、8月16日に連絡があった7月16日から8月15日のETC料金は、9月10日締め10月2日引き落としになります。 ETC以外でも1ヶ月の実績を締めてカード会社に連絡する店では、同じことが起きる可能性があります。 といっても普通にカードを使う（口座の残高以上使わない）限り問題になることはありません。
＞すべてを払いきったとして ＞再度契約することは出来るのでしょうか？ おそらく無理でしょう。 延滞で事故情報として記録されると5年履歴が残ります。 http://creca1.net/shouhishakinyuu/509.html なお、この間住宅ローン、車ローンなども不利になります。 5年経過後でも、イオンカードは未来永劫審査落ちするでしょう。 自社でデータを保管しているからです。 以上は、あなた名義での話です。 旦那名義でクレカを作って、家族カードを発行してもらうことは可能です。 その場合であなたが延滞すると、旦那の信用情報に傷がつくので十分注意しましょう。
キャッシングは借金なので、借りた以上に払うのは確かですよ。 会社によって、金利は変わりますので、規約をしっかり読んでみましょう。
三菱UFJニコスからの在籍確認の電話のときに、たまたま電話に出た人が、転勤されてきたばかりで、よく分からなく、”全て分からない”で、通したみたいですが、審査に通ったってことはあります ”在籍確認になったのか不明” 基本的に在籍確認だから、会社に電話をかけますね
翌月と書いてありますが・・・。
会社経営者です。 アメックスではありませんが、ビジネスカードを利用しています。 ビジネスカードの名義が会社名義で引き落とし口座が会社の口座なら、個人のカードは個人の口座の引き落としですから、個人で所有するカードは別枠になります。 　会社の資産と個人資産を一応別に設定するからです。 個人経営者で個人の口座からビジネスカードの引き落としをしているなら、個人の資産と経営資産が同じですので、限度額はほとんど増えないでしょう。
実際には「ブラックリスト」と言うものは、ありません。 世間一般で「ブラックリスト」と言われているのは、信用情報機関に良くない情報が乗り、その情報が乗ると新たなカードの作成やローンを組めなくなる場合です。 明らかにカードが作りにくくなるのが「異動情報」と言われているもの、これは３ヶ月以上（または６１日以上）の延滞をしている状態を言います。この３ヶ月と言うのは回数ではなく、期間ですので質問のケースだと数日の遅れなのでこれには該当しません。 必ずカードが作れなくなるわけでは無いですが、マイナスになる情報もあります。 カードの信用情報を扱っているCICでは、入金状況と言うものがあります。これはちゃんと毎月入金しているかどうかを２４ヶ月分保有しているのですが、質問のケースだと約束の日に入金が無かったと言う印が一年のうち３回付くことになります。 カードやローンの審査は属性等色々な情報を含めて審査されるので、属性の良い人はこの３回が与える影響が少ないですが、まだ学生と言うことなので属性は決して良いとは言えないと思いますので、この３回が色々影響を与える可能性は低く無いと思います。 と言う訳でいわゆる「ブラックリスト」ではないけれど、あんまり良くない状況と言うことです。
不明な点を直接、カード会社に問い合わせましょう。 写真の下のほうに、そう記載されていませんか。
VISA,JCB,Masterのうち2枚残す。 後は必要になれば作ればいいです。 カードを始めて作る場合は職業や年収も重要ですが、追加で作る場合は利用実績の方が重視されます。 手持ちのカードと同じブランド（VISA,JCB,Master）のカードを追加する場合、そこそこの利用実績があり滞納がなければ、審査は通りやすいです。 審査が心配であれば、毎月2万でも3万でも構わないのでカードを使い信用を積みましょう。
年会費無料だから、盗難紛失の保証が下りないってことはありません。 ただ、ショッピング保証がなかったり、国内旅行保険の適応の条件があるぐらいだったりします。 イオンカードのようにショッピング保証があったりする場合もありますけど 年会費が発生するカードなら、不要なものなら解約した方がよいでしょう 無料なら、持っていてもよいと思います。年1回以上の買い物などの条件付きなら解約してもよいかもしれませんが ディーラー系のカードって年会費が発生する場合があったかと・・・　初年度は無料でも、翌年度からは発生する場合が多いと思われます
4か月連続で分割払いにしても、滞りなく支払っているのでは問題ないと思います。 むしろ、カード会社からしてみれば、NO.1の方がおっしゃってるように、 手数料が入るので支払がきちんとなされているのであればよいお客様ということになります。 問題は支払が滞るということです。 ちゃんと支払ができるということはそれだけの信用にもなります。 ショッピングにしろ、キャッシングにしろ、後で返済できないほど使ってしまうことに問題ありです。 クレジットカードのことやキャッシングのことなど http://ecreditcard-cashing.com/ にもいろいろ書いてありましたので参考になさってください。 くれぐれも、返済ができないほど使ってしまわないことです。
所属部署も役職も空欄で構いません。 これらは、職場への在籍確認をする場合に（必ずする訳ではありません）、スムーズに行うためですので部署はあれば書けばOKであり、役職も無いのであれば書く必要はありません。 なお、蛇足ですがアルバイトなのに正社員などと実際と異なる事を書いてはいけません。
＞既に引き落としが確定しているガソリン代や ＞買い物代はそのまま引き落とされるのでしょうか？ そのとおりです。 既にクレジット会社に請求済で処理は終わっています。
特に属性が著しく低く無い限り、２回程度の連続申込では何の問題もありません。 ネットでは、多重申込により審査に落ちたとか言う話がよく流れていますが、それは以下のような場合です。 ・１社に落ちたのに他社に立て続けに申し込んでいる（落ちた事は申込情報があり契約情報が無いことから推測されてしまいます） ・半年間（申込情報の保有期間）に１０社以上と極端に多い数の会社に申し込んでいる 従って、２社程度で問題になることはありませんし、次のカードにキャッシング枠を付けないならキャッシングの利用があることも問題になりません。 楽天カードはネット専用ではなく、実店舗でも使えます。ニッセンのカードも今はマジカルクラブTカードJCBとJCBブランドが付いているのでニッセンでしか使えない訳ではなく、実店舗でも他のネットのショッピングモールでも使えます。（ただし、ニッセンの会員でないと申し込めません） 以前は、ニッセンでしか使えないマジカルクラブカード（ハウス）と言うカードがあったのですが、2013年3月に新規申込を停止しています。 マジカルクラブTカードJCBについては以下を参照。 http://www.nissen-ge.co.jp/WEB/card/
CICにはカードを作った時点で契約情報として情報が載ります。 これば、カードを解約しない限り消えません。カード解約後５年で情報は消えます。 カードを作る前に、申し込んだ事で申込情報がCICに載ります。これは半年間保有されます。 リボや分割払いを利用している事は、割賦残債額と言う項目に金額が載っている事により分かります。 割賦残債額は、カード会社からの毎月の更新により更新されるので、完済ふればおおよそ一ヶ月程度で消える筈です。
#4です ＞ところで、1枚のnanacoに紐づけ出来るクレジットカードは1枚ですよね？ 　・この場合（紐付けできるの意味）の、クレジットカードはセブンカードプラスを指します 　　（セブンカードプラスで付くnanacoポイントを紐付けしたnanacoで使うためです・・カードで付いたポイントはそのままnanacoに貯まります） ＞セブンカードプラスと楽天カードはそれぞれ違うnanacoで使うという事でしょうか？ 　・チャージは（チャージに対応している）出来るカードならどのカードでもかまいません・・JCBとかセゾンとか楽天とか、勿論セブンカードでも ・紐付けは、セブンカードプラスで付くポイント（nanacoポイント）を貯めるカードを指定する物です
>他社カード状況　4枚　うち1枚　JCB THE CLASS なぜ、この１枚だけピックアップしたのでしょうかねぇ。 ご年配の方とお見受けしますが、 架電による在籍確認は現在ではそれほど重要視されていません。 >それとも審査の厳しさは、申込者の状況によるのでしょうか？ 当たり前ですね。 こういう価値観がカードの色とか年会費が高いとか言う事で「ステータスを得られる」という商法に飲み込まれるのではないでしょうか。
そろそろ審査結果が届く頃かな。 三井住友カードはカード情報をメールに記載しない旨、HPに記載がありますよ。
必要ないと思います。彼の家族会員になれるし、JAL上級会員なら空港ラウンジ利用の際、他に１名無料で入れます。クレジット会社からの勧誘はよくあることで、自分の所にもたまに来ます。先方も営業ですので、必要なければさらっと断って良いと思います。
申込情報は、カードの入会審査のためにカード会社がCICにアクセスした時に必ず作られ、6カ月間保有されます。 審査に通ったカードに何故申込情報が無いのかはわかりませんが、申込情報の有無で合否はわかりません。 また、CICにアクセスし審査の結果合格となれば、その後CICに契約情報が登録されますが、それ迄には時間が掛かるので合格であっても一時的には申込情報しか無い状態になります。 申込後一カ月以上経ってからCICに開示したなら別ですが、そうで無いなら申込情報しかないからと言って否決とは言えません。
申込情報の契約予定額はクレジットカードの場合、定義上は予定限度額となっていて登録が無い場合は「０円」になっています。 契約予定額の有無は審査結果とは関係ありません。カード会社によって入っていたり入っていなかったりする場合があります。（恐らく入っていない会社の方が多いと思います） 申込情報と言う名前ですが、実際は新規申込時にカード会社がアクセスした記録です。カードの審査は、個人の属性や社内の情報とCIC等の外部信用情報機関に照会した結果で決まります。 申込情報は、外部信用情報機関にアクセスする時点での情報ですので、その時点では当然の事ながら合否は決まっていません。 契約予定額が入っていて否決になる場合もあるし、０円ど可決になる場合もあります。
クレジット会社とサインレスの契約を結んでいる店舗です。 通常なら上限を設けて、それを超える場合はサインあるいは暗証番号を求めるようになっていますが、その上限も1万円とは決まっていません。 わかりやすいサイトがあったので紹介しておきます。 http://card.benrista.com/faq-signless2644/
カードを使用した覚えがないなら、 すぐにでも問い合わせるべきです。 にもかかわらずあなたが悪いのですか？ ネット上で利用状況の確認やメールでの 通知機能など、電話や郵便でなくても、 通知機能はそろっています。 ネットから問い合わせるのが時間的制約が なく、回答が得られます。 もちろん利用した内容なども照会できます。 https://www.rakuten-card.co.jp/e-navi/members/in … それにしても1万円利用した覚えがないこと 延滞してしまう状況がよく分かりません。 1万円の延滞であなたの社会的信用は既に 地に落ちています。 電話ができないとか、自分のせいじゃない とか言ってる場合ではありません。 そういう状況であることをよく認識して 早く手続きをしてください。
・それは確かにカードの申込を受け付けました・・の意味です 　審査は現在進行中です、 　審査にとおれば数週間（イオンは時間がかかる）でカードが届きます ・その「申込済証」ですが、イオン等で10日、20日にイオンカード・WAONで買い物をすると5％offになりますが 　その「申込済証」を提示しても、同様に5％offになります（支払は現金です）・・審査に通らなくともその期日までは使用可能です
> 異動記載が残っている（ブラック）と、新たなカードローンの審査は難しいでしょうか？ 絶対にダメと言う訳ではないですが、審査に通る可能性は低いと思います。 異動情報がある事に加えて、年収・勤続年数・アルバイトであることも条件としては良くありません。（中小企業であることはそれほど大きな問題では無いと思います） また、三井住友カードローンが三井住友銀行のカードローンなら良いですが、三井住友カードのカードローンであれば総量規制の範囲内となります。年収２５０万であれば、借りられるのは83万です。三井住友の残高が３３万以上あるなら50万の枠が設定されることはありません。 元々属性があまり良くないので、異動情報が消えてから申し込んだ方が良いと思います。 既に完了しているとの事なので、CICの開示報告書の右上に保有期限が記載されていると思いますので、その月の月末を過ぎてから申し込むのが無難だと思います。 > ※審査に落ちると、半年は記録に残りますよね。 審査に落ちた事が残る訳ではなく、照会履歴が半年残ります。照会履歴が有って、契約情報が無いと否決された事が推測されると言う仕組みです。
知人がイオンセレクトを手続する際、 わかりにくく、日にちもだいぶかかりました。 途中本人確認の電話もあったようです。
デルタカードでマイルをためています。 元はノースだったのですが、合併か何かで ノースカードがデルタにかわりました。 クレジット決済ではためておらず、飛行機搭乗のみで ためて、ずいぶん前から韓国往復分はたまっています。 以前はJASやJALも提携していたので、国内線利用でも デルタマイルにためていました。 デルタカードのいいところは提携航空会社が多いことと 有効期限がない、無料発行です。 持っていてもお金がかからず、乗らなくても期限が切れません。
零細企業経営者です。 質問者様は仕事で飛行機を使うことが多いのでしょうか。でしたら、航空券決済に使えるのがいいですね。 カードを選択するに当たって、考えなければならない第一のことは「マイレージプログラムを絞るかどうか」です。 デルタ・ANA・JALをお使いのようですが、マイルをどれかに絞ってクレジットカードを利用するなら、航空会社の提携カードがもっともマイルが溜まりやすくなります。 ただ、提携カードは年会費が1万円前後かかります。もっとも頻繁に海外に行くなら旅行保険も馬鹿にならないので、充実したカード付帯保険があれば1万円出す価値はあるとおもいます。 逆にマイルを絞りたくないなら、ほぼ一択でアメックスのトラベルカードでしょう。 https://www.americanexpress.com/jp/content/sky-t … また会社経営ということであれば、ビジネスカードも利用しやすいかもしれません。私はダイナースのビジネスカードを利用しています。 個人のカードとビジネスカードを分けて利用し、仕事用の決済はビジネスカードにまとめることで会計処理なども便利ですし、会社の銀行口座から引き落としになるので、個人と完全に分けることができます。 詳細はこちら　http://card-db.com/business_db/ 私がダイナースを使っている理由は、世界中の空港ラウンジを網羅しているからです。今は楽天ビジネスカードにプライオリティカードが付帯するようになったので、こちらのほうが得かもしれませんが、私がカードを作ったときはまだ無かったのです。 後、アメックスは半期ごとにアニュアルレポートを作ってくれますので、そちらもいいかもしれません。 先ほども書きましたように、利用したいマイルを絞れるなら、提携カードが一番です。次がアメックスのスカイトラベル、最後が各カードのポイントをためて好きな航空会社のマイルに変換する方法です。 ただし、この方法の場合手数料がかかったりして、貯められるポイントの低さ交換率の低さなどからお得とはいえない場合もあります。 カードの比較サイトは http://hikaku-master.com/ が分かりやすいと思います。
デビットカードを作りなさい。
ご存知と思いますが、クレジットカードの使い方が間違えています。ショッピングリボ９０万円は考えられません。払い終わるまでカード利用はやめて現金での生活を身につけたほうが良いと思います。このままでは将来自己破産も夢ではないと考えられます。
こんにちは。 ＞毎月、3万+手数料の支払いだけだと返済能力が低いと判断されないか心配です。 そんなこと全然思われませんよ。むしろ先方としては出来るだけ月々返済額が低い方がうれしいのです。返済期間が長ければ長いほど多額の利子が取れますもん。 カード会社にとって上客なのは、長期にわたり事故なく返済を続けてくれるお客さんなんです。そーゆーお客さんには、利子下げて利用枠を拡げるご案内が早晩届きますよ。使いすぎないように気を付けてくださいね。 お役に立てば幸いです。
心配ですね、銀行に行って何の引き落としか聞くと教えてもらえますよ。
最も還元率が高いのがNo.2の方が紹介しているリクルートカードの年会費有り（年2000円）のリクルートカードプラスで還元率2.0%です。 http://recruit-card.jp/plus-card/ このカードもリクルート関連のサイトで使うかPontaに交換するかと用途が限られるのですが欠点です。 その次に高いのが、ジャックスが出しているいくつかのカード、REXカード、漢方スタイルクラブカード、リーダーズカードなどで、今までは1.75%（リーダーズカードをAmazonで還元する場合は1.8%）だったのですが、今年の12月から1.75%→1.5%に（リーダーズカードのAmazon還元率は1.8%→約1.3%）改悪されます。 ただし、REX CARD Liteは年会費無料で還元率も1.25％のまま維持されます。 http://www.jaccs.co.jp/service/card_lineup/teike … これらジャックス系のカードは、たまったポイントをJデポと言うものに交換すると、交換後にカードを利用した分からJデポ分が値引きされるので、リクルートカードよりも使い勝手は良いです。 他には１％分が自動値引きとなるP-oneカード http://www.pocketcard.co.jp/card/card_pone_s.html 個人的には、リクルートのサイトがPontaが使えて、かなりの金額をクレジットカードで使うならリクルートカードプラス、そうでないならREX CARD Liteがお勧めです。
こんにちは、TONYと言います。 ヨロシクです。 すでに的確なご回答が出ておりますが、 私からもアドバイスしますね。 まず結論から言います。 信用情報の回復は大丈夫です。出来ます。 しかし、他の方が書かれているように、 まず借金、つまり携帯の未払い分を100％クリアにしてください。 携帯を解約しないで海外赴任されたのであれば、 現在もしくは解約するまでの間の契約は継続されている可能性もあります。 クレジットカードの他の未払い分もあればそれの清算も完了してクリアにしてください。 クリアになった時点から早くて5年で、 一般的に言われるブラックの解除となります。 その正確な時間は信用情報を管理しているところ及びクレジットカード会社次第ですので、 すべてクリアになっていれば問題なくカードも作れ、 携帯の契約をはじめ各種ローンなども組めるようになります。 そんな感じです。 (^-^)/では
キャッシング枠が10万円は、ショッピング枠が50万円の中に含まれています。 合計６０万円ではないです。 返済のリボについてはカードの発行会社に聞かないと判りません。 ヤフー!カードや楽天カードは、ショッピングの後でもリボに変更できます。 カード確認をＷＥＢで使えるなら、申請は可能です。
下記サイトを参考にすると良いでしょう。 http://www.compassnetwork.org/%E3%83%9F%E3%83%A5 …
10万円を一時返済で返済して、海外旅行に行くので、増枠してもらえないか電話する ＞または、日本円では１０万までしか使えないけどドルなら使えるとかそういうことはあるのでしょうか…？ 無いです
一つの銀行口座で別名義の同じカードを申し込むと審査に落ちやすいと聞きます。 離婚や相続の影響で未払いになるリスクがあるらしいです。 引き落とし先を妻名義の口座にすれば審査に通る確率が上がるかもしれません。
こちらが最新の情報でしょうね。 カード自体が新しくなったようです。 まぎらわしいですね～A^^;) http://card.yahoo.co.jp/service/about/etc.html ETCカード年会費：500円（税抜き）/1枚あたり とあります。 古いカードのサービス情報が残っていて、 こちらはサービス終了までは無料のようです。 http://card.yahoo.co.jp/yjcard/services/close.html もう発行はしていないようです。
審査は在りますが、一時的に枠を広げる方法は有ります。 ただ、カード会社によります。
そもそも、クレジット払いという意味が分かっていないようですね。 商品の代金は、クレジット会社があなた（信用して）に代わって立て替え払いしているんです。たとえ、分割払いを指定されても、店としては代金は一括でもらうので関係ありません。 分割払い（リボ払い）は最初にコースを決めておきます。毎月の一定額を決めます。それに伴って手数料（％）が発生します。クレジット会社のホームページを見ればわかります。こういうことも把握しないでどんどん使ってしまうから、ローン地獄に陥っていしまうんです。うまく使えばこんな便利なものはないと気づきます。
VJAは昔はビザジャパンと言っていました。1980年代前半までは三井住友カードの前身である住友クレジットとビザジャパンのみがVISAカードを直接発行できるライセンスを持っていました。 今でも三井住友カードやVJAはVISAのカード発行ライセンスを保有していますが、三菱UFJニコス、クレディセゾン、楽天カード、オリコ、ジャックス、エムアイカード、アプラス、トヨタファイナンスなど主要な会社はほとんどVISAカードの発行ライセンスを保有しています。 同様にマスターカードの発行ライセンスも主要各社が保有するようになったので、三井住友カードとしても他社に負けないためにマスターカードの発行ライセンスを取得しました。 地方銀行系のVJA加盟各社はマスターカードの発行ライセンスは持っていないので、VISAのみの発行となっています。 九州カードについては、VJAに加盟していると同時に、三菱UFJのMUFGブランドのフランチャイジーでもあるのでマスターカードも発行しています。 http://www.cr.mufg.jp/apply/card/#mufg
カードの番号を完全に覚えられていても、使用する時にカードを提出です。 もしも、ネットショッピングでも、裏面に有るキー(３桁)が必要です。
個人会員でもありますが、会社のコーポレートカードもアメックスです。 いい仕事をする為のツールなのにメリットを比べるのが年会費という時点でダメ。 JCBや三井住友になさい。 http://www.jcb.co.jp/ordercard/lineup/?param=typ … https://www.smbc-card.com/hojin/index.jsp ではアメックスというのがいいのか、そうでもないのかについては、 私の周囲の人間が実際に利用しているのはJRのVIEWカードJCBとANAカードVISAの2枚持ちが主流というのが物語っていますね。 みんなSFCのダイヤモンドですよ。
基本的には（１）（２）とも加盟店にキャンセル手数料は発生しません。 加盟店のキャンセル手数料が発生するのは、特殊なケースのみです。 クレジットカードで言えば、エステや英会話教室等の継続的役務提供解約で中途解約が発生した場合に、加盟店にキャンセル手数料が発生する場合があります。 また、カードではなく個品割賦契約（ショッピングクレジット）の解約についてもキャンセル手数料が発生する場合があります。 カードの一括払いのキャンセルでキャンセル手数料が発生することは有りません。
事業をされていて少なくとも事業資金の返済その他を履行しているということは、事業としての金融機関との取引があると思います。 その場合、もっとも確実にクレジットカードが発行されるのは、その取引のある金融機関系列のクレジットカードです。 ほとんどの金融機関では行員にクレジットカードの入会ノルマ（勧誘目標）が課せられているはずです。 お取引のある金融機関の担当者の相談することをお薦めします。
よくわからない点があります、5,000円の滞納で強制解約されるものですか。 強制解約についてまだ書かれていない事はないですか。
下記から選んでみてはどうでしょう？ http://kakaku.com/card/list.asp?Type=101 楽天カードはなんだかんだで安定してます。 ポイントは比較的使いやすいです。
「作れる」と言う回答はウソです、属性が低いままならば作れません。
こんにちは、セブンカードプラス国際ブランドはJCBとVISAとありますがセブン銀行が審査、発行をJCBに委託しており、審査はJCBの発行基準で審査していますので クレヒス無いと厳しいので楽天カードでクレヒス作れば比較的簡単に審査に通ります。 　クレジットカードを申し込みするとカード会社が加盟する信用情報機関に申し込み情報が申し込み月含めて半年間登録されます。 　申し込み情報あって審査が通った成約情報ないと審査落ちしたのがクレジット会社に分かる様になっています。 　確実にセブンカードプラスを取得するには楽天カードでクレヒスを作ってから 無難です。 　楽天カードは審査は比較的甘い方で、クレヒス無いと機械審査の事前審査で通らない瞬殺する会社もあります、特にセゾンカード（セブンでは無い）はクレヒスなし、多重申し込み、カード多重持ちには厳しいことは有名です。
得か損かは考えずに使ってます。 というのは、私が使っているのは卒業した大学の提携カードというもので、使った額の数パーセントが奨学金に回る、ということになっています。 結果として年会費無料にはなっていませんが、上記の点で有意義だと思っています。 レアケースかも知れませんが、こういう考え方もあるということで。
自分の趣味、買い物する場所にあったカードを選ぶと良いので、具体的なライフスタイルが分からないとアドバイスは出来ません。 №3さんが挙げている楽天カードは、確かにほぼ万人受けしそうなカードなので、確かにオススメですね＾ω＾
現在、離婚後の姓はどうなってますか？、 婚氏のままだと信用情報機関に元ご主人と一族として名前が残ってる可能性が、 其れが却下の理由だと思います（別理由も十分に有ります）、 以前にクレジットカードを所持とありますが其れは今はどうなってるんでしょう？、 再婚されて、姓が変わり仕事を持って、収入が有れば所持できる確率はウンと高くなります。
会社経営しているということは銀行とのお付き合いも当然あると思います。銀行が発行しているカード、例えば三井住友カードならVISAです。その銀行が認めればブラックカードも問題ありません。但し、年会費は10万円～36万円と高いです。それでも持ちたいというのは、持っていることでの優越感でしょう。また、会社経営していると様々なお付き合いがあると思います。クレジットカードは身分証明書代わりになりますし、何より富裕層のステータスです。家も買えます。羨ましい。
やられましたか。よくある事ですから、それほど心配しなくていいです。使用した時にカード情報を盗まれた場合もありますが、相手もバカではありません。そんなに簡単に身元を特定されるようなことを、最近はしなくなりました。最近多いのはカード会社本部です。カード会社の発行しているカードの情報ですから、知らないはずはありませんよね。あんまり言いたくないけど、内部犯行！日本では多いですよ。私、2回やられました。55万と7万7千円。こんな金額をやられたらバレルよね。少額だったらどうだったのでしょう。ちりも積もれば何とやら。 　でも現金決済より安全だし確実だし、クレジットカードで良いんじゃないですか。
ロック解除されたら、 よく内容を確認しておきましょう。
>３回引き落とし（連続ではなく一生のうちで）が出来なければ、 >一時利用停止ではなく、利用停止になります。 これは経験上無い、引き落としができなかった日から 利用出来なくなるけど、連絡後即振り込めばＯＫ 私は、利用額も変わらなかったけど 口座がいくつもあると計算ミスがたまに有るんです
質問文の情報だけでの判断では特にネガティブな事はなさそうなので、申し込んでみて問題ないと思います。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7489116.html?from=q …
限度額オーバーがなぜ個人情報なんですか？ それが嫌なら、クレジットカードを使う権利は ありません。現金で払ってください。 あなたの個人名で後払いするという、 クレジット（信用）払いの権利です。 なんでもかんでも個人情報と言うのは 誤解です。
クレジットカード決済のメリット ・クレジットカード払いしかしたくない客を呼び込める ・代金後払いの商売でも確実に代金を回収できる 　（客が代金を払わなくても、クレジットカード会社が代金を払ってくれる） クレジットカード決済のデメリット ・クレジットカード会社に手数料を支払う分だけ売上が減る 　（例えば飲食店なら売上の4～7%程度が多い） ・クレジットカード会社からの入金が遅い 　（1～2ヵ月後の入金。資金繰りが厳しい場合は要注意） クレジットカード決済導入により客が増えない場合、何のメリットもないどころか確実に損をします。 例えばマクドナルドはカード決済できません。 学生や子供連れが主なターゲットなので、カード決済を導入しても客を増やせる見込みが無いからです。 また手数料は売上金額で計算するため、利幅の少ない商品ですとクレジットカード決済導入で赤字になる場合があります。 1000円の商品で利益40円の場合、手数料5%支払うと赤字ですよね。 お客さんの要望が「たまに」ならクレジットカード決済導入は見送った方が無難だと思います。
クレジット機能のついたpitapaの話で良いのですよね。 > 他の方は認め印相違の場合はカード発行前にその書類が届くとのことですが 他のクレジットカードもそうですが、通常そんな事はありません。印鑑相違とわかるまでには、かなり時間がかかります。 カードの発行と口座振替手続きとは平行して行われます。 口座振替手続にはカード会社と銀行との間のやり取りがあり、時間がかかります。 従って、口座振替手続き完了前にカードが発行されるのが普通です（ネット申込でオンラインで口座確認ができるカードと銀行口座の組合わせの場合は違いますが）。 ご質問のケースも、カード発行後に銀行から印鑑相違の連絡があっただけで、別に珍しい事ではありません。 注意しなければいけないのは、今の状態だと最初のカードの請求までに口座振替手続きが完了しない可能性があるので、その場合は振込やコンビニ入金での支払になると思います。
信用情報上かなり問題になるのは、3ヶ月以上の延滞です（回数は関係ありません、期間です）。 3ヶ月以上の延滞をした状態を「異動」と言い、これが世間で言ういわゆる「ブラック」です。 この状態になると、他のカードを作ったり新たなローンを組むことは困難になります。 また、この異動を解消するには、完済してから5年間かかります。 ご質問のケースは3ヶ月は経っていないので、異動にはなりません。 ただし、信用情報の中に入金状況と言うものがあり、24ヶ月分保有しています。 この入金状況が6月と7月がおそらく「約束の日までに入金がなかった」と言う「A」のマークが付く事になります。 この「A」のマークが付くことにより、全く他のカードが作れなかったり新たなローンが組めなくなるわけではありませんが、多少なりとも審査に影響するのは確かです。 この入金状況は24ヶ月保有なので、このままそのカードを使い続けていれば2年後には「A」も消える事になりますが、2年過ぎる前に途中でカードを退会してしまうとカードの退会から5年間は情報が残るので注意して下さい。 実際にどうなっているかは、CICに開示を行うのが確実です。 http://www.cic.co.jp/mydata/index.html
来月です
8/12ころに、楽天カードから、「【楽天カード】ご請求予定金額のご案内」のメールが届くと思いますから そのリンクから、e-naviに入って下さい、利用履歴等を見られると思います（この段階でデータの移行は完了しているはずです）
カード会社に電話して聞くことも可能と思います
発行銀行を書くと言うことは、海外のサイトでしょうか。海外では銀行がクレジットカードを発行するのが普通なので、そのような表記になっていますが、日本の場合は発行会社ですね。 ヤマダジャックスJCBカードは、ジャックスがヤマダ電機で提携して出してるJCBブランドのカードです（既に新規発行はしていませんが）。 発行会社はジャックスでOKです。
おじさんです こういう質問の仕方（後出しで自分の不利なことを書く）が一番迷惑です。 何回も連絡がつかなかったら　所在不明で　失効されても当然でしょう。
＞限度額（割賦枠）などが減らされるのはどういう状況の人なんですか？？ 　・利用限度額と割賦枠はイコールかどうかはカード会社によります（イコールの場合とイコールで無い場合がある） 　・利用していない場合 　・過去に引落が遅れたのが数度にわたり、信用度が低下している場合 ＞一社のみ利用であればちゃんと遅れなく払ってる限り、枠もそのままだから大丈夫ですよ。と言われたのですがそうなんですか？？ 　・通常は、カードを利用していて、引落日にちゃんと引落がされていれば 　　現状のままで更新されて新しいカードが届きます 　・そそそこ利用している場合、6ヶ月単位で、カード会社の方から増枠しますとかあります（ショッピング枠）、または増額の申込が可能ですとか案内があります 　　増額に関しては、カード会社の方で増額してくれる（審査済みで増額になっている）場合と、増額申込可能の案内（申し込んでから審査される）の場合がある
＞3ヶ月続けて変更したらまずいでしょうか？？ 　・特に問題無いと思われます 　・月々変更の可能性があるのなら 　　　ベースの返済額を決めておき、都度追加した方が良いです 　　例：基本月1万、8月は＋2万で3万とか、9月は＋1万で2万とか 　　　支払は1万のコースにしておいて、都度＋αする
ホテルや予約したサイトによって異なります。 例えば楽天トラベルで予約すると、チェックアウト後の決済ですので、９月決済で通常なら10月27日の引き落としになります。 http://travel.rakuten.co.jp/card/payment/ 一方じゃらんの場合は以下の通りです、 http://help.jalan.net/app/answers/detail/a_id/7324 じゃらんのサイトで決済すると、予約時点で決済されます。 宿泊するホテルなお持ちのカードで支払い可能であれば、宿泊時にホテルで決済が可能です。
>そんなカモを更新停止にする事は有りません。 いいえ。 これ以上の利用があると貸し倒れの可能性があるので、 カードを停止して返済のみを延々とさせるという事になります。 迂闊な事をすると一括返済を要求されるので、 それが無理な場合は上記の様になります。 いずれにせよ、 質問者さんは返済能力を超えた借り入れを行っているのはご本人も自覚しているので、 更新うんぬんを気にかけている場合ではないのではないでしょうか。 楽天ってそういう会社ですよ、個人的な経験上。
更新時の審査は、不払いがあるかどうか、返済遅れがあるかどーかなので、限度額一杯まで使ったというのは別に関係ありません
＞１．　 　・amazonでの買い物が、日本国内では無く、海外での買い物に当たる為、と思われる 　　.amazon.co.jp では無く、.amazon.com （米国amazon）になっている為・・売上情報の購入先を確認 ＞2． 　・＞７月１５日頃、メールに楽天から「売上情報」の通知が届きました 　　実際にamazonから請求が上がってきたのは、7/15の前日か前々日当たりです（7/13or7/14頃） 　　請求が上がってきたので、「売上情報」がメールで来たわけですから 　・＞楽天クレジットカードの請求日は、「利用した店(サイト)から楽天へ請求書が届いた日」となっていると聞きました 　　締め日（月末末日）までに、請求の上がってきた物が、当月分の物として請求される 　　（例：7/1利用で7/15に請求が上がってくれば8月支払、8/5に請求が上がってくれば9月支払になるだけ） 　　カードの利用日:決済日は変わりません、7/1決済ならその日が利用日・・請求はそのお店がいつ請求書を出すかにより変わってくる 　・追加 　　　7/1時点の購入で、カード決済は終わっています・・購入日は7/1 　　　この段階で、楽天e-naviのご利用可能額が減ります（請求が上がっていないので、この段階ではどこで購入して減ったのの記載は無い） 　　　請求が上がってきた段階で、上記の利用先が楽天e-naviに記載され、「売上情報」のメールが送られる
古代ギリシャのパルテノン神殿です。 http://card-lab.com/interview/mitsui.html
日本でpinパッドで打ち込んだ経験はあります。ユニクロ・ヨドバシカメラなどの大手のお店では普及しているようです。 また、ＩＫＥＡとかイオンでは自分でスワイプしてカード決裁をしたことがあります。 ただ、逆にアメリカでpinパッドを使った経験はありません。すべて、サインパッドでした。
追加 クレジットカードを使って商品券を購入することは「クレジットカード決済不可」ルールがあるようです。（金券というアイテムが「換金性の高いもの」だから） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2209958.html http://manesto.com/89 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6058237.html
OMCカードは会社としては、セントラルファイナンス、クオークと合併して2009年にセディナになっています。 ただし、カードとしてのOMCカードは今でもあり、新規発行も行なっています。 http://www.cedyna.co.jp/card/lineup/detail/omc/ また、OMCカードからセディナカードへは切替は自動や強制的に行われていません。 年会費無料のセディナカードと言うことは、年齢限定のセディナカードファーストかリボ払いカードであるセディナカード Jiyu!da!かWeb明細サービス限定のセディナカードです。 ファーストや Jiyu!da!であれば、No.１の方の回答のとおりOMCplusから変更ができます。 Web明細サービス限定のセディナカードであれば、Web明細サービス限定のため年会費無料になっているため郵送に変える事はできません。 いずれにしろ「いつのまにかセディナカードになった」と言うような事はありません。 郵送の請求書が欲しいのであれば、年会費有料のセディナカードクラシック（OMCカードと優遇等は同等か一部それ以上）に切り替えるしかありません（切替ができるかどうかはカード会社に確認して下さい。新規申込＆今のカードの退会になると思います。
No.5です。 > ただ勤務先のクレジットなのに見込みの年収を記入しても問題はないのでしょうか？ 全く問題有りません。 新卒の人や年の途中で転職した人は、見込みの年収で良いのです。 以下の記事も参照して下さい。 http://card.benrista.com/faq-nenshu2651/ また、一定以上のキャッシング枠を付ける場合には、収入証明を提出する必要がありますが、年度途中から転職した人は源泉徴収票ではなく、給与明細を収入証明とするのが、ルールです。 以下のページを参照。 http://www.cr.mufg.jp/member/cashing/revision_ru …
・当面、使用停止でカードは使えない 　（支払残が有る場合は、今まで通り返済） ・強制解約に関しては、再審査後に判明（解約になった場合は連絡が来る） 　（強制解約では無く、使用限度額を下げられるだけかも知れない） ・カード会社次第なので、カード会社の判断次第になります・・・貴方としては結果を待つだけになります
そのカードの引き落とし日が毎月10日でしたら、 リボへの変更期日を過ぎていますのでもう間に合いません。
審査の段階ではわからないでしょう。 確定後、メールアドレスを変更すればいいでしょう。 それでも気になるなら、直接問い合わせてみることです。
私も以前イオングループの会社を退職して、従業員カードと引き換えのカードが送られてきましたが、その時は在職中（有給消化中）に送られてきましたよ。 １か月半はちょっと時間がかかりすぎなので問い合わせたほうがいいと思いますが、問い合わせ先がイオンクレジットに直なのか、事業会社の人事を通したほうがいいのかはわからないので、連絡方法が分かれば元いた会社の人事部、わからなければ店の総務課に連絡するのがいいと思います。
違うかもしれませんが… MyBooks.jp（ブログ書籍化サービス） http://www.mybooks.jp/
カードの管理ができるなら下げる必要は無いです。
倖田來未デザインのカードも色々ある（有った）のですが、 オリコが発行していたKoda Kumi MasterCardであれば、新規発行は既に停止しているのでデザインも別物になるし、Koda Kumi MasterCardでは無くただのオリコMasterCardになる可能性が高いです。 今も発行されているのが、三井住友カードのKODA KUMI VISAカードです。 http://www.smbc-card.com/nyukai/affiliate/koda_k … 上記ページの写真と同じカードであれば、同じデザインのカードで発行されると思います。
マルイの発行しているエポスカードも利用通知メールを送ることが可能です。 早いと使った数分後にメールが届きます。（内容は日時、場所、金額） 1,000円以下の利用であればメールを停止することもできますので、非常に便利です。 ポイントは0.5％なので、あまりレートが良くありませんが、優待が結構充実していると思います。 http://epotoku.eposcard.co.jp/ マルイで買い物をするとボーナスポイントがドンドン付くので普段からマルイでよく買い物をされるのならオススメです。
収入証明は、住民税納税通知書で問題有りません。 住民税納税通知書を元に在籍確認するなんて有りません。 ただし、それとは別に勤務先が変更になった事はカード会社に届け出て下さい。 多少遅れても届け出れば問題なし、届け出なければ強制退会ももしかしたらあるかもしれませんね。
・正式には出来ない ・引落口座の変更を行って、書類に不備があると口座引落が出来ませんから 　その間はコンビニ振替用紙が送られてきます・・そのままの状態にしておけば、結果的に毎月振り込む形になる ・但し、そのままにしていると、使用限度額を下げられたり、次回更新時に更新されなくなる可能性があります ・当然、口座引落で無くなれば、通帳にはJCBの名は載らなくなります
高額所得者ということですと、カードもステータスを必要とすることがありますので、一般の人が申し込んでも審査の厳しいタイプのことが多いみたいです。私も所有していますが、ダイナースカードなどはかつては家を所有している、所得も多少多い、上場企業等の役職があるか弁護士などの資格を持つ人が中心です。年会費は今は最低でも2万5千円になったと思いますが、国外へ頻繁に行ったりするならば保険代だけでも元が取れそうです。 銀行系の発行するカード会社のゴールドカードもいろいろな機能が使えるものや、優遇されるものがありますので、年会費1万円以上ですが、所有している人が多いみたいです。クレジット機能がついているのではなく、まさにクレジットそのものの意味が強い、信用の証明にもなるので、海外での宿泊や予約には必要ですし、無いと、門前払い状態か多額のデポジットを前払いで用意しないと困ることがあります。 普通のクレジット機能付きの年会費無料のカードでも、他のプレミアのつくクレジットカードみたいな待遇のものもありますが、有料のタイプに比較すると制限が多い、それでも十分だと考える経営者も多いですから、一円でも余分な支払をしたくない、会費もケチるという人は高額所得者でもクレジットカードを有料では申し込まない人もいます。 不思議かも知れませんが、そういう人も含め、他の人には年会費を正規に支払ってもらう、しかし、特定のVIP扱いの顧客には無料の年会費で、ゴールドカードを見た目も機能もほぼ同等で発行している銀行系の会社もあります。 余分なクレジットカードは所有しない、せいぜい２から3枚で使い分けるのがスマートだと認識しています。別にポイントをあまり気にしない、気づくと数百万円も使っているので、ポイントが少ないのが気づくと商品券などの分になっている、キャンペーン期間だと交換率がいいので、余分にもらえてしまうなどの利用も可能です。 私も基本は一括払いのみの利用、現金を持ち歩かないでも済むように軽い財布で維持していますし、無駄な支払はしないように吟味する、そもそも買い物にはあまり行きません。 最近の買い物、家族へのプレゼントですが、気に入ったものを選んでもらい、商品が手に入るか取扱店に問い合わせる、時間を予約して取り寄せてもらい、見て確認してカードで支払う、家族カードを持たせていますので、成人の子供でもそれなりに買い物ができてしまいます。 デパートの外商カードも最低限は持っていますが、そのデパート専用の決済用、通常のクレジット機能は無しを使っています。そこでも、そのカードで支払うと手数料が少なくて済むのでデパートなどが優遇してくれる、どこでも購入できそうな値引きのしないものを買う時には有効です。 愛用という点では最小限のものしか使わない、ボーナスポイントなども多額になるとすぐにもらえますので、無料のポイントが少額つくものよりは家計簿代わりに請求書を使う目的で使っています。 請求書を見て不審なものがあれば、すぐに電話しますし、調査も迅速、購入した店舗に問い合わせるよりも確実に代わりに解決してもらえますので、有料のゴールドカードなどは安心できます。電話も専用ですから、待つことなどほとんど無い、会話も録音され、次回以降のサービス向上に利用されているので、オペレーターの質も高いものです。 ちゃんと請求書をチェックするかどうか、そこも人により違いますし、無料のカードだけで済む人もいるものですし、必要ならば有料のカードを利用する、そういう程度だと思います。
ジャックスの商品券が買えます 換金率はジャックス商品券なんで低いです
ごめんなさい、ＮＯ３のgonbaです。 他の方のご質問の回答が、なぜか？？このご質問に入ってしまいました。 削除の方法が解らないので、そのままにして置きますが、無視して下さい。 大変失礼しました。
日本にいる限りはあまりメリットは無いでしょうね。 強いて言えば、アメックスは時に請求が遅れる（と言ってもせいぜい数週間以内ですが、支払い月としては一ヶ月遅れになったりします。）ことがあって、支払いが多くてその月の金回りが厳しい時なんかはラッキーと思ったりします。 外国（特にアメリカ）に行くと、信用度が違う気がします。 ホテルやレンタカー屋さんなどで、下手くそな英語で話かけていると、「こいつなにもん」という感じで、うさんくさそうないい加減な対応をされていたものが、アメックスカードを出すと、途端に丁重な対応になった経験が何回かありました。 最初から、きれいな英語が話せれば関係ないかもしれませんが・・・
＞5万円の品物を年率18%で5回で分割する 　・年率18％なので月にすると・・18÷12で1.5％ 　　5回払いなので、1.5×5で7.5％・・50000×7.5％で3750円（これが手数料分） 　　で、50000＋3750の53750円が総支払額 　　上記を5回で払うので、53750÷5で10750円（1回の支払金額） 　　で、10750円で5回払いになります ＞5万円の品物を25%で毎月10000円？リボ払いする（この25％はあり得ない数字だけど） 　・＞毎月10000円？リボ 　　これは二通りあって・・10000の定額に手数料を含む場合、10000円に手数料を足す場合 　　・25％を月にすると、25÷12で2.083％（1ヶ月当たりの手数料） 　・10000円に手数料が含まれる場合 　　　初回：50000×2.083で1041円（初回の手数料） 　　　　　　で10000円（元本分：8959円、手数料：1041円）支払、残りは41041円（50000円－8959円） 　　　二回目：41041×2.083で854円（2回目の手数料） 　　　　　　で10000円（元本分：9146円、手数料：854円）支払、残りは31895円（41041円－9146円） 　　　で、3回目、4回目、5回目と計算していくと、6回目の支払で支払は終了する 　・10000円に手数料を別途足す場合 　　　初回：10000円＋手数料1041円の11041円の支払い・・残りは40000円 　　　二回目：40000×2.083％で833円（2回目の手数料） 　　　　　　で、10000＋833で10833円の支払い・・残りは30000円 　　　で、同様に3回目、4回目、と計算していくと、5回目で支払は終了する ・分割は、手数料分を足しから、その合計額を分割して払う ・リボは残額に対して手数料をその都度計算して、元本の一部と一緒に支払う ・注：上記の計算は概算ですからこの様な物と考えて下さい
＞お客様がレンタル中のETCカードの無効通知を各有料道路事業者に発信いたします。 ●レンタカー会社から道路事業者に発信？　あり得ないでしょ。 そんな契約関係はありません。 ＞この際、ETCゲートが開かない事が想定されますので予めご了承ください。 ●想定らしいです。
ネットでの利用を目的とするのなら、様々な方法があります。 以下のサイトに詳しい解説が出ていますので参考にしてください。 http://www.mocchiblog.com/?p=8768
普通は第三者が使用したことになり、ゲーム会社から請求されれば、カード会社は拒否します。あなたからの問い合わせを覚えていなければ、警察に話が行くのでは。元の使用者とわかっても、不正使用となり、信用には傷がつくと思いますよ。
現在自分が所有してるカードは１年前につくりましたが、よく分かりませんがクレジット使用枠が初めから１００万円ありました。海外旅行へ行くため増額を電話で申請したところ、審査が必要と言われましたが１週間で２００万円に上がりました。２００万円も使いませんが、一応申請してみたら通りました。
ANA VISAスーパーフライヤーズゴールドカードを所有しております。年会費は１万円位ですが、クレジットおよびEdy支払いで１００円＝１マイル貯まります。マイルを航空券にする方法がありますが、マイルをスカイコインに換えて利用する方法があります。交換率は、５００００マイルで１．７倍の８５０００コインです。一般のクレジットカードでも１．５倍の７５０００コイン、１コイン＝１円です。マイルを使った航空券との違いは、コインで航空券にした場合、通常購入した場合と同様にマイルが貰えます。マイル使用航空券は付与されません。１００００マイルまでは１倍なのですが、日常的なカード利用で続々マイルがたまります。 　もし、今後搭乗する機会が多いのであれば上級会員をとっておいた方が、色々サービスを受けられます。エコノミークラスでも、ラウンジが使えたり（スーパーフライヤーズの場合、他に１名無料でラウンジに入れます）優先搭乗、荷物預ける時も優先口があり、GW等混雑している際も左程待たずに預け入れができます。スターアライアンスゴールドも同時に獲得しているため、海外旅行の際もユナイテッドクラブなどのラウンジも無料で入室可能です。去年沖縄で台風に会い空港で４時間待ちましたがラウンジでお茶をしながらゆっくりと過ごすことができ、帰便の座席のキャンセル待ちも優先的に確保できましたので良かったと思っています。このように何かの時の対応も違ってきます。個人の意見ですのでご参考までにお願いします。
定期券の解約を現金化と疑われる事はあり得ません。現金にするのでは無く、カード会社を通しているので一部キャンセルと言う考え方になります。安心して下さい。 現金化は、クレジットカードで買ったものをカード会社を通して返金を受けるのでは無く、買取業者や違法な現金化業者を利用する事です。 なお、解約の場合は残りの期間が1カ月を切るとできなくなるので注意して下さい（区間変更は1カ月を切っても可能）。 また、解約する際に購入時に利用したクレジットカードを持っていって下さい。
返答が遅くなって申し訳ないです。 基本、本人以外からの受付は出来ないはずです。 出先からでもいいから、本人にやってもらうのが一番かと。
ANAとJAL両方持ってるよ。 ANAはスターアライアンスゴールドで、JALもグローバルだから、マイルの還元率も良いよ。 私の場合は、国内線と国際線で使い分けてる。 国内線はANA、国際線はJALって具合に。 以前は全てJALだったんだけど、JALがいろいろすったもんだした頃に、運行とりやめた空港が増えたんだよね。 私がよく使っていた空港もJALが撤退したから、国内線は基本的にANAにした。 質問者様のよく利用する空港がどっちがメインかによって選んでも良いんじゃないかな。 国際線はやっぱりJALの方がよくて、アメリカでもどこでもだいたいJALを使ってます。 で、マイルの使い方だけど、月１回ってなると国内線だったら東京札幌往復で多くて１０００マイルくらいだから、年間で１２０００マイルがいいつこだね。 電子マネーにかえようとしたら、１００００マイルからだから、年に１回１万円分と交換って感じだね。 ANAだったら基本的にはEdy、JALだったらWAONって考えておけば良いよ。 マイルの有効期限は基本的に３６ヶ月間だから、この間に１００００マイル貯められるなら、良いんじゃないかな。 あとは、クレジットカードで作って、ショッピングマイルで貯めるとすごくマイルも貯まりやすいよ。 私はどちらもクレジットカードだね。 ANAとJALどっちにするかは、使う空港や自分の生活圏ではEdyとWAONどっちが使いやすいかで選べば良いと思うよ。
間違い無く、入力したなら、期限切れの可能性も有ります。
＞また２ヶ月後ぐらいに再申込してもムダでしょうか？ 無駄というか、もっと悪くなります。 短期間で複数のクレジットカードの申し込みをする人は それを使って取り込み詐欺をする人がほとんどなので（限度額一杯まで買い物をして、その後未払いで逃げる） クレジット会社に警戒されて審査が通らなくなります。 今の時点では、どこも審査が通りません あと、1年のガマンです。 1年間、滞りなくカードを使って支払いが完了すれば、1年後の申請で審査に通りますよ
>支払いができてなかったのに気付いたのはカードが使えなくなってからです。 おめでとうございます。心より祝福申し上げます。 あなたはもう完璧にブラック殿堂入りです。どこのカードも新規に作れません。 真実はご自分の属性が最悪だったということですな。 でも，これでよかったのです。これで借金まみれにならなくて済むんです。そう考えると大変に喜ばしいことではありませんか？ カードなんかなくても，世の中まったく困るようなことはありません。むしろこれを機に，カードなんか全てハサミを入れてしまい，現金一括で支払うようにしましょう。
事故というのはどういうことでしょう？ 該当のカードは以下のカードですか？ http://www.yjcard.jp/card/index.html 以下のとおりしてください。 https://mu.yjcard.jp/smallcategories?editid=31 連絡先は下記のとおりです。 http://www.yjcard.jp/company/telcontact.html
入金　文字通り、お金を入れること。 決済　代金や証券、商品などの受渡しをすることで、 　　　売買取引を終了すること。
審査して与信枠を決めるのはクレジットカード会社であってあなたでは無いことにご留意ください。 ご自身が思いこんでいた額にならなかったことが不満なのでしょうが、カード会社が決めたことなので「そういうものです」としか言えませんね。
フリーのメルアドを設けてから、そこに来るようにメールアドレスの変更通知をしましょう。 しばらくしてから、そのメルアドを廃止すればよい。
やられぞん、といったとこですね。
G97のエラーの場合は、カードそのものに問題は有りません。 最も考えられる理由が、お使いになった加盟店と契約しているカード会社（これをアクワイアラーと言います）がエラーを返すケースです。 これには、大きく分けて2つの理由が考えられるます。 ひとつは、そのアクワイアラーがあなたのお持ちのカード会社（これをアクワイアラーに対してイシュアー（カード発行会社）と言います）のカードを取扱っていないケース。 もうひとつは、アクワイアラーとイシュアー間のネットワークが一時的に遮断されていたケース。 前者であれば、今後もそのお店でそのカードが使えない事が考えられるますし（ただし、大きなお店では複数の会社と加盟店契約しているので、アクワイアラーを変えれば取引可能になります）、後者であれば今後は問題無い事になります。 なお、INFOXは信用照会端末の一つでNTTデータが端末とネットワークのが運営しています。 INFOXの伝票上でカード会社として記載されているのが、アクワイアラーです（エラー伝票にも載っているかわかりませんが、正常取引なら載っています）。 本当の原因は、カード会社（カード裏面に記載の会社→イシュアーですね）に問い合わせて見ればわかるかもしれません、その際にカード番号、使ったお店、使った時刻、アクワイアラーの名称などを伝える必要があるかもしれません。
＞3ヵ月前にイオンバンクカードからイオンカードセレクトへ切り替え申請しましたが否決になりました 　上記を踏まえてイオンカードセレクトへ切り替え申請をした場合可決されるでしょうか？ 　・否決では無く審査自体がされません（これは前回の申込から6ヶ月を経過していない為） 　・前回の申込から最低6ヶ月は期間を空けて下さい
前回の事故から３年未満で今回の残高不足であればカード会社の採る手段は2択。 「限度額を下げ継続」か「次回カード更新見送り」。 後者の場合は自然退会と同じ記載ですが、 前者の場合、以降のカード作成等にいい影響は与えないでしょう。 最近特に厳しくなったのはTS3と小田急カードです。 逆にVIEWカードが緩くなりましたね。
軍票。
>一人で海外旅行とか行っても不自由しないか、カード使えるか 限度額がありますので、十分な限度額と枠が残っていれば、大丈夫です。 私も家族カードを成人の学生の子供にも持たせて海外へ行かせるのですが、限度額を若干低く設定してあるので、指定枠を超えた大きな買い物などはできません。また、ゴールドカードなので、保険などは適応されますし、ラウンジの利用なども私たち夫婦がいなくても一人で利用できます。 海外でカードの利用枠が残っていないで驚く日本人、結構多いみたいです。買い物するのに、どの程度の利用枠があるか、事前に知っていることと、家族カード以外の全部の利用枠もありますので、トータルで最大額を超えると拒否されることもあります。 海外へ行く場合には、一時的に枠をアップすることも可能なこともありますので、必要ならばカード会社へ電話して限度額をアップしたらどうでしょうか。
日本で使えるデビットカードにはJ-DebitとVISAデビットカードもがあります。（JCBデビットカードもありますが、出しているところがまだ少ないです） このうち、J-Debitは単なる銀行のキャッシュカードですので使えません。 VISAデビットカードは基本的には使えます。 ただし、この２つのカードは基本的にはクレジットカードと同様の処理を行いますが、実際のお金の動きが異なるので注意が必要です。 ホテルに宿泊するときにカードを提示するとデポジットと言って、宿泊料金相当（ルームサービス等を加えた料金）の枠を抑えるのですが、クレジットカードは与信限度額の一部を利用します。VISAデビットカードはこの時点で、銀行の預金残高から差し引かれてしまいます。従って、この時点で預金残高がデポジット額より少ないと使えないことになります。また、差額の返金には時間がかかり数日から２週間かかるようです。 以下のページの一番下「デポジットに使えますか？」を参照して下さい。 http://www.visa-news.jp/debit/qa.html
楽天カードは楽天銀行とは別の企業です。No.１の方の回答はこの点で認識を誤っています。 楽天カードが加盟している信用情報機関はCICとJICCです。 この２つの信用情報機関の自己破産の情報の保有期間は５年です。 銀行系の全銀協は官報情報として１０年間自己破産の情報を保有しています。 CIC、JICC、全銀協の３つの機関ではCRINと言うネットワークで延滞等の情報を共有していますが、官報情報については共有されません。 従って、楽天カード審査時に自己破産の情報は参照できません。 職場への在籍確認ですが、必ずある訳ではないですが、ある可能性はあります。 申込書に書く会社の電話番号は、あなたが直接出られなくても、あなたが会社に在籍している事を知っている人が出る電話番号（例えば会社の管理部門（人事とか総務とかの））の電話番号を記載すれば大丈夫だと思います。
＞現役ヤクザなんですが って、今の日本にヤクザなんて居ません。 居るのは、暴力団です。 暴力団は反社会組織なので、 他の回答者が書かれて居る様に色々な制約が在ります。 それを判った上での結婚なら、あえて止めはしませんが。
ひっかかりません。 銀行からの借入は総量規制対象外です。 また、銀行以外からの借入でも住宅ローンや自動車のローンは対象外です。 総量規制の対象は、金融機関以外の消費者金融や信販会社、カード会社からのキャッシングやローンと言った融資のみが対象となります。
最低は３年から5年はブラックリストに残ります。 勤めている会社の信用と金融面の信用は別です。 診査落ちした場合は半年間は、同じカード審査は通りません。
各種審査は、ベールに包まれていますので、この場での質問は勿論のこと、楽天に問い合わせても明確な回答は得られません。 増枠されないのであれば、今ある枠と、足らない分はニコニコ現金払いで済ませればよいのではないでしょうか？ 一時増枠が出来ないことが、そんなに困ることでもないと思いますが、いかがでしょう？ それとも、すでに、火の車状態なのでしょうか？ 例）今月のカードの支払いは、来月の給料があるから支払いに困らない！←もう、破綻寸前。
こんにちは。 あまり深く考える必要はない。 コンビニATMが使いやすい。画面あるいは画面周囲をよく見て、そこにカード（VISA等）のロゴが見つかれば後は簡単。 カードを入れる。暗証番号を入力する。引き出したい額を入力する。お金が出てくる。持って帰る。 以上ですｗ
現金は持っていなくても大丈夫です。まともなホテルならホテルでカードから現金に換えてくれます。 まあ、100ドルもあれば日常生活で困ることはありません。勿論飛行機のチケットもカードで払うことが出来ます。 　ハワイでは国際免許を持っていた父はクルマが借りれなくて、私はカードを持っていたので借りることが出来ました。
初めてのカードってことですか？ カード払いにしたからって損をすることはないです。だったら誰も作らないし。 使い方の詳細は他の方の回答があるので触れません。 私も持ってますが結構便利に使ってますよ。 お買い物はこのカードと決めてるのでポイントがどんどん貯まります。 駐車料金なんかも小銭がなくても払えて便利です。 ただ他の方も言ってるようにリボはやめましょう。翌月一括払いのみ。 カード払いでいくら使ったのかレシートをとっておくとかメモしておく等して金銭感覚を鈍らせないように。 支払い明細はしっかり確認しましょう。 万が一、カード情報を盗まれるとか人に使われることがないとも限らないから、自分が買い物した覚えのない請求がないか確かめます。 現金と同じ感覚で使えるのがデビッドカードです。 こちらは使ったぶんが即落ちるシステム。 収入が少ない人や不定期の人はこっちの方が良いかもです。
百貨店に連絡が行くかどうかは、そのクレジットカードによって異なります。 ・一般のカード会社や信販会社発行のクレジットカードでその百貨店との提携が無い場合。 　行きません。 ・百貨店あるいは百貨店のグループ会社が発行の場合（MIカード（三越伊勢丹のカードです）、東武カード等） 　行きます。 ・カード会社が百貨店と提携して発行している場合 　行く可能性が高いです。この場合に、どのような情報が行くかは会員規約あるいは個人情報の取扱に記載されていて、例えば松屋カード（三菱UFJニコスと松屋の提携カード）の場合三菱UFJニコスから松屋に提供される内容は、以下のように記載されています。 イ．入会申込書および入会後に提出した届出書等の記載事項、ロ．入会の審査の結果および三菱UFJニコス会員資格喪失の事実（理由を除く）、ハ．本カード会員番号と有効期限、ニ．本カードの利用情報（信用情報除く）、ホ．本カードの無効情報 と言う訳で利用情報や無効情報が行くので、松屋カードの場合は行く事になります（退会しなくても無効にはなっているはずなので）。 また、信用情報機関への登録期間は、完済から５年間ですので（最終取引など関係ありません、完済しない限り消えません）、まずは早急に返済するのが第一です。
無料です。 再発行でもクレジットカードであれば手数料はかかりません。 クレジットカードの搭載されていない銀行キャッシュカードのみの場合は、再発行手数料が必要となります。 https://www.aeonbank.co.jp/fee/others/ 上記のイオンセレクトカードはクレジット＋キャッシュカード、イオンバンクカードは銀行のキャッシュカードのみ もちろん郵便切手代を取られる事もありません。
＞この場合、ご利用可能額が回復するのはいつになるんでしょう 　・＞6月 ご請求金額:8,469円(仮確定) 　　6/27の引落後、2日～3日後に回復します（楽天銀行引落なら翌日回復します） 　・注意：6月の引落が8469円と言うことは、7月引落予定が8万5千～有ると言うことです 　　　　：回復した後の使用可能額は、8469円＋現在の使用可能額、の合計額（1万数千円）です 　　　　：今後、カードを利用しないで、7/27の引落が終われば、数日後に10万の利用枠まで回復します ＞まだカードを作って4ヶ月くらいなのですが、何が原因なのでしょう？ 　・理由は簡単で、カード作成後6ヶ月以上しないと、増額申請が出来ないだけです（審査を受け付けてくれません） 　　ですから、増額申請はまる6ヶ月経過してからにして下さい（6回目の支払を終了してからをお勧め：7ヶ月後）
楽天をよく使う人なら楽天カードが良いけど、イオンをよく使う人ならイオンカードが良くて イトーヨーカドーをよく使う人ならセブンカード（アイワイカード）が良くて・・・・。 どういう生活形態なのかが判らないと回答しづらいな。 セブンカードは本当はお金かかるけど年間5万円使えば会費はタダ。だから事実上タダ。
http://www.orico.co.jp/cardorder/lp/gw/thepoint/ … シンプルなデザイン、年会費永年無料、iD・クイックペイ2種類のポストペイ型電子マネー搭載。 如何ですか？＾ω＾
KCカードは通常は0.5%の還元率ですが、条件を満たせばボーナスポイントが付き最大1.5%の還元率になり、楽天を上回ります。 ボーナスポイントについては、以下のページを参照して下さい。 http://www.yjcard.jp/service/point/index.html ただ、KCカードは身売りが繰り返されています。 元々は九州の地方信販会社である国内信販と言う会社でした（この頃からKCカードを発行しています）。 それを楽天が買収して楽天KCに、ここで楽天カードも始めています。 ところが、楽天カードの事業を楽天クレジットと合併して作った楽天カード株式会社が行う事になり、それ以外の事業は株式会社Jトラストに売却してKCカード株式会社になりました。 さらに、KCカードの事業はソフトバンクグループに譲渡され現在はワイジェイカード株式会社になっています。 このワイジェイカードは主力はYahoo!JAPANカードです。KCカードも継続されるとは思いますな、将来的にはどうなるでしょうか、また同じ事が繰り返されるかもしれません。 どっちが得かと言うと、どっちもどっちってところでしょうか。
No.1です。 > 最後についてなのですが、兄弟はもしかしてだめなのでしょうか・・？ 楽天カードのページには「生計を同一にする」としか書かれていませんが、一般的には兄弟はダメな場合が多いです。 そもそも生計を同一にしてませんよね（あなたの稼ぎでご兄弟の方も暮らしていると言う事であれば可能性はあります）。 > 例えば偽ってカードが作れたとし、そのカードで支払いを行ったとして 保険金の支払とは別ですが、カードの会員規約違反であなた自身がカードの強制退会になる可能性が有ります。 デビットってVISAデビットの事ですよね。 VISAデビットが使える使えないは発行している銀行によっても異なります。 りそなはソニー損保は使えないと明記しています。 また、クレジットカードそのものの分割払いはVISAデビットでは使えないのですが、ソニー損保は損保側で11回払いの独自の分割払いを設定しています。この分割払いは11ヶ月間毎月引き落としが発生するのですが、こう言う月額料金のタイプは使えないところが多いです。 ただ、全ての銀行のVISAデビットが使えないかどうかはわかりません。 スルガや三菱東京UFJは月額料金も利用可能と書かれています。
どこのカードかわかりませんが（viviカードかな）雑誌柄のカードと言う事はどこかの出版社との提携カードだと思います。 カード発行会社と提携先によっては、提携カードを提携の無いカード（プロパーカード）に変更が可能です。 変更が可能であれば、ポイントも残高もそのまま引き継がれます。 変更できるかどうかはカード会社に問い合わせて下さい（電話番号がわからないなら、カード裏面記載の番号に）。 ただ、提携カードを解消すると、提携先独自のサービス（提携カード独自のポイントや割引あるいは年会費の優遇など）も無くなります。
こんばんは。 元イオンクレジットカードでのバイト経験者です。 イオンクレジットから振り込み用紙（はがき型）が登録住所に届くはずです。 届きましたら５日以内を目処にコンビニ支払い、 もしくは指定口座に振り込みというかたちになります。 それでもまだしばらく振込がないと 再度振り込み用紙が届くという流れになっています。 ２日引き落としなので、 この間の金曜日（６/５）あたりに振り込み用紙が届く頃だと思いますが…。 ご確認ください。
三井住友VISAカードはお勧めです。自分も持っています。銀行カード一体型も可能で、今後様々なポイントカードが増えてもシンプルに使えます。
ダメです。
みつびしの例でいえば、国際キャッシュカードの発行をやめたことが大きいですね。 その他銀行も軒並みに発行しなくなりました。でも外国で現金の手持ちがなかったら とても困ります。わざわざあたらしいカードを作り、取扱いに悩むより、 どっちにしても最低１枚は所持している、 手持ちのクレジットカードによるキャッシングは万人おすすめの定番ですよね。 期間限定で限度額を変更するとより安心して使えます。
楽天カードの会社に連絡して、退会の仕方を聞く。 楽天カードの会社が・・カード登録の処理をする。 届なしで勝手に自分で処理をしたら、再入会どころか他のカードが入会できないことが有る。
＞紛失したということでしばらく停止しておくのが一番でしょうか？ 自分のカード会社の場合、とりあえず止めておくということは基本できませんでした。 一度止めてしまうとそのカードは無効になり永久に使えなくなります。 使う必要が出てきたら新規で新しいカードを発行することになります。 どなたかも回答されていますが、発行後すぐに解約すると1年以内にはカードが発行できないなどのペナルティや 頻繁に繰り返すとブラック情報に載ったりしますので、お手持ちのカード会社の場合どうなのかよくお調べになって から決断してください。
＞かんたん決済で支払いをしたいと思うのですが 　・かんたん決済の場合は、本来のカード決済と違いますから 　・通常はお店で決済して購入する・・かんたん決済は出品者と直接取引をするわけではなく、間にyahooが入っている 　　それで、明細は出品者からの購入では無くヤフオク利用と明細に載るので、対象外と思われる 　・かんたん決済は、ショッピング保険の対象にならないと思われます 　　セディナに電話で確認をお取り下さい
＞楽天カードの支払いをコンビニから支払いました 　・楽天カードの指示ですね 　・コンビニ支払から楽天カードに入金の連絡が入るまで、2日～3日かかります 　　（コンビニ→収納代行会社→楽天カード、で直接楽天カードに連絡が入るわけでは無いので時間がかかります） ＞支払いから1時間後にまたかかってきました 　・指示通り（コンビニからの）支払終了しましたと伝えればOK
CIC(クレジット系)の情報取得は郵送か本人が訪問するかです。 有償です。念のため、全銀(銀行系)とJICC(消費者金融系)も見ておきましょう。全部有償です。 CRINというシステムで全部共有化されていると思ってください。 ここに書き込めるということはネット環境有と判断しますので、CIC他検索してwebにて確認ください。 客観的な情報はそれで確認できますが、遅延、延滞の事実はその支払先(au)はある程度データとして 保有している「可能性はある」と考えていいでしょう。 毎回1か月遅れで払う者や、2～3か月まとめて払う者など、結果オーライ的なものはバックレ予備軍と して目を付けられて当然です。事実、CICほかが真っ白でも、事故を起こした先へのカードの申し込みは ほぼほぼ通らないというのはあるようです（web情報）。 今は遅滞などが無いからよいではなく、そういうことをしてしまった事実を厳粛に受け止めておく 必要があると思います。その上で、auクレジットカードを申し込んでみたらどうでしょう？ 噂ですが、CICなどの客観事実以外に支払状況や契約状況なども加味されるとの噂です。 発行されれば、過去の遅滞は特に問題なしと考えていいでしょうね。
＞Web明細にすると「年間600円相当のポイントが付く」のでしょうか？ つきますよ。私はそうしています。 ビックカメラを利用しなくても、普通にオートチャージで Suicaを利用されていれば、年会費は無料です。 何気に結構お得だと思います。
決済手数料をクレジットカードでも負担しなかれば、いけないのは既に回答がありますが、ちょっと補足します。 通常の物販のお店では商品を売る利益の中からカード会社にお店が手数料を払うのですが（この場合、手数料を商品代金に上乗せするのはカード会社の規約で禁じられています）、Yahooの場合はこの商品を売ることによる利益がありません。入ってくるのは出品者からの手数料だけなので、カード会社の手数料をYahooが負担していたら採算とれませんよね。 同様なもので、Yahoo公金支払で税金がクレジットカードで支払が出来るのですが、税金も利益はありませんので同様に決済手数料を取られます。 なお、クレジットカードの手数料を負担させているのは、当然ながら出品者ではありません。 振込とカードの手数料の違いですが、これは元となる手数料がそもそも違うからです。 例えば以下はみずほ銀行の振込手数料です。 http://www.mizuhobank.co.jp/fee/furikomi.html また、以下はクレジットカードの決済代行会社（カード会社と直接加盟店契約を結べないお店がカードを使いたい場合に利用します）の手数料です。 http://www.pluscome.net/card/cardcp.htm 会社や条件によって異なりますが、３％～９％位の間に入っています。 （ただし、百貨店のような大手の加盟店では３％以下と言うところもあります） これは、銀行振込が単なる送金だけなのに対して、カードの場合は実際の代金回収までに時間が空き（通常１ヶ月～２ヶ月）その期間の金利負担をする必要があるのと、１００％回収できないと言う回収リスクがあるためです。 それだけの手数料を取らないと、カード会社としては採算が成り立たないと言う事です。
＞自分の持ってるvisaカードに入金したけどそのあとがどうやって・・・ ありません。ありえないことです。 　簡単に言えば詐欺にあったのです。カードを不正使用されてもカードを渡すかカード情報を洩らしているので心配です。至急カードの解約をすることです。
両社とも2007年からです。 オリコ http://www.orico.co.jp/information/20070323.html 2007年4月1日以降の新規利用分から イオン http://www.aeonfinancial.co.jp/corp/news/data/ne … 2007年3月11日以降の新規利用分から ただし、両社とも上記日付以前でも法定金利以内だった場合もあり得ます。 特にオリコにはパートナーズと言うローンカードが有ったのですが、これは低めの金利に設定されていました。
2.です。
既にnanacoカードをお持ちなら、そのnanacoカードをQUICKPayとして利用できますので、わざわざ申し込む必要はないでしょう。 QUICKPay併用にしておくと、セブン以外のコンビニでもキャッシュレスが可能です。 http://www.jcb.co.jp/quicpay/nanaco.html >Oki Dokiポイントって「よし！」ってなお得な使い道あるんですか？ 一般的にOki Dokiポイント1ポイントを他社ポイント５ポイント（5円相当）に交換ですが、喜屋武ペン期間中にはnanacoポイント6ポイントの交換可能です。 nanacoに返還すれば、税金や公共料金の支払いに使えます。
こればかりは各カード会社の考え方次第、つまりサービスレベルの問題としか言えませんね。 しいて言えば、想像ですが、複数のカードの取引を1枚のカードのID、暗証番号でチェックできる（ログインできる）というのは便利な反面、 セキュリティレベルが低下することにもつながりますから、JCBやVJAはそれを嫌ってやっていない可能性はあります。 旧CFカードは、システムの遅れって感じがしますが。。。
JCB/VISA/Master/他 カードごとの限度額。
＞ＳさんはＪＣＢカードでショッピングしましたが、 　・ネットで購入ですね 　・さて、ネットで決済しても、shopからカード会社に請求が上がらないと 　　実際にはカード会社で売上計上になりません ＞商品が到着後に返品手続きをしました。 　・shopはカード会社に売上請求する前なら、請求を取り消します 　　結果として、売上としてカード会社に上がらないので、請求は来ません 　・shopがすでにカード会社に売上請求をしていた場合は、新たにキャンセル処置をします 　・この時に問題になるのが、カード会社の締め日です 　　請求とキャンセルが締め日に間に合えば、相殺されて請求は来ません 　　請求が締め日に間に合い、キャンセルが締め日に間に合わなかった場合・・今回はこのケース 　　間に合った請求分はカード会社から請求が来ます・・＞その後、ＪＣＢから代金請求がありましたが、・・がこれに当たります 　　間に合わなかったキャンセル分は次の請求日に精算されます 　（これは、カード会社のシステムです：それを承知でカードを使っているわけです） ＞返品したからと預金口座に入金せず未決済をくりかえしました 　・代金の未払いになります 　・未決済を繰り返す、請求をされても無視をする・・支払う意志無しとして 　　　＞ＪＣＢから「法的移行のお知らせ」が郵送され・・来たわけです 　　　裁判所で法的処置を執りますよと・・口座の差押とか、給与の差押とか 　・信用情報的にはいわゆるブラック状態になっています ＞５月２１日までに代金を振り込めば、6月10日に返金するとのことでした 　・期日までに請求金額を入金すれば、法的処置は執らない 　　キャンセル分に関しては、引落日の6/10に口座に入金しますよ・・と言うことです ・さて、現在Sさんの信用状態は最悪の状態になっています（カード会社・消費者金融・銀行等） 　支払完了後5年間はカードの作成、ローンの申込等は審査が通らなくなります 　現在、他のカードをお持ちなら、次回の更新はほぼされないでしょう 　場合によっては、更新前にカードの枠削減、使用停止等の処置を執られる可能性もあります
No.1です。 ご質問者様は確かいわゆるスーパーホワイトでカードの審査に合格された方ですよね。 個人属性が優良なあなたのような方には無縁ですが、世の中にはカードや住宅ローンの審査に落ちたけど理由がわからないと言う人が沢山いるのです。 このサイト（分裂前のOKWAVEも含む）をちょっと検索しても以下のようなQ&Aが出てきます。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6735193.html http://okwave.jp/qa/q6098623.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5170596.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4547240.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5166642.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1293683.html こう言ったQ&Aでも質問者は信用情報機関の事を正しく把握していませんし、間違った回答をしている回答者も多いです。 わからない原因を探る方法の一つが信用情報の開示です。 本人の思っている通りの情報が信用情報機関に登録されているとは限らず、正確な情報は開示しないとわからないと言うことです。 > むやみやたらに申し込むというのがどういう状況かちょっと想像がつきません。 世の中にはポイントサイトと言うものがあって、このポイントサイト経由でカードを申し込むと数千円相当のポイントが貰える事があります。そのポイント狙いでむやみやたらに申し込む人がいます（過去の質問でそれに関する質問もあります）。
http://card.yahoo.co.jp/suica/
> 自分のペースで3万ずつでも引き落としできて、残高も減っていれば大丈夫ですよね？？ ちゃんと約束の日に返済していれば問題ありません。 自動リボをやめて今までと同じようにカードを使っていれば、翌月以降ショッピングの1回払いの請求金額が増えるので注意して下さい。（これがあるので、お友達は自動リボを解除しなかったのだとは思いますが） 今までと同じようにカードを使わずに、カードの利用をセーブすることが大事だと思います。 100万の残高があれば、毎月12,500円の手数料を払うことになります。自動リボにしていたら、いつまでたってもリボ残高は減らずに毎月12,500円を無駄に払うことになります。 自動リボを解除しても、毎月3万の支払では残高がなくなるのは、まだまだ先ですね。 余裕のある時に、おまとめ払いで少しでも残高を減らした方が良いと思います。
ネット（Netアンサー）の「ご利用明細確認」の「５月支払分」の「ご請求金額合計」が約９万円だったけど、今日（１７日）にセゾンATMから入金しようとしたら今回の「ご請求金額」が１５万円だったと言うことでしょうか。 この差額は遅延損害金ではありません。９万円の請求に対する遅延損害金は５月の約定日（７日）から10日しかたっていないので、取られても1,000円弱のはずです。 では何なのかと言うと、以下のページを見て下さい。 http://www.saisoncard.co.jp/cdatm/info_b.html 上記ページの「ご入金の注意」の「17日～翌月口座引き落とし日前日までのご入金について」に以下のように書かれています。 「17日～翌月口座引き落とし日前日までは、表示されている「今回のご請求額」が次回引き落とし日の口座引き落とし予定額となっております。お支払いの状況によってはご利用明細書と金額が異なる場合がございます。」 と言うことは、ATMに表示されていた金額は6月分の請求金額と言うことです。 入金した金額がどういう充当になったのか（5月分に充当されたのか）、6月分の請求金額がどうなるのかについては、クレディセゾンに電話で確認して下さい。
＞他のカードが止められることはないのでしょうか？ 　・＞クレジットの返済を滞納してしまっていて… 　　この内容に寄ります・・どの様な滞納なのかによる 　・3ヶ月以上支払っていなかった場合・・ブラックと言われる状態 　　CICに登録された内容は、JICC、全国銀行個人信用情報センター、でも確認可能になる 　　この場合、カード会社が状況を確認後使用停止になると思われる 　　（この情報は、支払が完了してから5年間は記載される） 　・2ヶ月支払っていなかった場合・・CICの支払状況で支払が無い月が2ヶ月有ると記載される 　　この場合は、ブラックにはならないので、JICC、全国銀行個人信用情報センターでは確認出来ない 　　（注：カード会社がJICCの会員で記載している場合は、JICCに関しては記載有り） 　　この場合、現在所持のカードに関しては、カード会社次第になります 　　ちゃんと支払をしていた場合、停止にはならない、更新はされる可能性はある 　　（この情報は、5年間は記載されます） ＞そして、別の銀行でカードを作り直すのは厳しいのでしょうか？ 　・キャッシュカード、デビットカードは問題無く作成可能 　・クレジット機能付きは難しい
基本的にクレジットカードとカードローンの審査ベースは同じです。 http://www.mirukoko.com/cardloan/501.html 年齢や年収、既婚未婚、他社での利用状況や過去の金融事故の有無、申し込み内容に虚偽がないかを確認しています。 クレジットカードはショッピングとキャッシングがありますが、どちらも上記の項目で決まります。 ＞信用調査会社が個人の状況を把握しているのでしょうか？ ＞収入や貯金額固定資産等を把握しているのでしょうか？ 金融情報については個人信用情報機関というところが、あなたが保有しているクレジットカード、カードローン、 その限度額や過去の支払い遅延などの情報を保持しており、クレジットカード会社の求めにより情報開示します。 収入や貯金、資産は把握していません。 年齢や年収、既婚未婚、勤務先はあなたの書いた申込用紙を信じて判断します。
年収200万台で登録していて残高が108万円あるなら、既に年収の1/3を超えているので新たな借入は出来ません。（少なくとも収入証明の提出を求めている２社は、借入の残高が100万円以上あるのを把握しているので新規借入は不可能） 新たに借入をしたいのであれば、総量規制対象外の銀行に借入を申し込んで下さい。 （ちなみにレイクは新生銀行、イオンカードはイオン銀行なので総量規制対象外です） 超過分の返済を求められる事は無いと思います。 また、収入証明書が無いと言うのは通常あり得ませんが？ 住民税も払っていないのですか？200万の年収があって住民税を払っていないと言う事は普通は無いはずです。 住民税を払っていれば課税証明書が収入証明書になります。
PayPalを利用する場合は、直接加盟店の規約が適用される訳ではなく、またPayPalの利用規約にもそのような記載は無いと思われます。（ちゃんと読んでいないので、もしかしたら書かれているかも） カード決済を行いたい場合は、PayPal以外にも選択肢が多いので、十分比較してから決めた方が良いと思います。 ・一般的な決済代行会社の利用（決済代行会社毎の相違は以下を参照） http://www.card-kessai.com/ ・PayPalの対抗となるような最近でてきたサービス Yahoo!ウォレットFastPay https://fastpay.yahoo.co.jp/ SPIKE https://spike.cc/ これ以外にもありますが、SPIKEはなんと手数料無料です。 また、Yahoo!ウォレットFastPayの規約にはNo.１の回答で書いた加盟店規約と同様の事が書かれています。
5/27引落分の話なら 4月末決済分に対して手数料が付きますので・・定額＋手数料＋残高分が5/27に引落になります ＞重ねて、自動リボ払いの解除もしたのですが、次回からは、一括払いが可能ですよね 　・これは、4月利用分が4月末の決済分に全て含まれていればその通りになります 　・含まれていない場合：4月利用分が4月末までに楽天に請求されなかった分が有る場合は 　　その分は、6月の支払時にリボ払いで請求されますから・・今回同様に必要なら一括清算して下さい ・4月にカード利用で決済した、と、楽天カードの4月決済分の意味は違いますからご注意下さい 　4月末のカード締め日までに楽天に請求があった分が4月決済分です 　4月末の締め日までに請求が来なかった分は、5月末の締めになり6月払いになります
どちらでも構いません。 カード会社から見れば連絡先がわかれば良いので必ずしも固定電話の登録を義務付けていません。 違いがあるとすれば、今後新たにクレジットカードを作ったりローンを申し込んだ時に、固定電話の番号で申込むと今のクレジットカードの情報が外部信用情報機関でヒットしない可能性が考えられます。 外部信用情報機関のうち主にクレジットカードの情報を扱っているCICの照合キーは、氏名と生年月日と電話番号になっています。 今のクレジットカードで延滞を起こさなければ、情報がヒットした方が良い場合が多いです。
自動リボが更新を妨げる原因にはなりません。 自動リボで最低額しか返さない人は、カード会社にとっては上得意客（別の言い方だとカモ）です。 返済を遅れたら問題ですけれども、ちゃんと遅れずに返済していれば何の問題もありません。 更新はされますけど、自動リボは無条件にカード会社に手数料と言う名前の寄付をしているようなものであり、金額の感覚も麻痺する可能性もあるので、できれば辞めた方が本人のためですね。
プロパー会員である事はプラス。 すでに他のカードを申し込んだのはマイナス。 いずれにせよ質問者さんの属性次第です。
クレジットカードの顧客を増やしたいから送ってくるんです
できます。 楽天カードに問い合わせると振込口座を教えてくれるので、 できるだけ早く残高を振込んでしまった方が安く済みます。 そうです。世の中お金ですよ。
可決されたから、確認の電話が入ったのです。 在籍確認などの連絡作業は、派遣社員に任せる訳にゆかない重要で 結構大変な作業です。 カード審査がNGであれば、わざわざ電話連絡したりしません。 カード申し込みに関して信用上問題なしと、判断されたから、 カード申込書に記載ある属性で誤りが有るか否か 本人と電話連絡可能か？ も兼ねて連絡してきたのです。
審査が通ったでしょう あと一週間ぐらい待ちましょう（一週間後にカードが届く）
＞また否決になるのでしょうか？ 　・最低6ヶ月は空けて申し込まないと 　・紹介コードを入れて申し込んだ意味がありません 　・前回同様の結果になると思われます
海外旅行しないのであれば必要ないと思います。自分は三井住友VISAゴールドを所有していますが、年会費が４０００円ちょっとで安いのとキャッシュカードと一体型にしてしまっているため事務的な手続きが面倒でそのままにしていますが、メリットは感じていません。これにいろいろ付属できればよいのですが、そうもいかず何とも中途半端なカードと思っています。
No.1です。No.2の回答について補足します。 既にご存知だとは思いますが、総量規制は一社の、借入額ではなく貸金業者全体ての借入額が対象となります。 以下のページのQ2-4、A2-4を参照して下さい。 http://www.fsa.go.jp/policy/kashikin/qa.html#03 また、1社で審査NGとなった情報が直接他社に行く事は有りません。信用情報機関には申込情報（照会履歴）として6ヶ月間保有されますが、申込情報があって契約情報が無いと審査に落ちた事が推測されるだけで、これも６ヶ月経てばわからなくなります。 また、年収3000万あっても総量規制は総量規制ですので1000万以上は借りられません。
携帯電話会社の審査部門が判断します。 携帯電話の割賦契約は、よほどのことがない限り通るのが現状です。 ＞購入できたとして今後端末代金の残額を一括請求されるケースなどあるんでしょうか。 強制解約になるようなことがあるなら、携帯電話の利用料を含めて一括返済を求められるでしょう。 プラン変更や解約程度では、一括請求されません。
もちろん漏洩のリスクはありますが、カード会社もセキュリティ対策はきっちりしています。 100%防げるわけではありませんが。 しかし、セキュリティリスクについて我々ユーザーが考える必要はありません。カード会社が考える事です。 普段通りに使っても問題はありません。 それでも心配なら使用を止めるのが一番の対策です。
自己破産した記録って言うより、現時点の収入自体、ローンを借りれる収入なのかってのも 問題なのでは？ 返す当てもないのに、また、カードで借りて また、自己破産して借金チャラにするかもしれないって人に 誰がお金を貸そうって思うでしょう？ 借りることを前提に物を購入するのではなく、 最初から一括して買えるぐらいお金、貯めるとか、稼ごうとかって あなたは考えないんでしょうか？ 自己破産って、あなたが公に対して恥をかいた記録ではなく、 あなた自身が、他人の金を借りておいて、まったく返さず、 他人の温情によりそれをチャラにさせて返済義務から逃げたという記録なんですよ。 その失敗にまだ、懲りてないからまた、クレジットカードを申し込もうって簡単に思うんじゃないんですか？ なぜ5～6年、あなたにはクレジットカードを申し込んではいけないのか？ その意味をあなた自身、ちゃんと分かっていますか？
>どこに連絡すればいいのでしょうか。 カードの裏面に書いてあります。 >クレジットカードはみずほ銀行に出向いてもだめなんでしょうか。 だから書いてあるってば。 http://www.mizuhobank.co.jp/mmc/card/mmc_amex.html 0120-3242-86 土日9AM〜5PM 祝日休み
銀行の振替口座が決まっていないカードでも普通に問題なく 利用できます。 日本人限定じゃなかった（笑）、本人限定郵便でカードを 受け取った時点で審査が通りカードが使える状態となって います。 口座がきまっていない場合は振込用紙が送られてきますので 銀行やコンビニで現金支払いすることになります。 ＞口座の指定が出来ていない状態でもカードの番号を打てば、 ＞購入は出来るのでしょうか？ できます。
＞たまたまこれまで利用したことの無かった有効期限の残っているカードが見つかり 　・債務もないでしょうから、当然弁護士も連絡はしていない 　・カード的には使える状態です ＞このまま利用できるものなのか 　・実際の所は、カード会社が破産の事実に気がつくまでは使えます・・気がついた段階で使用停止 ＞または違法なことなのか 　・規約違反ではあるでしょうが、違法ではありません
通常システムが別になっているので"見る"ということはできないようになっています。登録すればショッピングの都度入力不要に出来る場合もあります。クレジットカード番号を入力するオンラインショッピングは信頼のおけるサイト・店舗を利用するよう心掛けています。
らく○んカード・ヤ○ーカードを落とされたなら、最低半年は加入は無理でしょう。また、それ以上経っても職なしの無収入では永久に無理です。 「貯蓄内で買い物をしたいだけ」といくら言っても無駄です。カード会社が与信枠を与えたら、その範囲内で使えてしまうからです。今は貯金内と思っても、買いたいものがあるとついついお金もないのに買う人はいくらでもいるでしょう。 ＞祖父の介護などもあり職についてないです。 一人でつきっきりで介護ですか？そうでないなら、またうつでも働けそうなら、イオンで働きませんか？イオンのパートになれば、イオンカードが持てますよ、というか、強制ではないけど持たされます。 いずれにせよ無収入でクレカは無理です。
クレジットは、株式会社ジェーシービー（JCB Co., Ltd.）が管理しているので ショッピング枠の増額、キャッシング枠の増額 （注：カード作成より6ヶ月以上経過している方が望ましい） 下記にお問い合わせ下さい・・JCBインフォメーションセンター http://www.jcb.co.jp/renraku/info.html なお、#2さんの回答は一時増額に関してです
クレジットカードの良しあしは個人の価値観で随分と違ってきますので、これが良いと断定的に申し上げることはできません。例えば、下のサイトで希望条件をチェックして探すのが良いと思います。質問を読む限りでは年会費永年無料が良いのでしょうか？そうであればその条件で探すと良いと思います。 ↓ http://credit.card-lab.com/?add=lab_ad_01_P05a&g … クレジットカードは星の数ほどありますが、国際ブランドは５つのみです。（VISA 、MASTER、JCB、DINERS、AMEX）そのうちアジア以外の海外でも使用するならVISAかMASTERがお勧めです。いろいろ言われますがこの２つの甲乙はつけられません。したがってVISAかMASTERかという質問なら「お好きな方をどうぞ」となります。 なお、他の方も書いていますが、自営業で入会可能かどうかですが、それは微妙な問題を含みます。１度どこかで断られると６カ月はどこにも入れなくなる場合もあるので、直接窓口の人と相談してから申し込みをするのがいでしょう。 もし、イオンの店舗が近くにあれば、イオンカードのスタッフが常駐していることも多く、イオンカードは如何でしょうか。１００％の保証はありませんが、加入可否のニュアンスは聞けるはずです。このカードは会費永年無料で、数あるカードの中でももっとも入会の敷居の低いカードの一つです。国際ブランドはVISA、MASTER、JCBが選べます。 カードの不正使用を防ぐには、現金同様ちゃんと保管する、怪しい店では使わない、カード利用明細はネットでチェックするか、送られてきたら直ちにチェックし、不審なものは直ちにカード会社に連絡をすれば大丈夫です。万が一の不正使用があっても、イオンカードには保険がついています。ただし、海外旅行保険はついていません。 海外旅行保険も付帯されるのが希望でしたら上記のサイトの検索条件にチェックを入れてください。カードに付帯される海外旅行保険の補償は疾病死亡は０円、疾病治療は２００～３００万円と、さほど高くありません。したがって、なければないで、別途保険に加入すれば良いと思います。
Moryouyouです。 画面のイメージが小さすぎるので 別に貼っておきました。 http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/5e/ab/646787 … 5000円のところを変更しなくても大丈夫なはずです。
＞リボ払いの手数料・利息はどうなるでしょうか？ 　・支払は、1万円＋手数料（4800円位？（年15％で））＋39万（リボ払いの残り） 　　で、リボ払い分の支払は終了 　・別に、50万のローンの支払があるわけですが 　　問題は支払金額（月にいくら返済するか）と、金利（リボ払いの手数料以上になれば損をします）です 　　（銀行で50万円ローン：の金利に左右されます） 　　場合により、リボ払いの金額を1万→2万、3万と変更した方がよかったりまします
とりあえず現金で払えば？
＞MUFGカードのマスターカードを持っていて 　・キャッシング枠を設定してあるのなら（10万とか30万とか） 　　そのままATMから借入可能です 　・キャッシング枠を設定していない場合は（枠が0円になっている場合） 　　下記のファイナンスデスクに連絡して下さい（審査有り、額により源泉徴収票等の提出書類有り） 　　0570-007785、または、03-5489-0293、 　　　　受付時間：9:00～21:00　無休（12/31～1/3を除く）
ポケットカードが発行するp-oneカードですね。 http://www.pocketcard.co.jp/card/card_pone_reaso …
自己破産の対象債権を保有していた会社　そして関連の会社（金融機関を含む）では　半永久的に　その情報を保有しています。 おそらく９９．９９９９％の確率で　審査は通りません。借金を踏み倒された相手に　再び同じようなことをさせるような会社なんかあり得ないよ。 そんなことを認めたら　悪質事故者が　うわさを聞きつけて　その会社に殺到するよ。
キャッシングを使うか使わないかは、あなたの自由です。 もし、住宅ローンを組む際にクレジットカードのキャッシング枠は使用の有無に関わらず、キャッシング枠の利用可能枠分（ここでは10万円）の借金があるとみなされます。
＞現在楽天カードを１ヶ月滞納してしまいました。 　・本人、家族カードの使用が停止される 　・1ヶ月を超えたのなら、信用情報上の記録に記載される ＞私名義で作っているカードを滞納すると主人名義の日産カードも使えなくなってしまうのでしょうか？？ 　・あくまで貴方の問題で、ご主人は関係ないので通常に使用可能
風俗でカードを使わない方が良いことは他の方から回答のある通りです。 で、カード明細ですが、風俗であることが見え見えの名前はまずありません。 領収書もそうです。 〇〇商会、商事などの普通の会社名であることが多いです。 それを良いことにソープ代を経費で落とすつわものもいるそうですが、国税の査察が入るとばれるみたいです。
クローバー（ＪＣＢ/ＤＣ）ゴールドカード相当のサービスがある （海外・国内旅行傷害保険、ＡＴＭ時間外利用手数料無料など） 年会費無料のクローバー・ビジネスカード（ＪＣＢ/ＤＣ）であれば 総合口座、給与振込、定期預金（大口？）など一定の条件を満たせば一般の方でも作れます 詳しいことは北洋銀行の行員に聞いてみてください
全然問題無いから安心して良いよ～
事前手続きは不要です。 考えられるのは、キャッシングを申し込んだが、実は付いていなかった。 ➡カードが届いた時の台紙か、ネットで限度額を確認。 提携していないレアなコンビニだった。 ➡他のコンビニで試してみる。
支払金額確定前なら、カード会社のHPからログインして「あとリボ」とかに変更すれば 支払金額は減らせます もしくは、カード会社に電話して変更して貰うとか
ＯＫですよ
本当になければだけど。 初めてだとキャッシングのみならず認めないかもしれません。大手企業ならまず大丈夫だが。
・保険料は月：6000円ですか 　月340円だと5.66％・・そんな還元率のカードはありませんから現状のままで ・6000円のままコンビニ払いに出来るのなら、カードポイントを付ける方法はありますが
＞ポイント以外で、au wallet クレジットカードの利点って何かありますか？ 　・ポイントを支払代金に充当できる 　・auショッピングモール等でポイントで購入できる（楽天スーパーポイントと同様） 　・auポイントを持っている場合、 walletポイントとして利用できる（手続き要） 　・上記くらいでは ・ポイント付与率が、200円で2ポイント（一部店舗では、3ポイントとか4ポイントになる） 　なのが利点かと（200円で1ポイントの普通のカードに比べればの話） ・ポイントを他のポイント等に移行できないのが欠点 ・カードは銀色でプラチナカード風でかっこいいかな
たぶん、そもそもの引き落とし処理が組まれていないのでしょう キャンセル料無しのホテルだったら利用日以降の引き落としですから、クレジット会社に請求が行っていないので、返金伝票その物が届いていませんし 予約されていないので、ホテルにも旅行代理店にも予約キャンセルという情報が行っていないのでしょう メールは何に来ましたか？ パソコンですか？スマホ？ パソコンでプロパイダへのメールだったら、プロパイダのＨＰからwebメールにログインしてパソコンから削除したメールが読める場合がありますよ
＞喪中にクレカを申し込んだ場合、申し込み先にブラック情報がばれて社内ブラックに登録されてしまうのでしょうか？ 　・申込自体は自由です 　・カード会社が審査を通してカードを発行するのも、カード会社の自由です 　・実際の所、カード会社が信用情報を確認したら、ブラックだった 　　わざわざ信用のない方にカードを発行すると思いますか・・普通なら審査落ちだと思いますが 　・当然、その審査内容は社内情報として保存されます ＞喪中の時に落とされた会社に喪明け後、申し込んでも無理でしょうか？ 　・その時点で、以前の審査時の社内情報が残っていたのなら 　　100％無理とは言わないまでも、難しいでしょう 　・わざわざ、ブラックであることを知らせる必要は無いので（わざわざ危険なことをする必要は無い） 　　1年経過後に申し込むのが順当と思いますが
No.3の言われているとおりです。 何かしらリボ払いのお誘いに従って確定前に 変えてしまったのかもしれません。 キャンペーンメールやバナーなどの誘導で やっちゃってるかも。 取引の履歴が全部リボだと１回に戻すタイミング とかかもしれないですけど。 そういうところが楽天はいやらしいですよね。 でも誘惑に負けず、落ち着けば、使い勝手は よくなります。
＞現金で振り込んで貰いたいのですが、なんか方法があるでしょうか？ ありまへん。ってか・・・違法でっせ！ http://matome.naver.jp/odai/2139476204616498601 これと一緒！ 残念でんな！
＞だいたいは１日から月末までの分が次の月に請求きていたんですが 　これはクレジットカード会社側のミスでしょうか？ 　・これは、利用先のshopがカード会社に請求に出した日が、カード会社の締め日を過ぎていたために発生した事案です 　・カード会社には締め日があります・・月末締めとか、15日締めとか 　　その日までに上がってきた請求が、その月の請求額になります 　　締め日の後に来た請求分に関しては、翌月の請求分として処理されます 　・これは、カード会社には責任は無く、shop側の都合になります ＞なにも報告なしにそんな風な請求がきたので思った以上に高く困ってます 　・基本その様な報告は来ません 　　（メールで利用案内・請求案内が利用するたびに来る、カードもありますが） ＞後から分割とかできるんですか？ 　・可能です、分割払い、リボ払い、等に変更できます 　　HPでログインしてマイページからとか、電話でとか、方法はカード会社により違いますが
０円 又は１０万円
例えば私なら、1枚のカードで、キャッシング枠500万円の枠がありますが、30万、50万、100万の人もいます。 つまり、「信用力」の差です。 実際に与信する会社さんじゃないと、具体的な回答は不可能ということです。 このまま質問を締め切らなくても、「作ってみれば？」くらいの回答しかでませんよ？ 銀行、信用組合、信用金庫等の金融機関のキャッシングカードであれば、クレジットカードのキャッシングと比較して利率がかなり低いので、借金がお望みでしたら金融機関に相談されることをオススメします。 借金はなるべくするなよ～！！
そりゃ普通にできます。でも本当はそんな質問がしたいのではなく、クレジットの与信枠を現金化するサイトにリンクさせた回答をし、ベストアンサーにするための布石でしょう。クレジットの与信枠を現金化するサイトにリンクさせたら削除ですよ。無駄です。
100万と言うのは収入のことですよね。 貸金業法では、年収の3分の1を超える貸付けを禁止していて、主婦や学生がダメとは言っていません。 ですから30万円までは理屈の上ではキャッシングの枠をつけられます。 後はカード会社の判断ですが、つく場合は最初5万円とか10万円の枠が付くようです。
・コンビニで支払 ・支払情報が収納代行業者に送られる ・収納代行業者から入金があった旨の連絡がセディナに送られる ・セディナで入金確認される・・カードを使えるように停止解除をする 今日（火）に支払ったのなら、早くて（木）頃、遅くても（金）には停止解除では
質問者もベストアンサー（今回のNo.1の回答者）も捨てIDで、違法なショッピング枠現金化の業者を宣伝している質問が何件か続いています。 ショッピング枠現金化はカード規約違反なので、カードの利用停止、強制解約になる事をお忘れ無く。
へ！お答えしまひょ。 ＞1#借り入れしたら電話とかかかってきますか？(>_<) 掛かって来まへん。 ＞2#借り入れしたら葉書がすぐ届きますでしょうか？ 何の葉書を想定してまっか？ 普通は宣伝の葉書以外は来まへんで！ ＞3#イオンカードは10日締めの2日引き落としですが、自分の場合は6月2日に引き落としされるって事でしょうか？ そう言う事ですわ！ ＞4#明細は5月にはいって届くのでしょうか？ 当然でっしゃろ。明細無しに引き落としはしまへんで！
カードが既に送られてきたということですね？ さらに別便で引き落としの銀行口座の届け出を することになります。 その手続きが終わる前にカードを利用すると、 引き落とし口座未設定なので、現金で郵便局か コンビニで支払（振込）をすることになります。 ですので分割やリボで払う場合はその分割の 金額を請求する振込用紙を届くことになります。 引き落とし口座が設定が完了したかはたいてい、 メールやWeb画面で確認できるので、それまで 待つことができれば、現金を引出し、払い込ま なくても済みます。
後出しのカード支払いは店が困るのでルール違反ですね。 関西の人なんで、とりあえず何でも値切ります、百貨店でも値切るしマンションの家賃や貸事務所も値切ったし交通違反の反則金も値切った事があります(^_^)v カード払いは手数料が店側負担なので、後出しだと困った顔をされます、だから最初にカード使用という前提で話しますし（値切りますし）店も慣れたもんで、現金ならこの価格、カードならこの価格と値段を示してくる事が多いです。
カードを作るときは自分の目的に合ったものとするため、メリットデメリット手数料年会費あらゆる方面から調べ、検討します。人から勧められたとしても安易に受けません。紹介した人は案外何か貰っているかもしれませんよ。よく紹介者キャンペーンとか言って、一人紹介すると２０００円分の金券が貰えるなどやってますから。 　カードに興味が無くても１枚は持っていてもよいとは思いますが。旅行の際身分証明書代わりになりますし。年会費無料でシンプルなものでよいと思います。銀行キャッシュカード一体型もありますよ。こちらだと以前海外ホテルで丁重な扱いを受けたことがあります。よく分かりませんが。ゴールドやプラチナの方が更に良いですが、年会費はそれなりにかかります。ですが使いようによってはお得になります。
「都落ち感」という言葉につられて再登場です。 たしかに、その感覚、わかります。 私は今マークⅡに乗っていますが、軽には乗りたくないもの。 軽で十分な生活スタイルなのに。 カローラも嫌ですね（もうカローラはないか・・・）。 次もやっぱりマークＸあたりと思います。 だから、すごくわかります、都落ち感（笑） でも、だったら、選択肢はザ・クラスに上げるか、今のままかの二択ですよね。 ＞どうしたらそこまで言い放てるのでしょう。 私の場合ですが、長く現金主義でした。 昔は貧乏で、30歳くらいから安定したせいか、 ちょっとした成金感覚の面があります。 なので、カードより現金払いの方がカッコイイ！と思ってる面が。 ほら、例えば土地を買う時に現ナマ積むでしょ？ 相手がその前にひれ伏すじゃないですか（笑） カードってそれがないような気がするんですよ。 まず、例えばザ・クラスなんて存在も知らない人が多いと思います。 そういう人がひれ伏すのはやっぱり現ナマ。 ようするに、品がないんです、私。 札束で横っ面ひっぱたくのが一番！と思ってる人間でして。 だから、一見さんお断りの店とか入れてもらえない（悲）
サービスはよく読んでから利用しましょう。 https://www.orico.co.jp/loan/pass/
JCB本体が発行し、他の企業と提携していないカードがJCBプロパーカードです。 JCBリンダはプロパーカードに該当します。 FC東京JCBカードは、東京都民銀行と東京フットボールクラブとの提携カードです。 http://cdplus.jp/company/download/241519/34750.pdf また、沖縄美ら島JCBカードは、JCB本体の発行では無く、沖縄銀行の子会社であるおきぎんJCBの発行するカードですので、JCBプロパーカードでは有りません。 http://www.okigin-jcb.co.jp/detail.jsp?id=53029& …
キャッシングは利用できないと思います。 １年以上利用の無いカードを休眠カード。 2年以上利用の無い会員を休眠会員と言います。 利用を再会する場合には、オーソリが通らない、パスワードの再設定が必要などの制限があります。 電話一本入れて、本人確認が必要でしょう。 デスクの閉まっている今の時間ではおそらく利用できないと思います。
No.3です。 > ところで、ＶＩＳＡカードは、三井住友銀行に口座が無くても他の銀行からの引き落としでも大丈夫でしょうか？ 基本的にほとんどのクレジットカードは、どこの銀行の口座でも引き落とし可能です。 基本的にと書いたのは、例外が銀行本体発行のカードで、当然の事ながら発行している銀行の口座である必要が有ります。 銀行本体発行のカードは、例えば以下のようなものです。 http://www.bk.mufg.jp/tsukau/credit/ これも一応VISAカードですが、発行は三菱東京UFJ銀行です。（システムや業務の一部をグループ会社である三菱UFJニコスに委託していますが）
審査担当者では無いので確実な事は言えませんが、70才とは言え安定した収入があり過去の履歴に問題ないなら、普通は通ると思います。 BMW VISAカードは、三菱UFJニコスがBMWと提携して発行しているカードなので他の一般的なカードと審査と言う事では大差ないと思います。
＞この度、アメリカへの長期赴任が決まりましてアメリカのクレジットカードが必要になりました。 日本国内在住でもアンクルサムのＪＰモルガンでクレジットカード作成可能ですが！ って、６年前にＮＹ在住の際に口座を開設しまして当時の属性にてＪＰモルガンのカードを 作成し以後継続してるだけなんですがね。
1月の支払いがリボ払いであるなら、キャンセル分はリボ残高から差し引かれるだけです。 差し引いた結果がマイナスになれば、そこではじめて返金になります。 1月の支払いが一回払いの払いは、同じ請求締めの期間にキャンセルされたのであれば、赤黒相殺で請求が無くなるだけです。 1回払いでキャンセルが締めを跨った場合は、カード会社によって処理が異なります。 直接キャンセル分を引き落とし口座に振り込むカード会社もあるし（少数派です、例えばジャックスがこの形）、請求金額からキャンセル分を差し引く会社もあります（こちらが多数派）。 お使いのカード会社がどのような処理をしてきるかは、カード会社に問い合わせて下さい。
年会費無料を「事実上無料」に読み替えて、イトーヨーカドーに近くてよく利用する方なら絶対に損はしないカードがあります。それはヨーカドーで申し込めるセブンカード（以前はアイワイカードという名前でした）です。 まず年会費ですが、このカードで年間５万円以上の買い物をすれば無料になります。（そうでなければ年会費は税込みで５００円）カードの使えるところではすべてカードで支払えば、年間５万円を超えるのは非常に簡単ですというよりも、自然に超えるでしょう。したがって、事実上無料というのです。 このカードはヨーカドー、セブンイレブン、ヨークマートで使用すると、購入金額の１．５％のポイントが付きます。この１．５％という付与率は多分カードの中では最高の部類でしょう。しかもヨーカドーでは時々ポイント〇倍セールというのをやっており、その時に買い物をすれば、沢山ポイントが付与されます。また、商品によってボーナスポイントの設定されていることもあり、その商品を買えば表示のボーナスポイントがたまります。 上記以外の店での買い物には0.5%のポイントが付きます。０．５％のポイント付与率は多くのカードの標準的な数値です。他に電気、ガス、新聞、NHKなどをこれで払っても０．５％です。 このカードの特徴はポイントの使い勝手です。最初に「イトーヨーカドーに近くてよく利用する方なら」という条件を付けましたが、たまったポイントはヨーカドーで買い物をするときに「ポイントで」と言えば簡単に使えます。しかも、このポイントは１ポイントから使えるのです。多くのカードは例えば１００ポイントとか１０００ポイントなどの最低必要なポイントが決められていますが、セブンカードのポイントは１ポイントから１ポイント単位で使用できます。したがって、１ポイントも無駄なく使いきることが可能ですし、もう〇ポイントためるために無駄に〇円の買い物をするといったことも不要です。万が一退会するときも、ポイントをすべて使い切って退会できるわけです。 更に、毎月８日、１８日、２８日はハッピーデーと言って、このカードを使うことによってヨーカドーの商品のほとんどが５％引きで購入できます。それとこのカードを使っていれば、ヨーカドーから随時お得な割引の効く案内なども送られてきます。 このポイントは電子マネーのnanacoに替えることも可能ですが、今回はあくまでカードの問い合わせなので、この説明は省略します。 最後ですが、他の方も言われている通り、カードがあると何でも買えるからといって、無計画につい無駄遣いする癖のある方にはお勧めできません。それはどのカードでも同じことです。カードは現金払い同様、必要なものだけを買うというスタンスで使用してください。カードで買い物をして所定の引き落とし日にきちっと引き落とし、信用（＝クレジット）を積み上げます。セブンカードの場合は、年間１００万円以上の利用でゴールドカードのお誘いがあります。１００万円なら簡単でしょう。ゴールドになると年間利用金額にかかわりなく年会費は無料になります。セブンカードゴールドの会員特典は、そんなに多くはありませんが、海外で使えば、ゴールドには変わりはないわけで、そりゃすごいものですよ。水戸黄門の印籠ほどじゃありませんが。
＞それまで月々1万円+利息分の請求だったのが、今月は10万以上請求されます(未確定) 　・内訳は 　　　・リボ払い分：1万＋手数料 　　　・1回払い分：9万～　（リボ解除後に利用分は全て1回払いで処理されている） 　　の合計金額です・・リボ払い分はリボ残額が有る限り毎月支払があります 　　それに、1回払いで購入された分が足されます 　　ですから、カードを使わなければ、リボ払いの1万＋手数料の支払になります
もう申し込んでしまったのなら、しょうがないじゃないですか。 お話しておくしかないんじゃないですか？ ここで電話はないでしょうって言われて安心できますか？
＞「本書面は貸金業法第１６条に基づき発行するものです」とあります。 　・カードに付いているキャッシング枠に関する案内です 　・その利率はキャッシングしたときの金利（利息）のことです ＞別のクレジットを持っており、それは普通に買い物した金額だけの請求しか来ないので、楽天カードも当然、そうでしょうね？ 　・その通りです、1回払いの時には手数料は付きません 　・支払を、リボ・分割払い等にしたときに、手数料が付きます
自分は楽天カードが届いたときに連絡をして、ショッピングを50万から30万に、キャッシングを０に変更して貰いました。 　ショッピングを下げるときに「今度上げるときに、色々と面倒な手続がありますよ」と脅されましたが、５分も掛からなかったと思います。 　クレジット会社が一番重視するのは客の信用です。嘘を付いてバれた時、カード召し上げ、残りの借金を即一括返済もありますぞ！
http://xn--u9jugla0b3c4ai9yif2582a27xa.jp/column … ネットで検索したら詳しい説明が出てきます
お礼コメント拝見しました。 補足回答というよりほとんど雑談になってしまいますが、 「皆様のご意見お待ちしております!」ということなので。 なんだか知りませんが、CRCとかなんとかいうところの記録は、 過去に金融事故を起こしていても５年で抹消されるのだとか。 つまり、記録を見ただけでは、一切借金をせずに生きてきた人間なのか、 過去の借金記録が抹消された人間なのかわからないとのこと。 ようするに、記録が真っ白な人間は、人を見れば泥棒と思われてるわけですね。 その意味で、誤った個人情報流されてるという感覚、よくわかります。 こいつ実は前科持ちかもみたいな情報とも受け取れますものね。 若い人にはわからない感覚かもしれませんが、例えば携帯電話。 そこそこ年の人は、便利と思っても、便利に流されることに抵抗があるのですね。 私の周りには４人ほど「携帯なんて持たない！」という人がいます。 そういう人はそもそも何の契約も生じません。 あるいは、あなたのように、一括払いの方とか。 過去に借金など一度もしたことない人はけっこういるのですよ。 いわゆるスーパーホワイトですね。 でも、若い人にはそういう人がいるということを理解する想像力がないのだと思います。 自分の浅い知識だけで、世の中を知ったつもりになってしまうのでしょう。 あなたの審査を担当した人も、そうだったのかもしれません。 ようするに、無知。 #6さんの回答を拝見しておもしろいと思ったことに、 固定電話の請求はクレジット会社に云々というのがあります。 固定電話の支払いがクレジットヒストリーになるのなら、 よほどでなければカードの審査に落ちる人なんていませんよね。 そう考えると、あなたを落とした銀行さん？ それはあなたを前科持ちとみなしたということではないでしょうか？ 正真正銘ホワイトかもしれないけれど、危ない橋は渡らないでおこうみたいな。 それって失礼のきわみですよね。 審査と謳うからには、信用情報を調べる手はいくつかあるはず。 それを手抜きして、安全のために落としておこうってわけでしょう？ くり返しになりますが、そんな相手はこちらから願い下げでよいと思います。
＞DOCOMOのシルバークレジットカード 　・DCMXカードのノーマルカードの事ですか・・下記の下の方にカード載ってます http://www.dcmx.jp/st/about/dcmx.html ・該当するのなら 　　明細はweb明細です・・Member's Menuにログインして確認します 　　紙の明細書にしたい場合は、下記に電話して申し込んで下さい（有料で50円（税抜）かかります） 　　DCMXセンター（0120-300-360）10：00～20：00
No.1です。 辞める人は１日～数日で辞めていきます。それを乗り越えると定着する人が多いです。 楽しくない仕事なので、人間関係がよくないと続かないというのもあると思います。 お客さんと喧嘩することはありません。というか、(腐っても)客なので喧嘩などはもっ てのほかです。喧嘩してもなにも解決しませんし。お客が一方的に怒ってることはあ りますけどね。口の利き方が悪いだのなんだのとケチをつけて謝させられることは多々 あります。謝って、それで支払ってくれるのなら、なんぼでも謝りますよ。 あと、泣かれることもありますね。どこまで本気なんやろ～と思いながらきいてます(笑) かつて、携帯電話料金の督促をしていたという人が同じ職場にいますが、あちらは貸金 業法とは無関係なので、かなり厳しい督促をするようです。彼女に言わせるとカードの 方が楽らしいです。 いずれにして気の弱い人にはお勧めしません。
＞アマゾンのクレジットカード 　・下記ですね http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%89%E4%BA%95%E4%BD … ＞ガソリンスタンドとかDOCOMOショップとかホームセンターで買い物したらアマゾンのポイントは貯まるのですか？ 　・MasterCard加盟店なら、どこでも使用できます（ネットでも同様）：100円（税込）で10ポイント付きます 　　（amazonで使用した場合は、100円（税込）で15ポイント） ＞貯まったポイントはどこで確認出来ますか？ 　・毎月送付される毎月の「ご利用代金明細書」 　・ネットなら下記にログインして確認：三井住友カードのVpassにログイン https://www.smbc-card.com/mem/top/index.jsp
>これは保証人になっているのでしょうか？ いいえ。 クレジットカードは融資ではありませんので発行された本人に全ての責任があります。 近いものとしては家族会員がそれにあたります。 早朝に申し込んでもプラチナカードが無料になる事もありません。
2月に全く同じ質問に回答しているので読んでくださいね。 たった１ヶ月で状況は改善していませんよ。
＞それらを「わかって」何か得することがあるのでしょうか？ 得をすることはないでしょう。あるとすれば、損することとか無駄なことを未然に防げる程度でしょう。あとは余計な心配や過度な期待をしなくて済むとか。 ＞早朝に申し込んだら、プラチナカードの年会費が永年無料になるとか。 それはあり得ません。プラチナは無いですが、ゴールドの永年無料はありますよ。例えばイオンカードとかセブンカードとか。でもこれらは普通のカードを取得後1年で100万円以上の利用実績を積むなどの信用構築が必要で、最初からゴールドは申し込めません。あとエポスも同様に信用を積んで永年無料にできます。
VISAの前身であるBank of Americaのバンクアメリカードです。 https://www.google.co.jp/search?q=bankamericard& … 日本に持ち込んだのはAMEXのOPTIMAカードです。 https://www.google.co.jp/search?q=american+expre … 当時は管轄が大蔵省(UC、DC、JCBなど)と通産省(Nicos、セゾンなど)で別れていたので、 いわゆる銀行系に利息が発生する支払い方法が選択できるように圧力がかかったと言われています。* *(要出典)
お上手です。 >電話で確認したところ今は審査中ですとの事でした。 >3月24日の早朝に・・・申し込みしました これらは上級者のTipsです。 早朝というのは今日にカウントされずに1日前とカウントされるので特典等を受ける場合には忌むべき事なのですが今回は好感触です。 架電も大変結構でした。 その際に本人確認の生年月日、住所、電話番号を聞かれたのであれば今週中には到着するでしょう。 このサイトで久しぶりに「判ってるな」と思う質問でした。
3枚持ってます。 AMEX…メインカード エポスカード（VISA）…カード年会費無料＆マルイの10%OFFセール用 ビックカメラSuicaカード（JCB）…カード年会費無料＆モバイルSuicaの年会費がタダになるので ビックカメラのカードはモバイルSuica用なので家に置いたまま、カード自体を使ったことがありません。 残り2枚をお財布に入れています。 AMEXは使えないところがまだ意外とあるのでVISAはお守り代わりです。 メインカードがVISAなら一枚で済むので便利ですよねー。
＞ポイントが貯まるなら光熱費や携帯、生命保険など払えるものはカードで支払おうと思っているのですが危険でしょうか？？ いままで滞納したことが無いのであれば、問題ないと思います。 ただし、利用可能額は注意すると良いでしょう。 固定支出をカード払いにしていて、利用可能額を超えた場合、当然カード会社は立替払いはしてくれず、「未払い扱い」になります。 このような場合、カード会社ではなく、各支払先と話し合いをすることになります。 利用可能額が大きい場合には問題ありませんが、初めてカードを作る方は一般的に小さめの枠になることが多いのでご注意ください。 利用可能額は、カードを作ってみないといくらになるか分かりませんので、とりあえず作ってみてください＾＾ カード払いは危険！って考えの方もいますが、現金よりよっぽど「安全」です。 不正使用された場合や、買ったものが壊れた場合の保障等、発行会社によって差はありますが、各保障が充実しています。 紛失や盗難の場合でも、カードなら電話一本で使用を止めることも出来、不正使用があった場合でも、過失に応じて保障を受けられる。 現金の場合はどうでしょう？ 言うまでもありませんが、何の保障もありません。 （保障を受けるためには、適正にカードや暗証番号等を管理する必要があります。） カードを選ぶ際には、「お得」だけでは無く、「安心」も含めて選んでみるのも良いかも知れませんね＾＾ 「危険」なのは、「カード払いと言う行為」では無く、使う「人間の管理能力」です。 自分で適正に管理さえ出来る方であれば、ポイントでお得！保障で安心！！決済もスピーディー！！！です♪ キャッシングや、リボ払いは極力（と言うか絶対）使わないでね＾ω＾ノ
使った事は無いけど、使って失敗した例はネットで沢山みますよ ビー玉が５個手元にあって、翌月は30万円の支払い、と。 デジタル一眼レフを買って質入したほうがいいぞ
＞ショッピング枠のリボ払い利用でいくらぐらいまで使った場合、収入証明の提出が必要になりますか？ 　・ショッピング枠に関しては、収入証明は求められません 　・増額を希望したときも同様です ＞キャッシングの利用はなしでキャッシングの枠は30万あります 　・キャッシング枠の50万以上への増額を希望した場合、収入証明の提出が必要です 　・現状の30万の枠のままなら、収入証明は求められません
【武士は食わねど高楊枝】武士は貧しくて食事ができなくても、あたかも食べたかのように楊枝を使って見せる。クレジットの本来の目的を逸脱してはいけません。困ったら普通は親や友人に頼るか、即日払いのバイトを探すか。しかし10万円とは大きい額ですね。
すでに一括払いが確定しているのであれば、無理ですね。 引き落とし不可で滞納となり、督促がきます。 個別相談となるでしょう。 クレジット会社に電話するしかないですね。 まだ確定していないのであれば、後リボで残高に応じた 定額払いにすることはできます。手数料がかなりかかります。
前にも同じ質問してたよね。 https://www.jreast.co.jp/card/function/suicainte …
「クレジットカードのショッピング枠の現金化」とは、本来商品やサービスを後払いで購入するためのショッピング枠を現金を入手するために利用する事です。 御質問のケースは、元々食事をするために払ったものでご友人の分もあなたが立替えて支払いしているだけなので、何の問題も有りません。 現金化については、以下も参照して下さい。 http://www.caa.go.jp/credit/pdf/genkin.pdf 現金化を行った場合、カード利用者はカード会社の規約違反になるので、カードの利用停止や強制解約の可能性が有りますが、法律的な罰則は有りません。 法をおかしているのは、現金化を行っている業者になり、闇金と同等の扱いになります。 過去にこう言った業者に対して出資法違反で有罪判決が出たケースが有ります。
審査がゆるいと言えばセゾンカード等のお店で発行する系 と書こうと思ったら、あれれ？ ライフカードも結構適当です。 携帯代を払うか何かで入会する羽目になってしまって すでに持っていたカード以外いらないので 年収30万とか無職とか嘘を書いたけど通ってしまった事があります。 三井住友は年会費をとるでしょ。ライフカードは無料でした。 無料のところ＝ゆるい　かな？ 分かりやすいのは、入会時に最大いくらキャッシュバックだのポイント何倍だの 宣伝しているところです。 入会者が欲しいから特典をつけているわけで。 ＞期限を守ると誠心誠意お願い しかし、口で何を言っても金が湧いて来るわけではないしなあ・・・
そういうのはカード会員の規約違反であり、発覚すれば会員資格停止になることもあるそうです。 その様な行為は、すべてのカード会社が例外なく禁止しているようですので 現金の欲しいときはカードのキャッシングを使いましょう。 どうか違反はしないでくださいね・・・
＞家賃などの毎月でる大きな出費をクレジットカードで払った場合は、どのくらいのポイントが付くものなのでしょうか？ 「カードで支払えることができれば」という前提ですが、カード会社の規約通りのパーセンテージ（０．５～１％くらいが多いでしょうか）でポイントが付与されます。 ＞現在１５万のマンションに住んでるんですけど、これをカードで支払うことってできますよね？ 家賃のカード払いはまだまだ主流ではありませんので、出来るかどうかは斡旋した不動産屋に確認するしかありません。 カード払いしたいなら、こういうところで物件探しをして決めると良いでしょう。 http://home.adpark.co.jp/tokushu/card-bukken/
カードを作る際に必要な審査項目があります。 審査記入用紙には ・ご自身の年収 ・確実にお支払が出来る様な仕事をしているか ・消費者金融からお金は借りていないか ※消費者金融から借りている場合キャッシングがつかない場合があります。 などの記入事項があります。 キャッシングにつてのコメントです。↓ これは、現金をATMなどで引き出せるものです。こちらにも限度額が設定されています。 この限度額は別枠で設定されているわけではなく、クレジットカード全体の額の一部はキャッシングに使っていいという意味のものです。 たとえば、クレジットカードの限度額が20万円として、キャッシングが10万円の限度額とします。 もし、キャッシングで10万円を引き出した場合、買い物で利用可能な額は10万円までになります という事です。 申し込み用紙に記入し、書類提出後、審査が行われます。 審査後通知が家に届くので、書類をみて下さい。 キャッシングの利用額が記載されています。 最初に妥当な金額としては個人差がありますが キャッシングで１０万円くらいかと思います。 参考になりますでしょうか。
キャッシングは総量規制の対象なので、規制範囲内ならカード会社との交渉次第。 規制以上まで上げたいならどうしようもありません。
まさかとは思うけど、貯金ないの？？ ＞この場合だとカードの支払いを優先するべきですよね？ 何を後回しにするのか知らないけど、全部期日に支払ってあげてね＾＾ 金が無かったら、サラ金で借りてでも払おうね♪ 詳細は分からないけど、カード持っちゃいけない人物だということだけは分かったわｗｗｗ
私も未成年の時にクレジットカードを作りました。 その際、カード会社から電話が来て親と電話を変わり、同意を得ている感じでした… ちゃんと親の同意を得た上で上限を上げているのかという確認なので、会話も短く、結構すんなり終わった記憶があります。 個人的な事は聞かれていないと思います。 xxi-chanxxさんも仰っている通り、上限を上げた下げた等、何かお金に関わること（カードを使用した、未払い、上限変更などなど）を行った際は書面で通知が来ます。
審査基準がわからないので、原因はやはりわからないですが、 その６か月の間に、収入が増えたとか、アルバイト→正社員になったとか 何か変化がないと通らないと思います。 ただ個人的な意見なので、再度申し込んだら審査が通ったというのも ありえるとは思います。
キャッシングもクレジットもその人の収入に見合って枠が設けられます。カードを発行して貰うところで聞くしかありませんが、一般的なことはウェブ検索でも分かります。私がちらっと見た限りではゼロから50万円まで幅があるようです。
まず、奥様はiPhoneSuicaを利用しているという事ですが、それならルミネカード（VISA）に切り替えるのがいいかなと思います。 http://www.lumine.ne.jp/card/apply.html そしてJAL、ショッピングマイル・プレミアムの事も考えつつSuica利用なら ↓とかですかね…（キャンペーン今月末までですが>_<） https://www.jalcard.co.jp/cgi-bin/cardlist/af.cg …
ライフカードの口座振替日は、請求月の27日または請求月翌月の3日です。 http://lifecard.custhelp.com/app/answers/detail/ …　 つまり、2月利用分=3月請求分の口座振替日は3/27または4/3になります。 利用可能額への反映は、口座振替日の最長(土日祝除く)4日後になります。 http://lifecard.custhelp.com/app/answers/detail/ … つまり、利用可能額への反映は、最も遅くて4/9になります。
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 お店にもよるかもしれません。 お店の販売システムがかっちりしている所では 受け付けてくれないかもしれません。 どちらかと言えば、クレジットカードの利用限度額を 一時的に上げてもらうのが確実だと思います。 以前、貴金属を買わされた時A^^;)にやったことが あります。電話で済みました。最近厳しくなっている かもしれませんが.... その方がポイントなどもまとまって有利ですよね。
他にはJCBがSBI証券と提携して発行しているカードくらいでしょうか。 > 保険会社や証券会社って、同じ金融機関なのにキャッシュカードにクレジットカード機能の一体型って発行しないのは、どうしてでしょうか？ 個人的には以下のように考えます。 ・銀行は必ずキャッシュカードを発行しているが、証券会社は大手のみ、保険会社はほとんど発行していないのでは？ ・クレジットカードも同様、かっては日本では銀行本体がクレジットカードを発行していませんでしたが、2000年以降多くの銀行が銀行本体でクレジットカードを発行している（みずほは本体で発行していないけど） ・多くの日本人が複数の銀行のキャッシュカードと複数のクレジットカードを持っているが、証券会社や保険会社のカードを持っている人は限られる。 ・今や一人で沢山のカードを持っているので、財布の中にあるのは全てのカードでは無く、限られたカードである場合が多い。 以上の事から、銀行のキャッシュ一体型クレジットカードは、消費者から見れば財布に入れるカードの枚数が減らせ、またICキャッシュカードは発行手数料を取られる事が多いですが、クレジットとの一体型にすれば発行手数料が不要になると言った利点があります。 また、銀行側から見ると２枚を１枚にした事により、財布に入れて貰える確率が高くなりクレジットカードも使って貰える可能性が増え手数料ビジネスに繋がる（１回払いでも加盟店手数料の一部はイシュアである銀行本体に入って来ます（銀行本体発行カードの場合）） 証券会社にしろ、保険会社にしろ会社本体がそもそもクレジットカードを発行していないので、カード会社との提携カードしか無いので手数料ビジネスには繋がらない。 また、これらの会社のキャッシュカードを通常持ち歩いている人がどれだけいるのでしょうか。 私は、証券会社のカードは机の引き出しに入れたままだし、保険会社のカードなど持っていません。 元々財布の中に入っていないカードにクレジット機能を付けたところで、やっぱり使われない休眠クレジットカードになるだけのような気がします。 以上が私の考えですが、簡単に言うと銀行のキャッシュ一体クレジットカードは消費者、銀行双方にメリットがあるけど、証券会社、保険会社は双方にメリットが無いと言う事です。
NO.2です。ココは議論の場ではないので人のことを云々言いませんが、月島さんのご発言で気になることはペットの餌代に‥とありましたがご自身の給料の枠を超えての生活は将来の不安を感じさせます。ペットがいけないことではありませんが、ペットにかかる費用の分はどこかで切り詰めるといったことです。既にされているとは思いますが、はっきり申しますと今の状態ではペットはいらないと感じます。とにかく切り詰める。返済が終わるまで切り詰める。目標があるからやれると思います。ここを乗り越えれば返済完了後貯金ができます。付き合う友達も考えた方が良いですね。
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 1.nanacoカードの入手 　セブンイレブンですぐ作ってくれます。 　新規に作ると200ポイントとかキャンペーンで 　サービスしてくれたりします。A^^;) 2.クレジットカードの登録 　nanacoのHPでクレジットカードを予め登録することで 　クレジットカードによるチャージができるようになります。 　http://www.nanaco-net.jp/service/creditcharge02. … ●使えるクレジットカードは以下のとおり。 　http://www.nanaco-net.jp/service/crecha_cards.html 3.クレジットカードによるチャージ 　以下のとおり会員メニューからクレジットカードによる 　チャージができます。 　http://www.nanaco-net.jp/service/creditcharge_fl … 4.残高確認 　セブンイレブンの店頭、セブン銀行のATMなどで 　残高確認をしてください。 　残高確認により電子マネーとしてnanacoで受取ったことに 　なります。 上限は5万円までですが、公共料金の振込用紙での支払いに nanacoを利用することができ、クレジットカードでの チャージ時にポイントがつくのでお得ということです。 確かに税金の支払いで、やったことなかったです。 いかがでしょう？
やっぱこれでしょ！ 　これを出すと畏怖のあまり店員の顔が半笑いに引きつります。
どうせユー＆アイの回し者の回答をベストアンサーにするつもりでしょ。その手は古い！
・支払い名人・・カード決済をすると、自動的にリボ払いになる ＞解除した際、この残高はどのような支払い方法になるのでしょうか？ 　・今までと同じです・・指定金額で引落（当然手数料も付きます） 　・＞解除後もこれまでの利用分は手数料と共に一定額引き落とされるのでしょうか？ 　　　・上記であっています ・解除後、カード決済をすると、 　　例：1回払いにすると、今までの残額のリボ払い分と1回払い分の合計額の支払いになる
もう一点「最近カードローンの広告が目立つ」と有りますが、これには理由があります。 この教えてgooの広告は、追跡型広告とか行動ターゲッティング広告とか言われる手法を使っている為だと思います。 これは、Webサイトの閲覧履歴から関連する広告を表示すると言うものです。 つまりあなたが、クレジットカードなどの情報の掲載されているサイトを見た事によって表示されたと言う事です。 そう言ったサイトを見ていない人には表示されずに、別の広告が表示されています。
普段の買い物や外食でクレジットカードを使うことが多いですね。あと、旅行へ行った時、国内海外問わずホテルのチェックインの際、身分証明書になります。海外ホテルは提示を求められます。旅行会社のパックツアーは分かりませんが。個人の際は必ずあります。使った額に応じてポイントがたまり景品や航空会社のマイルなどに交換が可能です。年間数万円分のマイルでタダで飛行機に乗れたりもします。欠点はつい使いすぎることです。一応カードは持っていてもよいですが、現金払いでも良いと思います。年会費がかからなければ。
将来海外に行くならVISAをお勧めします。 JCBは国内向けですが、Oki Dokiポイントを貯めて、Amazonポイントに交換できます。
＞1番聞きたいのはこのまま利息だけの支払いを続けたら最後どうなるのかという事です。 奥様の名義であれば、ご主人様が亡くなられても、奥様に支払い義務があり、奥様が亡くなられるまで続きます。 更に、奥様も亡くなられたら、遺産を相続された方に支払い義務が生じます。 遺産をすべて放棄すれば、支払い義務も無くなります。
ベーシックの楽天カードの「切替」もしくは「解約」をしたのであれば使えません。 edy付カードを「追加」したのであれば、使えるでしょう。 e-navi上でどうなっているか確認されてはいかがですか？ カード選択が可能であれば両方使える状態でしょうし、選択できなければ解約状態でしょう。
> メリットがあるのは食材宅配業者じゃなくてニコス。 いや最初の回答にも書いたように食材宅配業者にもメリットはあります（但し、末端の業者では無く本部）。 > 専用カードにするメリットって、ニコスにあるのでしょうか？ 現在の三菱UFJニコスとしてはメリットは無いでしょうし、今はそう言う戦略はとっていません。 前の回答にも書きましたが、合併以前特に1980年代～90年代には会員拡大路線をとっていました。 提携先の無いNicosプロパーカードでは、当時はJCBや住友カード、UCカードと言った銀行系カードよりも知名度が劣っていましたし日本信販の「信販」と言うイメージもあまり良く受け取られていませんでした。当時の日本信販にとっては、会員数を増やし知名度を上げる事がメリットの一つだったのです。 こう言った信販系カード（他にオリコやジャックスも）は色々な企業との提携によって会員拡大を測って来たと言う経緯があります。 提携カードは提携先以外にも自社の加盟店でも利用可能なので、そこからも収益がカード会社としては上がってくる事になります。 余談ですが、例えば百貨店のカードですが、当初はこういった信販会社やカード会社との提携カードが主流でした。 例えば伊勢丹だと日本信販との提携で「伊勢丹クローバーカード」を出していました。その後、自社発行のハウスカードがブームとなり、伊勢丹だと「伊勢丹Iカード（今はエムアイカード）」を発行しました。これは、グループ内のカード会社の利益を目的とする他により詳細な顧客情報を取り販促に活かすためです（例えばハウスカードと店舗のPOSの情報と組み合わせる事により、DMを出した事により、どこの売場でどういう順番で何の商品を買ったかが全てわかります）。同時にカードホルダーによりメリットのある形もとっています（エムアイカードで言えば最大１０％引き）。 なお、提携カードの中には提携先でしか使えないカードも存在しました（今まだあるかどうかは不明）。 こう言った事から、同じ日本信販のカードを何枚も持つ人がいる状態は当たりまえのことでした。 私自身、日本信販とは仕事上のお付き合いが十年以上にわたりあり、毎年キャンペーンでカードへの入会をお願いされたりしていたので、何度も日本信販のカードに入会していました。ただし、ほとんどのカードは１年以内に辞めていましたけどね。
貯めたポイントをどう利用するか、によりますね。ためたポイントを日常的に使うならナナコとイオン。ANAVISAカードを所有し、ポイントは自動的にマイル移行するようにしており、年間数万円分になります。それで飛行機にタダで乗ります。 　高いポイント還元率を狙うならゴールドかプラチナ。年会費がかかるが優待が多く、利用すればお得感がある。
＞いわゆる温情発行って部類なんだろうと思うのですが・・・ 違いますよ、最初に枠を増やした分を申請しないから10万円スタートになっただけです。 ちゃんと100万円の枠の申請をしましたか？（家族カードだと旦那さんの収入証明書が2000万円以上無いと無理ですが） ＞「限度額を使い切る」を半年も続ければ、 限度額を使い切る使い方をすれば、この人は金銭感覚の悪いひとだと、監視の対象になります。 信用は、どんどん落ちてきますから枠を広げることはしなくなります。 ＞※公共料金は、多少なら限度額をオーバーしても大丈夫だとか聞きました。 ダメです ＞　大丈夫でなければ、引き落とし日を待たずに、都度、清算すればすむ話ですし。 そうすると、信用情報はどんどん落ちて行きます
キャッシングの年齢制限は一般的に２０歳以上６９歳以下、文章から考えて１９歳の時の審査でしょうか。延滞などが無ければ通りはずです。キャッシングしたいですか？　利息高いですよ。
ひとつの物を２枚のカードでできるかは分かりませんが、先月旅行へ行くために枠を超えてしまいそうなのでカード会社へ電話をして、枠を広げてもらいました。審査が必要で返事がでるまで１週間ほどかかりました。
クレジット会社からの信用と言いますか、所謂ご自身の属性があまり高くない評価を受けているようなショッピング枠・クレジット枠のように思います。 ショッピング枠やキャッシング枠の増枠申請は、クレジット加入時の審査と同様のことをクレジット会社で行いますので、現状の枠を見る限り温情発行にも感じますのでご自身の属性に自信がなければこのまま何もしないことをお勧め致します。
デートっていうと、状況に合わせてデートプラン通りにいかないことも多くはありませんか？ 半年もアプローチしていれば、お互いある程度の理解もあるかと思います。デートがうまくいき、そのまま男女の関係などとなるかもしれません。 クレジットカード利用家のお店などもふえていますが、あなたの持っているカードが利用できないこともあると思いますよ。 私であれば、どうしようもなければクレジットカードで数万程度はキャッシングしていきますね。 ランド系とありますが、行くところが確実であれば、事前にチケット購入します。クレジットカードで事前に買っておくと思います。 女性によっては、クレジットカードの頼りすぎる人を敬遠する人も多いと思います。 クレジットカードを上手に活用してしている人も増えていますが、付き合い前ですとお金の価値観も理解できない段階で、まずは自分の感覚で着られると思います。 デートの支払いがカードばかりですと、格好もないと思いますよ。 ２度目以降であれば、まだ説明のしようがありますが、最初なわけですし、そこまで苦労して手に入れた奇怪なわけですから、注意はすべきだと思いますね。 私なんて、自分の車で動くという前提がほとんどなのですが、車に入れてある荷物をほとんどおろしていきます。そして、前日にスタンドで洗車し、除菌消臭もしてもらいます。 好きな人のにおいは気になりませんが、好きになる前の人のにおいは気になってもおかしくはありません。片付いていない車も嫌だと思われるかもしれません。着ていく服も可能な限り新しいものや着古していないものを選びますね。 気にかけた部分を知られることは、女性にとっても悪い気持ちはないと思います。ただ気にしすぎはよくありませんがね。重くならない程度に気に掛けることは大切なことだと思います。 特に誘った側であれば、相手に費用も負担することも多いことでしょう。金銭的に余裕がないと不安が見えてしまうものだと思います。 十分に準備をしたうえで、頑張ってください。
私の場合、少し違うので正確には解りませんが、多分大丈夫ではないかと思います。 ツタヤかＪＣＢに直接確認した方が確実です。 私の場合は、個人で（武蔵野銀行発行のＪＣＢゴールド）を持っていますが、時々損害保険の案内が来ます。 その他に、法人カード（ＪＣＢプラチナカード）を持っていますが、こちらは保険の案内はありません。 個人の会員であれば、ツタヤの発行でも大丈夫でしょう。 どこの会社の発行でも、最終的には「ＪＣＢ」のカードですから。
昨年、申し込みした時の流れはこんな感じでした。 Webから入会申し込み ↓（数分後） 自動返信メール（照会番号が記載） ↓（2～3日後） 普通郵便で封筒が届く。本人確認書類（免許）のコピーと支払い口座情報を書いた書類を返送する ↓（1週間後） カードが書留で届く 私も申し込み画面に免許の番号を入れましたが、これは直接の本人確認ではないようです。 （何に使っているかは不明） 参考になさってください。
キャリアにこだわるケータイ世代をターゲットにしているので、 au信者以外にとっては、いたって普通でしょう。 PaSoRi経由でiPhoneユーザーがEdyにチャージできるようになってからの、 DCMXカードの悪あがきの見苦しさを鑑みるにつけ、 他のキャリアに乗り換えた際の精彩の欠き方は尋常ではない事が想像されます。 ゴリオ爺さんならお辞めなさいというでしょう。
先日記事で、学生ローンの返済ができず破産したこと乗っていました。他人事ではありません。とりあえず親に借りたら？何に使った知りませんが
補足から > 利用しているのが現在、楽天カード1枚で他社のカードで割賦枠利用とか他のローンなどがない場合は当てはめなくていいってことですか？？ その通りです。 カード更新時にそのカードの割賦残から発生する年間請求額を含めてしまったら、割賦残のある人の全てが支払可能見込額がカードの新規申込した時よりも減ることになりますよね（年収等が変わらなければ）、自分のカードの割賦残はカード更新時の年間請求額には含まれないと言う事です。 ご質問者様の場合、他のカード等が無いと言うことなので支払可能見込額が減ることも無いので、この理由から割賦枠が減ることはありません。 なお、カード更新はカード会社から新しいカードがおおよそ有効期限の１ヶ月前に送られてくるだけです（遅くても有効期限の月の中旬までには来るはず）。
寄付される側が、受け取るのを手続きしなければいけませんので、どこにでも送る事はできませんので こちら側で、ポイントを現金化したりして、それを寄付に当ててください またポイントを商品券などに交換できるサービスがありますので、それを行って商品券を直接送る事で寄付できるとこもあります。 http://www.shaplaneer.org/sutenai/kinken.html
論理上でいえば、カード会社はいつでもカード契約を解除する権利を担保しているので、どのような使い方であっても更新されない可能性はあります。 が、他の回答にもあるように手数料の発生するリボや分割払いで限度額一杯まで使ってくれて、返済遅延も起こさない顧客は超優良顧客です。 そんな優良顧客を更新しないということはまずありえないでしょう。 したがって、更新し続けるために重要なことは、残高を減らしていくことよりも毎月確実に引き落としがされることです。 （もちろん、残高が多ければそれだけ手数料も発生するので、減らしていくに越したことはないですが・・・）
年会費無料のゴールドカードって、公務員（共済組合や互助会に入っている人向け）やコーポレートカードを言っていたのですか、了解しました。 コーポレートの年会費無料カードは私も一時持っていた（出張費の清算をそれでやれと言う話だったので）のですが、毎月送られて来る会報誌は読まないし空港ラウンジも使わないし、カードの特典としたは他の年会費有料の一般カードの方が良かったので、全く使っていませんでした。 ちなみに、持っていたカードのカード会社はその後コーポレートカードを止めています。（うちの会社としては、他のカード会社に切り替え） おそらく無条件年会費無料カードは、使わない人が結構いるので発行して余計な経費がかかるだけで、メリットが無いと判断したのだと思います。 さらに、経費のかかるプラチナも年会費無料にしたら、同様の事が起きるので無料発行する会社は中々出て来なと思います。 使って貰うためにも、また社会的ステータスを落とさないためにもプラチナカードは年会費が必要なのだと思います。
楽天バーチャルプリペイドカードは カード名義やカード名を自由に登録、変更できるので可能だと思いますよ。 とりあえずあなたが買って手渡しすれば良いと思います。 ここに詳しく書いていますよ。 http://www.rakuten-card.co.jp/service/vpcard/
＃９です。お礼ありがとうございます。別のほうも・・ さて、そのお店というのは高級店のようですが、一見さんお断りのような高級店は「信用」も大切にします。特に客の信用は大切にしますので、もしかしたら「受け取ったカードは信用があるものとみなして、取り扱い、損失があれば店で被る」方針なのかもしれません。 特に地方で「それなりのお客」がくる場合、疑うのは失礼にあたるでしょう。世の中にはタバコの年齢確認だけで気分を害する人がいるぐらいですから・・ ということで、奥さまがカードで払ってもサインはもらわなかったのかもしれません。店の格と信用を守るためなら20万円ぐらい惜しくない程度の高級料理店なら、そういうこともあるのではないでしょうか。まあ、日本だけですけどね。 ちなみに蛇足しておくと、外国ではかなりきっちり本人確認される場合もあります。不正が横行してる国ではパスポートとカードの名前のスペルが違うだけで拒否される、ということもあるようです。（たとえば大木さんがokiなのかookiなのかoukiのように異なる場合です）
サインレスのところは、カードの不正使用があっても、その負担をお店側がする契約になっているのです。 お店が損失をかぶってくれるなら、カード会社としても無理にサインや暗証番号を求めなくてもいいわけです。 もともとサインは本人確認のためのもので、それがちがっていることを店側が確認して、それでも不正使用になっている、ということで店側の負担を軽くしているのです。 ですので、店側が損失をかぶる（売った分の費用を回収できない）のを了承すれば、サインレスになります。ですので、１万円を限度とか３万円を限度など会社の都合によって違いがでてくるのです。
>JCBが使えるお店ならどこでも使えるのですか？ プラスAMEX加盟店でも使える事になってはいます。
売上データを紙の伝票でカード会社に渡しているならNo.１の方の回答の通りです。 しかし、今どき紙の伝票を売上データとしているところは、殆どありません。 売上データを伝送等ファイルで行っているので、実質的なお店側の損害はありません。 問題となるとすると、購入したお客さんが「こんなもの買った覚えが無い」とカード会社にクレームを上げた時。この時にサインのあるカード会社の控えが有効になるのですが、これが無いとお店が売上代金を負担する可能性は多いにあります。 また、伝票を紛失した事をカード会社に報告（始末書のようなもの）しなければなりません。 例えば楽天カードの場合は、以下のとおり。 http://www.rakuten-card.co.jp/merchant/faq/ 上記ページにある「カード売上票（カード会社控）に関する届出書」を提出することになります。
補足ありがとうございます。 VIEWカードはいま、キャンペーン中なので入会しやすいかもしれませんね。 http://www.jreast.co.jp/card/campaign/refund/ind … お手持ちのカードとVISA、Mastercard、JCBのブランドが異なるものをお選びになるといいでしょう。 クルマの会社が発行するSuicaカードなんて言うものもあります。
＞他に手立てはないでしょうか。 あんさんが自らカード会社に「電話して相談する」しかおまへんで！ 要は「首が回らんのですわ！どうしまひょ！」と！
クレジットの入会なら昼の仕事だけの深刻でも良いような感じはしますけどね(^.^) 先の回答にもあったように、 私もカードの申し込みしたら、日中に職場に確認の電話がかかってきました。 ちゃんと支払えるかの確認してるんですね；
クロネコヤマトは、クレジットカード等の決済代行を行っています。（実際に行っているのは、ヤマト運輸では無く、グループ会社のヤマトフィナンシャルです） 宅急便の着払いでクレジットカードで支払うと利用明細上ヤマトの名前が出てきます。 着払いでクレジットカードで支払った事は有りませんか？ 「デリバリング」は実際に荷物を送ったお店だと思うのですが、製本関連でそう言う会社があるようですが。
いえいえ・・・あなたの意図は読み取ってます・・ 唯　この先　次世代に継ぐには　カード関連は　一つで済む世界にまで発展させないといけない・・と言う事です・・ 現在　幾つものカードやポイントカードで　其々の店でしか利用出来ませんよね・・ それを一つに出来れば　どんなにか良い世界になるのか・・・なんて考えてた矢先だから・・・ まっ　その為には　企業が一つに結ばれ無いと到底無理だろーけど　次世代の人達は　必ず　やり遂げる筈です・・・ なんしか　今のカードは使いづらい・・・
利息制限法に限らずリボ払いはボッタクリに賛成。PONEカードだと、今、http://www.pocketcard.co.jp/campaign/?id=321 このキャンペーンをやっているようですが、これで貰えるのは500ポイント、買い物額に応じて更にポイントが付くにせよ、1円でも利息払って買い物すること自体アホらしくないですか。カード会社が儲かるようになっています。目の前のたった500ポイントに騙されてはいけません。
そう言うのを丸投げと言い ネットの世界だけではなく、リアルな世界でも忌み嫌われる https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AF%E3%8 …
翌月一括払い、ボーナス一括払いなら金利、手数料はかかりません。 個人的にはMUJIカードはアプリをDLすれば、 10%オフやバースデーポイントの対象となるので、 作成する必要はなかったかな。
大丈夫です。 >これは新たにカードを使った分から引かれる仕組みなんでしょうか？ 利用金額から相当分がマイナス請求される仕組みです。 >15万円を使い終わってからは、このカードはまったく使っていないので、 こういう輩を排除する為の単純な構図です。 >この先カードを使わなくても一万円が振り込まれるのでしょうか？ 同じ事の繰り返しですね。 質問者さんの行為は、下世話な表現では「ヤリ逃げ」と同じです。
＞上記の理由で審査が通らないことはあるのでしょうか？ 　そうかもしれないし、 別の理由かもしれないし 　少なくても　審査が通らない理由は 教えてくれないので　審査をした会社しか 本当の理由は、答えようがありません！ http://cretatsu.com/shinsa/check-card-maisu.html ＞ガソリン代が安くなるのでエネオスカードが欲しいです・・・・。 　時間が経ってから　再度申し込んでみたら？ 　ただ、勧められたからといって 個人で１５枚は、ありえない http://card.benrista.com/best-maisu-matome/
無線LANでカード端末機は使えないと思います。 どの端末でもWi-Maxの回線をサポートしているところは無いはずです。 教えてgoo内で同じような質問をしていた人がいたので そちらも検索して見て下さい(^^)
名誉駅長記念パスモのオートチャージ利用のためですが、 余命半年の宣告を受けております・・・。 http://www.topcard.co.jp/news/plazaplus.html
> カード利用可を謳っている店で、カードの機械故障でカード利用できなかった場合、 >現金支払いを拒否し、カード機械の修理が終わるまで支払いを猶予させることは法的に可能なのか？ 不可能です。民法５３３条、５７３条で同時履行（商品の引き渡しと代金の支払を同時に行うこと）が規定されています。 代金の支払を遅らせる場合は、売買契約に別途特約が必要となります。 > もしくは、その場合、現金支払いを拒否することは違法なのか？ 違法ではありません。ただし、当然の事ながら商品も購入できません。 従って、お店がカードでの支払を拒否しても法律的には何ら問題はありません（例えPOSやCAT、CCT等の機械が故障しなくて使えたとしても）。 問題があるとすれば、カード会社との加盟店規約上の問題だけです。 例えばJCBの加盟店規約は以下のとおり。 http://www.jcb.co.jp/kiyaku/pdf/kameiten0705_02. … この中の「第１１条（加盟店の義務、差別的取扱いの禁止等）」の中で、 「2.加盟店は、有効なカードを提示した会員または有効なギフトカードの使用者に対し、信用販売またはギフトカードの取扱いを拒絶したり、直接現金払いや他社の発行するクレジットカード・・・」 の記載があります。 また、三井住友カードの加盟店規約は以下のとおり。 「第７条（信用販売の方法）」の中で、 「９．加盟店は有効なカードを提示した会員に対して、・・・・・正当な理由なくして信用販売を拒絶し、代金の全額または一部（税金、送料等を含む）に対して直接現金支払いを要求する等・・・」 の記載があります。 ご質問のケースは機械の故障のため「有効なカード」かどうか確認できていませんので、実際に加盟店規約に違反しているかどうかはカード会社に確認して下さい。 仮に加盟店規約に違反していてとしても、法律には違反していないので、現金払いを拒否して品物を受け取るような事はできません。
クレジットのブラックリストに乗る条件は、延滞、借入を返済しない、クレジット会社から強制解約させられた時と聞いたことがあります。自分の都合で解約するのは関係ないと思います。
＞支払いが怠らない限り、信用が下がることはないですか？？ そーです。 ２万ずつ 　元金が減らない仕組みになっていますので＾＾ なるべく多く返済したほうがいいですよ、来年といわず、来月からでも２．５万円返済してください
・Yahoo!カードには、ブランドが3種類有ります 　　VISA・MasterCard・JCB　の三種類です・・カードの右下に付いています 　どのブランドのYahoo!カードをお持ちですか ・VISA・MasterCard　の場合、5日締め、27日払いです ・JCB　の場合、15日締め、翌月10日払いです ・銀行口座への入金は、引落日の前日までにして下さい
どこのカードでも理由なく強制解約は有り得ません。他で書いてあったとすれば　本人が　たいしたことではないと思っていたことがカード会社の解約理由に該当したのです。自分の非を棚に上げて　一方的に書き込んでいるだけです。 限度枠を残しているなら　何の問題もありませんよ。デマというか　妙な都市伝説に迷わされないでください。
前回の質問のNo.２の回答のリンクした文書に記載されていますが、二親等内の親族の収入により生計を維持している者については、世帯収入とするか個人収入とするかはクレジット会社が選択できます。 個人年収にした場合で世帯主と同居している場合は、生活維持費はゼロとなり、世帯主と別居の場合は一人分の生活維持費となります。 世帯収入にした場合は、世帯の人数（御質問者様の場合は４人）の生活維持費になります。
> でも、把握しててもその金額が枠となる訳ではないんですよね？ その通りです。支払可能見込額は割賦枠の設定できる上限です。 この範囲内で各カード会社は属性等種々の内容を考慮して枠を設定します。 > もうリボや分割は使いたくないので返済だけしたいです。だから逆に枠が減ってほしいです。 割賦枠だけを減らせるかどうかはわかりませんが、カード会社によっては利用可能枠の減額が申請によって可能です。 https://mun-n.custhelp.com/app/answers/detail/a_ …
楽天になぜ聞かないのですか？？
申込時点の情報が何もないので何とも言えませんが、アコムに落ちたとなると他社ではまず無理かと・・・。 過去の信用情報が原因とすれば、後最低5年待てばクリアされますからお心当たりがあるようでしたら 待ってみてはいかがでしょう。 その時点で安定的な収入が客観的にわかるようであれば何とかなるのではないかと思います。
お店が何も言ってこないのであれば、そのままで構いません 店はカード番号に対して請求をしますから サインは、後でトラぶった時に証拠となる物で、ご主人が承知なら問題ありません
楽天銀行に口座がありませんか？当方の場合は楽天カードの請求は登録している楽天銀行からの引き落としになっています。
＞この状況で限度額50万にはしてもらうのはむずかしいですか＜ 難しいと言うか、無理でしょう。 それよりも、毎月５０万円使えるだけの収入は有るのですか？？ ＞残高不足の原因は所得が低い事と給与入金と引き落としのタイミングが合わない事が原因です。＜ カードの使い方を勘違いしていませんか？？ 先に、カードで支払いをして、引き落とし日までに入金すれば良い、と思っていませんか？？ これが間違いなんですよ！！（ま～最悪それでも良いのですが？） ２０万なら２０万円を先に銀行に入れて置いて、その分だけを使う。 それが普通なんですよ。つまり、現金を持ち歩くのが嫌だから、カードにする。 私は、そうしてますよ、銀行に預けてある範囲内でカードを使ってます。
気を悪くしたらごめんなさい、先に謝ります。 審査に通るかどうかが不安なら、 クレカを持つのは少し先伸ばしにしたらいかがでしょう？ 専業主婦や、あるいは過去に汚点のある人なら、 クレカは自分から申し込みに出向くものなのかもしれません。 でも、普通は、先方が作ってくださいと頭を下げてくるものです。 例えばうちの娘も、給与振込み先の銀行（地銀。提携は三井住友）から、 職場まで出向いてきてお誘いがあったそうですよ。 そのうち、断るのが面倒になるほど誘いがきますよ。
家族カードでも同伴者無料になるカードと書かれていますが、そもそも空港ラウンジを同伴者まで無料で利用できるカードは限られています。 既回答にもあるANAのスーパーフライヤーズやJALのグローバルクラブを除くと、アメックス位しかないのではないでしょうか。 それに上に書いた国内航空会社のカードでは、同伴者はその航空会社のラウンジしか無料利用できません。 アメックスはグリーンの一般カードでも、同伴者1名無料になりますし、家族カードも同等のサービスが受けられます。 で、マイルを貯めるならスカイトラベラーカードが良いのではないでしょうか。家族カードもあります。 しかもこのカードは年会費がグリーンより安く設定されています。 https://www.americanexpress.com/jp/content/sky-t … なお、アメックスの場合、交換できるマイルは13航空会社で、SPGカード以外はJALマイルは交換できませんのでその点に注意してください。 以上のアメックスより効率よくマイルを貯めるなら、SPGアメックスが良いです。 これは一旦SPGポイントを貯め、それをマイルに交換するものですが、レートが最大1.2倍になるのでお得です。 ただ、年会費も張るので、スターウッドのホテルに泊まるならお勧めできますが、そうじゃないと利用総額によってはかえって損します。 https://www.americanexpress.com/jp/content/starw … デルタ航空固定、しかもデルタに割と乗るなら既回答のデルタアメックスゴールドは良いと思います。 但し、デルタはANAやJALと提携していない点に注意が必要です。 ラウンジの利用金額はしれていますから、年間数回の同伴利用のためにカードが限定されてしまうのもどうかと思いますので、 その辺はよく比較検討されるのが良いでしょう。 そして、マイルを貯めるのを最優先するなら、ラウンジ同伴者は有料ですが、ユナイテッド航空の提携カードでJCBゴールドかセゾンのゴールドカードが効率が良いです。 通常のマイル獲得は1000円で10マイルが多いのですが、15マイル獲得できます。 日常のお買いものや利用での獲得が多いならこちらは検討に値すると思いますよ。 http://www.jcb.co.jp/ordercard/teikei/mileageplu … http://www.saisoncard.co.jp/mileage/ua/
>リボの返済に専念します。 いけません。 質問者さんの利用限度額が収入に対して大きいのは、 ドンドン利用して金利を稼ぎたいカード会社の思惑があります。 利用しないということは、 カード会社からみれば利益にならない会員です。 または支払いができずに延滞が発生する直前と判断されるかもしれません。 そうなれば、 たてっぱなしで放置してあるもうひとつの質問のように、 延滞が無いのに退会させられる可能性がありますね。 その場合、 基本的にはカードがない状態で支払いを続けることになります。 カードを取り上げることで新たな債務を増やさず、 延々と返済を続けさせ金利は稼げる。 いかがですか、商売としてはいい方法ですよね。 クレジット産業って、こういう商いなのですよ。
延滞がないようなのでおそらく大丈夫だろうと思いますが、この使い方はやめた方が良いと思います。 余計なことかもしれませんが、暫くカード利用はやめて現金で買う習慣を身につけたほうが良いのではないのでしょうか。収入の範囲を超えた買い方をしています。将来の不安を感じませんか？
あなたの収入で生活されている人数、です。 学生なら未婚ですよね？だったら0です。
＞店名は０５８ 記号番号のみ必要です。支店番号は不要のもの（他の銀行は以前は支店ごと原簿があったが、「ゆうちょ」は全国的な管区ごと原簿があった） 記号番号1***0-******1で引き落としされます。
基本的に店側が最低利用金額を設定するのは規約遣反のはずなので、利用者としては決済方法として選択できる以上何円でも堂々と使用すればよい。
楽天カード　…　楽天での買い物に ファミマ　…　Ｔポイントを使う時に ＶＩＡＳＯカード　…　自動的に銀行口座へキャッシュバックで漏れがなく便利（メイン） ですね～ イオンカードを追加しようか迷い中です。
推測で申し訳ありませんが、リクルートカードかなと思います。私も楽天カードを作り、それからリクルートカードも作りました。しかも無職でございます。ただ楽天カードの時は、その前に楽天銀行に預金者保護いっぱいぐらい預け入れしていましたから審査が通ったのではないかと思います。その点リクルートカードの方は、キャッシングなしですぐ通りました。ただ話によればカード会社間でデータのやり取りがあるらしいので自信を持っていうことが出来ません。
基本的には、所謂総量規制の対象になるのは金銭貸付であって、クレジットカードのショッピング枠についてはその範疇ではありません。 また、翌月１回払い以外の支払い方法の場合は、割賦販売法が適用されて世帯年収からの限度額の規制があります。 逆を返せば、翌月１回払いについては規制はないので、クレジットカード会社の与信審査次第ということです。 なので、限度枠が広がる可能性は十分にあるとは思いますが、実際にどこまで広がるかはカード会社次第としか言えません。
１．これはどこでも年間２回程度の利用制限があるのですか。 あります。 少なくとも、私は無制限と言うサービスを見聞きしたことはありません。 ２．どこも　ベネフィット・ワン　のサービスなのでしょうか？（結局は同じ。） 似たり寄ったり。使える店やコースに違いがある程度です。 ３．予約を取ろうとしたらいつもいっぱいなんてことがあるのでしょうか。 あります。 あと、年始にコンシェルジュを通じて予約を試みたお店のうち、1軒がお休みなんてこともありました。まぁ、元旦だから仕方ないですが＾＾； ４．相対的に見てお得なのでしょうか。 お得です。少なくとも損はしないと思います。 【損と考える理由】・・・私の場合 ・そもそも１万円を超えるようなコース料理を食べに行く機会がない。 そのようなお店は肩がこる。 私は、月に数回数万円のコースを利用しますが、肩がこるなんてことはありませんよ？ 慣れれば問題ありません。 最初から行く気が無いのであれば、損も得も考えずに行かなければ良いだけですので、お悩みになる必要もありませんね＾＾ ・二人で利用ならば半額と言えるが、コース料理は量が多すぎて、食べきれない。 　その半分の値段のコースでも量は十分。 私が男性だからかもしれませんが、量が多すぎて食べられないということはありません。 値段が半分だから、量が少ないってあるんですかね？？ 私の知る限り、一般的な人が、ちょうど良く食べきれるような量で、お店側も考えてコースを作っていると思います、 安もの居酒屋とかなら、値段によって量が大幅に増減するなんてことがあるかもしれませんね。 ・お店は損しないのでしょうか？　そのからくりは４つ目のリンクの通り？ 　新たなお客が獲得できるチャンスととらえている？ 新規にお客さんを獲得するためのCM料みたいなものです。 一回半額なら…って訪れてみて、美味しければ通う人も中には居るでしょう。 気に入ったお客さんが、口コミで勝手に広げてくれたり、会合等で使ってくれたりすることもあるでしょうから。 旅行先で1度このサービスを使って、とても気に入ったお店があるのですが、その地域に旅行に行く時には、毎回そのお店を予約をしていますｗ
電子マネーのチャージを自動チャージにして、クレカで支払っています。 クレカのポイントと電子マネーのポイント、二重取りができます。 さらにその電子マネーをポイントがつくお店で使うと、ポイント三重取りとなります。
インビいいですね～羨ましいです。１年間使ってみて評価して２年目いらないと思ったら戻して、ではどうですか。
私もクレジットカードの審査で落ちたので、色々なサイトで調べて見ましたが、どうも最後にはローンカードしかないような印象を受けました。なかなか難しいです。
持病持ちは水戸黄門の印籠ではありません。 質問者さんが借入と返済をゲームのように弄んでいることは過去の投稿から存じていますが、 すでに一部の金融機関から警告を浴びていた筈ですね。 ご両親が健在なうちはいいかもしれませんが、 自分で自分の生活を賄わなければならない日は必ず訪れます。 早急に健全な思考回路を構築なさってください。
今は、ゴールドより上のプラチナがあるので、ゴールドの優位性は、あまり感じませんね。 ゴールドカードだと自宅近辺だとあまりメリットがなく、旅行とか自宅から離れるほどメリットを感じます。 ゴールドカードのメリットに空港のラウンジが無料で利用できるとかありますが、飛行機に乗らなければラウンジを利用できませんからね。 傷害保険が自動で付いていますが、これも旅行先でのことですね。 ゴールドのサービスとして、サポート・サービスがあって、予約や手配を無料でやってもらえます。 電話はフリーダイヤルなので、電話代は無料です。 ゴールドだと朝から夕方までで、プラチナだと２４時間対応してくれます。 飲み会の場所の検索、手配をやってもらえます。まあ登録している店だけかもしれませんが。 無料の健康・医療相談テレホンサービス「ドクターコール24」が利用できますね。 真夜中に医師と相談したいときには、便利です。 ロードサービスVISAカードをお持ちなら、JAFは必要ないのでは。 まあ、JAFの割引サービスは利用できなくなりますが。
楽天カードの場合、カードの利用があるとメールで ・【速報情報】カード利用お知らせメール　・・利用日、金額 　　カード決済をした数日後に届く ・【売上情報】カード利用お知らせメール　・・利用日、利用先、金額、等の詳細記載 　　楽天に売上として計上された後に届く・・楽天e-NAVIの明細と同じ内容 本来、上記二つの内容は同じはずですが、購入先事情で利用日を変更した場合はその限りでは有りません （この場合は、購入先に聞かないと分かりません・・楽手カードに聞いても答えられない） 本来、請求（楽天に売上として請求する日）はお店のシステムで決まっているわけですが、それから洩れたのが有った場合は、今回のように後日請求したりします・・あくまでお店の事情です ＞① 　・請求先が特定できるのなら、Amazonに問い合わせる ＞② 　・請求先が特定できるのなら、その購入店舗に問い合わせる 　・購入先が特定できない場合は、楽天カードに問い合わせる 把握方法は 　【速報情報】カード利用お知らせメール、と、【売上情報】カード利用お知らせメール、を 　　付き合わせれば良いと思いますが 　　内容が違う場合は、購入店舗なり楽天カードなりに問い合わせをして確認する
ずいぶんとおヒマそうなので自慰行為に耽ってみてはいかが。 http://www.myscore.jp/credit/ "たかがイオンカード"が作れるかどうかお試し遊ばせ。 あと、ネットの情報を真に受けすぎですよ。
僕のオススメは「漢方スタイルクラブカード」ですね。 ポイント還元率は1.75％と高還元率なのがその理由です。貯まったポイントは引き落とし金額から差し引かれて引き落としになるので還元も楽です。年会費は掛かりますが、年間100万円利用することでキャッシュバックされ十分元が取れます。住民税や年金、電話代など固定費など国内はこのカードを利用して、海外は別のカードを利用するなど組み合わせて使うのが”お得＝お金”という意味では一番かと思います。
こちら貼っておきますね。 https://www.jcb.co.jp/goriyou/kanouwaku.html キャッシングは明確に0円ですから、ショッピングだけで総額50万円が最大ですね。
>ただ、クレジットカードも銀行口座も、作れるのは基本的に1人1つだったと思いますので、同じ種類で作るのであれば、旧姓・新姓どちらかを諦めなければならないかな、と。 #3にお礼をいただきまして。それは微妙に違いますよね。 例えば、MUFG銀行と三井住友銀行の両方に同名で口座を持つことはできますし、仮に旧姓の口座がさくら銀行だとしたら、それはそのままに、みずほ銀行に新姓の口座を作ることも可能です。 また、クレジットカードも例えば、セゾンカードのマスターと、楽天カードのマスターを同時に持つことは可能ですし、申しましたように、片方をVISAにしておくと便利です。銀行同様、現在お持ちの旧姓のカードはそのままに、新たに新姓のカードも作れます。 例えば、同時に新しく、旧姓と新姓のカードを作ることはできません。というか、あなたはすでに新姓になっているので、もうこれ以上、旧姓のカードや口座を新しく作ることはできません。厳密に言うと、本当は旧姓のカードや口座も新姓に変えなければいけないのです。 でも、新婚さんは旧姓の口座やカードをそのまま持っていると何かと便利ですし、何も言われなければ、そのままにしていて平気です。したがって、今ある旧姓のものはそのままに、新しく新姓のものを作って併用すればいいということです。 とりあえず銀行やカード会社にご相談ください。
No.２です。 > その「いろいろな要素」に行き着く前に機械審査で瞬殺される と、引用先のサイトには書かれてるんですよ。 サイトも見てみました。言っている事は間違いでは有りません。 機械審査と言うのは「スコアリング」のことですね。 このサイトの「属性とスコアリング」のページにも記載されていますが、スコアリングの対象項目には沢山の項目があります。 No.２で書いた「いろいろな要素」もそれぞれスコアリングの項目になります。このサイトでは属性に関して９項目と書いていますが、実際にはもっと多いはずです。 スーパーホワイトも単にスコアリング項目の一項目に過ぎないので、他の項目のスコアが高ければ全く問題にならないと言う事です。 審査はこのオートスコアリングでかなりの割合（会社によって異なるが９割以上と思われる）が機械的に振り分けられ、残ったものが人間の判断になります。 つまり、属性のスコアが良ければスーパーホワイトは影響せずに自動的に審査に通ると言う事です。 このサイトが元ブラックの人を主な対象としているので、このような書き方になっているのだと思います。 この世の中には、スーパーホワイトが原因で落ちる人もいる程度に考えれば良いのだと思います。
答えは変わらんよ。 たしか亡くなったと思うが、福祉系で障害をバネにしてた社長がいたよな。
ゴールドカードの軸となるのが保険です。 旅行しない質問者さんにゴールドカードは無用です。
信用情報に傷ついたとは思いません。私などは、無職で年収150万円まあ内訳は民間の年金や債券の利子なのですが、それでもキャッシングなしで２か所クレジットカードを作れましたから。どうもカード会社間で情報のやりとりがあるようで、一定の期間内に立て続けに申し込むとまずいみたいです。実は私もポイント目的で次々と申し込んだのですが、その後はだめでした。それであなたと同じようにサイトで調べてみましたが、やはり半年とか時期をずらして申し込んだほうが、良いようです。それから更新については、特別トラブルがなければ可能だと思います。私も何とか更新出来ましたから、むしろカードによっては廃止するほうが面倒なことがあるくらいですから。
問題ありません。 クレジットカードの申込・契約・支払・解約等の情報は信用情報機関に登録されます。 例えば、ほぼ全てのクレジットカード会社が加盟しているCICの場合は、申込情報（照会履歴）が６ヶ月、契約情報（支払・解約等も含む）は完済（契約終了）後５年間情報が保有されます。 支払の遅延なく完済・契約終了している情報はマイナス情報ではなくプラスの情報です。これは、そのカード会社が信用を与えて事故無く支払を終えた証です。 CICには、クレジットカードの情報だけでなく、ショッピングクレジット（高額商品を買う時にカードを使わずに分割払いで買う方法、携帯の分割払いもこれに相当します）の情報も載っています。 ショッピングクレジットは、一回切りの利用なので、カードを持たずにいつもショッピングクレジットを使っている人は、沢山の情報がCICに存在することになります。 だからと言ってこれが問題になる事はあり得ません。 問題になるケースとしては、申込情報が沢山存在する場合です。これで、契約情報がないと、これはいくつも審査に落ちている事を意味します。こう言う状態だと、新たに申込をしても審査に落ちる可能性があります。また、契約情報があっても短期間に沢山のカードを申し込んでいる事が場合によってはマイナスになる事もあります。 従って、入会・解約を繰り返しても、入会申込が短期間に集中さえしなければ、何の問題もありません。
三井住友VISAカードでできますよ VISA系じゃなくて三井住友VISAですよ うちの嫁が50万です
ダイナースポイントは、有効期間がないけど、交換できる物に魅力が無いのが痛いですね(^^;; おいらは昨年、最も還元率が高かった金券30,000円分を数口と、シティプラチナにポイントを移して年会費を支払いましたよ^_^ …で、ポイントを使いきってダイナースは解約しました( ^ω^ ) 今後、ダイナースの身売り先が決まったら、良いポイント交換提携先が出てくるかも知れませんね？
写真はイメージです。
そのクレジットカードは持っていないのですが、 特に今まで金銭トラブルや犯罪や問題なく生きてこられたなら 普通に通ると思いますよ。 私は18歳で当時アルバイトだったけど審査通ってそのカード今でもずっと 使ってますよ。(しかもかなり有名な会社のカード) 私も電話きて色々確認されて、その1週間後か2週間後に カード届いたと思います。 受け取り方法の説明までされているし、 電話きてる時点でほぼ審査通ってると思いますよ(^o^)
ん・・・あんさん転職したんでっか？ ＞勤務歴ちょうど1年、 今お持ちのカード会社に「転職しましたわ！」と連絡してまっか？ もし・・・連絡済みなら後1年ほど辛抱したら持てますわ！ 勤続年数が少なすぎやさかいしゃ〜ないでっせ！ まだやったら今お使いのカード数枚が「カード利用停止」になりまっせ！ で、何も言わんと申し込むと・・・「一斉に利用停止」でんな！
そのご覧になったサイトにもよるとは思いますが、 公式では基本的にはどちらも対応しているものの、 御覧になったサイト側のシステムではVISAカードに対応していないが為に、 「JCBのみ」という表記になっているのではないかと思いますよ（・ω・）
＞･JCB利用額25万円(キャッシングではないです) これは全く問題ないでしょう。 ＞･アコムカードローン60万円借り入れ 新規でカードをつくる、ローンを組むならやや問題ですが、それ以外なら問題ないでしょう。 返済遅れなければ全く問題なく更新されますよ。 その程度の借入なら他にも数多くいると思います。 http://クレジットカードの口コミ.com/update/ http://creca1.net/504.html
どちらもJACCSのカードですし、デザインからしてもそっくりですよね。 違いはほとんどないといっていいと思いますが、Reader'sの方が、Amazonデポジットで1.8%と少しだけ還元率がいいこと、REXカードは、還元がJデポで来ること、付帯保険としてショッピングプロテクションが選べることくらいしか違いはないと思います。 私はReader'sと漢方スタイルを２枚持っていますが、両者でポイントは移行したりできないので、REXでも移行はできないと思います。 私はAmazonをよく使うので、漢方はナナコチャージくらいしか使わず、もっぱら還元率の高いReader'sばかり使ってしまいます。もしAmazonを使わない人ならばREXに乗り換えた方がいいと思いますが、Amazonなら何かしら買うものはあると思うので、すでに持っているならばわざわざ乗り換えなくてもいいのではないかな、と思います。
カード会社のHPに記載があります・・15日締め、月末締めとか 前述の締め日は買い物をした日とは関係が無いので注意が必要です カード会社に請求が上がってきた日がいつかによります 例：末日締めで・・25日に買い物、請求が末日までにカード会社に上がってくれば翌月払い 　　請求が翌月になってから上がってくれば、翌月の締め日で翌々月払い・・になります お店がいつ請求手続きをするかにより、その月の締め日に間に合うかどうかが決まります （これはそのお店の処理システムによるので・・個別のお店で違う・・同じ日に買い物をしてもカード会社に請求が上がってくる日は違うと言うことです）
#3です。 補足のとおりなら本人確認は終わっていますね。 ETCを使っても問題ないでしょう。
＞楽天の買い物が多いので・・・・ 　ネットで、楽天ストア(?)での過去にキャンセルや返品をしているとカードが否決される・・・・と見たことがあります。サイト検索してもヒットしないので真偽のほどは不明ですけど。
アルバイト収入程度の学生さんがクレジットカードを持つ事自体お勧めできないのですが、 学生可で年会費無料、リボ以外に分割払いが選択できるという点でご紹介します。 http://www.goldpoint.co.jp/news/topics/20150201a … NEC Direct楽天店というのもありますね。 http://www.rakuten.co.jp/nec-direct/ 個人的には楽天カードはお勧めできるカードではありませんが。 ちなみに安いお店はカード不可の場合があります。 また、カードの支払日の設定が自分のサイクルと合わない場合は未払い事故を起こし易いのでご注意ください。
#1です。 その状況なら、やめた方がいいと思います。 そして月々のやりくりの認識を根本的に改めた方がいいと思います。 仮に月々の収入が30万だった場合、私ならそこから貯蓄分を引いた残りを「使っていいい額」と認識してその中でやりくりします。 しかしあなたは「使っていい額」を、30万+借金分と認識しているのです。 これは非常に危険なことです。 まずは借金を返して、完済したらそのお金を貯蓄に回してはどうですか。 「月々の残ったお金が貯蓄分」じゃないですよ。 月々の収入から貯蓄分を引いて、残りで生活して下さい。 細かい額は追い追い決めてもいいと思います。何よりも重要なのは、借金体質から抜け出すことです。
№２です。 補足でこのサイト紹介します。 http://card.kinri.jp/free/katsuyou/card-brand.html ＞№４さん アメックスはかっこいいですね。 私はまだ持っていません。 会費無料のところがあるのですね。 http://card.kinri.jp/free/amex/ しかし・・・ JCB　VISA　Ｍａｓｔｅｒ　ダイナース　に加えて　アメックス 最強ですが、管理できるのは、3枚までのような気もします。 私自身、 ダイナースを　６　として　＞ＪＣＢは　２　≧　　ＪＣＢ　２　＞Ｍａｓｔｅｒ（楽天市場の買い物だけ）といった使い方です。
・分割払いが選択できないのなら、リボ払いを選択するしかないのでは 　この場合、支払金額でコントロールします 　1万円払い（10000＋手数料）で10回払いになります、2万円払い（20000＋手数料）なら5回払い 　毎月の支払金額を変えることにより支払い回数をコントロールします（e-naviで金額を変更する）
クレジットカードは割賦販売法で利用枠設定のルールが決められています。 夫婦合算で審査も認められていますが、今回の奥様のカード申し込みに質問者様の勤務先や年収などを書きましたか。 書いていないなら質問者様に関して与信されるわけがありません。 細かい話を置いておくと、専業主婦の場合、年収がありませんから30万円までと決められています。 そして30万円までと言っても、カード会社では最初からフルに枠をつけるのではなく最初は低く、徐々に上げていくので10万円という設定なのでしょう。 ですから、銀行系だろうが、流通系だろうが専業主婦という属性で申し込んで100万円というのは厳しいです。 割賦販売法では利用枠を付けるのに、その人の預金額を考慮できるということも認めていますが、それを使うかどうかはカード会社の判断です。 まずは利用実績を作る、少ししたらカード会社に預金を考慮して枠を上げてくれと頼んでみる、あるいは思い切って30万円の範囲で上げてくれと頼む、質問者様のカードの家族会員になるなどの方法が考えられます。
> 今日時点でも普通に利用できています。 ということで、その払い先のみが対象外なら、質問者が原因ではなく、相手先が原因と考えるのが自然でしょう。 つまり、その試験を行っている所とカード会社の契約において何らかの問題が有り、契約が一時停止となっているような。 > またどのような対応を取ればよいでしょうか？ 振込み等での申し込みが出来ないか、試験を行う団体等に問い合わせる。
クレジットカードのポイント還元率がよいのは、 やはりライフカードではないでしょうか？ 入会から１年間はポイント１．５倍で、 誕生日月は、なんと５倍のポイントが付きますよ！！
利用者が20万円とか30万程度利用すれば元は取れる で、利用者＝契約者が1万人でも100万人でも必要なコストはそうそう変わらない となれば、多少のコストを掛けても利用者を増やせば利益は増大する
私もANAアメックスを利用してますが、１年ごとに入会・解約して、しばらくして再入会をしてます。 実質年会費無料になるキャンペーンを定期的にやっていたり（http://www.48ore.com/　）、新規入会者だけのマイル付与。 はっきり言って、長く持っている意味もほぼないですからね。
「アメックス」（アメリカン・エキスプレス）は国際ブランド名です （VISA・MASTERCARD®・JCB、と同様です） MUFGが発行している、国際ブランドの一つの「AMEX」ブランドのカードと言うことです ＞まったく別のカードで、両方申し込んでも、両方ともはじめての申し込みになるでしょうか 　・ブランド名は同じですが、発行会社が違いますから、別々のカードになりますので 　　そのようになります
・居住年数は2年以上ですか ・勤務年数は2年以上ですか 上記をクリアしていないと基本的に難しいですよ・・どうですか？ （上記より、条件の緩いカード会社もあるようですが） ・年収面では何ら問題はありませんから
初めての一枚なのであればやはりVISAがよいと思います。 加盟店が一番多いですし、日本・海外問わず使えるところが多いです。 その次に多いのがMasterCard。 VISAとMasterの場合、どちらを選ぶかはほぼ好みの問題ですね。 AMEXは年会費が（我々庶民には）高めですし、使えるところがその他のブランドに比べて少ないです。 質問者さんがもしお金持ちであればAMEXを検討するのも良いかもしれません。年会費が高いだけあって他のブランドに比べてサービスが良いですから。 JCBは日本国内であれば問題ないでしょうが、海外に行くと一気に使えるところが減ってしまいます。 クレジットカードを選ぶ基準としては、自分がよく使うお店のものを選ぶのが間違いない気がします。 毎日イオンで買い物するならイオンカード。 楽天やAmazonでネットショッピングするならそれらのカード。 近くのドラッグストアや、毎日乗る電車、お気に入りの洋服屋など、最近は色々なところがクレジットカードを発行していますからそういったところから探してみると良いと思います。 旅行が好きorよく飛行機に乗るのであれば、航空会社のカードがオススメですね。 普段の買い物でマイルが貯まりますから。 参考にしてみてください。
交通系ICカードについては、 1.チャージのできる箇所が多い 2.対応箇所（北海道でも大阪でも使える 等）の多さ 3.ポイント利率 の順で残すものを決めてはいかがでしょうか？ 特に、普通に利用は可能でもチャージが出来ない物だと持っていても不便ですし…(´・ω・｀)
楽天カードではないでしょうか。 ランキングされたサイトを見つけたので載せておきますね！ http://kakaku.com/card/list.asp?Type=101&Sort=5& …
やっぱり楽天カードだと思います。私も普段利用しているのですが、 一般的なクレジットカードのポイント還元率は200円で1ポイントだと思うのですが、 楽天カードだと100円で1ポイント付与されます。 さらに電子マネーへのチャージであれば2倍のポイントが付与されたはずです。 ポイント獲得の為のキャンペーンも多数実施されていますし、 どんどんポイントが貯まります★
残念ながら余程の貯金、資産が無い限り、年収600万で限度額500万のカードというのは持てないと思います。 素直に現金振込みかブライダルローンを利用される方が良いのでは？
私も即日で必要になりセゾンパールを作りました。 http://bedi.web.fc2.com/1029.html お住まいはどちらでしょうか。 近くにセゾンカウンターがあれば即日で受け取り可能です。 http://www.saisoncard.co.jp/cdatm/
三井住友カードのリボの返済方法ですが、元本定額が基本なのですがそれで計算します（定率コースもあるが、元本を２万にとあるので、２万円の元本定額コースとしました）。 残高20万とすると、１回目は利息が2500円で計22,500円の支払い、２回目は利息が2250円で計22,250円の支払いとなり、支払い回数は10回、 利息の総額は13,750円となります。 なお、Vpassの登録をしているのであれば、現在の残高から支払いのシミュレーションが出来ますので、ご自身で確認してみて下さい。 詳しくは以下を参照。 https://www.smbc-card.com/mem/revo/revo_simu_top …
知っている人は知っているけど、意外に使える場所としては、以下のようなところがあります。 ・タクシー 大手ならまず使えます。 ・JRみどりの窓口 定期、特急券などはもちろん、普通乗車券も使えます。例えば、東京から品川の乗車券もみどりの窓口で買えばクレジットカードでの支払いが出来ます。 ・JRみどりの券売機 定期券、指定券、自由席特急券がクレジットカードで買えます。 ・税金 地方自治体によって異なりますが、固定資産税や自動車税の支払いが可能なところがあります。 ・スタバ 他のカフェでも使えるところもあります。 ・大きな病院 病院によっては、入院費や手術代のみのところもありますが。 ・食品スーパー 全てではないですが、コンビニ同様サインレスで利用可能。 ・ファミレス すかいらーく系、ロイヤルホスト、デニーズ等で利用可能。 ・パン屋 ポンパドールで使った事が有ります（全店舗かは不明）。こう言った小売店でも、レジの近くにカードのブランドマークが掲載されているところは、カードでの支払いが可能なので積極的にカードを使いましょう。
イオンなどの特約店はJALカードで、特約店以外でWAONが使える店はWAONで支払う それだけです
>証書等が全く送られて来てなくて 私は持ってましたよ、薄い紙A41枚程度だったと思います。 だた、毎年送られてくる書類がないので解約し忘れるほどだったのであまり告知してないんでしょう。 > どんな保険かもまだ分かりません…傷害保険ということは分かってますが…990円とにかく払ったら一年間位保証対象になるのかな… すみません…分かる範囲でいいのでお願いします。 私の保険は個人損保ですね。 例えば私が不注意でスーパーのガラスを割ってしまったときの補償とか。 自転車で誰かをひいた時とかだと電話で説明を受けた記憶があります。 ただ自転車保険としてはさほどよくないというか、示談交渉がないと聞いたと思います。 電話すればすぐに教えてくれると思いますよ。 どういう経緯で入ったのかも。 既出ですが最近はクレジットカードにもよくついてます。 会員費無料のカードは最初2年とか3年無料と書いてて、すぎれば有料とかあるみたいですし、年会費有料のカードなんかにはほんとに無料でつくものもあります。 参考になれば。
・電話を受けた方は、必要な質問をして書類を作成しただけ・・審査には関係有りません ・その書類を担当部署に回して・・判断はその担当部署 ・担当部署で問題が無いとなったら・・増枠処理をする→e-NAVIに反映 （本来、増枠の申請はe-NAVIの方から行いますから） ＞このやり取りだと、増枠は難しかったということでしょうか？ 　・そのオペレーターには決定権がありませんから、気にしないで下さい 　
本当に困ってるのなら教えてや知恵袋なんかでのんびり質問なんかする前に、 カード会社に心当たりのない請求があると伝えるべきです。
> 回答受付数　48 お礼数　0 書くのが空しくなる数字ですが、書きますかね。 > 利息とかが重なり現在は172千円として平成26年11月30日 その日現在の残高ですね。 日にちが変われば、利息と遅延損害金が加算されて行きますので。 又は、返済で残高が減っているか、つまり、その日現在の残高。 > 平成26年11月30日に事故情報として、記載 少し違う。 返済の過程で、長期(３ヶ月以上程度)の延滞が有った事実を記載。 何時と言うのは関係なく、記載しない。 なので、その日付の５年後に消えるというわけではない。 > 言った事で、信用情報機関へお支払の状況として登録したのでしょうか。 全く違う。 そのコンタクトの有無は関係していない。 > [入金状況]AAAAAAAAAAAA となっている、その結果として「[返済状況]異動」となっているだけ。 > 何も連絡しなかったとしても引き続き登録されてたのか、それとも連絡しなければ登録されなかったのでしょうか。 連絡は無関係なので、「何も連絡しなかったとしても引き続き登録」ですね。 > 確実に返済しないと「永久」に記載され続けるという事ですよね？ あいても、返済の無い債権を何時までも持っていてもしょうがないので、２０～３０年後くらいには償却して税金の還付で補填すると思いますよ。 なので、永久ではないですね。 > 申込人と前住所の事故情報の本人と同一人物だと分かるのでしょうか。 名前と生年月日。 ちなみに、名前や生年月日を詐称しての申し込みや、養子縁組等で氏名を変える等の手法も、各社の対策でなかなか通りづらくなっているようですよ。 その状況で、住所だけを変えたら通ると思っているのは、３０年から４０年ほど古い情報と思います。
＞デビットカードといえば残高以上に使う心配のないカードという認識でした 原則論で言うと、その認識で正しいです。 が、原則があれば例外もあります。 加盟店での利用・決済とりそな銀行の決済に「時差」が生じた場合ですね。 ＞キャッシュカードに残高があれば引き落とし続けると言われて驚きでした。 月額コンテンツ契約代金支払いを、デビットカード契約で行っている場合。 りそなの場合、驚く事ではありません。 質問者さまが「コンテンツ契約を結んだ時点で、定期的なデビットカード決済契約」を行ったのですよね？ ※多くのデビットカードは、定期的な支払いデビットカード利用は不可としています。 つまり、コンテンツ提供会社は「デビットカードへの請求を継続」します。 りそなとしては、継続的コンテンツ代金を支払います。 ※りそなデビットカード規定。 「会員から、当社に対して売買取引等債務相当額の預金引落しの指示および当該引落預金による売買取引等債務の弁済委託がなされたものとみなします」 つまり、立て替え払いが発生する可能性がありますね。 ＞月額会員コンテンツ契約もそこで自動的に実質終了になると思っていました。 これは、質問者さまの勘違いです。 ＞これは詐欺ではないのでしょうか？支払う必要がありますか？ 詐欺でも何でもありません。当然、支払う必要があります。 ＞解約した後にも勝手に立替払いをした料金を支払う必要がありますか？ 残念ながら、支払う必要がありますね。 デビットカードを解約する時の手順が、間違っていましたね。 先ず、コンテンツ契約を解約するか又は代金支払い方法を変更する。 次に、コンテンツ担当会社の手続きが完了した（最後の請求・支払いが終わった）事を確認する。 最後に、デビットカードを解約する。 余談ですが・・・。 質問者さまが経験した事と同じ事例が多発しています。 結果、多くの銀行はデビットカードを廃止しています。 廃止していなくても、定期的な支払い契約にはデビットカードを利用出来ない様にしています。 りそな銀行のデビットカードは、定期的な支払いを認めているので立て替え機能が付いています。 りそなＶＩＳＡデビットカード規定を、詳細に吟味しましよう。 案外怖い条項が、多々存在していますよ。^^;
全てではないと思いますが、カード会社のホームページに分割手数料の計算方法が記載されてます。 一度ご利用されたカードのホームページを確認されてはどうでしょうか。 例えばこんな感じです。 ゴールドポイントカードの場合 http://www.goldpoint.co.jp/card/installment.html 楽天の場合 http://www.rakuten-card.co.jp/service/payment/ea …
＞どちらを先に返済すべきでしょうか？ 　・残金が同じなので、リボの手数料とローンの金利で判断します 　・UCカードの手数料は年15％、ローンの方は契約枠が100万未満だと年14.6％位が多い 　　（銀行カードローンの金利を確認して下さい） 　・で、普通ならUCカードの方を先に完済します 　・完済後ういた1万円は出来るなら銀行カードローンの支払に回しましょう 　　カードローンの1万円が、1万円＋金利分（UCカードと同じ支払い方法）、の支払なら15回で 　　1万円（金利分含む）の支払なら16回で、カードローンの方も支払が終了しますから
> 永遠に記載されて行くのでしょうか。 貸したほうも、貸し倒れで時効になっているであろう債権を何時までも会計上の資産として持っていても、監督官庁等の指導にあってしまいます。 また、貸倒引当金等の事も有りますから、いずれは損金として会計処理をするのが普通でしょう。 そう考えれば、時効から数年で会計処理がなされ消える可能性があると言えるでしょう。 時効が５年、消えるのが５年、会社がタイミングを計るのに５～１０年程度とすると、２０年後程度で消える可能性があるといえるのではないかと・・・。 > 弁護士や司法書士に依頼すれば調べてくれるのでしょうか。 お金を払えば、払った分の仕事はしてくれるでしょう。
解約もカード切替も不要です。 http://www.noe.jx-group.co.jp/faq/qa/faqa_037.html 持とうと思えばタイプ別に３枚持てると言う事です。
パッケージツアーだと、搭乗マイルが少ないです。だから、陸マイラーとして、ショッピングの活用ですね。 JALカードを作って、プラス料金を払って、100円が1マイルになるようにする。これに注意して下さい。 または、ゴールド以上のカードで、マイル換算をよく調べて下さい。 そして、JALマイレージからツアーを予約する。JALマイレージモールをフルに活用すると、マイルは貯まっていきます。パッケージツアーの搭乗マイルは少ないので、パッケージツアーの料金で貯める、やり方です。 でも、特典航空券は国内でも海外でも、宿泊は別に手配しなければならないし、海外な燃油サーチャージがかなりかかります。 国内特典航空券で帰省に使う（宿泊する場所がある）のならよいですね。 年間200万位のショッピングなら、100円が1マイル、として、他にマイレージモールやポイント移行しても、年間に3万マイル位でしょうか？ 東京大阪往復二人、は行けるかな？って感じです。
レックスカードではないですが、同じジャックスのリーダーズカードを使っています。 確かにWebは使い勝手があまり良くないですが、少しずつ改善はされています。例えば、Amazonデポジットの交換は当初郵送による申請でしたが今はWebからの申請に変わってます。 サービスが低いとは何を指して言っているのかわかりません。 コールセンターについては、フリーダイヤルでは無いのがちょっとマイナス材料ですが、某ネット通販系カードと異なり、ちゃんと繋がります。今まで３度電話していますが、対応はちゃんとしています。一度はクレームに近い事（月跨りのキャンセル絡みで）を連絡した際、上司の方から折り返し電話が有りました。 Jデポを交換した事はなく、Amazonデポジットの交換しかした事が有りません。Amazonデポジットも3500円ないしは5000円単位の交換ですが、いつも5000円単位の交換しかしていません（還元率が異なるので）が、特に不便に思った事は有りません。 レックスカードで3500円にするのは20万程度使えば良いわけですから、すぐに交換できるようになるとおもうのですが。 現在、他に４枚のカードを持っていますが、還元率の差は圧倒的でリーダーズカードをメインに使っています。
> 審査が通ると聞いて行ったのですが！？ その傾向は有ります。 ただ、同じように考えて、１年の間に何度も養子縁組をしたり住所を変えたりという人は過去も現在も一定数います。 ただ、被害を被っている方が何の手も打たず損害を垂れ流しにしていると思いますか？ 全てに手を打てる劇的な方法は難しいにしても、少しずつ被害を抑える手法を進化させています。 その結果、住所氏名を変えた程度では審査にパスできなかったという事例が増えてきているだけでは。
ランキング等みているんであれば　年会費無料なり 年会費相当なお得のあるカードがいろいろ並んでいるのを見ているでしょう ほぼ間違いなく「自分の店での買い物がお得」になってます（ポイント還元が倍くらい違ったり） いくらお得といわれても自分の使わないとこじゃ意味ない　自分の行動範囲から選んでみてはどうでしょう 行かない店だとポイントの有効期限切れちゃいます そもそもあまり使わなないならセゾンの永久不滅ポイントってのも手ですよ
＞お尋ねいたします お答えします。 ＞Ｎ・Ｍ社のカード事業が同じ地区にあるＮ・Ａ社に譲渡されると報道されていました。 日専連系カード事業は、規模を拡大する（経営効率化）目的で吸収合併が盛んに行われています。 ＞もう２０年ほど前のことですが、（略）話し合い残債は分割で２～３年で完済しました。 つまり、各個人信用情報機関のブラック情報は無いですね。 ＮＭ社が保有するの顧客情報は、（推測ですが）１０年過ぎれば破棄処分になっている可能性があります。 ※未だ、ＮＭ社と何らかの取引があれば情報は残っています。 ＞Ｎ・Ｍ社のそういう情報がＮ・Ａ社に引き継がれるのか 情報が残っていれば、引き継ぎになります。 ＞秋のカード更新に影響しないか 影響しません。 ＮＡ社としては、ＮＭ社の「既存カード会員及び業務を引き継ぐ」だけです。 既に解約しているカード会員に対しては、何も行いません。 例えば銀行の場合、ＵＦＪ銀行が経営危機に陥った時に東京三菱銀行が救済併合しましたよね。 三菱東京ＵＦＪ銀行になてからも、旧ＵＦＪ銀行口座は当然有効です。 が、旧ＵＦＪ銀行口座を解約した顧客の情報は意味を持ちません。 同じ事。 ＞ずっと更新されていたので影響ないとは思いましたが… その通りです。ご心配ご無用。
＞個人情報に傷がつくんです。 間違った質問・回答がありますね。 今では、各個人信用情報機関は「過払い請求は、ブラック情報にしない」事になっています。 過去に過払い請求でブラックになっていた場合は、無条件で「ブラック情報を削除」しています。 ですから、現状では「過払い請求と信用は無関係」ですよ。^^;
普通に考えて常識ですよ。 振り込みをしたら、すぐに電話をして「何々ですが、今振り込みをしました」と言うべきです。 大人として当たり前のことですよ。
家電量販店ってポイントカードありますが、クレカで払うと、ポイントが下がりますよね。 現金で払おうかと迷っているとお店の人が、デビットカードありませんか？と。 で、初めて、銀行カードがデビット対応なのを思い出して使った事があります。 お店の人が教えてくれなかったら使わなかったと思います。 クレジットカードではポイント率が下がり、かつ、現金の持ち合わせがない時に便利です。
> こちらのカードは通常のいわゆるクレカ支払い、に使えるのでしょうか？ 以下のような場合を除いて基本的に使えます。 http://www.rakuten-bank.co.jp/card/debit/support … > 例えばアマゾンなどのネットショッピングでの支払い 使えます。 > プロバイダ料金の支払いで、契約者名義のクレジットカード支払いのみ等の場合 一部の加盟店を除いて使えます。 http://www.rakuten-bank.co.jp/card/debit/support … > またカードの引き落とし口座って、本人名義が絶対でしょうか？ 家族名義とかではダメでしょうか？ VISAデビットは銀行口座そのもののカードです（楽天VISAデビットは楽天銀行のカードです、楽天カードの カードでは有りません）。 クレジットカードのように別に引き落とし口座を指定する訳では有りませんので、VISAデビットの名義は銀行口座の名義と必ず等しくなります。家族名義はあり得ません。
大昔、アメックスのゴールド・カード使っていましたが、使用する上限金額制限がないくらいが便利だった。新車の支払いも全額カードでしましたが。 長期（数ヶ月）の外国旅行のさい、かなりの金額を前倒しでドル建てで入金、帰国してからもまだかなりの金額のドルは余っていたのに、円のほうが５００円ほど足らずで数ヶ月未納と。その罰金とか手数料が5万円ほどにもなっており、頭にに来て解約しました。ドルか円かのどちらかが余っていれば、それから充当とされると思い込んでいての失敗。 カードで購入支払い時にAMEXのカードをわたすと、他のカードはお持ち出ないですか？って聞かれることが頻繫。中小の店では、AMEX使用可でも嫌われています。 特別な魅力など何もなしです。
キャッシングの上限が不足するから増枠を申請するので、 キャッシングの上限まで使っていることが 審査上マイナスになることはないと思います。 あくまで信用状況次第だと思います。
＞住宅ローンの仮審査が通らず、個人信用情報を開示したところ、クレヒスが皆無でした。 住宅ローン審査とクレジットヒストリーは、全く関係有りません。 根拠の無い、有名な都市伝説に過ぎません。 今でも、実しやかに伝説を広めている宣教師が（プロ・アマを問わず）多いですがね。 出来る事なら、大先輩の都銀（銀行系カード会社の親会社）取締役を紹介したいくらいです。 取締役から「お祓い（説明）」を受けると、邪教の呪いから開放されるのですがね。^^; 住宅ローン審査に落ちたのは、あくまで質問者さまが考えている通りの理由だけです。 ＞高齢スーパーホワイトというものが意外にも良くない状態であるという事実を知り ネット上には、色々な無責任な情報が多いですからね。 正確な情報がある半面、意図的な悪質な情報も多々あります。 「スーパーホワイト」だけで検索しても、無責任なＨＰが色々とヒットしますね。 が、これらのＨＰに共通点は分かりますか？ 実は、「クレジットカードを発行している会社へのリンク」です。 不安を煽って、「このカードで、ヒストリーを作りましよう」という内容ですね。 このリンクからクレジットカードを発行している会社のＨＰへ移動すれば、このＨＰを作った方（開設者）には手数料が入ります。 ※毎月、数十万円を稼いでいるツワモノもいますよ。 （グーグル・ヤフーなどの）検索結果で上位に表示される様に、グーグル・ヤフーなどに手数料を払っている開設者も存在するのです。 つまりは、クレジットヒストリーは気にしない事です。 ＞せめてクレジットカードを１枚くらい作りたいのですが、何か良い方法はありますでしょうか。 他にも回答がありますが、旦那の主要取引銀行（キャッシュカードを持っている）でクレジットカードを申し込む事です。 ※キャッシュカード一体型クレジットカード。 定期的に公共料金を引落ている金融機関（銀行・信金・信組）ですね。 公共料金を引落ている金融機関は、逆に行くと（給与振込でなくても）定期的に入金がある事を意味しますよね。 これだけでも、（この金融機関内で）信用構築は出来ています。 年会費無料の一般クレジットカードは、カード利用が一定額・一定期間無い場合は更新を拒否されるので注意が必要です。 ただ、住宅ローン目的でクレジットカードを持つのは本末転倒です。 本来は「住宅ローン申し込み時に、銀行側からクレジットカードの案内」があります。 「当グループのクレジットカードも、一緒に申し込みませんか？」 住宅ローン申し込み前は、事前に担当者と複数回相談（融資可能額・返済計画など）を行いますよね。 この相談の結果、融資可能と判断した場合に案内がある場合が多いのです。 もちろん、案内をしない銀行もあります。 余談ですが・・・。 過去のクレジットカード申し込み履歴・住宅ローン申し込み履歴は、審査には影響しません。 各申し込み履歴は、各個人信用情報機関に半年間登録します。 この事実から、「短期間に複数のクレジットカードを申し込むと、審査に落ちる」という都市伝説が生まれました。 「多くのクレジットカードを持っていると、与信枠が無くなり住宅ローン審査に落ちる」というバカげた都市伝説も存在します。（爆笑）
近所のスーパーやドラッグストアは、一回払いのみ利用可能だけどね 貴方のとこがどうかは知らん たとえ細々とした買い物であっても ツケで買っている事に替わりがないのだがそう言う認識はあるのか？ リボで月々支払いが楽って事は、その分元金が積み上がって利息分の負担が増えていくって事なんだがそう言う認識あるのか？ 生活費が回らなくなったからクレジットじゃなくて 回るように買える、回らなかったらものを買わないと考えないの？
商品の単価だけでみれば、勿論手数料分の利益が減る訳ですが、それでもカード決済を導入する店があるのは、「最終的な利益」が現金決済だけの時よりも上回る見込みがあるからです。 当然、店側は利益を出す為に営業する訳ですから、確実に損をするのが分かっていればカード決済を導入しません。 カード決済も受け付ければ、購入者数や客の購入単価が増える率が高くなり、手数料を払っても利益が出る可能性があるのです。 また、現金決済ではお釣りを準備する為のコスト、釣銭間違いに伴う余計な手間やコスト、盗難のリスク等があり、必ずしも現金決済が全く費用が掛からないとは言えません。 大規模なチェーン店になるほど現金を扱う為の手間やコストが嵩むので、結果的にカード決済の方が安上がりになるケースもあるのです。 現金決済では万一客が未払いを起こした場合に回収するのが難しいですが、カード払いであればカード会社が建て替えて、実際の金銭の取引はカード会社とカード利用者間で行いますので、加盟店としては客の未払いを防ぐ利点もあります。 利用者にとって、クレジットカードを使うことのデメリットは、上手に使わないとカード会社に手数料を払う事になるでしょう。 使い過ぎて無くても、カードの使い方を理解せずにリボ払いだけにしていたら余計な手数料が掛かりますので、上手く支払い方法をコントロールする必要があります。 まぁ、手数料自体は考え方次第のもので、稼ぐ為の時間を短縮する為の経費だと思えば、トレードオフだと言える面もあるでしょう。 店舗が商品を速く売ってしまいたい時と、客が商品を速く買いたい時のタイミングが合致すれば、双方にとって手数料を払ってでもカード払いをする利点が出て来ます。
＞芸能人のクレジットカードは、やはり、American Expressが多いんですか？ ダイナースもありますが、やはりアメックスの方が多いでしようね。 それも、プラチナより上のセンチュリオンカード（俗称ブラックカード）です。 もちろん、芸能人側からカードの申し込みは行いません。 新人芸能人・無名の芸能人は、安定した収入と世間への影響力が無いので同業他社の一般カードを申し込んでも審査に落ちます。 が、有名芸能人（占い師・評論家・スポーツ選手など含む）だと「カード会社の方から、弊社のカードを使って下さい」との案内が届くのです。 ※バブル時代は、申込書と一緒にクレジットカード本体を発送していました。 カード会社としては、「有名人が持っているカード」として大きな宣伝効果が期待出来ますからね。 ※（人気が無くなり）利用価値が無くなれば、カードの更新をしなければ良いのです。 ※返済事故が起きても、所属事務所が代理返済するので問題なし。 ※某ドラマで一躍有名になった芸能人は、３億円程度を事務所が代理返済しました。 某女性占い師（「信じないと、地獄に落ちるわよ」で有名）は、度々ＴＶ番組で（見せる必要が無いのに）「このカードは、ヘリもチャーター出来るのよ」と自慢するので有名でした。 ※彼女「お墓は、分骨すれば家が絶える！」と公言しながら、自分の親の墓を分骨・分祀。（笑） ※カードを見せると、雛壇芸人が「スゴイ！見た事が無いカードだ！」と異常に反応します。放送作家のシナリオ通りの反応をしています。 評論家でも、自分が持っているカードを非難する事が出来なくなりますよね。 ※雑誌のカード特集では、自分が持っているカードの評価が平均より常時高い。^^; ただ、一部の有名芸能人は「カードは嫌い」と公言しています。 百貨店でもホテルなどでも、サインだけでＯＫらしいです。
信用情報機関には、クレジット系のCIC、消費者金融系のJICC、銀行系の全銀協の３つの機関があります。 自己破産の情報は、CICとJICCは５年、全銀協は官報情報として10年間の保有ですので、15年前の質問者様の情報は信用情報機関には残っていません。 ただし、破産対象となった会社は半永久的に情報を保有している可能性が高いです。（社内ブラック） 以下、回答。 （1）電話番号から質問者様の情報が出てくる可能性はあります（信用情報機関では無く、カードローンの保証会社の仕組みの問題なのでなんとも言えない）。 ただ、情報が出たからと言って否決に繋がる可能性は少ないと思います。 （２）登録されません。信用情報機関に残るのは、照会履歴（申し込み情報）が６ヶ月間保有されるのみです。 （３）なりません。 以上
質問からは状況がよく判らないのですが、 本当にVISAで引き落としが予定されていたのですか？ セゾンのサイトで確認してください。 利用しても、締日の関係で翌月になる場合があります。 自動引き落としなら、設定が完了していない場合があります。 引き落とし口座はどちらも同じですか？ 引き落とし予定金額に対し、残高は十分ありましたか？ 残高不足なら、至急セゾンに連絡して指示を仰いで下さい。 引き落としができないからといって、急にカードが停止される ことはありません。 繰り返されれば、停止、ブラックリスト入りとなります。
私は経験がありませんが、すぐに電話をするのが１番です。 名前と住所と電話番号を言えば良いのではと思いますよ。 払うのなら、１日も早い方が良いです。遅れたり無視をしていたら、この人は払う意志がないと思われます。
アコムのクレジットカードは、消費者金融のカードなので簡単に通ったのでしょう。 簡単に言えば、普通の消費者金融のカードの審査に受かっただけです。 他のクレジットカードだと、おそらく無理かと思われます。 でも毎月使っていて、ちゃんと返済していれば受かる可能性もあるかと思われます。 まずは、アコムのクレジットカードを使うことです。そして返済日に遅れずに返すことです。 約１年後にカードを作るとしらた、もしかすると受かる可能性があります。
追加。 情報の種類により、保存期間が異なります。 クレカの業者等が審査の為に照会した事を示す情報は６ヶ月で期限が来て自動消去となります。 最大で「CICは５年情報を保持する」ということであり、無制限に全ての情報を５年間保存して表示するということを意味しません。 > CICから得る情報は？２年だけなのでしょうか？ 基本的に、審査に使う情報は５年保存の情報ですね。 ■本人を識別するための情報 (氏名、生年月日、性別、郵便番号、住所、電話番号、勤務先名、勤務先電話番号、公的資料番号等) ■契約内容に関する情報 (契約日、契約の種類、商品名、支払回数、契約額（極度額）、契約終了予定日、登録会社名等■お支払状況に関する情報報告日、残債額、請求額、入金額、入金履歴、異動（延滞・保証履行・破産）の有無、異動発生日、延滞解消日、終了状況等) などなど。 ただ、見て判るように、現在利用中なら、これらの情報は現在進行形のもので、５年過去のものではなく現在の最新情報が更新されての記載だから、５年というのが実感できていないだけでしょう。 契約が終了して４年後くらいに参照すれば「CICは５年情報を保持」というのが実感できる目に見える情報となるでしょう。
＞どちらの方が良いのでしょうか？ アメックスに直接電話・メールで質問しても、回答は同じでしようね。 「審査については、お教え出来ません。が、両方２枚お持ちになりませんか？」 別途、年会費収入が増えますからね。 ※案外、アメックスカード（セゾン・ＭＵＦＧなどを除く）を複数持っている方が多いのです。 まぁ、一般的な考えでは「２番」が有効。 ＡＮＡアメックスの申込書は分かりませんが・・・。 多くのアメックス申込書には、「既にお持ちのアメックスカードナンバー記入欄」があります。 推測ですが、申し込み者が既にアメックス会員か否かを確認している様です。 確認する必要がなければ、この記入欄は不要ですからね。 あくまで、一般論です。 ＞一年未満の解約はANAアメックスを申し込む際の審査にマイナスとなるでしょうか？ 一般論で言うと、マイナスにはなりません。 ただ、解約する正当な理由があれば気にする必要はありません。 カード解約には（任意で）「解約の理由」を書く欄がありますよね。 質問者さまの場合「ＡＮＡアメックスに変更」する為です。 何ら不利になる事は、無いと思いますね。 単純に、質問者さまの「金銭的信用レベル次第」です。 余談ですが・・・。 ＡＮＡアメックスよりも、ＳｋｙＴｒａｖｅｌｅｒアメックスの方が便利ですよ。 年会費は１０００円高いですが、マイルポイント移行は１０００円安いです。^^; https://www.americanexpress.com/jp/content/sky-t …
＞最近、解約しようか迷っています。 「思い立ったが吉日」です。 これは、カードについても言える事でしようね。 質問者さまの場合、５年間メインカードとして利用していても「高い必要性が無い」と判断した結果です。 つまり、質問者さまの生活環境に合っていない事を意味します。 かと言って、カードに合わせた生活環境に変える事も意味がありませんしね。^^; 私の場合、解約をしないで白金・金・緑とレベルを下げました。 ※与信枠は、白金時代のままです。 私も、毎年会費請求月が近付くと「緑も解約」を考えています。 ＞私が気づいてないアメックスの魅力、メリットがあるのかな？ 質問者さまが、何を望むのか次第でしようね。 ホテルの優待・割引と言っても、通常のホテル宿泊料金よりも高いです。 極端に言うと、ビジネスホテルで充分だと思う人と都市型シティー・リゾートホテルを希望する人では異なりますよね。 一泊宿泊２万円のビジネスホテルと、一泊５万円の宿泊代を２割引きの４万円のホテル。 アメックスが得意とするのは、後者の会員です。 質問者さまが後者の場合は、解約しないで保持して下さい。 ※ホテル優待は、利用するホテル及びグループ会社の会員になった方が割引率が高い。 余談ですが・・・。 銀座・キタ新地のクラブでは、ダイナース。キャバクラでは、アメックスが人気です。（笑）
ん・・・計算間違ってまっせ！ ＞計算すると３年間しか経っていませんでした。 正しい計算は「2014年7月から7年間」ですわ！ せやさかい「2021年8月以降」にクレカ作れるっちゅう事。 つまり・・・27歳にならんと一人前のクレカが持てない。っちゅう事でっせ！ まっ！それまでは「携帯の機種変しないデビットカードかニコニコ現金払いの人生」を堪能しまひょ！ どうもこうも・・・あんさん自身の問題なんでっせ！ そろそろ大人になりまひょ！
＞YAHOO!JAPAN VISAカードとETCカードが急に廃止になってしまいました。 ヤフーが、三井住友カードと提携して発行していたクレジットカードですね。 提携中止の４カ月前から、年会費無料の「ヤフーＪＣＢカード」の案内が届いていたと思います。 利用明細をＷＥＢにしていれば、ＷＥＢ上に案内があります。 この場合は「知らなかった」は、残念ながら通用しません。 ※１月１５日までに申し込みを行うと、実質５０００円貰えます。^^; ＞今までずっと使っていたのにどうして廃止してしまったのでしょうか。 ヤフーの経営方針でしよう。 ご存じの様に、ヤフーカードポイントは「Ｔポイント」に統一しましたよね。 Ｔポイントの運営会社とヤフーは、包括的な提携を結びました。 ヤフーポイントをＴポイントにする代わり、ＴポイントＩＤをヤフーＩＤに統一する。 そこで、Ｔポイント運営会社と提携しているアプラス・ファミマクレジットが発行するＪＣＢカードに統一した次第です。 ＞年会費が永久無料でETCカードもあるクレジットカードを作りたいのですが キャンペーン中のヤフーＪＣＢカードが良いと思いますよ。 ヤフーポイントが、そのまま移行出来ます。 どちらも、年会費無料です。
何の問題もありませんよ 私も１０枚近くもっていますが　常時所持は２枚だけで　あと（特に店舗提携カード）は保管しておき必要な時だけ持参してます、
＞クレジットカード対応と書かれたものが多数あります。 確かに、最近多くなりましたね。 ＞クレジットカード対応にした方がいいのでしょうか？ 業種・売上高・代金の請求業務次第です。 売り上げの１．５％から３％は、カード会社に手数料として支払う事になりますからね。 ※カード会社の手数料は、カード会社と個々の加盟店との契約で決まる。 売上高－（人件費など含む原価＋カード手数料）で、利益がでるのか？が重要です。 ざっくばらんに言うと、年間の売上高の１．５％から３％のカード手数料が「業績に悪影響を与えない」場合は対応した方が良いです。 顧客の財布に５０００円しかなくても、カードだと１０万円の買物が出来ますからね。 ※客としても、懐具合が悪ければ「カード決済可否」が店を選ぶ基準になります。 そして、カード決済を行った代金は「手数料を引かれて、１００％回収可能」です。 代金を踏み倒される事は、ありません。 ＞面倒さはどんなもんでしょう 金融機関各社は、関連会社にクレジットカード子会社を持っています。 新規手続きは、全て行ってくれますよ。 カード決済器機の設置・メンテナンス・リースも、行ってくれます。 ※金融機関とは別に、専門業者もいます。 ※自営業の場合、主要取引銀行（信金・信組）との取引を増やす事も重要。 器機の捜査に関しても、非常に簡単です。 電卓とスマホが扱えれば、問題ありません。 まぁ、所属している団体（商工会議所・商工会など）で情報を得る事も一考です。
＞クレジットカードの更新時に求められる年収証明書とはどのようなものでしょうか？ 自営業の私の場合は、確定申告の控えですね。 提出した事は、ありませんが・・・。 ＞今年主人のカードが更新を迎えます ダイナース・アメックス・三井住友・ＪＣＢ・セゾンなど複数のカードを持っていますが、今まで（過去２５年以上）一度も所得証明書の提出を求められた事がありません。 返済事故が無ければ、提出を求められる可能性は低いと思いますよ。 確かに「キャッシングは、年収の最大３割」という規制はありますが、カード会社としては「新規融資の場合」に提出を形式的に求めている様です。 カード会員の居住地・勤務先（業種・規模など）・年齢だけでも、平均的な年収を知る事が出来ますからね。 ※総務省・厚生労働省・都道府県の資料を見れば、推測可能。 カード会社の経営的にも、融資枠を下げる事は避けたいのが本音です。 ＞また更新に年齢的な上限はあるのでしょうか？ ありません。 カード利用が無くなれば、強制的に更新出来なくなります。 これは、年齢だけでなく「年会費無料のカード」の場合「年齢・所得に関係なく、更新不可」になる場合が多いです。 ※この場合は、俗に言うブラックにはなりません。 年会費が必要な場合は、年会費収入で儲けが出るので（カード利用が無くても）更新があります。
よく利用する店舗やネットショップのクレジットカードを 選ぶとポイントがつきやすくてお得だと思います。 （年会費無料かどうかも確認を忘れずに） 特に特定のご利用店舗がない場合には、ポイント還元率がよい クレジットカードがおすすめできます。 ポイント還元率がよいクレジットカードでおすすめなのは、 REX CARD LITE　です。 ポイント還元率が１．２５％と高い還元率でありながら 年会費が永年無料です。 ETCカードも無料で発行され、年会費も無料です。 年会費がかかってもよければ、他の回答のとおりだと思います。 最適なクレジットカードが見つかることを祈ってます。 参考URL：http://creditcardbest.seesaa.net/article/3987209 …
＞リボ払いの借金を支払う義務はありますか？ 他にも回答がありますが、質問者さまにも（相続割合・協議内容での）応分の返済義務が生じます。 返済しない場合は、質問者さまが各個人信用情報機関に「ブラック登録」となります。 ＞相続放棄は適切な判断ですか？ １３０万円程度の借金なら、「カード各社と返済計画」を練り直す事が出来る場合があります。 りぼ契約で無く、一般の金銭消費貸借契約書となりますがね。 これも出来ない場合は、最後の手段として相続放棄でしよう。 ただ、質問者さまも理解している通り「相続放棄を行うと、近い親族から遠い親族に相続が遡及」しますよね。 今回の場合は、祖父母に相続権が移ります。 祖父母が相続放棄を行うと、亡父のご兄弟に相続権が移ります。 その後、延々に遡及します。 時々、遠い親族の遺産相続で億万長者になった！ニュースがありますよね。 資産の相続なら喜びますが、負債の相続だと「怒り」ですよ。 そこで、単純相続で無く「限定承認」を行いましよう。 一種の相続放棄ですが、相続内容を限定する事が出来ますよ。 親族への遡及も発生しませんから、（債権者を除いて）誰にも迷惑をかけません。^^; 限定承認を行うと「債務は無くなりますが、資産も相続出来なくなる」可能性が高いです。 まぁ、亡父の財産（資産・負債）を計算して決断して下さい。 参考までに、裁判所のＨＰです。 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_ …
すぐにカード会社に電話です。
#2です、カードをセブンカードと間違えました、申し訳ありません 　回答内容は全て無視して下さい 　以下、再回答です 　　＞「口座から毎月4000円ずつ引かれていく制度」と考えても宜しいのでしょうか？ 　　・その通りです 　　・但しその金額には手数料分も含まれています（年14.52％：月当たり1.21％） 　　　例：5万円をリボにした場合、手数料：5万×1.21％で605円 　　　　　4000円（元本3395円＋手数料605円）のようになります・・元本は46605円になります 　　　（実際の手数料計算は日数で行われます、上記はわかりやすい概算数値です）
明細は各部屋ごとに集計されて居ますから、部屋別でも、一括でもどちらでも可能です。 ただ、クレジットの利用明細としては１つになるでしょう。 クレジット決済も部屋別でとなれば、その部屋数分カードを切らなければならず、其れであればカードの明細には部屋別で乗る事に成ります。
楽天カードから電話がかかってくる筈ですから、それに誠実に対応する事です。 払えない理由やいくらなら払える、等。 １０００円でも、２０００円でも定期的に支払う事です。 何の連絡もとれない、支払いも全く無いと、その様な郵便物も送られて来るし、恐らく内容証明も送付されたり、全く無視してしまうと裁判所からの郵便物の送付や裁判所の人が差し押さえに来たりします。 未支払いの金額や他にもカードの未支払いがあるのかとかでも対処の方法が変わりますし、債務整理の相談窓口もある筈です。 一番良いのは友人、知人、親戚、御両親、兄弟等に事情を話し、一括で返済してしまうのが、一番良いと思います。
そんなこと聞いてどうしますか？どこのカード会社だって「払うべきものは早く払え！」っていう内容です。払わなければその人が不利になるだけです。そんな心配より、お金の工面の心配をしてください。
私はＪＣＢゴールドを使用していますが、1年ほど一般カードの使用でゴールドの招待状が届きました。どの会社も特に事故（支払遅延や残高不足）がなければ、このくらいでインビが来ると思います。 1.審査に自信がなければ日常生活での利用、もろもろの引き落としを設定しておけばインビが来るか、来なければこちらからゴールドの相談をすればその時は使用履歴という信用もあるので確実性が上がると思います。 2.質問者様の属性が分かりませんが、いきなりゴールドはやや厳しいと思います。 参考URL：http://mirukoko.com/
＞１． 私はJCBとエポスカードの2枚持ちですが、どちらも1年使用後、ゴールドのインビが来ました。 インビでの切り替え待ちが確実かと思います。 ＞２. Ｂ社はあなたの借入可能状況を見ることができます。 S枠、C枠、他複数払いの残高も見れたはずです。 追加カードを持ちたいなら特にC枠の借入可能枠をクレジット会社に電話して減らすことをおすすめします。 ＞３. 1社ずつが有利に思われますが、落ちるとその記録が残り不利になります。 ＞４. その年収と借入枠の比であれば、新規申し込みはほぼアウトでしょう。 インビ待ちなら希望がありますが、プロパーカード審査通過も怪しいでしょう。 申し込むとすれば、私なら楽天ゴールドカードでしょうか。。。割とゆるいという噂ですから。 ここが参考になります。 http://creca1.net/503.html
・ヤフーカードＪＣＢ、ＪＣＢゴールド、共に発行は「株式会社ジェーシービー」ですね ・下記は、「ｍｙＪＣＢ」のログイン画面ですが、入力欄の下記に次のようにあります https://my.jcb.co.jp/Login 　「※JCBカードを複数枚お持ちの方は、カードごとのご登録が必要です。」 　ですので、新規登録をしてからご確認下さい
書き込まれている日が、書かれている「今日」であれば、土曜日は銀行休業日ですので引き落としはされません。 請求明細書で１２月２７日を指定しているカード会社はないと思いますが？ 通常時２７日でしたら、翌営業日の２９日が引き落とし日になります。 ですので、２９日の引き落としタイミング（銀行によって変わります。）に現金を入れておけばセーフとなります。 親に借りた方がいいって、あなたは自分の支払いのお金がそもそも無かったという事なのでしょうか？ それなら親にでも借りて引き落としタイミングまでに入れておいた方が良いでしょうね。
まず、条件の全てを一枚のカードで賄う事はまず無理です。 ETCは（クレジットカードの）子カードと言う形を取るので、別カードになります。 PASUMOも同じカードでとなると、交通系カードしかなくなるので「ANA VISA Suicaカード」や東急百貨店や東急ストアでの利用があるなら「ANA TOP＆ClubQ PASMO マスターカード」と言う選択肢もあると思います。 > ・通販はほとんどAmazon この点だけを取ると２つのカードが浮上します。 ただし、以下のカードはETCが子カードになるのに加えて、PASMO（Suica）はクレジットカードでは無い現状のカードを使う事になります。 ひとつは、Amazon MasterCardクラシック https://www.smbc-card.com/nyukai/affiliate/amazo … もうひとつは、リーダーズカード http://www.jaccs.co.jp/readerscard/index.html この２つは、還元率の高さが特徴でAmazon MasterCardクラシックはAmazon利用時には1.5%、それ以外は1.0%の還元率になります。 リーダーズカードは、Amazonデポジットと交換（Amazonデポジットは、リーダズカードのAmazon利用分から値引かれる）すれば1.8%の還元率になります（Amazon以外の利用分もAmazonデポジットと交換すれば1.8%になる）。 Amazon利用が多ければ、お勧めのカードです。 ２年目以降年会費有料なのですが、Amazon MasterCardクラシックは一度でも利用があれば、リーダーズカードは年間５０万以上の利用があれば無料になります。 > ・ネットで使用履歴を確認できるカードにしたい これについては、どこのカードを選んでも大丈夫なはずです。今どきネットで利用履歴を確認できないカードは無いと思います。 蛇足ですが、VISAやMASTERは「国際ブランド」であって「カード会社」ではありません。 日本における大手のカード会社は、三菱UFJニコス、三井住友カード、JCB、クレディセゾンと言ったところですが、JCBを除く各社はVISAやMASTERからライセンスを得てVISA、MASTERのブランドの付いたカードを発行しています。この一番の目的は海外でも使えるようにするためです。 また、カード会社は関連する親会社や戦略あるいは提携先によって、サービスや機能が異なってきますので、どれを選んでも同じではありません。 自分のライフスタイルに合ったカードが選べると良いですね。
・私は現在銀行系のクレジットカードを1枚所有していて、年間300万～400万ぐらいをカード決済しています。 所有してから2年ちょっとですが、カード利用料の滞納や引き落としが出来なかったことは一度もありません。 なら大丈夫でしょう。＼(^^;)... ちなみに、 ・以前どこかのサイトで、アメックスはブランドイメージを大切にしているので、コンビニやスーパーでカードを使う人よりも、高級なお店で使う人に持って欲しいと思ってい ても、信用情報機関に照会できるデータは月ごとの支払い状況、総金額までです。 個々の利用詳細は、直接アメックスからご利用のカード会社に公式に請求しなければ なりませんが、一々そんなことしません。 　１９９０年ころでさえ、大企業の系列企業（といっても日産サニー札幌のようなカーディラー） の新入社員なら、入社式後の月給振込先登録の時、取引銀行の法人営業さんが アメックスの申込書みせて、 「当行から推薦つけるので、初月給までにカード届きますよ(^-^)/」 と、言われました。 会費高いだけあって、並みのゴールド以上のステータス。吉報を祈る、 ちなみに、うちのアメックスマークは、 YAMADA電器ANAアメックスセゾンカード（ほぼ無料）( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
全国一律で決まっているわけでもなく、一般論ですら存在せず、強いて言うとしたら「ボランティア先が指定した日」としか言いようがありません。 知っておられる誰かを探しておられるのでしたら、あなたがボランティアをしているところの、会計担当者と思われます。
追記。 「現在申し込み終了している物も含みます」と書きましたが、初期キャンペーンが終了しているだけで、カード自体の申し込みは、すべて可能みたいです。 逆に、先ほどのサイトの一覧は、初音ミクのカードのように、終了しちゃって申し込み不可の物は載ってないようです。
おおありです。 先ず督促が来ますが、それでも払わなければカードを解約され（その前に、返済がない時点で使えなくなってるはず）、個人信用情報に事故履歴が記載されることになります。 カードの契約や借金、ローンの審査時にはこの情報を見ることになります。事故履歴があるとその人には信用がないことが分るので、貸さないということになり審査には通りません。 この記録は５年程度は残るため、今後の借金等に支障が出ます。なので、放置するのではなく電話等で連絡して、いつ払えるか相談してみてください。返済する人には案外親切なことが多く、逆の場合は容赦なく全額返済を要求され信用情報にも傷がつくことになるでしょう。
カード会社に電話して「リボ払いに変更したい」と伝えて下さい。 但し「リボ払い」は、金額設定を低くし過ぎると「利子しか返してない状態」になって、いくら返済しても借金が減らなくなる、と言う地獄に堕ちるのでご注意を。
＞時期がかぶると切り替え審査に悪影響を与える可能性はあると思いますか？ ない。 あくまで、申し込み時点の金銭的信用度次第。 ＞カードを作る時期がかぶる場合、審査に悪影響を与えますか？ 与えない。 あくまで、申し込み時点の金銭的信用度次第。 ＞どちらが有利になりますか？ 同じ。 あくまで、申し込み時点の金銭的信用度次第。 但し、審査可否がボーダーライン時は既存カード利用実績がプラスに働きます。 これは、銀行系・信販系・サラ金系などカード各社も同じです。 ＞新規でクレジットカードを２枚同時（他社）につくると審査を落とす会社も存在する 根拠の無い、有名な都市伝説の一種ですね。 同時に短期間に複数枚申し込んでも、何ら悪影響はありません。 もちろん、複数のクレジットカードを既に持っていても影響はありません。 「多くのクレジットカードを持っていると、与信枠が無くなって審査に落ちる」という、都市伝説もあります。 ※有名なカード評論家が広めた、都市伝説です。^^; 余談ですが・・・。 クレジットカード申し込み情報には、個人情報とカード申し込み情報が登録されます。 他にも回答がありますが、登録から半年間は各個人信用情報機関に登録されます。 この「半年間登録」から、「短期間にカードを複数申し込むと、審査に落ちる」という都市伝説が誕生したのです。 多くのカード会社は、カード申し込み情報の登録は行いますが「審査結果の登録は、行っていない」のが実情です。 単純に考えて下さい。同業他社に「手の内（審査基準など）を見せる」オープンな会社はありませんよね。 要は、金銭的信用で決まります。
＞ＪＣＢのカードの利用枠はどうなりますか？ 簡単な事です。 キャッシング枠に関しては、カードを何枚持っていても年収の３割規定が優先しますよね。 では、ショッピング枠の場合は？ 答えは、カード発行会社次第！なのです。 一言でＪＣＢと言っても、ＪＣＢ・セゾン・イオン・楽天など多くのカード会社がＪＣＢブランドカードを発行していますよね。 それぞれのカード会社毎に、ショッピング枠をまとめて下さい。 同じＪＣＢブランドでも、カード発行会社が同じの場合。 例えば、ＪＣＢの場合「ＡＮＡ提携ＪＣＢ、ＪＡＬ提携ＪＣＢカード」を発行しています。 この２枚のＪＣＢカードを持っていても「どちらか高い方の与信枠（最大１００万円）」となります。 決して、２枚の与信枠を合計した額ではありません。 同業他社（セゾン・イオン・楽天など）も、多くは同じです。 同じＪＣＢブランドでも、カード発行会社が異なる場合。 セゾンＪＣＢカード、イオンＪＣＢカードそれぞれの与信枠で利用出来ます。 ＞それでこういう場合はｓ枠はどのようになりますか？ 一時増枠は、その名の通り「一時的」ですから一時期間が過ぎると元の与信枠に戻ります。 ヤフーＪＣＢカードは、ＪＣＢが審査・発行を行っています。 ヤマダ電機ＪＣＢカードは、セゾンが審査・発行を行っています。 つまり、それぞれのＪＣＢカードのショッピング与信枠内で利用可能です。 決して、双方のショッピング与信枠を合算しないで下さいね。 結局は、ＪＣＢカードとセゾンカードの２枚を持っている事になります。 全くの、別カードと認識して下さい。
名前・金額・支払日です。 ｐａｙｐａｌは、事業者登録をしないと利用ができません。 クレジットカードで認証を行いますと、そのクレカに￥２００の支払が発生し、オンラインでそのクレカの支払明細にアクセスし、請求欄に書かれた４桁の数字を見て、ｐａｙｐａｌにログインし、マイページに数字を書き込みます。 次に、自宅住所を登録しますと、そこに転送不可の郵便が届き、中を開けると５桁の数字が記載されています。 また、マイページにログインし、郵便で届いた数字５桁を登録すると、認証が可能となり、初めてお金が受け取れるようになります。 次に、自分の銀行口座などを登録していきます。 アメリカなどのｅｂａｙは、ｐａｙｐａｌも同時登録し、リンクさせないと使用できないような感じで、かなり敷居が高いです。 ｐａｙｐａｌにログインすれば、(1)支払う相手のメルアド、(2)通貨種類、(3)金額の３つを選んで支払ボタンを押せば、そのメルアドで登録された相手にそのまま支払ができます。 最低情報しか必要としない点に特徴がありますので、一般の人がクレジットカードを使用して支払った場合でも、クレカ情報こない特徴があります。 また、個人情報を何か売ったりする悪用ができるのか？ できないですし、そもそも登録が異常に時間の手間暇かかるので、やらないです。
得か損かと言えば 年150万円の利用では年会費分も出ないです。なので損。 あと、カードを変えたいと言わずANA VISAを申し込みして両方持っていたら いかがでしょうか。 何の問題もないと思います。ANA JCBの年会費のほうがずっと安いので、 ANA VISA ワイドゴールドカードを持つならそんな年会費は気にならないでしょう。
発行元に問い合わせてください カードの裏に問い合わせ先が書いてあるはずです 通常のクレジットカードがOKで、VプリカやVISAデビットがNGってのはよくあるんですが 逆となるとそのカード自体の情報に問題があるか（期限切れ、支払い漏れ、限度額超過、情報流出してたとか） その決済サイト自体で不具合が起きてるか のどちらかではないかと 基本的に発行元が一緒ならカード再発行しても状況は変わらないんじゃないですかね 再発行自体は利用者に問題が無いのであれば発行元は断らないと思いますよ
＞19日にエポスカードATMから支払いをしたらカードは使えるようになるのでしょうか？ 一般論では、使える様にはなりません。 通常は、２７日の引落不能移行にカード会社から電話連絡が届きます。 この電話で、返済意思がある！事を伝え⇒カード会社から指定された口座に代金振込を行います。 カード会社は、入金を確認した上でカードの利用再開を行います。 カード会社に連絡無く入金・支払いをしても、意味がありません。 ＞エポスカードから電話が来たのですが、昼夜逆転に等しい生活をしているのと、仕事の時間の都合で出れず、折り返せずいます。 他にも回答がありますが、これは質問者さま側の一方的な都合に過ぎません。 カード会社側からすると、「カード申込書に記載した、２４時間連絡が届く連絡先」に電話をしています。 ですから、カード会社としては「行方不明・踏倒し予備軍」と現状は看做していますね。 常識的には、夜勤明けでもカード会社に「自分の方から連絡」出来ますよね。 休憩時間中でも、カード会社に連絡出来ます。 機密情報を扱っている職場でも、（個人の携帯電話は使用禁止でも）休憩時間には公衆電話の利用を認めています。 が、質問者さまは連絡を意図的に放棄・無視している。 ＞カードを作って半年、滞納は今回が初めてです。 初めてでも、信用は一瞬で崩壊します。 先ず、夜勤明け・休憩中に「質問者さま側から、カード会社に連絡」しましよう。 エポスカードは、旧マルイカードですよね。 信用云々よりも、マルイ各店の顧客管理を重視しています。 正直に話しましよう。 執行猶予になるか否かは、カード会社次第です。
皆さんよく読んで頂ければ趣旨がわかります 質問で言いたいことは 電話にきちんと留守電機能があるにも関わらず カード会社は一度も要件を言わず、その旨を伝えると 留守番機能がないからそちらの責任でできなかったと言われたと言うことです 実際は留守番機能は正常に作動していた この点が嘘。質問者のせいで留守電に入れれなかったと言われた事。 通知を出したと言っても一度も受け取れないだし方では意味がない 気づかない方法では無意味です 受取サインを要するだし方が必要です コレを言っているのです。 誠実とは言った事が成り立ち実を結ぶ つまり留守番には全く入れなかったのに 留守番機能がないから出来ないと言うことは事実と異なる虚実です また、通知を出したと言われても届かないなら意味がないし証拠にならない せめて重要書類なら書き留めやサインのいる物を送りお届けしたと言うべき 電話なら要件を確実に通知するのがやはり誠意ではありませんか？ 一番不誠実なのは、 やはり引き落としがされてないカードを停止せずに利用させた事に不誠実さを感じました すぐに止めるのと、使わせるのとどちらが誠実でしょうか？ サラ金などは後者です。 この回答で質問者を不誠実と罵った方は恥ずかしくないのでしょうか？ ストレスでも溜まっているのか、もしくはその社員なのか逆上や罵倒だけで肝心の回答ではないかと思います 身内が急に倒れ看病で回答ができなかったのかも知れません 人には突如色んな事情が起きます。私は急な事情でそういう事がありました いずれにしても回答を読むと色んな人間性が伺えます >>まずは一ヶ月で停止にして通知があり解約が筋だと考えます 以前三越カード時代は落ちなかったら翌日か当日即利用停止でした。 何故翌月も使えるのか？やはりおかしいですよね 何故皆さんここをスルーされるのか不思議です。 それは利用させたいからです。 客を思いやるならまず停止するか確実に知らせるかが誠実だとおもいます 三井住友VISAはスタッフは質に差が有り かなり前に私もいい加減な事を言われたり対応か横柄だった事があります その際、責任者に言った記憶があります。 イオンは無料だし確かに親切ですね 母も使ってます。 髙島屋SOGOのカードも親切でした 毎年年会費を収めていて、重要な書類もサインなしのポストに投函って言うのはやはり考えものです 受取側に確実に知らせないで、しかもカードが使える状態で利用者が気づかないのでは無意味です 利用者を思えば確実な通知やアクションが必要だと思います。 ご参考まで
質問文が間違えているのか、あなたが勘違いしているのか、幾つか変なところがあります。 ＞口座は北洋銀行に設定し、イオンカードで、その口座からお金を引き出そうと 北洋銀行口座からお金が引き出せるのは、北洋銀行キャッシュカードのみです。　イオンカードは単なるクレジットカードで、北洋銀行口座から引き出す機能は無いです。 イオンカードのクレジット利用代金は、後にイオンカードから北洋銀行に「引落データ」として送られ、北洋銀行はデータを基にあなたの口座から自動引落して、引落したお金をイオンカードに支払います。 この一連の返済方法では、クレジット利用代金を自動引落するための銀行口座を登録する必要があり、あなたが登録したのが北洋銀行の口座であって、前述のようにイオンカードで口座から引き出すことはできません。 イオンカードには、買い物用のショッピング機能と、現金を借入できるキャッシング機能があります。　キャッシングは提携ATMにて現金借入ができます。 ショッピングでは、そのクレジット利用代金を「１回払い」や「分割払い」や「リボ払い」などで返済できる方法を選択することができます。 キャッシングの場合は「１回払い」と「リボ払い」が選択できますが、提携ATMにて返済ができるのはリボ払いだけです。（※ショッピングのリボ払いもATM返済が可能。　この２つがATM画面の項目表示されたもの。） もしキャッシングの時に１回払いを選択した場合は、提携ATMにて返済はできません。　そのままだと、返済日（口座引落日）にキャッシング元金と利息が引落されます。 キャッシングの１回払いをリボ払いに変更すれば、提携ATMにて返済が可能になりますが、その時点で返済ができるのはキャッシング元金のみで、利息分は後日の口座引落になります。 ※キャッシングの１回払いをリボ払いに変更・・・コールセンターでの変更受付のみ ※借りた日の翌日から返済日までの日割りで利息が付きます。 利息分は硬貨単位になるので、提携ATMでは硬貨単位の返済ができないから、どうしても利息分は口座引落での返済になります。 ＞設定した口座からお金をおろしたい時は、イオン銀行を通さず、その銀行から直接おろすことしか出来ないのでしょうか。 前述したように、クレジットカードであるイオンカードは、北洋銀行の口座とは直接的な関係は無く、その口座から引き出す機能は無いです。 また、「イオン銀行ATM」は提携ATMであって、イオンカードでキャッシングはできるが、やはり北洋銀行の口座とは直接的な関係は無いです。 どうも・・・クレジットカードと引落口座（引落設定）と提携ATMを勘違いされていますね。
No.2の方の回答にありますが、加盟店がJCBと契約する際に他の海外ブランド（AMEX、ダイナース、ディスカバー、銀聯）の取扱を選択できます。（決して契約違反ではなく、そもそも取り扱う契約をしていないと言う事です。） 下記ページ参照。 https://www.jcb.co.jp/merchant/mikamei/ 上記ページの「他ブランドのクレジットカードのお取り扱いも！！」のところに「～お取り扱いもお選びになれます」と記載されています。 ディスカバーのロゴが表記されていれば確実に使えます。下記はホームページ用ですが、店頭に表示しているところもあると思います。 https://www.jcb.co.jp/logomark/
クレジットカードの決済は通常オーソリ承認と決済の２段階になっています。 限度額内であるか、有効なカードで有るかを調べるオーソリ承認の段階で即時に利用額には反映されていますが店側が決済してそのデータが決済会社→決済側のカード会社→VISA等の決済システム→楽天カードに渡り請求額に反映されるのは必ずしも即日ではありません。 たとえばホテルならばチェックインしたときにオーソリ承認、チェックアウト後部屋を点検したりレストランなどの伝票の残りがないことを確認してから決済手続きに、通販ならば受付時にオーソリ承認し発送後決済となる事が一般的です。 >とにかく早く今月全部引き落とししてほしいので。 >方法がありましたら教えてください 引き落とし口座に入金して翌月まで塩漬けにしておけばいいと思いますが、どうしてもと言うのならばカードの解約くらいでしょう。
OkiDoki ポイントの対象にならないのは下記 　・年会費 　・ショッピングリボ払い・分割払い手数料 　・キャッシング1回払い（国内・海外）ご利用分 　・E.GO キャッシング1回払いご利用分 　・キャッシングリボ払いご利用分 　・カード再発行手数料 　・遅延損害金 　・Edyチャージご利用分 　・モバイルSuicaチャージご利用分 　・SMART ICOCAチャージご利用分 　・募金 　・JCB LINDA データ維持料 　・JCB E.GO 月会費 　・nanacoチャージご利用分 上記に記載がないので、JCBギフトカードを購入した場合もOkiDoki ポイントは付きます
借りることができれば、借りて返済した方後やすいことも有りますが、かり癖がついた人は、またリボを増やしたり、お金を借りて、返せなくなる傾向があります。 よく考えての下さい。
楽天カードの管理画面e-NAVIは確認されていますか？ カードの利用明細や毎月のカード利用分に対しての付与ポイントが確認できますが、 そこでポイントが付与されていませんか？ e-NAVIではポイントが発生しているのに楽天のポイントに加算されていないのでしょうか？
貴方のこれまでのクレカ利用実績などに拠りますので、一概には言えません。クレカを全く使ったことが無い方であればそれだけ日数がかかりますが、条件が揃えば即日発行のケースもあります。書類申し込みやネット申し込みなら１週間かそれ以上は見込んでおくべきです。 ですから、申し込んでいるなら気長に待つことですね。
アメックスも定期的に与信はしていますが毎月遅延なく使用していれば資産内容や給与明細の確認はしません。 それを求められるのは長い間カードの利用をしていなかったにもかかわらず突然目安額近くの利用をした場合が考えられます。 私も過去にサイトの記事を読みアメックスのデスクに聞いてみたことがありました。 その回答が上記の内容です。
こんにちわ 利用可能枠の増額を申請しても信用情報によっては承認されない場合もありますよ。 例えば過去に支払い遅延があったとか、他社クレジットカードを限度額いっぱいリボ払いで利用されてるとか、年間の収入によって限度額が設定されてる場合は承認されない場合が多いですね。 カード会社によって異なりますが承認可否が分かるのは翌営業日か最悪1ヶ月掛かる場合もあります。 カードはリボ払いにしないで支払遅延無く一括払いにした方が信用度があるので利用可能枠の増額を申請すれば承認が得やすいです。
督促状は来ません。 ニコスカードの場合は、本来の引き落とし日の27日以降数日間は、多くの銀行で（全てでは無い）毎日連続して引き落としをしています。 この期間に引き落とされれば、督促状は来ませんし、遅延損害金も発生しません。 また、カードの停止にもなりませんのでご安心を。 なお、全てのカードがこう言った数日間の連続引き落としを行なっているわけではないので、そう言ったカードの場合は、督促状（その前に電話が来るかも）が来たり遅延損害金が発生したりカードが停止になる事もありますので、注意して下さい。
楽天のご利用があるのなら、楽天カードも１つの選択肢だと思います。 参考URLに詳細をまとめたので、参考程度にご覧ください。 ほかにも魅力的なカードもたくさんありますので、 比較したうえで最適なカードが見つかるとよいですね。 選択方法の判断材料としては ポイント還元率（ポイントの獲得しやすさ） 年会費の有無 ETCカード（年会費が有料か無料かも） 補償の内容（紛失時や不正利用など） 旅行保険 などがあると思います。 あまりクレジットカードの利用がないのであれば、 年会費は無料のもので十分だと思われます。 クレジットカードはクレジットカードの会社にもよりますが、 申し込んでから１週間程度で届いたと思います。 参考URL：http://creditcardbest.seesaa.net/
・カード会社に電話して、キャッシング分の一括返済をしたいので、振込口座を教えてと、聞くしかないでしょう 　 ・おまとめローンは銀行からの借り入れですね（総量規制に該当しない） 　総量規制はキャッシング関係ですが・・カードのショッピング分は関係ない ・カードのショッピング分（1回払い以外のリボとか分割とか）は別に利用限度額が定められています 　カードが使えない→キャッシングが出来ない、なら、おまとめローンで支払えばキャッシングはまた可能になります 　カードが使えない→ショッピングが出来まい、なら、おまとめローンでキャッシング分を支払っても、ショッピングには影響しません 　　ショッピング分もおまとめローンで支払って残高を無くしないといけませんよ
下記ページにある「カード申込方法・発行状況・各種変更・ご利用明細に関するお問い合わせ 」の「トヨタファイナンスインフォメーションデスク」に問い合わせしましょう。 http://www.noe.jx-group.co.jp/contact/card/cps.h … 平日日中のみなので、月曜日にでもして下さい。
＞自分でもこんなことで腹を立てるのは疲れるのですが、どうにもおさまりません。 なぜそんなに怒るのか全く理解不能です。急に早まったのならともかく、急に遅くなったのですよね。どういう不都合があるんでしょうか。 そもそも使ったカネは払うのが当然なのですから、足りるように運用してるはずですよね。 ＞もうコンビニ払いにしようかとも考えています。 いいんじゃないですか。ただ、(ソフトバンクがどうなのか正確に知りませんが) クレカ会社経由だとクレカ会社で１ヶ月程度の遅れが生じてたのが、 クレカ会社経由をなくせばほぼ１ヶ月「急に早くなる」のですが大丈夫ですか？
公式サイトに載っていますよ。 （キャッシング：一括払いの利息計算） ・利息＝利用額×18.0％（年率）×経過日数÷365（日割り） http://www.rakuten-card.co.jp/service/payment/ca … 「経過日数」は、借りた次の日から、返済日（引落日）までの日数です。 例えば、本日11/27（木）に２万円を借りたら、11/28～12/27だと「30日間」。 ・2万円×18％×30日間÷365日＝2万円に対する30日間分の利息約295円 借りた日にちが違えば、その日数を数え直し、再計算すれば利息が出ます。
＞>与信枠が付くのは、その大学生を信用してと言うのではなく、学校やめりゃ学費が浮くからその程度は親が払えるでしょ！と言う、つまり学生じゃなく、親の支払いが出来ると言う所からの与信でしかありません。 ＞何となく不明な議論です。「学校をやめりゃ」とのことですが、その前提条件の出所といいますか、確かに未成年だと親権者の同意が必要ですが、そうでなければ親の確認は不要だと覚えていますが、私の読解力不足でしょうか？ 親の同意がなくたって、責任を負わせようとすれば簡単なんです。 頭でっかちな人は法律論で、自分が未成年で無くなれば一人の人間として扱われる。と思いがちですが、トラブルにまきこまれれば親に助けを求めるしかなくなります。 カードなどの支払いトラブルで、その後に子供の汚点が付くなら、３０万位払ってやろうとする。のが現実の親です。 そういうのも加味しているから低い金額しか与信がつけられないんです。 そもそも、学生では、たいていの場合安定収入がないわけですからね。 もちろん安定収入がある学生なら、１００万でも与信は出ますよ。 ＞>現実問題として、申し込めばほとんど会員になれるゴールドカードなんて言う物より、イオンのゴールドカードの方が実質的なステータスは上ですからね。 ＞イオンのゴールドカードは、大したメリットはありませんけど、現実に年間１００万以上使わないと、インビテーションが送られてきません。 ＞インビテーションが送られてきたと言う事は、年間１００万円以上利用(支払)した実績があるか、直近で１００万円以上の利用(支払)があったと言う事になりますからね。 ＞ ＞これに関しては賛同しかねます。極端な話ですが、仮に年間１００万円以上利用していても、その支払いが全額リボ払いなどで無理した決済だった場合、これは本当に「ステータス」でしょうか？ 大きく勘違いをされて居ます。 年間１００万のリボを組むと言う事は、月の支払いは８万円を超えます。 カード決済だけで８万円を超えられる人です。 決済基準で見れば判ると思いますけどね。 そんなに長い間無理を続けられるかを考えればおのずとわかります。 ＞殆どのカード会社や、銀行のゴールドカードは、年会費さえ払えば作れるのが当たり前ですから。 ＞ ＞ここでふと「ステータス」の意味合いを何となく理解してしまいました。要は、イオンは決済実績がなければならないが、他の会社は年会費さえ払えば、ということですよね？だとすると、「イオンゴールドカード」を所有している人は「実質的なステータス」を（会社から）認められている、ということでよろしいでしょうか？ はい、ゴールドなんて、ほとんどの会社は、ただの会員カードです。 ステータスなんてありません、ただ年会費を多く払ってくれればほとんどの人が加入できると言うだけの物です。 支払い実績から作れるカードが、実際のそのカード会社にとってのステータスのあるカードと言ると思います・ もちろん、海外のカード会社などは、支払い実績が無くても、保証金をつければ即ゴールドでもプラチナでも発行してくれるものもあります。 １万USドルくらい保証金として預ければ、ゴールド位すぐに発行してくれますし、１０万USドル位ほしょうきんを預ければ、プラチナなどを発行してくれるところもあります。 (この預け金は、支払いに充てる事が出来ない、金利もつかないお金になります。) それだけのお金を運用するでもなく、金利もつかないのに預けておける。と言う所を支払い能力のステータスとして無てくれるわけです。 お金さえあれば、プラチナだろうとブラックだろうと結構簡単にできます。 まぁ、カード会社にとって、会員ステータスなんて、儲けさせてくれる鴨と言う事でしかありませんからね。 沢山カード会社の儲けに貢献してあげれば、ある程度のステータスはもらえる。 現実問題として、カード契約者は、それに対しての見返りが少なきゃ意味ないんです。 私は、年間１０～１５回くらい海外に渡航します。 １回１週間から３週間行くので、海外旅行保険だけでも１回１万～２万位掛かります。 ゴールドカードで１万ちょっと会費を払ったって、海外旅行保険の分で十分に元が取れますので、保障の充実していて、海外でも信用されているカード会社のゴールドカードを持っているわけです。 ブラックやプラチナにしても、たいして保険内容は変わらず、会費だけ高くなるし、今でも十分な与信枠があるので、それ以上にした所で意味がない。と思っていますからね。 私が、ゴールド以上のインビが来てもカードのクラスを上げないのはそんな所の内容です。 「何のためにカードを持っているんだろう？それで何をするの？その価値に見合っているの？」 から出てくるのが、私の基準です。 私の知り合いの社長は、カードを持っていませんでしたが、ブラックカードが持ちたくて、ゴールドを作って半年で５００万使ってダメでした。続けていて１０か月後にはインビが来て喜んでブラックに変えて居たようです。 最初は与信枠が５０万位の為、使ってはすぐに現金を振り込んでを繰り返して、無理矢理実績を作っていたようです。 まぁ、どうしてもブラックがほしければ。こんな方法でもあげようと思えばあげられるものです。
>クレジットの返済はやはり早く済ませたほうがベストなんでしょうか？ あなたにとってのベストが何かは知りません。 １円でも無駄にしたくないなら、リボなど使わず一括で払うのがベストです。 既にリボになっているのなら、親にお金を借りてでも一括繰上げ返済がベストです。 少しでも支払いを先延ばしして他の事にお金を使いたいのであれば、 リボの支払額を最低額にして、少しでも後回しにするのがベストです。 もちろん沢山手数料を取られる事にはなりますけどね。 >理想的な返済方法をご教示お願いします。 そんな事より、現実的な収支バランスの把握が先でしょ。 ナビを買うのに、カード会社に手数料払う事自体、全く理想的じゃありませんから。
　No.5　です。 　念のため、ダイナースによるラウンジ利用について補足させていただきます。 　・ラウンジに「カードラウンジ」と「ファースト・ビジネスラウンジ」がある事、 　・ダイナースは一部の「ファースト・ビジネスラウンジ」が利用できる事、 　・「ファースト・ビジネスラウンジ」の方が高級である事 は、前の回答の通りです。 　それに加えて、ダイナースでは、多くの「カードラウンジ」も利用できます。まあ、大は小を兼ねる、と言った感じでしょうか。 　国内の空港の場合、もともと本格的な「ファースト・ビジネスラウンジ」が無い所も多く、この場合、ダイナースでも普通の（？）カードラウンジを使うことになります。つまり、この場合は、ダイナースと言えども、普通のカードのゴールド会員と同じ、と言うことになります。 　 　一方、「ファースト・ビジネスラウンジ」も、航空会社の直営の場合もありますが、空港会社やラウンジ運営会社が運営している場合もあります。自前のラウンジや提携航空会社のラウンジのない航空会社のファースト・ビジネス客は、この、空港会社やラウンジ運営会社が運営しているラウンジを利用することになります。 　ダイナース（及びプライオリティ・パス）で利用できる「ファースト・ビジネスラウンジ」は、多くの場合、この、空港会社やラウンジ運営会社が運営しているラウンジになります。まあ、運営会社が違うだけで、「ファースト・ビジネスラウンジ」であること自体に違いは無いので、「カードラウンジ」よりは高級ですが。
月間の支出のウチで、どうしても現金で無いと駄目な場合と銀行口座からの引落分が３割で残り７割はカード払い その内訳は、月によっても季節によっても違う
#3です 　・携帯の会社とクレジットの会社は別なので、更新に関してはクレジット会社の判断で、携帯会社は関係有りません 　・携帯は今まで通り使用可能です 　　（携帯の料金をクレジットカード払いにしている場合は、速やかに、他の支払い方法に変更する必要はありますが）
他の方の回答にあるように可能ですが、レシートは分かれます。 1枚のレシートの中で商品ごとに支払方法を変更することはできませんので、商品ごとに会計を締めてその都度カードを通すというやり方をする必要があります。
＞2、3ヶ月に1回ほど起こっているのですが これが原因でしょうか？ それがほぼ原因でしょう。 ＞その場合 どのくらいの期間が 必要なのでしょうか。 支払い状況の履歴は、2年です。よって、2年間頑張れば大丈夫ってことになります。 ただ、最低何ヶ月で通るかは、審査次第ですから不明です
>カードリーダーを通ってしまうことは多々ありますか。 多々は有りませんが希にはあり得ます。 現在はほとんどがオンライン処理ですが希にオフライン処理の所があります。 >その場合は後から入金すればいいのですか。 はい。 カード会社から連絡が来ます、入金するまでカードが使えなくなります。 なおデビットカードの場合はオーソリ承認時に口座から引き落とされ、決済確定時に精算されますから場合によっては使用額以上の額が一旦引き落とされることがあります。
paypalでの支払時に「通過換算オプション」を選択できるはずです。 デフォルトは、paypalの換算を利用するになっているので、このままだとNo.2の方の回答にある、2.5%と言う高い手数料が取られてしまいます。 このオプションを「売り手の請求書に～」を選べば、No.1の方の回答にあるクレジットカード会社ての計算になり、通常1.6～1.63%の手数料が取られます。 なお、換算タイミングは国際ブランドによって異なり、VISAとMASTERはカードの利用データがVISA、MASTERのセンターに到着した日、JCBは加盟店に支払を行った日になるので、いずれにしろ購入日のレートが使われる訳では有りません。 購入日から円安傾向になるか円高傾向になるかで支払額が変わって来ますので、注意が必要です。
利用者側の問題で考えられる可能性は以下の通り。 ・カード番号やセキュリティコードの入力誤り。 ・有効年月の入力誤り、特にカード情報をサイトに登録していて、カード更新が行われた場合は、サイトのカード情報の更新も必要となるので注意して下さい。 ・元々利用可能額が少ないところに、比較的高額商品を購入しようとしたため。 上記に心当たりが無いのであれば、カード裏面に記載されているクレディセゾンのインフォメーションセンターに電話して確認して下さい。 カード番号の入力間違いが無い限り、使えなかった理由が情報として残っているので、理由がわかるはずです。
＞それを分割するとなると、合計金額の10万円を分割払いにするということなのでしょうか？それともそれを分割するとなると、合計金額の10万円を分割払いにするということなのでしょうか？それとも店舗で利用した分で分割になるのでしょうか？ 　・分割で有れば・・＞店舗で利用した分で分割になるのでしょうか？ 　　　個別の店舗の請求額を個々に分割払いにします・・・分割払いの金額を合計した金額が支払額になります 　・＞合計金額の10万円を分割払いにする 　　　この場合は10万全額をリボ払いにします・・月の支払額を2万とかにすると5回か6回で支払が終了します 　　　　（支払金額に手数料がプラスされるなら5回で、支払金額に手数料が含まれる場合は6回で支払終了します） 　・手数料は　分割払い（12回払いまでなら）＜リボ払い　・・になります
そのメールが来たからと言って審査不合格と言う事は無いです。 ネットからの申し込みですよね？ ネットから申し込むと必ずそのメールは来るようです。 また、審査結果は申込後５日程度たたないと合否が出ないと思います。 以下を参照。 http://faq.eposcard.co.jp/faq/show/24?category_i …
No.２です。 ガソリンスタンドの会員価格は利用時に値引きされますが、まいどプラスの値引きは請求時に値引きされます。 http://www.idemitsucard.com/use/carlife/cashback … 具体的に書くと、店頭表示価格が１リットル160円だとすると、会員価格で利用時に158円になり（レシートで確認できると思います）、まいどプラスの請求時に156円になります（ご利用明細書で確認できると思います）。 売る側から言うと、会員価格はガソリンスタンドを経営している会社の負担、まいどプラスの値引きは出光の負担になります。
マイルというものは、貯め方よりも使い方がより重要で、お金に換算した還元率も使い方によって大きく異なるものです。 それを知らずに、使い方の知識もなくただ貯めている方たちの還元率は多分、0.数パーセント以下でしょう。 先の回答者さんたちが、とても詳しく説明してくださっていますが、内容意味分かるでしょうか。 これでも、ほんのさわりの一番基本的な部分だけの説明になります。奥はもっとずっとずっと深いです。 結論として、お得に使うのは実はとても難しいので、JALの飛行機にあまり乗る機会がないようなら、そもそも考えないほうがよいように思います。 楽天ポイントやクレジットカードにつくポイントのことだけ考えればよいと思います。
残りの２万円を今後の分割払いの支払いに当てる事は有りません。 これは、今後の支払いに当てるためには、一時的に預り金とする必要があるためで、この預り金とする事は銀行以外は禁止されているためです。10年以上前にはこのような事をやっていたカード会社も有りましたが、今は無いはずです（法律違反になるため）。 また、返金のタイミングもカード会社によっては、翌月の請求金額とは相殺せずに、それより前に３万円を返金するカード会社もあります。（例えばジャックスカードがそうです）
公式サイト「よくある質問」に記載あり。 http://rakuten-card.okweb3.jp/EokpControl?&tid=1 …
＞アルバイトの18歳の息子なのですが高校に行っていたらまだ高校三年生です。 と言う事は、学生で無い！のですよね。 つまり、バイト収入がある。 ＞18歳でも高校三年生の3月いっぱいは申し込みすら出来ないとわかりました。 これは「高校生は、不可」という意味で「１８歳は、不可」ではありません。 多くのカード会社は「１８歳以上の安定した収入がある者」を、「可」としています。 ＞保護者の確認の電話の時も生年月日間違いなく言いました。 楽天側のミスでは、ありません。 息子さんは、未成年ですよね。ですから、親権者である質問者さまに「保証人としての同意」を求めただけの事。 ※民法では、未成年の契約は取り消し可能。 息子さん名義のカードで未払いが発生すれば、質問者さまに請求が届きます。 もちろん、この時点で息子さんはブラック殿堂入りですがね。 中学を卒業して就職している１８歳の方と、同じ扱いになっているのです。 ＞4月になるまで使わないでいた方がいいですか？ 気にする必要は、ありません。 カードが届いたら、利用して下さい。 ＞買い物はしなくても携帯くらいは楽天カード払いにしても大丈夫ですか？ 大丈夫です。 但し、息子さんは「バイト」ですよね。 返済不能にならない様に、注意して下さい。 過去の携帯代金返済不能前科が元で、（将来）自動車ローン・住宅ローンが組めなくなる自業自得の方が以外と多いですから・・・。 ※ブラック殿堂入り期間が終了しても、被害を受けた金融機関は顧客情報として事故情報を保持・活用しています。 カードは「表と裏」がありますから、利用は充分注意する様に息子さんに伝えましよう。
＞楽天カードのお支払い後残高が実際に使った額より高いのですが、 　・上記の質問文ですが 　　支払後の金額（元金）が元金から支払額を引いた金額より多いとの意味でしょうか 　　例：元金22万、支払12600円、支払後の元金が207400円（22万－12600円）ではなく、21万円になっている 　　　　支払った金額分（上記の場合だと場合12600円のこと）、元金が減っていない 　・上記の意味なら 　　1万円は毎月元本から引かれる金額：毎月1万円の支払いに設定されている・・毎月1万円ずつ元金が減っていきます 　　2600円はリボ払いの手数料です（年率15％なので1ヶ月当たり1.2％相当になります） 　　　元金が22万なら、22万×1.2％で2640円・・これを上記の1万円にプラスして、12640円を支払うようになります 　　　この場合、元金は1万円減り、今回のリボ手数料は2640円と言うことです
貸金業の総量規制（年収の３分の１まで）は、他社借入も含めた総借入額が対象です。 既に借入済分が規制額に達していて、それをカード会社が調査・審査していれば、新たな借り入れは制限されます。 　 （エポスカード：キャッシングの法律変更） https://www.eposcard.co.jp/cashing/law.html （日本貸金業協会：総量規制） http://www.0570-051-051.jp/contents/user/1-1.html （エポスカード：キャッシングのご利用にあたって） ※ 当社規定の審査により、ご利用可能枠が変更となることやご利用いただけない場合があり、ご希望に添えない場合もございます。 https://www.eposcard.co.jp/cashing/use.html
私は持って居ませんが、家内は持って居る、イオンで買い物をする時便利だから。 そもそもイオンはクレジットカードの発行などしていません、現在イオンが属するカードグループは ＵＣかクレディセゾンか、あれこれこの前合併したぞ。 いずれにせよそこが「良い」と認めりゃ良いのです。 家内は昔十年ほど働いていたので、厚生年金が年十万くらい、ペーパーカンパニーの 駐車場（岳父の遺産）、あとは最近余り行かない薬剤師のパート、しか収入は無いが、 問題無く使えている。 そこには大きな理由がある、リーマンショックまだ大損の記憶が痛いトラウマの方も おいででしょう、あれの大きな理由がクレジット（カードでは無い、カードぐらいで 米国の経済がくつがえっていたら半島の北の国は泣いて喜ぶ）莫大な借財だった。 正確には覚えていないが少なくとも１００万は損したな。 おおよそ誰もが合意できる背景は「金融商品」の「脆弱なＩＴ化だった」 これも合意されているが「金融商品がＩＴ化の結果、人間は誰も内容が分らなかった」 それを売った、ここ迄ならまだ何とかなったかも知れない。伸びる国は伸びていたのだ。 だが米国でサブプライムローンが始まった、プライムローンが収入と資産で返却可能な 「まあまあ回収できるローンだ」だが我が国同様「分けの分からぬ金融機関がマッシュルーム の様に出て来て、「ヤバイが利率が高い」商品を売り始めた、ヤバイのは当たり前 収入と資産の総額が借入金を大きく下回るのだ、だからこそ利率が高い。 面倒だから崩壊へ行っちゃおう、サブプライムローンで「家」を買った低所得者は なんと家を担保に金を引き出した、我が国でも少し起きたが大規模では無かった だって電車で一時間走れば「担保」が見える、だが米国ではそうはいかなかったし、 国民性が全く違う、米国でクレジットカードが「デフォルト」起し始めた、サブプライム で家を買った連中の分だ、ＩＴ化された商品は「高利回り」が売りだったが、その基礎は サブプライムローンだったから溜まらない、我が国の地上げブームと同じ事が起きた、 恐ろしいのは、健全なプライムローンまで「緊急回収」の餌食になった、内容の分らない ＩＴ商品は次々と潰れ、発行体はデフォルト担った債権を抱えとうとう発行体が デフォルトになった、金融関係だけならまだ良かったが、当たり前の事だが 自動車会社はローン子会社を持って居り、ここがどんどんデフォルトになった。 もう誰にも止められなかった、ここからリーマンブラザーズが消えて無くなる迄は 専門家にお聞き下さい。 ともかく年間使用料が金融資産の限度内ならどこでもとおる。
Edy搭載カードについては、2010年2月26日（金）の申込書受付分をもって、発行を終了いたしました。 更新も同様で、Edy搭載カードは発行されなくなりました、通常のカードが送られてきます。 元のEdy付きカードは、そのままで通常のキャッシュカードとして使えたんですけどね(^_^; 今は、suica付きキャッシュカードの申し込みを受け付けています http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/card …
＞今日で一週間たちます。可決か否決かもわかりません お怒りを承知で言うと、若干常識に疎い様ですね。 １週間は、企業では５日間です。残り２日は、会社は休日。 本人確認書類送付も、郵送だと約２日必要。 株式会社ビューカードには、毎日数百件（キャンペーン中などは、もっと多い）のカード申し込みが届きます。 社員は、３６０人しかいません。 ここで、質問者さまに質問。 「本人確認書類を送付して、（カレンダー上の）一週間で何が出来るでしようか？」 常識的に考えると、自ずから回答が出ますよね。 早くても、２週間から一カ月は余裕を持ちましよう。 一か月も経って、何ら応答が無い場合には「質問」を行っても誰も変に思いません。^^;
＞銀行欄に印鑑を押すところが、捨印とお届け印と２か所あります。 通常、2か所ありますよね。 ＞この印は銀行の通帳に押す印鑑ですか？ その通りです。 銀行欄に押印する「印」は、「確かに、私（口座名義人）が確認・同意しました」という意味。 捨印欄に押印する「印」は、「記入事項に誤りがあった場合、銀行側が修正する事を許可」するという意味です。 ※書類に不備があっても、その書類を質問者さまに返却する必要が無い。 ですから、どちらも「銀行届け出印＝通帳に押す印鑑＝口座開設時に押した印」です。 ＞朱肉を使う普通の印鑑でいいでしょうか？ 銀行に届け出た印鑑を、間違いなく押して下さい。 他の印鑑を用いても、意味がありません。
チケットぴあは今年2月にクレジットカードの二重請求と言う事故を起こしています。 http://corporate.pia.jp/news/20140221pressreleas … これによると、１月16日から2月15日までの一カ月分が二重請求に なっています。 この事から、前月16日から当月15日分をまとめてカード会社に送っている可能性が高いと思います。 カード会社の請求が何時になるかは、カード会社によって異なりますが、27日引き落としの信販系カード会社の場合は売上データ到着の翌月27日になるので、12月27日引き落としになると思います。 なお、上記はネットでの利用の場合であり、実店舗の場合は異なる可能性があります。 一般的に中小加盟店では資金繰りの関係から短いサイクルで売上データを送る事が多いですが、大手は月に１～３回と送る回数が少ないところも多々あります。
私は確定申告や控除申請に使った分だけ保存しておいて翌年に廃棄しています。 大半はWeb明細に切り替えているので郵送はほとんどありません。 不都合が無ければ利用してみてはいかがでしょう？
http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/kellypeace9 上記でも、同じか。 kelly7s って資質が幼稚園児なみなのか。
カードの不正使用ですから、カード利用規約には触れるでしょう。 詐欺はなかなか成立しません。 家族間でのカード貸し借りではほぼ無理と聞いています。 不起訴でもカードのブラックリストにはきっちり載るでしょう。 当分の間、あるいは永久にどのカードも作れなくなると思います。
あくまでも個人の経験によるものなので、どこまで正しいかはわかりませんが・・・・ ホテルでもレストランでもコンサートでも、具体的なホテルやレストランやコンサートが決まっていて予約するならば、どこを通しても大差はないし、料金などを考えると自分でネットなどで探すほうがお得に感じます。 一方で、そこまで具体的なことが決まっていない場合は・・・・ 結局は担当者の資質（というか知識や性格）で決まるといってもいいように思います。 カード会社のコンシェルジェやトラベルデスクのスタッフも旅行会社のスタッフも世界中のありとあらゆる場所に行ったこともあるわけはなく、その知識などにも偏りはありますしその情報も多くは一般及び社内向けのデータに拠るものです。 昨今では、特にカードの種類によってホテル等での扱いが違うということも感じません。 それよりも旅行を主体にカードを考えるのならば、利用が多くなりそうな航空会社やホテルなどの提携カードを持つほうが得なのではと思います。 提携カードの種類によっては、カードを持つだけで上級会員扱いとなりホテルであれば部屋のアップグレードや割引などの特典が受けられたりします。
遅延が無くクレジットカードが作れたのであれば、ETCカードは発行されますよ
質問主さんと似たようなカード構成です。 あくまで、自分の場合ですが、航空券はANAもJALも、ポイントが３倍になるスカイトラベラーカードで決済。 ANAカードは、あくまで搭乗時にボーナスがもらえる、ってことのためだけで、ほぼカード利用はしてません。 スカイトラベラーカードで貯めたポイントを、ANAに交換して、ANAの特典を利用してます。 （スカイトラベラーカードで貯めたポイントは、JALマイルには交換できませんが、JALの航空券の決済でポイントは３倍ですので、JALで貯めて、ANAマイルにすることが可能です） また、アメックスは確かにラウンジ入室があるので、持っていたいカードですよね。 ただ、アメックスは１枚でいいですし、アメックスは入会キャンペーンが魅力なので、１年ごとに入会・退会 違うカードに乗り換えってやり方をしてます アメックスからすれば、一番イヤな使い方かもしれませんね。 ANAアメックスカードでギフト券15000円分をもらって、　先月１年経ったので、次年度年会費がかかる前に解約。 そのタイミングで、スカイトラベラーカードを申し込みました。スカイトラベラーカードは、10,000円分のギフト券がもらえます アメックスの特性をうまく使いながら、マイルを貯めると、かなり効率的ですよ。
来月１０日引き落としであれば引き落としの銀行によっては、まだリボ払いへの変更は可能です。 三井住友ならば２営業日前、ゆうちょなら４営業日前、その他都銀ならば５，６営業日前です。 何はともあれカード会社に問い合わせればリボへの変更が可能かどうかわかります。
世の中に登場した順序が、サイン　→　サインレス　→　ICチップ＆暗証番号となります 政府は2020までに全てのクレジットカードをIC化する目標を立てていますので完全移行すればサインはなくなります。 ただ暗証番号を忘れたせいで海外でひとつも買い物ができないなんてことになると悲惨なので個人的にはサイン制度は残して置いてほしいです。 名前があっていても筆跡が違えば使わせてもらえませんのである程度のセキュリティはありますし、サインはしばらく保存しておくので事件や問題が発生した場合筆跡が本人と違えば損害額が補償されることですし… カード上に名前がない方がいいとのことでしたが現状の使用時のサイン制度ありきの場合としても、他人のカードと入れ替わった時に大変ですし、店舗で本人確認をするとき照合するのでやはり名前は必要かと思いますよ。
　カード会社から問い合わせの電話があった時に詳しく聞きましたが…。 　短期間に集中して、ある一定額以上の買い物をした会員の情報が自動的に上がってくるようになっているそうです。 　カードそのものの盗難、カード情報のコピー、どちらにしても、換金目的で高額商品を集中的に買う特徴があるので、そういうシステムにしているということでした。 　私は旅行に行った時のお土産やらホテル代やらを全部カードで払っていたので情報が上がってきたらしいですが、そういう場合も多いそうです。使った店を確認すれば見当はつくそうなんですが、一応念のために、情報が上がってきた会員には問い合わせさせていただいている、と言われましたよ。 　 　 　
＞質問１ 　Tカードプラスαをツタヤで使ったらTポイントが２００円で１ポイント貯まるのは分るのですが。 　ツタヤでTカードプラスαを使った場合はクレジットカードのポイントはいくらに付き何ポイント付くのですか？ 　・回答は・・＞Tカードプラスαをツタヤで使ったらTポイントが２００円で１ポイント貯まる・・と自分で書かれています 　・追加で、カードで1000円以上利用した場合ポイントが2倍になります・・5p→10pになる 　　　　　　カードで支払うと来店ポイントが1p付きます ＞質問３ 　そのTカードプラスαで貯まったTポイントはDVD、CDレンタル時に使えるのですか？ 　・そのカードにレンタル機能を付けてあるのなら、Tポイント支払が出来ます ＞質問４ 　Tカードプラスαで貯まったクレジットカードポイントは何に使えるのですか？ 　・クレジットカードポイント＝Tポイント　ですから、Tポイントの使えるところで普通に使えます ・質問２に付いては、未確認 　紙の明細書を郵送で受け取るのを無しにして、WEB明細のみにするの意味なら 　その手続きをすれば、利用に関係なく、10p付くの意味と思われる・・・内容が未確認なので参考意見で
＞ウイルス汚染しているかも知れないとも言われましたが、その可能性はあるのでしょうか。 現状を診ないと、誰にも分かりません。 と言うのも、感染していないＰＣでも「正常アドレスから偽装アドレスへ誘導」される事があります。 某都銀・某ネット専門銀行でも「ネットバンキングにログインすると、偽装ＨＰへ誘導」される事件が起きています。 もちろん、ウイルス感染はしていません。 中国・韓国国内から、日本政府系ＨＰへ違法侵入・ＨＰ書き換えが増えている現状です。 ウイルス対策をしていても、要は個人で確認するしかありません。^^; 「いつもと異なる画面だな？」と思えば、多くの確率で偽装サイトです。 ＞セキュリティーソフトはavast!のフリーソフトを使用 有償でも無償でも、「ウイルス対策ソフト会社が把握」するまで対策は行いません。 それと、avast!のフリーソフトは「確か、ファイアーウォール機能無し」ですよね。 ＞殆どＰＣを立ち上げるごとに「更新した」という案内表示が出ています。 ウイルス自体を検知する機能が有効になっているだけです。 可能であれば、別途ファイアーウォール機能を追加する事をお勧めします。 ファイアーウォール機能を使うにも、若干の知識が必要ですが・・・。 最低限のＰＣの内容（ＯＳ・ブラウザ）が不明なので、正確な事は誰にも分かりません。
カード利用後に返品とかでキャンセルした覚えはありませんか？ あればその返金分を今回の支払に充てます、と言うことだと思いますが ご利用のクレジットカード会社に問い合わせたほうが確実でしょう。
＞　15年ほど前に信用金庫系でvisaカードを作りました。 クレジットカード発行会社が信用金庫系で、クレジットカードブランドがＶＩＳＡと言うことですね。 クレジットカードは、現在も、有効期限内（つまり、使用可能）ということの前提での回答です。 クレジットカードブランド •VISA（ビザ） •MasterCard（マスターカード） •JCB（ジェーシービー） •AmericanExpress（アメックス） •Diners Club（ダイナースクラブ） https://www.google.co.jp/#q=%E3%82%AF%E3%83%AC%E … ＞　この状態でＥＴＣカードの追加手続きを行うと、審査に引っかかり発行してもらえないでしょうか？ ＞　ちなみに、金銭面で支払が滞るようなことは、今までも、これからも有りません。 ＥＴＣカードは、クレジツトカードにオプションで、発行されます。 本体のクレジットカードが有効期限内ならば、審査は本体クレジットカードでするので、オプションのＥＴＣカードの審査がないはずです。 ＥＴＣカードの発行申請から、１～２週間でＥＴＣカードが配送されます（配送業者によって、書留、簡易書留、免許証等で本人確認書類等で来ます） ＥＴＣカードの有効期限は、本体クレジットカードの有効期限とは別々になっています。 ＥＴＣカードが到着したら、すぐ、ＥＴＣマイレージに登録申請しましょう。 http://www.smile-etc.jp/ 登録するには、ＥＴＣ車載機のセットアップ資料と、車検証から転記するデータが必要です。 登録申請から、１～２週間かかります。 登録が完了すると、ＥＴＣマイレージにログインのＩＤ／ＰＷが、文書で配送されて来ます。 ＥＴＣ車載機１台には、ＥＴＣカードが最大４枚までの登録が可能です。 ＥＴＣマイレージに登録したＥＴＣカードは、ＥＴＣ車載機が変わってもＥＴＣマイレージは有効です。 つまり、ＥＴＣカードを他人の車・レンタカー・トラック等でＥＴＣ車載機が付いていれば、ＥＴＣマイレージの適用が有効です。 高速料金は、ＥＴＣカードの名義人に請求します。（料金は、ＥＴＣ車載機には請求しません） もし、ＥＴＣマイレージに登録しない場合は、ポイント還元が適用にならない割引サービスも有りますので、出来るだけ早急に登録申請をお勧めします。 ＥＴＣマイレージ登録なしでも，割引が適用。たとえば、地方の高速の「休日割引」 http://www.driveplaza.com/traffic/tolls_etc/etc_ … ＥＴＣマイレージ登録が必要な割引。例えば、地方の高速の「平日朝夕割引」 http://www.driveplaza.com/traffic/tolls_etc/etc_ … この割引が適用されない／適用条件が分らない、という質問が、ＯＫＷａｖｅにも過去の質問にも有りますので、「割引概要」と「割引適用要件」を充分に参照のこと。 その他のＥＴＣマイレージ登録なしでの、割引サービスの一覧。 http://www.driveplaza.com/traffic/tolls_etc/ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 私のクレジツトカードは、カード発行会社とクレジットカードブランドを組合わせて、本体のクレジットカード４枚を作っています。 ・　メインカード使用・普段使い用に１枚（ＥＴＣカード２枚をオプションで発行申請）、 ・　サブカード用・予備カード用に、メインカードと同じ発行会社にして、カードブランドを変えて１枚（これもＥＴＣカード２枚をオプション発行申請）、 ・　大型家電用のカード発行会社で、他の３枚とは別のカードブランドで１枚。（家電店の５年の保証延長・分割購入・ポイント稼ぎ専用） ・　ネット通販用のカード発行会社で、他の３枚とは別のカードブランドで１枚（ネット通販専用にして、個人情報が漏れてもいいカード） 既回答にはＥＴＣカード発行にも審査があるという回答も有りますが、私のＥＴＣカード４枚とも数年前～１０年前の間に発行申請しましたが、ＥＴＣカード４枚の発行時期は違いますが、どのＥＴＣカードの発行時も審査はありませんでした。（当然，本体のクレジツトカード４枚にも、滞納等の事故の履歴は１度も有りません） ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ＥＴＣカード４枚で、今年３月までの、地方高速道の平日通勤割引を１００キロづつ、計４００キロを時々利用していました。（方法は、適用時間内に約１００キロごとに料金所を出てからＥＴＣカードを差し替えてから、適用時間内に再度料金所を入る） しかし、今年４月以降は、通勤割引が「平日朝夕割引」となった為、私の利用回答からは、この４００キロが割引の適用にならなくなりました。 「平日朝夕割引」は、毎月１日～末日のカードごとの利用回数によって、翌月の２０日のマイレージ還元が決まりますので、私の４枚ごとのＥＴＣカード別の毎月利用回数が少ないために、ポイント割引還元が適用にならなくなりました。 「平日朝夕割引」適用する場合の「利用回数」は、下記サイトの「割引概要」と「割引適用要件」を参照。 http://www.driveplaza.com/traffic/tolls_etc/etc_ … そのほかの、深夜割引等の時間割引を、複数のＥＴＣカードを使い分けての割引適用の方法は、わかりません。
デメリットは無いと思いますが、メリットもありません。 審査基準を教え、それを逆手に取って、審査を通そうとする人間がいるとしたら、それがデメリットでしょう。 つまり、カード会社からすると、いずれにしてもデメリットしか無いと言えますね。
#4です ＞現在、クレジットも持っているものも期限更新時に停止になってしまうのでしょうか？ 　現段階では使用可能です。こちらは延滞なのはしていないです 　・そのクレジット会社が不定期に信用情報の確認を行っていない限り、更新期限まではそのまま使えます 　　更新期限前には信用情報の確認をするので（この時点で事故情報が載っているのがわかる） 　　カードの更新は行われない可能性が高いです・・リボ・分割等で残金がある場合は、そのまま通常に支払うことになります（一括請求はされない：但し支払いが遅れた場合等は一括請求になります） 　　（判断はカード会社ですが、事故情報があると言うことは信用取引の信用自体が０と言うことなので・・約束を守らない人と言うこと：自社の支払もその内されないのでは？と言うことです） 　・カード決済の替わりに使えるのは、VISAデビットカード（基本1回払い・・即銀行口座からの引落）くらい 　　月額料金の支払いには基本使えませんが、カードにより利用可能な場合もあるので、作る場合は事前に確認要
半年で、限度額を５００万まで上げた人がいますよ。 限度額５０万のカードが来たらすぐに、限度額いっぱいまで使用して、カードセンターに連絡し、カード利用額を引き落としまで待たずにすぐに振込にて返済。 １週間くらいで枠が回復するので、またすぐに限度額いっぱいまで使用。引き落としを待たずに振込にて完済。 これを３カ月も続ければ１００万位にはすぐにあがります。 当たり前ですが、キャッシングや分割、リボはご法度です。 それらはお金の無い人が使う物ですので、それらを使う時点で、危ない人と言う状況がアップしていくからです。 収入よりも実際の支払い能力があればよいと言うのがカード会社ですからね。 でも、収入に見合わないカード限度額なんて持っていても無駄だと思いますけどねぇ。危険なだけですから。
学生であっても、アルバイトなどをしていれば、学生と記入せずにフリーターとして申し込みをすれば、審査は通ります。 私の場合も、そうやってANAアメックスカードに審査通過しました。 アメックスは新規のユーザーには審査が甘いですし、ギフト券プレゼントなど年会費以上のメリットもあるので、とりあえず１年持つのもオススメです。 どのカードもですが、学生時代から持っておいたほうが枠は育ちやすいですしね
支払い手段や決済手段で、価格を変えてはいけない。と言う法律はありません。 ですので、 ＞現金支払いに場合の受講料　９０，０００円税込 ＞クレジット払の場合の受講料　９３，０１３円税込　 ＞のようの表示して営業しても法律上または税制上問題はないのでしょうか？ これも、日本国の法律上の話では、全く問題ありませんよ。 ＞かなり昔にカード決済の手数料等は価格に上乗せしてはダメと聞いたことがあるような気がしているので確認したいと思っています。 これらの話は、法律ではなく、クレジット会社と、加盟店との契約で、同じ金額にする様にとの契約はありますが、これらは、民事的な契約ですので法律は全く関係ないので、法的拘束力は全くありません。 こういうのは、カード会社と店でも結構見解があり、カード会社も店に対して押し付けるのも難しく、従わないなら契約を切る！といったら、お店側も、どうぞ！別のカード会社系列に切り替えますから。と言われてしまうので、止める事が現実的に出来ないのです。 まぁ、 「当店での販売価格が、クレジット利用の価格で、現金の場合は、特別に値引きした価格になります。」 と言う料金体系です。と言われると、カード会社の契約は逃げられるようにもなって居ますので、全く問題ありません。
なかなかマスターカードだけしか使えない加盟店に出くわすのは、滅多にないかと思いますが、万が一のためにというお気持ちもわかります。 「少額利用で即時還元」でしたら、 楽天カード(年会費無料） http://card.rakuten.co.jp/ ポケットカードP-oneカード（条件付き年会費無料） http://www.pocketcard.co.jp/card/card_spec.html 100円につき1円が自動的に割引されます。 ポケットカード株主カード（年会費無料ですが、株主になる必要があります。株価はそんなに高くありません） http://crefan.jp/review-228.html をおすすめします。
Yahooカード Suicaでしょうか？ Yahooカード Suicaの場合は、限度額は50万以上には上がりません。 大きい枠のカードをほしいとなってくると、銀行系のカードだと大きな枠をくれたりします。一般のカードだと高くても80万円くらいがいっぱいいっぱいのところが多いです。 参考URL：http://card.yahoo.co.jp/yjcard/lineup/index.html
仰る通り使用目的次第ですが、カードはカード自体の不具合やカード会社のシステムダウンなどで使えない場合もあり得るので、 それに備えて複数枚持つというのが、質問者様にとっての考えられる所有メリットかと思いますし、そのくらいしか思い付きません。 そもそもクレジットカードに肯定的では無いようですから、無理に持つことはないでしょう。
基本的に営業の人間がその様な個人情報の閲覧は出来ないでしょう。 しかし、絶対に出来ないと証明することは不可能です。 同じ会社の人間なら、部署が違っても同期等の仲だと情報を教えあうこと等は何所の会社でもありえる話です。 なので、知る可能性を否定することは不可能でしょう。
仰せの通り。
「本人を確認して渡しました。」と配送員が言ったところで、それが本当かどうかという証明にはなりません。 免許証番号を確認している。と言う事は免許証でかくにんしている。と言う事になる訳です。 配達員がそんなにしょっちゅうある訳でもない、免許書番号をリストにして持っていて、配達したとごまかすために書き込むなんて事も考えにくいでしょう？
利用可能限度額が８０万でも、利用可能残高が、５０万以上無いと使えないと思います。
スーパーのポイントカード（クレジット機能付き）なら審査が通るかもしれません。 ただ収入に対してに利用額が大きいので、これ以上利用すると支払い出来なくなるかも。 ショッピングで生活できるのにキャッシング14万ということは、他にも何かの返済があるのでは？ カードを持たないのが本人の為だと思いますが。
私も質問者様と同じように、 友人にカードローンを勧められたことがあります。 友人は、勤め先の会社で、カードローンの契約の ノルマを課せられていました。 なかなか、カードローンの契約数がノルマに 達しないので、私に頼ってきました。 私は、その当時、会社を辞めて、 独立して仕事をしていました。 ですので、カードローンを申込んでも、 おそらく審査に落ちるよと友人に言ったのですが、 それでも友人に強く押されて、申込みをしました。 その結果、予想した通り、 カードローンの審査に落ちました。 ただ、その後が、何とも苦々しい経験をしました。 他社から営業の電話がかかってきたり、 金融機関からダイレクトメールが送られてきたり、 付き合いとは言え、本当に迷惑なことばかりでした。 その当時は、それほどお金には困っていなかったので、 なんで、こんな事でイヤな思いをしなくてはならない のかと思ったものです。 もう１０年以上の前の話なので、 今は、個人情報保護法で、このようなことは ないかもしれません。 しかし、カードローンを申込んだら、その情報は、 金融機関や個人信用情報機関に知られることに なります。 ですから、自分の個人情報を知られることに なっても、お金を借りたいという状況でなければ、 カードローンを作ることはやめた方がいいと思います。 私の経験談で恐縮ですが、 質問者様の参考になれば幸いです。 参考URL：http://xn--7-weu4d8f4a3cc1101d94wa.com/
国際ブランドと提携すれば、 １．自社で発行したカード（国際ブランド付）が、自社とは直接契約していない国際ブランド加盟店でも使える ２．自社の加盟店で、国際ブランド付の他社のカードを使って貰うこともできる という多大なメリットがありますけど。これ以外に何か必要でしょうかね。 カードの決済装置も国際ブランドで共通の形式ですから、スケールメリットで安くなりますし。
私の家の近くに　２軒の中小スーパーがありました　品物の値段はほぼ同じです。そのうちの一軒がクレジットカードの取り扱いを始めましたので　私はカードの使えるスーパーしか利用しなくなりました。客にすれば、値段は同じでもカードポイントの付く店に足が向くのは当然で、お客が増えることになります。
そんなにわずかなポイントを貯めるのにそんなに時間を使って、いったい何で食べてる人？ カード使用をゲーム感覚でおもちゃにしているわけ？
私もクレジットカードを選ぶ際に悩んだことがありましたが、なかなか決められず結局、券面で選びました。 国際ブランドを選ぶ際も迷ったので五大国際ブランドを各一枚ずつ持つことにしました。 どこどこのカードを持っていた方がいいか？ 難しいですね。ご自身の行動範囲、将来取得したいカードがあるか等によっても変わってくると思います。 私もクレジットカードにはあまり詳しくなかったので、ク○ファンなどで情報収集しました。
カード自体はきれますが、店 規約違反なのでバレたら面倒なことになりますし信用を無くします。 まあ、店が目をつぶってる場合もありますが。 高額な支払いは必ず確認してますし、サインを求めてますから筆跡とか残りますね。 私はスーパーもデパートも支払いは基本カードですけど、スーパーで100円以下のものでもサインしました。
＞ヤフーJCBカードを利用した際でのTポイント付与先はヤフーJCBカード自体でしょうか？ 　・カード自体ではなく、Yahoo! JAPAN JCBカードに登録したYahoo! JAPAN IDにたまります http://card.yahoo.co.jp/jcb/services/ypoint.html 　　上記のポイント確認方法の所を参照 　　この段階では、Yahoo! JAPAN内でのみTポイントが使える状態です ＞予め登録する別のTカードに付与されるのでしょうか？ 　・Yahoo! JAPAN IDにお持ちのTカード（1枚のみ登録可能）を登録した場合は 　　両方（Yahoo! JAPAN IDのTポイント、お持ちのTカードのポイント）のポイントが合算されます 　・ヤフーJCBカード利用→Yahoo! JAPAN IDにTポイント貯まる→登録しているTカードで使用可能
キャッシングは、万単位ですよ。
使えるところが違うので、無理に１枚にする必要ないのでは？ ビックで買い物するときや、JR東日本を使うときは、ビックカメラSuicaカードを使って方が得だし、楽天で買い物するときは、楽天カードの方が得。 それ以外の買い物とかは、ビックカメラSuicaカードの場合、Suicaのポイントになるので、楽天カードの方がポイントとしての効率は良く、使い勝手が良いかも。
＞　調べていたらアメックスに14航空会社と提携してるカードがあるとか！！ アメックスのスカイトラベラーカードですね。 確かに年会費はかかりますが、キャンペーンでギフト券が同額もらえたり、入会キャンペーンが充実しているのでオススメです。 正直、１年だけ持って、２年目になる前に解約してしまえばいいしー
おはようございます。 >SUICAをチャージをするときYahoo! JAPANカードSuicaでクレジット支払は出来ますでしょうか？ 他の方の回答にもあるように、Y!JAPANカードSuicaにチャージさせるときはオートチャージの設定することをお勧めします。オートチャージの設定は駅のATM「VIEW ALTTE(ビューアルッテ)」でできます。 >定期は別のSUICAを持っております Suica定期券にクレジットチャージする場合は、支払い用カードである「Y!JAPANカードSuica」とSuica定期券をリンク(紐付け)する必要があります。その上でSuica定期券へのオートチャージ設定をします。 この操作も「VIEW ALTTE」でできます。ただしY!JAPANNカードSuicaに暗証番号が登録されていないとリンクができませんので設定していない場合はカード会社へ設定依頼をする必要があります。 「VIEW ALTTE」でのオートチャージ設定・変更・停止など(ビューカードHP) http://www.jreast.co.jp/card/function/autocharge … ↑ Y!JAPANカードSuicaにチャージさせる方法は左側を、Suica定期券にクレジットチャージする方法は右側を参照。 「VIEW ALTTE」の設置駅については下記URLで検索ください(JR東日本のすべての駅にあるわけではありません)。 駅のATM 「VIEW　ALTTE」(ビューアルッテ/ビューカードHP) http://www.jreast.co.jp/card/guide/atm/index.htm … ご参考まで。
債権回収会社が出てくるまでは、エポスカードに電話で構わないよ
ふふ、惜しくて仕方ないんですねぇ・・・おすすめですよ♪
＞クレジットカードの申込履歴が残るのは６か月までだと聞いたことがあるのですが その通りですね。 ＣＩＣの場合、カード申し込みを受けたカード会社が（申し込み者の）信用情報照会日から６ヵ月となっています。 ＞履歴は2015/4/15までで消えるのか、それとも2015/4末日で申込履歴が消えるのかどちらでしょうか。 先に書いた通り、カード申込日でなくカード会社が照会した日（年月日）が基準です。 申込日が１５日でも、カード会社の処理日は２０日かも知れません。 申込情報が切れるのは、断定出来ないのが実情です。 結局は、カード会社がいつ処理したか？次第です。
２と３は併用可能です。 ちなみに、レシートに割り引き券が付いてくるのは普通ですが、私が行くスタンドは割引券のバーコードが給油機にぶら下げてあるので誰でも２円引きです。 レシートでは２円引きになってますが、カードの請求時に最大７円引かれてるので併用されてるのは間違いないでしょう。 １についてはＧＳ独自のものですし、ここで聞いても分かりませんよ。要は、そのＧＳでシナジーカード使用時のガソリン価格が他と違う可能性があるかもしれないということです。よくあるのが現金価格、クレジットカード価格（カードの種類によって価格を変えていることも）、プリペイドカード価格とそれぞれ違う価格設定になっていることも多いですので。要は、シナジーカードの１～７円引きは間違いなくされますが、そのカードを使った時のガソリン価格自体が重要だということです。
自己破産をする場合には、すべての借入を届出しなくてはなりません。最近の携帯は機種代金が高額なため割賦販売契約をして購入されていいるのが一般的です。但し、実質割引制度が導入され、その負担をしていないように感じますが。しかし、あくまで割賦販売は、代金を後払いという意味で、返済すべき義務がるので、破産の際には届出しなければなりません。専門家に頼んで手続きしているのであれば、必ず届け出が必要と説明がされるはずですが、もしかして専門家に申告しなかったのでしょうか。これは見落としがちなので、依頼者にに悪意はないとも思える（ただし、専門家には常識ですが）ので、免責の取り消しまではならないとは思いますが。もし、その専門家が裁判所への報告不要と判断したのであれば、改めてその方に確認してみてください。
逆に楽天カード以外で楽天でのポイントが◯倍と言うカードはいくらでもありますけどね・・・。
＞指定口座から現金が引き落とされる日ということでしょうか？ そうでっせ！ 今まで知らんかったのでっか？ 最初の契約時に理解して「印鑑押した」じゃ無いんでっか？ ＞引き落とし口座にお金が入っておらず、 あきまへんがな！ 前日までには「残高確認を！」と聞いてたはずでっけど？？？ ＞今日午後４時頃に慌てて口座に入金してきたのですが、 間に合ったかどうかは「残高確認」で判りまっせ！ で、ここで書いとるとなると「残高が減らんかった」なんでっしゃろ。 ＞間に合わない場合はどうなるのですか？ 後日（1週間程度）で再引き落としの葉書が届きますわ！ せやけど・・・早め早めの行動が宜しいで！ 早速クレカ会社に電話して「すんまへん！残高不足で引き落としでけまへんでしたわ！どうしまひょ！」と聞いてみ！ 「振り込め！」と言われますさかい、早々に振り込みかひょ。 あっ！せやせや・・・ これが半年の間に2回起こると「おんどれ！クレカ返さんかい！二度と使わせへんわ！」と言われまっせ！ 既に1回・・・後は無いでっせ！
＞このカードは持っているだけで海外旅行保険が有効になるのでしょうか？ 海外旅行の場合、持っているだけで自動付帯です。 損保ジャパン日本興亜が、保険窓口です。＾＾； ※「危険が危ない」と同じで、NHK民法各局でも、「国語は０点」になる社名ですね。＾＾； ただ、セゾンカードとは別に「もう一枚」海外旅行保険が付いているカードを持つ事をお勧めします。 セゾンカードだけだと、盲腸になった場合自己負担が発生する場合があります。 日本の様に「国民皆健康保険」がありません。 ※この制度を悪用する目的で、治療の為に不法入国する者（過半数が中国・韓国人）がいます。 ハワイでは、救急車を呼んだだけで４５０＄（昼夜を問わず）も必要です。 盲腸で入院、２泊３日で約２００万円。 予約していた行事がキャンセルになった。違約金の発生。 最悪の場合、付帯保険限度額が無くなる事もあります。
法人クレジットカードは、あくまで法人の信用力によって発行されたカードですから、自己所有のカードが限度額一杯であっても、法人カードが利用停止になることはないと思います。 ご承知の通り、法人カードは、企業や経営者・個人事業向けに発行されるクレジットカードです。経費と私的利用の区別ができ、主に出張費などの経費を決済する際に用いられます。 そして、発行に際しては、発行するに相応しい先柄(法人)かの審査があります。業歴、企業規模、従業員数等当該法人の企業体力(信用力)により発行可否が判断されます。
＞与信に問題があるわけだから無駄ですか？ 　・勤務年数1年以上 　・居住年数1年以上 　・年収300万以上（カード会社によりますが200万以上でも可能） 　・勤続年数、居住年数をクリアしているのなら、申し込んでもかまいません 　　（年収によりますが、銀行系は避けた方が賢明です）
＞ここで、質問なのです。こういったネットショップの処理方法は、割りと一般的なのでしょうか。 はい、一般的です。 ＞クレジットカード利用者がキャンセルし、限度枠を空けられるというカード会社を教えて下さい。 こちらは単純に興味です。 どこのクレジット会社もそうです。 あなたに信用があるのであれば 送料差額数百円の支払いが出来ないということで、信用が無いですけどね(^_^;
＞この後問い合わせようとは思うのですがカード会社で他のカードの事に触れるのが少し怖くて(笑) 情報を意図的に隠されてたら、回答内容も意味が無くなりますよ。 カード会社は、他のカード会社の利用状況などもチェックして他のカードで延滞などが増えていれば、当然ですが、信用情報悪化として、自分のカードが一切延滞などの事故が無くても、更新の取りやめ、利用期限内であっても、利用の中止を出来ます。 このへんは、利用規約にも書かれています。 他で事故を起こしているのであれば、次々と止まっていく事になって行きます。
むかし、むかし、おじいさんとおばあさんが・・・。 なんて話にスペースを割かれるのはおイヤでしょう、お気持ちお察しいたします。 さて、放置とは懸命なご判断です。 ダイナースクラブが優位なのは北米の東海岸のみです。 アメリカ合衆国連邦政府公式カードの座をアメックスに譲って以降はさらに深刻な状況です。 西海岸やハワイ州など日本人観光客が多いエリアの加盟店は日本ダイナースクラブが開拓したものです。 アメックスとダイナースでは顧客に求めるものが違うので、 ダイナースの上位カードの誘いがあったからといってアメックスのアッパーゴールドの案内が来る訳ではありません。 この手のカードはいかにデスクに汗をかかせるかです。 それが活かせないならば個々のサービスを自分の周囲の人間に手配させる方がずっと有益でしょう。 ちなみに「ぐぐる」という庶民的な行為で得られる情報はそのレベルを超えるものではありませんよ。 それと「お金持ち」という言葉のチョイス、お里が知れますね・・・。
＞　現時点で持っているカードは楽天カード（VISA）とJR東海エクスプレスカード（VISA）です。これらにETC機能を付与できればいいなあとは思っていますが、無理でしょうか？ y-feline さんがそう思っているなら、この２つに発行を依頼しましょう。 ＥＴＣカードは、クレジツトカードに付随して発行します。 すでにクレジツトカードが有る（つまり，審査は済んでいる）ので、ＥＴＣカードの発行の為の審査は有りません。 もし，クレジツトカードを新規に申込むならば，審査するにも時間がかかるし、万が一、審査に落ちれば時間もますますかかって行くし、落ちた精神的なショックも有るだろうし・・・・・・。 ＥＴＣカードは、現在持っているクレジツトカードで付与するのが、審査も無いので私は最短だと思うし、また、最良だと思います。 この２つの両方に、どちらも、そのクレジツトカードのサイトからＥＴＣカードが発行依頼が出来るなら、これからすぐ発行依頼をしましょう。。 たぶんＥＴＣカードは、発行依頼から１～２週間がかかります。 ＥＴＣカードは、簡易書留か、受取り本人の「本人証明の書類」などが必要なｆ配達で来ます。 ＥＴＣカードが来たら、すぐに、「ＥＴＣマイレージ」登録の申請をしましょう。 http://www.smile-etc.jp/ ＥＴＣマイレージの登録をしないと、高速料金の割引サービスの種類によっては、割引が適用になりません。 この「ＥＴＣマイレージ」登録にも、申請してから、またさらに１～２週間がかかります。 「ＥＴＣマイレージ」登録には、ＥＴＣ車載機の管理番号や、車の登録番号等が必要です。 ＥＴＣ車載機の１台につき、ＥＴＣカードは最大４枚まで登録が出来ます。 「ＥＴＣマイレージ」登録が完了すれば、ＥＴＣ車載機が違っても（つまり、車が違っても）、ＥＴＣマイレージのポイントはＥＴＣカードに付きます。 高速料金はＥＴＣカードの名義人に請求をして、マイレージポイントはＥＴＣカードに付きます。（ＥＴＣ車載機には、料金請求・マイレージポイントはありません） －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 私は、常時使うクレジツカード発行会社を同じにして、国際カードブランドを変えたクレジツトカードを持っています。 国際ブランドを変えたクレジツトカードから、それぞれＥＴＣカードを２枚づつ作っています。（つまり、ＥＴＣカードは合計４枚） このＥＴＣカード４枚で，地方高速道の通勤割引や、時間帯・曜日割引や、距離割引を使い分けていました。 しかし、一番メリットのあった通勤割引が今年の春に廃止されて、代替に「平日朝夕割引」になりましたが、この割引は１ヵ月ごとの利用回数によって割引還元額が決まるので、メリットは少なくなりました。 【参考】 ・　クレジツトカード発行会社とは・・・・。 例えば、質問文にある「楽天カード」、「JR東海エクスプレスカード」のこと。 ・　国際カードブランドとは・・・・・。 例えば、質問文にある「VISA」のこと。他には、ＪＣＢ、MasterCard、AMEXなどがある。 http://www.muryoucard.com/katuyouhou/kokusaiblan …
設定した金額の中に元金と金利相当が含まれます。そして翌月は元金相当額が残高から減算されることになります。
ＡＢＣというコースがあるのはショッピングリボで、キャッシングの場合は 予め設定された返済額になります。(任意で返済額の増額は可能です。) 60万円借りた場合は、毎月2万円の返済になると思います。 https://www.aeon.co.jp/NetBranch/cashingSimRevoR …
時系列と銀行名称が混ざっているので・・・状況が分り難いです。 2010年 5月に楽天銀行へ変更になっています。　「楽天銀行デビットカード」を作ったのなら、2010年5月以降ということになります。 当該カードの「有効期限」は、たしか「5年ごと」だったはず。　楽天銀行に変わった直後に作ったのなら、持っているのは「有効期限2015年**月」になっていませんか？　もしくは「2016年**月」とか「2017年**月」とか。 カード名義の右側の方に「有効期限　**/15」とあり、表示の意味は「月/西暦の下2桁」になります。 ただし、カードの有効期限内であっても、それで使用可能とは言い切れません。　年会費制なので、年一の更新時に年会費を支払って（引き落とせて）いればカードは有効ですが。 口座残高なしで放置だと年会費分は支払えて（引き落とせて）いないので、その場合はデビット機能は強制退会させられて、カードのデビット機能は使えなくなります。 前置きが長くなりましたが・・・。 ＞数千円を入金以後は全く使わず ＞久々にログインしたら ＞口座残高には１０００円残ってた 「数千円入金」を使わないで「千円残っていた」なら、その数年間に毎年、年会費が引き落とされていたのでは？ ログインして、「カード」＞「デビットカード」と進んでいけば、現時点で支払い済み（有効）かどうか分かるはずです。 http://www.rakuten-bank.co.jp/guide/debit/fee.html
請求はされまっせ！ 申し込んだ瞬間に「決済完了」ですわ！ ＞楽天カードは月末締め、翌月27日払いですが、 これはあんさんの支払いに関する取り決めやさかい、今回の購入とは別の話ですわ！ キャンセルは出来ると思いまっせ！ で、キャンセル後の返金は「数ヶ月後」やと思うで！ その間の旅行代金、ある意味「二重払い」になりますわ！ それが「大丈夫ですわ！」やったら思いの安い所で申し込んだら宜しいわ！ でも・・・銭が無いんですわ！やったら「楽天」で行くしかおまへんな！ もっと調べてから申し込まんとあかんで！
使えます。 =>http://vjagiftcard.com/search/toriatsukai_chain. …
電話したその場で解除される場合もあれば、２４時間後の場合もあります カード会社によって違う
ざっくり説明するとリボ払いにした買い物を総額で考えて、その総額の中から毎月決めた金額（5000円とか1万円）を支払っていくと言う形になります。 毎月の支払いがリボ返済設定額になるので返済は楽ですが、当然利息がかかるのでお勧めできません。今回だけという甘い考えはできるだけ捨てて、一括で払ってしまいましょう。 参考URLもぜひご一読ください。 参考URL：http://www.credit-119.com/tukaikata/kokoro_ribo. …
JR東日本の窓口や券売機、びゅうプラザなどできっぷを購入すると、3倍ポイントになります。 3倍ポイントということは、購入金額の1.5％分のポイントがつくということです。 東日本の新幹線は「えきねっと」で安く買えます。 東海道・山陽新幹線は、エクスプレス予約がオトクでいいと思います。別にエクスプレスカードかJ-WESTカードに加入するか、モバイルSuicaでの登録が必要です。どちらにしてもエクスプレス予約用に年会費がかかりますが、すぐに元はとれます。回数券と違って、GW、お盆や年末年始でも安く買えるのがいいです。 さらに、ビューカードからSuicaにチャージするだけで、これにも3倍ポイントがつきますので、券売機やVIEW ALTTEでビューカードからのチャージがおススメ。オートチャージなさらに便利。 また、Suicaポイントクラブというのがあって、エキナカや街ナカでのSuicaの買い物でビューカードとは別にポイントがつく店が多くなってきました。こちらのポイントは0.5％のケースが多いので、ビューカードからのチャージポイントと合わせると、合計で2.0％となる計算です。 なお、ビックカメラVIEWカードなら、カード年会費は実質無料ですから、東日本にお住まいなら持っていて損はしないカードだと思います。 ＃あれやこれやで、私の場合、年に1万円くらいのポイントがついています。
＞利用枠の件ですが10日の返済日を一日でも遅れると元に戻ることは先送りになってしまうのでしょうか。 　・その様になります 　・約定違反ですから 　・支払が確認されてからになります・・支払日には元に戻りません 　　（カード会社で入金が確認されてからになりますから・・支払日の翌日以降になります：実際にいつになるかはカード会社によります）
> よほどの事が無い限りリボはしない方が良いのでしょうか？ そう思います。 高額商品を買って一括がムリなら分割で。 リボで毎月の状態をしっかり確認せず多用すると危険です。 お金に余裕があってカード会社に金利を寄付したい人にはお勧めですけど。＾＾； 参考「実は危険なリボ払い」 http://money-lifehack.com/creditcard/75
「永久不滅ポイント」のサイトはいろいろと有りますね。 https://www.google.co.jp/#q=%E6%B0%B8%E4%B9%85%E … 何処の「永久不滅ポイント」なのか分らないし、また、サイトによつてもポイント付与のルールも有るでしょう。 ポイントカードとか、クレジツトカードが有るならば、そのカードの浦に問い合わせ先の記載がありますから、そこへといあわせましょう。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ もし、「永久不滅ポイント」で代表的？にものに、セゾンカードですが、もし、セゾンカードであって、電話で問い合わせたいならば、下記に問い合わせ先せて下さい。 http://www.saisoncard.co.jp/qa/qa026.html
勤務年数や居住地は、一般的には、1年以上あるのが望ましいと言われています 半年以内でも審査に通る場合は通るのですが・・・ 勤務地は、本社ではなく、実際に連絡がとれる営業所などを記載するのが望ましいです 在籍者確認で、実際に電話がかかってくる場合があります。連絡が付かなければ審査に影響する場合があります 在籍確認が出来なくても、なぜか審査が通る場合もあるんですけどね・・・ 審査に影響するのは、他社の借り入れ状況での支払い状況とかです。 携帯電話を割賦契約して、滞納していると審査に影響しますから。 税金については、関係ありません 審査が落ちてすぐに申しこむのは望ましくないと言われています しばらく時間をあけると、再度申しこむと通る場合があります。
・支払い方法に関しては、カードに同封されている案内書に詳しく記載されていると思いますが ・支払方法 　　・口座引落・・引落口座を指定 　　　　20日締め切り・・支払は翌月6日に口座から引落になる 　　　　引き落とされる金額は、20日現在の残高×一定の割合（3.0％～：案内書参照）：千円単位で引落 　　　　（例：20日現在で、10万の残高だと、10万×4.2％で4200円→千円単位なので5000円の引落） 　　　　初回はリボの手数料は含まれない、2回目から手数料が足されます 　　　　（例：翌月20日の残高が95000円、95000×4.2％で3990円→4000円の支払い 　　　　　　　上記の4000円には手数料1160円位が含まれるので実際の元本の支払いは2840円位になる） 　　　　口座引落の場合は、自動的に最低引落金額になります 　　・アコムの窓口、アコムのATM、提携ATMでの支払 　　　　20日締めで翌月6日までに支払った分には手数料は付かない（7日以降の残高に対しては手数料が発生） 　　　　最低支払金額以上ならいくらでも支払可能・・残高全てを支払えば1回払いと同じになる 　　　　（千円未満の端数は支払いできない・・96500なら96000円の支払いで500円は残る・・この分に関しては次回支払時に支払うようになる（この分に関しては手数料は付かない） 　　・振込・・アコム指定金融機関口座への振り込み ＞【コンビニでの支払いの場合】 　コンビニでの返済はATMにカードを入れればできるんですか？ 　・可能・・表示・案内通りにする 　千円以下は振り込みができないかと思うのですが、端数は次月へ持ち越しのような形になるんでしょうか？ 　・端数は翌月回し（その分に関しては手数料が付かない） ＞【指定口座振込みの場合】 　(1)指定の三菱東京UFJ銀行への振込みの場合、毎月20日で締めたキャッシング残債務合計の金額を次月の手数料発生日前までに振り込めばいいのでしょうか？ 　・全額を1回払いするなら6日までに振り込むこと 　・7日以降は手数料が発生する 　(2)例えば、残債務合計の金額が5万円で、3万円振り込む、ということも可能なのでしょうか？ 　・可能・・残りの2万円には手数料が付きますが ＞【その他】 　そもそも自動でリボ払いになるとのことだったのですが、このリボ支払い金額は変更可能ですか？　 　・HP上の情報では出来ない、残高により自動的に最低支払金額が設定される・・それ以上は支払時に多く払えばよい 　　（例：残高×一定の割合（案内書参照）が最低支払金額：端数切り上げ千円単位） 　　上記の最低支払金額以上ならいくらでも支払えるので、例えば毎回2万とか、3万とかで（増額して）支払えばよい 　注：カード会員規約には、支払金額が指定できるような事が記載されているので、ネット上でログイン後自分のページから変更できるのかもしれない（未確認なのでログインして確認してみて下さい） https://www.online-a.com/IbWebp/pc/ac/PALI11.do? …
＞3000ポイントを使ってのこりの2000円はクレジット払いとかいうのはできるのでしょうか。 他にも回答がありますが、可能です。 もちろん、楽天トラベル若しくは楽天ＡＮＡトラベル経由で宿泊予約を行う必要がありますがね。 予約申し込み時に「利用可能ポイント」が表示されるので、３０００ポイントを入力。 自動的に、支払額は２０００円と表示されます。 ２０００円の支払い方法は、楽天カードでも現金でも他社クレジットカードでも可能です。 ※表示画面で「現金」を選択すれば、宿で「現金又は他社含むクレジットカード」で支払ます。
クレジットカードの審査には個人信用情報機関の登録情報を使うことになっていますが、そこにはキャッシング枠は登録されていません。 ですから、合計キャッシング枠＝申込者総与信額というのは論理的にもあり得ません。 1社で複数枚保有していて、それが別々に枠として使えるなら、自社の情報として枠の認識もありますから、総与信として考えられますし考えないと総量規制違反になる可能性がありますが。 それにキャッシング利用だけで審査しているわけじゃありません。クレジットカードはそもそもショッピング利用がメインですから。 こちらは割賦販売法で、年収-生活維持費-クレジットの残債務で計算した金額をベースにショッピング枠を考えないといけないことになっています。 ですから、住宅ローンや家賃負担があるか、他社の利用残債（枠じゃありません）があるのかによって枠の限界が変わります。 つまり当たり前ですが、収入が低ければカードの枠も低くなるし、扶養家族とかリボの支払い残が多ければカードは作りにくくなるわけです。
収入があるとの事ですが、どのような種類でしょうか？ 収入証明書等を出したのですよね？ 継続した安定収入が無いと厳しいかもしれません。
利用期間は長いですか(20万というと短いのかも) 特別な理由があって一時的に増枠をお願いしてみたら。私は引っ越しにあたり増枠をお願いしたら１つ返事で増やしてくれました。
在籍確認の目的は、カードローンの申込者が 申告した会社に本当に勤務しているかどうかを 確認することです。 ですから、在籍確認の電話の時に、 本人が不在でも、職場の人から「ただいま席を 外しております」と返事をもらえれば、 それだけで在籍確認は終了します。 質問者様のように、在籍確認の電話を 勤務先の人に知られたくない人は、 少なからずいます。 そのような事情は、銀行でもよくわかっています。 ですので、もし在籍確認の電話で不安があるなら、 申込みの時に、金融機関の担当者に事前に相談して おくと良いです。 在籍確認の電話をかかってくる時間は、 担当者に希望を伝えれば、応じてもらることが多いです。 また、もし電話の時間を指定できない場合は、 担当者に友人や知人の名前で電話をかけてもらうと いう方法もあります。 在籍確認の電話については、どこの金融機関でも 担当者に事前相談しておけば、臨機応変に対応して くれます。 参考URL：http://xn--7-weu4d8f4a3cc1101d94wa.com/
ほらね、質問に答えられていないでしょう？ だから都市伝説ではないんですよ。 実際に質問者さんのような属性で審査の通らない人が居るのですから。 都市伝説を主張するなら作成できない理由を説明してみて欲しいものですよね。 質問者の利益に何もなっていない。 さて、マルイはハウスカードオンリーの時代から紹介がモノを言う会社です。 お知り合いに紹介してもらってはいかがでしょうか。 質問者さんがネガティブな情報を意図的に明示していない場合は全て無効ですがね。
っていうか、支払いのお金って全部あなたの稼いだお金ではありませんよね。 それでもなお借金を重ねようと言うのですか。 相手に申し訳ないとは思わないのですか？
まずは自分で調べてくダサイね、サイトの規約に書いてありますよ。 https://www.google.co.jp/search?client=safari&rl …
電話で生身の人間と話す事をいやがらないようにね。 http://qa.crefan.jp/qa1852.html
大学の提携カードがあるでしょ。 http://www.hosei.ac.jp/gaiyo/torikumi/orangenet/ … http://www.kuramae.ne.jp/detail_detail/id=713 http://www.dwc.doshisha.ac.jp/current/vine.html とある娘は入学時に作らされた校友会のカードを親が保管すると言って取り上げられ買い物しまくられブラックになって就職先で社員証を兼ねたカードが作成できなかったそうですよ。
＞翌日の朝にそれに気づき、すぐにカスタマーセンターに電話してその日のうちに振込みしたのですが 　このような場合も延滞として履歴に残ってしまうのでしょうか？ 　引き落としされなかったのは今回が初めてです 　・今回に関しては、問題はないと思われます 　　（カード会社から再請求が出る前に支払をされているので）
電話でなくSBIカード会員専用ページから支払いをする場合も、ミニマムペイメント金額以上の支払いをする場合は2段階での支払いになるので、気にされることはないかと思います。 Q&Aにも説明があります。 http://faq.sbicard.co.jp/mastercard/faq_detail.h … Webからは私もやったことありますが、リボ残高はゼロになるので当然のことながら手数料はかかりませんでした。
15歳以上から。 http://www.resona-gr.co.jp/resonabank/kojin/serv …
枚数は影響しません。 私保有数25枚以上あります。 分かるかどうかは、たぶんわからないでしょう。 VISA系列に？？枚、MASTER系列に？？枚、JCB系列に何枚かは、国際ブランドの各会社には 分かるでしょうけど総数はわからないはずです。 申し込みの事実は互いに伏せられているはずですので。
＞ATMを利用した時にカードローン機能をつける事ができるが、つけますか？みたいな案内がでました。 他にも回答がありますが、ＡＴＭを利用する方には「無条件で表示する宣伝文句」です。 極端な例ですが、自己破産でブラック殿堂入りの方がＡＴＭを利用しても表示します。 ＞これはCICから情報が消えたという事ですか？ これも、他にも回答がありますが無関係です。残念ながら、消えていません。 ＞個人的に使うことはないのですが、結婚したので一応持っておきたいと思ってます 使う利用がないのであれば、申し込みをしない方が無難です。 事故情報の保存期間は、カード会社毎に自由に決める事が出来ます。 各個人信用情報機関のブラック情報が消えても、返済事故を起こした（前科がある）カード会社には残っています。 多くの場合、事故を起こしたカード会社及びグループのカード会社・銀行などでは「情報共有」しています。 ※原則、個人信用情報機関のブラック情報が消えても（事故前科があるカード会社・グループ会社では）審査に落ちます。 有名な都市伝説である「カードを何度も申し込むと、審査に落ちる」という事はありません。 が、利用しないカードを持つと「二度ある事は三度ある」に成りかねません。 と、金融機関の多くは考えています。＾＾； 必要になった時点で申し込み、それまでは「新たな金銭的信用構築期間」と考えてはいかがでしようかね？ わざわざ、傷口に塩を塗る必要は無いと思いますが・・・。 年会費も、もったいない！
携帯の利用料金なら個人信用情報に載りませんが、端末代を分割で払ってそれおを滞納したなら事故履歴が残っている可能性があります。これがあると、まずカードの発行や借金、ローンは出来ません。個人信用情報は自分でも調べられるので、心配なら調べてみては如何ですか？通常記載が削除されるのは、完済後５～７年と言われていますが…。 なお、なぜカードが必要なのでしょうか？ショッピングだけで一括払いをし、それでポイントを貯めるならお得です（あくまで払える範囲内での使用）。そうではなくて分割払いやキャッシングも考えているなら、止めておくことをお勧めします。利用枠内であれば幾らでも買えると勘違いして、支払いの時に困るなんて人も多いですので。リボ払いも最悪で、月の返済が一定ですのでどんどん買ってしまい、完済は10年後なんてことになるかもしれませんよ。 要は、借金なんてしない方が良いに決まってますし、これで苦しんでる人が多いという現状を理解しておきましょう。ここの質問でも多重債務の相談をよく見掛けますが、もう破綻してるのに次の支払いしか考えておらず、どこかで借りることばかりしか頭にない人も多いです。 多くの費用が掛かる買い物をする時は、予め目標を定め貯蓄することを心掛けましょう。それでなくても、貯蓄がないと安心して生活出来ない思うのが普通なのですから。 余計なことまで書きましたが、クレジットカードで借金はしないということです。借金は将来の収入を今使ってしまうことであり、これが過分だと将来困ることになります。携帯料金が払えなかったという前歴もあるので、ちょっと心配してみたのでした。 借金しないのであれば、後半は無視してやってください <m(_ _)m>
<収入があるかと言われればまだありません 資産あり消費してくれる人をお客様といいます 金無いのに借りるという人は相手にされません。
いや・・・そんなもんですわ！ まだ月を跨いでないだけ良しとせんと！ これ・・・月跨ぐと「利用計画が狂う」になるお方も存在するよって。 あんさんもクレカ契約する際に「請求の締め日」「支払日」は確認しましたやろ。 その「締め日」に合わしたさかい「月末の利用日」になっただけでっせ！ 最近のお店は「電子決済」しとるよって「リアルタイムで利用」になるんでっけど 手作業はこの様に遅れるんでっせ！ ちょいと昔は全てこんな感じでしたわ！ せやけど、当然請求が遅れるさかい「利用残高」は最新になりまへん。 そこに目を付け悪さをする（利用限度を超えて商品を買う）輩が出てくるさかい オンライン決済の普及が進んだんですわ！ まっ！ある意味「古代遺産見たいな決済するお店」と思ってあげまひょ。 ＞お金の管理とか支払い履歴の確認しづらくないですか？ 普通は「利用明細」か「レシート」で管理しまっせ！ あんさんもそうでっしゃろ。 利用する側はこの「明細」か「レシート」しか手元に残らんのやさかい。
＞クレジットカードで商品券とか新幹線の回数券とか買ったらカードが解約になるとかよく聞きますが 　・通常に使用する分を購入するには問題はありません 　・ただ、頻繁に購入すると、換金目的と判断される場合があると言うことです 　　その場合、カード会社の判断で解約とかにされます ＞楽天カードのポイントで商品券を買った場合も解約されたりしますか？ 　・楽天スーパーポイントでの商品券等の購入は問題有りません 　　（楽天スーパーポイントの使用に関してはカード会社は関与しませんから） 　　下記参照・・普通にポイント購入可能になっています http://search.rakuten.co.jp/search/mall/-/%E5%95 …
幾つか気になる点がありますが・・・。 ＞ATMからだったので10万円だけしか振り込めず １０万円しか振り込めなかったとは、「現金振込」で振り込んだのでしょうか？（※銀行ATMでの現金振込は１０万以内の制限あり） ＵＦＪカードを持っているなら、クレジット代金の引落用の銀行口座をお持ちのはず。　その口座からなら１３万円ちょっとの振込はできたはずですが・・・。 ＞次の日に振り込むつもりだったが、残金の単数を忘れてしまいました 基本的に「リボ払いの利息手数料」は「日割り計算」なので、そのまま前日の不足分を振り込んだとしても、不足分の１日分の利息手数料が発生しています。 まあ、１日分の利息手数料を加算せずに振り込んだとしても、次回の引落時に請求・引落にはなると思いますが。 リボ払いの残金と利息手数料を、きっちりと完済したいのなら、きちんとカード会社に問い合わせする。　振込日当日までの利息手数料を含めた振込額を教えてもらえます。
なぜってここで聞いても。。。 クレジットカードというのは、クレジット会社との契約で成り立っているものですからねえ。 契約書に”クレジット会社が”不正利用と認めた場合は強制解約できると書いてあるのではないですか？
楽天カードです。
＞海外で、ＶＩＳＡデピットか普通のクレジットカード利用はどちらが得ですか。 一概には、言えません。 １．カード利用に関する手数料。 （他にも回答がある様に）クレジットカードの方が安いです。 ２．海外旅行保険。 クレジットカードに、（年会費無償の一部を除いて）標準に付いています。 が、デビットカードには付いていないカードの方が多いです。 ３．利用加盟店数。 クレジットカードは、そのカードブランド加盟店では１００％近く利用出来ます。 が、デビットカードは案外使えない加盟店が（案外）多い。 ※クレジットカードシステムとデビットカードシステムは、似て非なるものです。 ４．為替レート。 クレジットカードは、カード発行会社に請求が届いた時点前後の為替レートを採用。 ※カード利用時は１＄１０１円だったのが、１０２円になると損。１００円になれば得。 デビットカードは、カード利用時点の為替レートを採用。 まぁ、海外旅行時はクレジットカードと国際キャッシュカードを持った方が便利です。 国際キャッシュカードだと、現地通貨で現地ＡＴＭから日本の自分の口座から出金出来ます。 手数料は必要ですが、クレジットカードのキャッシングよりも安いです。
楽天カードで　自動リボに設定しておくと　ショップで一括払いと言っても　楽天の方でリボになってしまいます。 そこで　金額については　自分で設定した金額になります。それが５千円なのか　１万円なのか　５万円か　１０万円かは　他人には絶対に分かるはずはありません。設定した質問者本人が一番知っているはずです。 忘れてしまった・・・、楽天ナビで自分で調べられますよ 調べたついでに　月額の変更はもとより　自動リボを解除することもできます
＞このまま、振り込み用紙で支払いを続けていたら、やはり止められることになるのでしょうか？ 長くても、次のカード有効期限の時には、審査の結果、カードが届かず、 「更新は見合わせて頂きます。」 の通知が送られてくる可能性が高いでしょうね。 ＞でも、引き落とし日までに支払うのは、お金の都合で厳しいです・・。今の状態で引き落とし日に間に合わせるには、2ヶ月分の料金を貯めておかないといけないことになりますし・・。 それはあなたの都合であって、本来その場で払うお金をカードはずらして払えていると言う恩恵があります。 ２か月分ためなければならないのではなく、１か月分あなたは先に使っちゃったから無くなっていると言う事なんですよ。 このままだと、まず確実に更新は出来ませんし、状況により、解約されてしまう事になるでしょう。 カード支払遅れ情報はカード会社には永遠に記録が残りますので、何かカード以外の購入(住宅や自動車などの買い物)時にも、影響を受ける事になります。
http://iwataworks.jp/president201301/prediction0 …
サイトで変更ですか？急ぐのなら電話で聞いてください サイトなら反映は24時間後という場合もありますので、明日もう一度見てください
＞どっちのほうがマイルが貯まりますか？ 国内優先なら、ＡＮＡアメックス。 海外優先なら、スカイトラベラー。 但し、ＡＮＡアメックスの場合「ＡＮＡマイレージに交換する場合、別途年会費６０００円？が必要です。 つまり・・・。 ＡＮＡアメックスは、実質年会費１３０００円（ＡＮＡアメックス年会費７０００円＋６０００円） 対して、スカイトラベラーは年会費１００００円のみ。 ※私の記憶での費用です。再度、ご確認下さい。＾＾； ＞両方入会することはできますでしょうか？ 可能ですよ。 どちらもアメックスが審査発行しますが、ＡＮＡアメックスはＡＮＡ提携カードです。 提携カードは、何種類持っても問題ありません。 ＡＮＡアメックス＋ＤＥＬＴＡアメックス＋ＪＡＬアメックス＋スカイトラベラーアメックス＋スターウッドアメックス等を、同時に持つ事も可能。 もちろん、与信枠は「アメックスとして設定。何枚持っても同じ与信です」＾＾； 例えば、１枚１０万円の与信だから１０枚カードを持って１００万円とはなりません。 １０枚持っていても、与信は１０万円です。
可能性はありますよ。 ０一個多いなんてことは日常茶飯事ですから。 クレジット会社からの請求書と通帳の引き落とし額は チェックしておく必要があります。
勝手にリボ払いになっている可能性はありますね。 単にカード払いにしていても、リボを選択させられるカード会社はあります。 故に五百円の商品をちまちま支払うことになる。なんじゃこりゃとなる。 解約の際に残金一括支払いの請求はなかったのでしょうか。 解約がすんなりできたというなら、ちょっと不明ですよねえ。 やはり、カスタマーセンターで聞くのがいいでしょう。
No.3です ＞＞一般カードでも毎月100万円位利用していれば ＞＞2-300万円に引き上げてくれると思います。 ＞意味が解りませんでした。 　決済利用限度額のことです。 　使いたい金額を決済出来るか否か！？によってカードの価値が決まるかと。 　一般カードの上限は100万円位だと思いますが、 　毎月、100万円近く利用実績を積み上げていれば、 　限度額を200万円とか300万円に引き上げてくれるので、 　一般カードでも大概の決済が出来る、つまりゴールドなどは要らないということです。 　ビザ、マスター、アメックスのゴールドを持っていましたが 　一般カードの利用限度額が上がったので、ゴールドは止めました。
ショップの処理が遅れている(ショップが売上げ調整しているのかも？)のですね。 待ちでいいんじゃないですか。気持ち悪いのでしたらショップに電話しましょう。
いわゆる金融ブラックとして、ＣＩＣなどに異動情報として載るのは、「返済日から61日以上、または3ヶ月以上の支払遅延があるものまたはあったもの」とされています。 二日遅れx２回なら、エクスプレスカードの言うとおり「社内審査」だけの処分でしょう。 それにしもて、結構正直に言うのね。サービスカウンターの人が。
問題は審査したかどうかです。 カードに申し込んだのなら審査されてるでしょうし、資料請求だけなら審査はされてないことになります。 要は、審査時に個人信用情報にアクセスするため、その照会した履歴が残るということです。
趣旨とは異なるかもしれませんが、2回払いでよかったんじゃないかと思いますよ。 2回払いなら金利手数料は多分かからないはずです。 12分割とかにするとやっぱり利息も少なくはないですし、リボ払いも同じように金利がかかることを考えるとやめて正解だと思います。 ショッピング金利も高いですから、どうしてもお金が足りないと言うのであれば消費者金融からお金を借りてそれを12回返済とかにすれば事実上の12回払いは可能かと思います。 他の方も書かれていますが、泣く思い程度で済むというのであれば、そのまま2回で払ってしまうべきだと思います。 参考URL：http://money-lifehack.com/creditcard/96
既に回答にありますが、カード会社のコールセンターはかなり以前から外部の会社に委託しています。 有名なところでは、ベルシステム24と言う会社が有ります。 また、ご質問者様が上司と思われた人は、スーパーバイザーと言われる一次受付の人で対応出来ない事に対応する、業務を熟知していたり顧客対応に優れた人だと思います。 カード会社だけだなくコールセンターでは顧客から無理難題を言われたり、クレームを付けられる事はよく有る事です。 カード会社ではこう言った事が有っても信用情報とは無関係なのでご安心下さい。 また、外部信用情報機関ではそもそもそんな項目を管理していないので他社に影響するはずが有りません。 ただ、最近はコールセンターとの通話記録は録音されている事が多いです（コールセンターに電話を掛けた最初に通話を録音しますと言う案内が流れます）。 この場合でも、法に触れるような恐喝などが無ければ特に問題にはなりません。
いずれもビューカードが発行会社です。下記ページの真ん中当たりの赤字の＊２参照。 http://www.lumine.ne.jp/card/apply.html 一般的に提携カードのカード発行元は提携先では無く、元々のカード会社です。これに対して例えばルミネが発行するケースは業務受託（あるいは業務代行）と言いますが、今回は提携カードですので、No.2方の回答が正しく、提携カードの意味を正しく捉えていないと間違った回答になります。 どちらが言いかは、既にNo.2の方の回答にありますが、ルミネを使うならルミネカードの方が良いです。 このサービスの差の費用については、提携先であるルミネが負担しています。
解約後の再入会は、可能です。ただ、断られることがあるのは頭の片隅に置いておいてください。 実際、セゾンカードとファミマTカード(ポケット)に再入会しようとしたときに、断られたことがあります。両方とも支払いの遅れは一切なく、毎月利用していました。 ただセゾンカードは、半年くらいの期間をあけてから申し込みをしたところ、審査に通りましたのでよかったといったところです。 あなたが、支払の遅れがなく利用していたのであれば、新たに審査をした時に不利に働くことはないと思います。ただ、ポイントサイトを経由しての申し込みをした時には、ポイントサイトにポイントは付与されなかったり、新規入会キャンペーンの対象外になるかと思います。 発行申請は可能ですが、新たに審査が入るということだけ、お願いします。
三井住友カードの場合は、審査結果が出てから２営業日後に発送されます。なので、お盆休みにかぶってしまった可能性があります。入会デスクは、やっていると思いますので、電話をしてみると発送状況と簡易書留の番号を教えてくれたりしますよ。 入会デスクは、やっていても審査部門・発行部門との営業日時が違うようなので、問い合わせをしてみないとわからないですね。 電話をされて聞いて見られるのが一番いいかと思います。
カスタマーセンターに電話をして、だめだといわれてしまった場合は、エポスカードでの分割契約はできないと思います。 例えば、限度額が50万円あったとしても、分割の場合はまた別に枠が用意されていることがあります。また、分割枠が50万円あったとしても、状況の判断によってカード会社は、分割払いでない一括払いであっても、利用を利用を拒否してくることもあります。 あなた様が利用している銀行、給与振込の銀行に医療系のローンがないかどうかを確認してみてください。一部の銀行では、医療系のローンを扱っていたりします。 ただ、医療ローンを組む時には審査がありますので希望に添えないことがあることがありますが・・・
自分にも怪しいメールが来たことがありました。未納の料金がありますと・・・、G-mailを利用していたのですが、迷惑メールフォルダに入り、利用したことのないサービスだったので、Googleで会社名を検索したら、怪しいメールが出回っているので気を付けてくださいと、書かれていたので無視をしました。 警察や消費生活センターやアコムに直接連絡を取って、対応をしてくれたのでしたら請求の面では心配はほぼなくなりましたね。 ただ、他に借金などを組まれていないかということが心配ということですね。借金をする時というのは、指定信用情報機関ということ所に、あなたの他社の借り入れ状況などを開示請求をして、審査を行っています。 指定信用情報機関は、クレジットカード会社やローン会社などが申し込み者並びに、会員の情報を開示請求することができます。また、本人の情報は本人が開示請求をすれば、情報開示してくれます。 この指定信用情報機関は、有名なところで３か所です。「CIC」「JICC」「全銀協」の３つがあります。CICは、クレジットカード関連の企業が登録をしています。JICCがローンや一部のクレジットカード会社が登録しています。もし、心配なのでしたら、CICとJICCの二社に情報開示をしてみるといいかもしれないですね。ただ、両方とも開示には手数料がかかりますので、各社HPを確認してみてください。
>１．この会報誌を楽しみにしている人っているのでしょうか？ いるようですね、以下のページを参考に。 http://ameblo.jp/jcb-theclass/entry-11624529692. … http://qa.crefan.jp/qa1003.html 因みに、会報誌の中には有償でシルバー（一般）カードの会員にも配布しているものもありますが、それをわざわざ購読している人もいるようです。 > ２．いるとしたらな年齢層？　性別？ 会報誌は一般的には35才以上をターゲットとしている場合が多いようですが、実際はわかりません。 > ３．どんな職業？　給与所得者ならどんな業種？？ 以下は私の推測ですが、実際に読んでいる人は富裕層ではなく、中の中あるいは中の上の人達であり、はっきりした趣味を持っていないけど色々な事に興味を持っている人達だと思います。 何故なら、趣味に金を掛けるつもりならこんな雑誌は不要です。 質問の中でロードバイクの事が記載されていましてが、ロードバイクは私の趣味の一つです。 だからと言って、会報誌に記載されているロードバイクの記事を見る気にはなりません。 何故なら内容が浅すぎて、実際にその趣味にのめり込んでいる人には全く不要な情報です。 従って、こういう会報誌を読んでる人達は、これからこう言った事をやってみたいとか、実際には行けないけど記事を読んで少しでも旅行した気分になりたい、と言う人達が多いのだと思います。 既に富裕層の人達は、こんな会報誌に頼らずとも、情報を得る手段はいくらでもありますからね。 自分の必要とする情報だけ手にすれば良いのです。 また、富裕層でも所謂成金の人達は、こう言った事に金をかけるのを惜しみません。そう言った人達も含まれるかもしれません。 因みに私自身は、中堅階層だと自身で思っています。以前会社のコーポレートカードがゴールド扱いだったので他社ですが会報誌が送られてきました。パラパラめくって直ぐにゴミ箱行きでしたね。
Visaデビットでは、このようなことがあると、規約に記載されているはずです。 自分は、海外のゲームサイトで利用したときに、JNB Visaデビットを利用したところ、2重引き落としになりました。それで、ジャパンネット銀行に電話をしたところ、相手側から返金処理がなければ60日程度たったあたりで、口座に返金しますと、言われました。 海外のホテルなどだと、Visaデビットを拒否されることがあります。これは、泊まった料金を会計時に踏み倒されないようにするためです。 犯罪性は、ありません。
No.１です。 > JCBもmaster,visaと同じ、ブランドということですね？ そうです。 ただし、JCBはブランドである他に自らカード発行もしているので、カード発行会社でもあります。 VISAやMASTERそのものはカード発行していません。 > 海外で、ブランドがあるだけで使えるようになるというのも何か不思議な感じがしますが、それがブランドということなのでしょうか？ カード会社はブランドと契約して、カードを発行する権利と加盟店を管理する契約をします。 これは全てのカード会社が行えるのでは無く、一部のカード会社のみです。 三菱UFJニコスもそういったカード会社の一つです。 ブランドは加盟店で利用があった場合に加盟店手数料の一部が収入となります。 オーシーは、No.１に書いたFCでは無く、三菱UFJニコスのDCの加盟店が利用できる提携契約をしています。 VISAやMASTERの加盟店についても、三菱UFJニコスを介して利用が可能になっています。 また、カード発行だけでなくカードの会員管理に関する業務は全てオーシーが行なっています。
個人版民事再生ということは小規模個人再生のことでしょうか？ 住宅ローンとあなたの返済はなんとしても続けなければなりません。 家を残したくて自己破産ではなく小規模個人再生をなさったんですから、今踏ん張らないと面倒臭かった手続きが徒労に終わってしまいますよ。 質問ですが、小規模個人再生をなさる時に奥さんは無職でしたか？ もし働いていて奥さんの収入も見込んで申請したということにはなっていませんよね？ 現時点は無職でおまけに奥さん名義のローンも払えないことが知られてしまうと、あなたが小規模個人再生を行った金融機関は残債一括返済を求めてきますよ。 私はこう思います。 もう既にあなた方は限界を超えていらっしゃいます。 一から築くことを視野に入れてはどうですか？
キャッシング枠５０万円までは、 基本的には、どこのカードローンでも、収入証明書は不要です。 もっと詳しく言いますと、 消費者金融なら、次の条件に満たすなら、収入証明書は不要です。 　・１社の利用限度額が５０万円を超えない 　・複数の貸金業者からの借入額の合計が１００万円を超えない こられの条件は、貸金業法でよって決められています。 また、銀行の場合は、貸金業法の適用範囲外なので、 貸金業法の制約を受けません。 それぞれ銀行独自の基準があり、 その基準によって収入証明書の提出の有無が決められています。 大手銀行などでは、だいたい１００万円を超えなければ、 収入証明書は必要ないようです。 私の場合で恐縮ですが、キャッシング枠５０万円で カードローンの申込みをしたことがあります。 その時、消費者金融の担当者から、 「収入証明書を提出できますか？」と聞かれたことが あります。 収入証明書が手元になかったので、 「収入証明書は持っていません」と正直に答えました。 そうしたら、「わかりました」と言って それで、話は終わりました。 もちろん、その後は無事に審査も通過して、 カードローンを組むこともできました。 キャッシング枠５０万円では、収入証明書は不要のハズですが、 消費者金融によっては、収入証明書が提出できる人には、 求める動きもあるようです。 以上、質問者様の参考になれば幸いです。 参考URL：http://xn--n9j7gmd8f4a3cc0071e1u3ajxfmm3k.biz/hi …
家族カードの会員についても審査を行うカード会社があるのは事実です。 ただし、シティカードは以下の「個人情報の取扱に関する同意事項及び重要事項」の「個人信用情報機関へと照会、登録及び利用」にあるように信用情報機関への照会を家族会員については行いません。 http://www.citibank.co.jp/ccsi/ja/kojin.html 家族会員としての条件は満たしているようなので、もし奥様が原因で審査に落ちたのなら、シティカード内での社内ブラックが考えられます。 これも、過去に奥様がシティカード等を保有していた場合のみです。 上記に該当しない場合は、ご質問者様自身の問題と言うことになりますが、もしかしたら一度の入金忘れが原因かもしれません。 正解はシティカードにしかわかりませんが。
イメージと違っていたらごめんなさい。 http://cardflex.co.jp/taytwo/prepaid_card/
　確か実印を勝手に使って借金を繰り返すクズ親と子の裁判で争った凡例はあると思います。可能性はあるのではないでしょうか。少なくとも窃盗罪は問えそうな気がします。
借金で博奕を打つってのは、末期的状況なのか
> 臨時収入の40万円を 求める回答ではありませんが、その資金を利用して、 司法書士さんや弁護士さんへ債務整理を依頼するのが良いと思いますよ。 長い間に渡って、毎月、借りては返しで、 利息金程度しか返済できていないなら、 ほぼ元金を返済し終えているかも知れません。 結果、返済が完了しているなら、今後、毎月の返済はなくなるし、 これまでに過払い金が生じているなら、 多少なりとも戻ってくるお金があるかも知れません。 いずれにせよ、ご健闘をお祈りします。 http://www.kokusen.go.jp/map_tajuusaimu/ http://www.houterasu.or.jp/service/shakkin/tajuu …
＞信用情報は運転免許番号で管理されているため 重箱の隅をつつくようですが、運転免許証番号で管理している訳ではありません。 質問者さまも、「運転免許が無い場合は・・・」と理解している様ですが・・・。＾＾； ＞楽天カードの場合、運転免許証等本人確認書類は一切不要 私も、不思議に思っていました。 金融庁から、「本人確認を行うべし！」と業界指導（という名の命令）がありますよね。 が、どうも「カード配達」にカギがあるようです。 カードの発送は、郵便事業会社が行っていますよね。 先ず、郵便事業会社から「本人限定受取郵便物到着のお知らせ」が郵便で届きます。 次に、この郵便に入っている手紙に書いている連絡先に「配達希望日・希望身分証明書」を伝えます。 最後に、配達日に（本人限定受取郵便物到着のお知らせを見せて）カードを受け取り「同時に、身分証明書を配送員に提示」するのです。 配送員は、身分証明書の番号（免許証番号など）をひかえます。ひかえた後で、カードを渡す。 結局、楽天カードが郵便事業会社に「本人確認業務を委託」している訳です。＾＾； 楽天は、人件費を抑制する事が出来ます。郵便事業会社は、収入が増えます。一石二鳥。 ※田舎の郵便局では、配達員と顔見知りが多いので「手続きを省略」している可能性もあり。 ＞「楽天カードで問題なく毎月支払いをしていたのに、突然使えなくなった」と言う馬鹿げた話も聞きます。 実際に、多い様ですね。 返済事故が全くないのに、「都合で、今後利用出来なくなります」との赤紙が届く。 楽天カードで事故情報になると、他のカードの信用にも影響しますからね。 通常、与信枠オーバーでもカードが突然死（上手い例え。山田君。座布団３枚）する事はありません。 カードの利用状況にもよりますが、口座残高不足による返済事故も執行猶予があります。 楽天には、もっとしっかりして欲しいものですね。 ＞楽天カードはこの様なシステムが成立するのでしょうか 本人確認不要とか、その他もろもろですがね。 三木谷社長の「徹底した経費削減」の結果でしよう。 楽天及び楽天グループ各社に行くと分かりますが、事務所では「鉛筆１本でも、管理」していますよ。 大日本ドケチ教信者で、悟りを開いた導師「森永卓郎、蛭子能収、ハイヒールモモコ」よりもケチで有名な三木谷総裁。 「不法行為を行わず、経費削減を目指す」「業務委託が安ければ、委託する」 この事が裏に出てしまったのが、先の「楽天カード突然死」です。 カード発行枚数に対して、従業員が少ない。 カード実質利用者数に対して、カード専門家が少ない。 ※（国内信販）ＫＣカードを買収して楽天カードとしても、従業員がついて来ない。 楽天カードに、楽天カードサービス。責任の所在がバラバラなのも、会員には分かり辛い。 ボストン大学大学院で学んだ経営手法は、日本では１００％賛同を得ていないようです。＾＾；
テレビCMに出てくるカードは、番号も「1234 5678…」と いかにも架空のカードらしいものですし、 そこに実在のカードブランドを載せるのははばかられるので あけてある（何も表示されていない）だけでは。 実際のカードにはJCB、MasterCard、VISAのいずれかのマークがついていますよ。 http://card.rakuten.co.jp/ ＞■お申し込みについて ＞楽天カードお申し込み時に国際ブランド（JCB、MasterCardまたはVISA）を ＞お選びいただき、お申し込みください。 http://card.rakuten.co.jp/faq/
こういう質問の場合は　経過を書こうぜ 多分だけど　質問者がクレカの申し込みをしたんだろう　ネットか郵送か店頭かしらんが　そして相手の会社（事務センターなり）が申し込みを受け取った　そして発行の手続きをしているが　申し込んだ際の暗証番号が使用不可のものだったら　変更依頼を出しており　変更の番号が届いてから　カードを送付するということだろう。 ただし、この文書は　「場合がございます」と書いてある通り、誰にも出しており、番号変更依頼が来ていなければ　そのままでもよい。 番号変更依頼が来ているのに変更しなかったら　カード発行（更新）は宙に浮いたままだろう　
前回の質問に的外れな回答ばかりだった理由が理解できていないようですね。 第一このカード会社にまともな電話応対を期待するなんて愚の骨頂。 それにしてもこのカードをその用途に使用を試みてしまいましたか・・・。 近々に強制退会か良くても次回行進無しですね。 >そんなところまで制限されているとは思えないのですが 新聞とかニュース観てますか？ ベネッセの一件はたまたま表面化したに過ぎないんですよ？
同居は絶対条件ではないようですが。 http://www.ucscard.co.jp/lineup/family/index.html 生計を一にする。 つまり質問者さんが親のスネ齧りならいいようです。 っていうかコレくらい自分で調べられないんですか？
＞専業主婦でイオンカードの申込をしました。 同居の旦那の金銭的信用で、カード審査を行います。 専業主婦には、残念ながら金銭的信用が無い（安定した・継続した収入不足）ですからね。 ＞これはどんなことを確認されるのでしょうか？ 他にも回答がありますが、カード申し込みの本人確認でしようね。 自営業とか専業主婦の場合は、高い可能性で確認電話があります。 自営業とか専業主婦の場合は、在籍確認が出来ませんよね。 一般より、高い確率で確認電話が届きます。＾＾； ＞電話で再度夫の年収やキャッシングの利用残高などを確認されるのでしょうか？ この再確認は、ありません。 カード申込書に、「旦那の個人情報」を記載しサインをしましたよね。 これで、旦那の勤務先・年収などは「嘘を書いていない」との宣言となるのです。。 ※誤った情報だと、契約違反・損害賠償の証拠になります。 同時にサインをする事により、旦那が自動的に「カードに対する連帯債務者」となります。 旦那の借金状況（借金ゼロ含む）は、各個人信用情報機関で確認出来ます。 ＞それとも申込の確認のみ？ その通り。 「申し込みを、有難うございます。これから、審査を開始します」 これだけの、案内です。 うがった見方をすれば、２４時間質問者さまと電話連絡が可能か否かの確認も含んでいます。
あなたに説教くらいはしてくれるかもしれませんね。 カード会社に言えばカード利用の資格停止とあなたに対して残額の一括払いの請求をしてくれるでしょう。
No.５です。 キャッシングの与信枠を50万以上にする場合は、法律（貸金業法）によって収入証明の提出が義務付けられていますが、総枠やショッピング枠には不要ですので再度収入証明を出す事は有りません。 ショッピングの内、分割やリボの枠については、カード会社が支払可能見込額調査と言うものを割賦販売法に基づき行ないますが、この調査で使う年収は自己申告のものであり、収入証明は不要です。 また、一回払いの枠については、対象外です。 10万円で申告すれば、通常はそれ以上の枠にはならないのですが、全てのカード会社がそうかと言うと異なる場合もあるようです。 ショッピング枠と総枠の増額の件も含めて、カード会社に問い合わせて下さい。
・パソコンの会員メニューやスマホのアプリからクレジットカードを登録する ・同じくパソコンやスマホからクレジットチャージの申込みをする （いずれも店頭では手続きできません） 詳しくはこちらをどうぞ。 http://www.nanaco-net.jp/service/creditcharge02. …
キャッシング枠、ショッピング枠と言うのは、そのカードで借りられる最大限度を指します。 締日を過ぎてもあなたが支払って居ない物はまだ借りている状態ですので。枠は開きません。 支払日を過ぎて、支払いが確認できる(銀行引き落とし日から７～１０日位)と、支払った分の枠が戻ります。 ですので、あなたが借りた分の支払いに再度借りて当てようと言うのは、その時点で枠の限度額の２倍になってしまう訳ですので、出来ません。となります。 その様な考え方で借りるのなら、枠の半分が限度となります。 ただ、キャッシングの継続借入って、信用情報としては悪い状態になりますので良く考えられた方が良いですけどね。
営業日ですから発送する係りの人の勤務状況によって 違いますね。 木曜日にメールが来たということは早くて金曜日発送。 でなければ土日休みのところでは翌週、月曜日発送。 最初から原則と断っていますから、発送量が多ければ さらにづれ込む可能性があります。 郵便事情にもよりますが発送地が北海道のようなところ から送ると1週間はゆうに掛かります。 どこから発送しているか問い合わせればおおよその見当は つきますね。 案外、東京都内がセンターで受付は新潟、発送地は北海道 なんてケースもありますから～。
正確にはカード会社と銀行の引き落とし契約内容によります。 たいがい大手都市銀行ですと1日2回でしょうね。 じぶん銀行は丁寧に朝の時点での引き落としが出来なかった場合、メールにて18:00までに 入れてくださいなという連絡が届きます。 経験談ですが、だいたい日が変わった瞬間に残高に応じて引き落としが1回、 その後入金に応じて入金即引き落とし(1000円引き落としで残高0の時、1000円入金で即引き落としが 掛かり、残高0の明細が発行)となるのが、MUFGとりそなです。 三井住友は入金後その日の22:00以降のどこかでまとめて引き落とします。 間に合うことをお祈り申し上げます。
単に「エネオスカード」と書いていますが、実際には２種類あります。 (a)ENEOSカード（C・P・S） (b)ENEOSカード（NICOS） (a)は「トヨタファイナンス（TS3カード）」の提携カードです。 (b)は表記の通り「NICOSカード」の提携カードです。 で、既出回答にもあるように、作ったのが(a)」の提携カードなら楽天銀行口座は対応しています。 もし、作ったのが(b)の提携カードだと楽天銀行口座は対応していません。 楽天銀行の自動引落対応表でも確認できます。 ※トヨタファイナンス対応 ※NICOSは対応外（MUFGおよびDCは対応） http://www.rakuten-bank.co.jp/useful/autopay-lis … （NICOSカード：よくある質問） Ｑ：引落し口座として登録可能なネット系銀行はありますか？ Ａ：ジャパンネット銀行と住信SBIネット銀行は登録可能です。 http://mun-n.custhelp.com/app/answers/detail/a_i … 以上は、2014/08/08現時点の情報です。
回答No.4です。 信用金庫のカードローンとのことですが、目的のあるカードローンなどであればそこまでうるさくないかもしれないですね。私が住んでいる埼玉県では、ラジオ局CMで「子供学資向けカードローン」「女性の生活応援」などと。 目的の決まっていないカードローンは、他の目的が決まっているカードローンに比べると審査などが厳しいと考えられます。 あとは、金融機関とあなた様のかかわり方になってきてしまうかと思います。自分は、投資信託などをしているので担当者の方が付きいろいろと、投資信託だけでなくローンの広告を持ってきたりします。(退職の後でもローン広告を持ってきます) この銀行は、自分がアルバイトを始めたころから、クレジットカードや公共料金なども全部この銀行で賄ってきたためだと思います。 ただ、70歳までと言ってもらえただけいい方かもしれないですね。いきなり退会になってしまったら困ってしまいますし・・・
クレジット会社へ、個々に落ちた理由を聞いて対処すればいい。ローンはしないで生活するがいい。
私もダイナースクラブ会員ですが、プレミアムはメリットが薄いため、インビテーションには応じていません。 月に定額引落の50万円程度のみ決済していますが、それでも費用対効果は低すぎます。 …で、結果、今年からシティープラチナをメインで通常月額150万前後利用しています。 与信枠はダイナース利用額と通算されるので、ダイナースクラブは解約の方向で検討中です。 シティプラチナは実質年会費0円で利用できますし、特典もダイナースクラブとほぼ同一です。（興味があれば、調べてください） ついでに、VISAブランドなので、決済可能な店舗も多いハズです。 ＞私のような生活スタイルの人間に、ダイナースプレミアムの必要性や役立ち度は、あると思われますか？？ 必要性も役立ち度も皆無です。 ダイナースクラブ会員にも、ギリギリなれた程度の年収ですから、オススメできません。 ＞ステータス性は抜群だと思います。 クレジットカード自体には、ステータスなどありません。 会員特典が付いているだけです。 サービスを提供する側は、特典内容に沿ったサービスと支払う金額に見合ったサービスしか提供しませんし、実際の決済額でのみ客のランク付けを行います。 一泊100,000円程度の部屋に、たまに宿泊するプラチナカード持ちのゲストと、一泊100万円の部屋を頻繁に利用するゴールドカード持ちのゲストであれば、後者を社会的地位が高い人物と感じるものです。 ＞見栄のために13万は、微妙です。 見栄のためにもつという発想自体が貧困です。 年会費13万円が、気にならない程度の収入を得られるように精進する方が、先では無いでしょうか？ 止めはしませんが、「現実」を直視すると良いかもしれません。
＞それぞれの名義の口座としんきんVISAカードを作りました。 信金の新入社員は、営業成績で「新規口座開設」「カード申し込み」が暗黙のノルマです。 必要が無い場合は、口座開設一年以内に「解約」をする必要があります。 そうすれば、１円の負担が無く営業マンに恩を売る事が出来ます。 ＞カードを作った際は年会費が必要だとは聞いた記憶がなく 最近は、初年度年会費無料。次年度以降は「条件次第で無料」というカードが多いです。 ですから、先に書いた様に１年以内に解約が必要なのです。 ＞去年の年会費の連絡を見落としていたせいか、いつのまにか借金が発生していたということでしょうか？？ その通りですね。 年会費と言えど、負債（借金）です。 延滞利息が、どんどん加算されます。 ＞わずか数千円のことですがとても気分が悪いです・・・。 気分が悪いですよね。 が、クレジットカードの年会費未納は各個人信用情報機関にブラック情報として登録される事はありません。 不幸中の幸いでしたね。 ただ、この信金では「社内ブラック」として扱われます。 ＞最寄の支店に行けばすぐにでも解約の手続きは取れますでしょうか？ 出来れば、口座を開設した信金の支店で手続きを行って下さい。 解約手続き時に、状況説明をした方が無難です。
リボ専用カードは、最近増えています。 あと、「明細を確認しなかった」というのは、まあ、あるかもしれません。 が、利息（ではなくて、正式には、リボ払い手数料というのが、ミソなのですが）が、5,000円からということは、その、「一時的に使用した旅行代金」というのは、結構な金額な訳ですよね。 まあ、その金額が、数ヶ月たっても引き落とされないというところで、異常に気づいて欲しかったところではあります。 で、「怪しいところであればもっと気をつけます」とのことですが、現時点では、リボ専用カードは、（確かに、デメリットにはまり安いという指摘はありますが）怪しいものではないので、名の通ったところのカードでも、普通に存在します。
一万円コースなら　これから２０か月間　１万円プラス残高に対する利息を払っていくことになる。利息は一回目は２０万に対する月利１．５％で３０００円か・・　結構多いな
検査費用も税金・自賠責などもまとめてカード払いが可能なところを探しましょう。 聞くのは無料です。　背に腹は変えられません。 当方も、以前の車検は、北関東で有名なオートパーツショップ（車検整備部門あり）で全額をカード決済です。 その前の車検も、全国的に有名なガソリンスタンドに依頼して全額をカード決済です。 いずれも返済は「一括払い」で支払いましたが。 決済時に返済方法が選択できたかどうかは覚えていません。 一括しか選択ができない場合は、「あとから分割」とか「あとからリボ」などで変更可能かカード会社に確認を。
経験を積んで旅慣れた質問者さんはお膳立てされたツアーに物足りなさを感じて来た。 変わったのはサービスでは無く利用者の方でしょう。
更新カードが利用されるまで、旧いカードは有効です。 次回からは滞在が旅行なのか転居なのか書くようにして下さい。
機種を決めていないなら、量販店をはしごして特価品を買うのが一番お得だと思います。 ネットの最安値より安いものが結構ありますよ。 機種を決めているならポイントの無い店（ケーズデンキなど）の方が値引き交渉しやすいです。 交渉が上手い人ならどの店でも大差ないですが。 質問に反しますが、一番安く買えるのは現金払いです。 カード払いですとお店が数％手数料を負担しています。 なので交渉が下手な人でも「現金で買う」と言うだけで数％値引きしてくれます。 お急ぎでなければ、ボーナス支給まで待つほうが安く買えるでしょう。
＞その仮カードをスッと通した後、免許証番号を同じ機械で入力検索後、エラーというレシートが出たようです。 仮カードの場合「本人確認が終了していない」ので、仮カードの他に、本人確認として「免許証の確認」が必要になっています。 審査に通って「本カード」になれば、本人確認が終了しているので、免許証は要らなくなります（が、あとで不正使用された場合の確認の為、スタンドの店員は、コッソリと「車両番号」を打ち込んでいます。なので、あとから「使った覚えがない」と、支払いを踏み倒そうとしても「車両番号で本人が使用したって確認されてます。不正使用はありません」って言われます） 「本カードが届く前」であっても、審査に通っていれば、仮カードの状態でも使えますが、本人が使用しているかどうかの確認の為、機械に免許証番号を打ち込んで記録に残すのです。 なお、カードに免許証番号が登録してある訳じゃないので「免許証で確認しましたよ」ってのを記録に取っておく為だけに、免許証番号を打ち込みします（免許証番号が本人の番号であるかどうかなどは、特にチェックしません。単に「番号を控えるだけの意味」しかありません） で、審査落ちしていれば、仮カードを機械に通すと「利用不可」って返答が返ってきます。
　せっかくフリーターでクレカができたんならもっと慎重かつ大事にしないといけなかったのです。10万円枠でリポ払いが5万円そこでショッピングが6万円・・・イエローカードが出ていたのに増枠依頼否決されたのにまたまた増枠依頼すれば強制解約も必然です。一括返済でなく分割をしてくれた楽天の温情に感謝すべきです。増枠なんか頼まなくても勝手に増やしてきます。私は毎月数万円しか使わないのに枠は100万円を超えています。落としたり紛失したりしたらどうしようと要らぬ心配しています。
セゾンカート(AMEXゴールド)なら可能性が少々あるのではないかと...
一回しか買い物をしないと考えると理解が難しくなります。 （金利は除外して説明） 2万円の商品をカードで2回分割して支払う：分割払いで1万円を2回 この時点だと　分割もリボも同じに見えます。 2万円の商品買って　また1か月後に1万５千円の買い物をして2回分割で払ったら １ヶ月目　1万円支払 ２ヶ月目　1万円＋7500円＝１７５００円支払 ３か月目　７５００円支払 2万円の商品買って　また1か月後に1万５千円の買い物をしてリボで払ったら １ヶ月目　1万円支払 ２ヶ月目　1万円支払 ３か月目　1万円支払 ４か月目　5千円支払 といった払い方になる支払方法です 上記説明では金利は除外してありますが　概ねリボの方が高い金利を設定してあります
短期で連続して申込をする事そのものは、審査にほとんど影響しません。 ただ、質問者様の場合は申込情報がたくさんあるのに、クレジット情報が全く無いのが問題になります。 申込んで審査に通り契約が成立すれば、クレジット情報は作成されます。 つまり、質問者様の信用情報から読み取れる事は、何社も申込はしたけど審査に全部落ちたと言う事を意味しています。 この状態で、新たに申込をしたとしても落ちるだけです。 ただ、６か月以上待って申込情報が消えたからと言って審査に通るかどうかは別問題です。 年齢、年収、居住形態、勤務先、勤務年数等の属性に問題があれば、その問題が解消されない限り審査には通りません。
No.4です。 アドバイス電文について追記。 Wikipediaに以下の記載がありました。 「POS端末が故障した場合など、承認しなければならない処理結果」 つまり、端末では事前に承認ＯＫを出してしまっている電文で、カード会社のオーソリの処理は無条件に承認しなければいけない電文と言うことになります。 この対象はICカードのみで、POS側ではチップの情報から承認を出すものと思われます。
　クレジット（カード）とは、貸し付と言う意味です。すなわち借金だな・・・ 　現金　と　借金の似ている点　信用買いと現金買い　なので違いますね 　お買い物に使えるでは、同じものでは無いです。クレジットは借金が残るので違います。 　
＞どのたか対処方法お分かりの方おられますか？ 時々、グーグルで起きている不思議な事件です。 カード会社に問い合わせても、「相手が海外だと、難しい」ようですよ。 ただ、請求を削除する事は可能だそうです。 もちろん、この場合「一種の不正利用」として「カードの再発行（カード番号が変わる）」が必要になる場合があります。 他にも回答がありますが、先ずは「カード会社に連絡」する事が一番です。
このまま放っておけば、タイムアウトして、最初からの入力になると思います。 規約に同意するなどのチェックボタンが押されていないとか、ないですか？ この画面は、スマートフォン専用の画面でしょうか？ パソコンの画面から入力してみてはどうでしょうか？
>「悪印象」と書いたので感情論と捉えられてしまったようですが、信用調査会社の今後の信用度という意味合いでの「悪印象」という表現をしました。申しわけありません。 短期間に何度もカードを作ろうとしたら、そういう記録は残ると思います。　たくさんカードを作られたら、それだけ限度額いっぱい複数借りられることとなり、支払信用調査の審査はされると思います。 詳しくみていませんが、親会社は、銀行系でしょうか、信販会社でしょうか。　一般的に、銀行系のクレジットカードの方が審査は厳しいいです。 >キャンセルについては、受け取らなければ自動的に失効されるようですが、やはり電話でキャンセルの旨を伝えたほうがいいですかね・・・？ あまり気にされるなら、電話をかれられたらいかがでしょうか。amazonの場合は、自分で電話番号を入れるようになっており、向こうから即時に電話がかかってきます。　ただし、電話問い合わせは、人件費節約のために、かなりわかりにくい場所にリンクがあります。　アマゾンに限らす、どこの会社もホームページで電話問い合わせは、かなりわかりにくい場所にあるか、書かれていないケースが多いです。 ただ、向こうも手間がかかるので、届いても受け取らないでくださいとしかいわない印象がします。　特にカードの場合は本人確認が必要ですが、電話の場合は、本人かどうか確認のしようがありません。　
取引金額だと（世界）：2012年実績 ・VISA　・・・・49.6％ ・MasterCard・・32.5％ ・Amex　・・・・8.5％ ・UnionPay・・・6.9％　（銀聯カード） ・JCB　 ・・・・2.3％ ・Diners　・・・0.2％ 　　参考（デビットカード） 　　・VISA　　　・・72.7％ 　　・MasterCard・・22.0％ 　　・UnionPay　・・5.3％ http://translate.google.co.jp/translate?hl=ja&sl … 店舗数の最新データも下記にあるようですが・・2012年のデータまではあるようです http://translate.google.co.jp/translate?hl=ja&sl … ・店舗数は（上記のレポートから：2003年以前のデータと思われる）単位：万店（世界） 　　VISA292059.1% 　　Master Card292027.8% 　　JCB　　　　75010.9% 　　AMEX10401.3% 　　ダイナース850　 　0.9%
みずほマイレージクラブセゾンSuicaを持っている物です。 永久不滅ポイントが200ポイントたまったということでよろしいですね。 そしたら「Netアンサー」にて、Suicaにポイントチャージをするを選択します。早いと３日遅いと２週間ほどチャージできるまでに時間がかかります。 もし、初めて交換をされるのでしたら、カード裏面のコールセンターに電話をして、Suicaにチャージしたいことを伝えてください。そうすると電話で「何日になったら、Suicaにチャージできるようになります。」と、回答してもらえます。 そのあと、その日になったらビューアルッテというATMにて、ポイントチャージをします。名古屋ですと、ビックカメラ名古屋駅西店に設置されているかと思います。画面の使い方については、 http://www.jreast.co.jp/card/first/bic/altte_ope … ホームページの説明は、「ビックカメラのポイントをチャージの仕方」と書いてありますが、永久不滅ポイントのチャージ時も確かこちらを使います。ダメな場合は、備え付けの電話機を取ってください。 自分も３回くらいポイントチャージを利用していますが、Netアンサーからですと、いつチャージできるようになるかわからないので、コールセンターに電話してお願いしています。初めてでしたら、くどいですがコールセンターでポイント交換をされた方がいいと思います。
No.4です。 お礼で補足質問いただいた > このまま長期コースでいても請求は1万以上になりませんか？ という質問ですが、 ○いまのところ、カードは利用しておらず残高が増えることはない ○今後、完済までカードは使わない という２点が守られていれば大丈夫でしょう。 すでにカードを使ってしまっていて、いまの残高は１９万だけど次の請求時点では２０万円超えるとかだと、支払いは増えますね。 私の先の回答は、あくまでもいまの１９万円以上の利用（未請求分）はない状態で、完済までは一切リボ払いを使わないという前提での内容ですから。 詳しくは自分でカード会社のサイトを確認してください。参考ＵＲＬに貼っておきますので。 参考URL：http://www.saisoncard.co.jp/guide/gu003_revo2.html
カードの発送手続に入らせていただきます。カードの到着まで今しばらくお待ちください。カードは「ゆうメール簡易書留」にてお届けいたします。＞ これで審査否決なんてあり得ないでしょう。はっきり、カードを送るって書いてあるのですし。
http://americanexpress-jp.custhelp.com/cgi-bin/a …
そう思うヒトは規約を守らない確信犯ですよね。
再び失礼します。 他の回答者さんへのお礼にあった、海外空港でラウンジに入りたいのが欲しい動機、、、との事ですが、ア〇ックスのプラチナはこの点は全然ダメです。このカードで入れるラウンジ（国際線）は世界で2箇所しかないのですから。 空港ラウンジなら断然ダ〇ナースです（それもブラックカードとかでなく一般のグレーのカードでも）。私はたいていビジネスクラスに乗るので、ビジネスクラスラウンジとダ〇ナースカードで入れるラウンジと両方入って比べたことがありますが（両方入り比べたのは４カ国ほど）中には航空会社のビジネスクラスラウンジより充実しているところもありました。たまたまエコノミーのチケットの時は必ずこのカードを忘れないように持って行きます。 海外空港ラウンジが目的で年会費10何万のア〇ックスプラチナに入るのは感心しません。プライオリティパスとやらを無料で発行してくれることになっていますが、このプライオリティパス自体が使い勝手が悪くて一度も使ったことありません。
利用した店とオリコの〆日(末締め、中締め等)の関係で７月請求ではなく、８月請求になるだけではないでしょうか ご参考になれば幸いです
申し込み、到着後にVpassまたはカード裏面の電話番号に電話をすれば変更ができます。 ただ、一つ注意が必要です。もし、変更をしてしまうと半年間は元の締日・引き落とし日に変更することができなくなりますので、ご注意ください。
個人のカードを会社の備品等の購入にあてる事は違反です、事業系融資にあたりますので。 飲み会の支払い程度なら問題ないですね。 ただ質問文の夫と妻が言っている意味が解らないのでお似合いのご夫婦でしょう。 　
カードの使い分けも有効な手段ではないでしょうか。 例えば、ネットショッピングでは主に「デビット」を使い、それ以外では「クレジット」を使う形です。 「デビット」なら、使う時以外はカード利用を無効にしたり、カード利用後に口座残高をゼロ円にする事で物理的な不正利用がブロック出来ますし、利用された都度に確認メールが受信可能なサービスもありますので、クレジットよりも不正利用対策に向いてる面があります。 http://www.surugabank.co.jp/surugabank/kojin/ser … http://www.rakuten-bank.co.jp/card/debit/support … http://www.japannetbank.co.jp/service/payment/ca … 番号が決済毎で使い切る型になる「プリペイド」のVISAもありますので、これですと更に不正利用が防げるでしょう。 http://www.visa-news.jp/virtualprepaid/ 上記のサービスでも、3Dセキュア対応の物がありますので、上手く使い分けされると良いのではないかと思います。
楽天をよく使うならこの一枚でよいと思います。 http://card.rakuten.co.jp/premium/ VISAが良いと思います。 この会費で世界中の空港でラウンジが使えるのはとても魅力です。 旅行しないのならば一般カードでも良いのですが利用限度額をどれぐらいくれるかですね。 （わたしの場合は申し込み時点で50万円でした。これで足りますか？）
＞これは９万は分割、リボが可能で残りの３１万は一括のみ利用可能という意味なのでしょうか? 　・40万まで利用できます・・一括で40万まで利用可能 　　分割、リボ枠は9万まで利用できます・・この場合、残りの31万に付いては一括なら利用可能 　・上記は、オートリボにしていない場合です 　・オートリボにしている場合、 　　全ての購入が自動的にリボ払いになるので、9万までしか使えません・・残りの31万は使用できない 　　残りの31万を一括枠で使用したい場合は、オートリボを解除して下さい 　　前述の、オートリボにしていない場合の利用（一括）が可能になります ●　割賦払いご利用可能枠を越えてご利用をされる場合は　● 上記例のように、カードショッピング全体のご利用可能枠が割賦払いご利用可能枠より大きい場合は 割賦ご利用可能枠を越えるショッピングご利用分は「1回払い」であればご利用が可能となります。 ※「AUTOリボ（オートリボ/リボ払い専用サービス）」に登録されている場合は、1回払いでご利用いただく 　 ために「AUTOリボ」を解除する必要がありますので、予めご了承ください。 http://www.lifecard.co.jp/info/wariwaku.html 　（上記の※印の所参照）
ほっ！ スマホ持っとらんのでっか… で、端末は家にあった。 あんさんの息子はん「カツアゲ」に会っとるんとちゃいまっか？ スマホは持っとらん。挙句に端末は家にあった。 カード番号をメモって学校で「カツアゲ君」にでも進呈したんでっしゃろ。 なんか…あんさん補足書けば書く程「ドツボ」にはまってまへんか？ そろそろ「我が御曹子でも調べよか？」は思われんのでっか？ もしかして… 前のハッカーも、御曹子の仕業」だったりして…
クレジットカードって、本人確認が必要なものです。 よって本人確認のための書類などが必用となります。本人確認として、免許証番号を記録するようにしているのでしょう。 日本郵便とかで本人確認書類が必要なものを受取のときに、免許証を提示すると、免許証番号が控えられますよ。 クレジットカード会社って、VISA、Masterなら3%で、JCB、Amexなら5%のように店から手数料をもらっている。 客には、高額なポイントといっても、1%前後。　0.1%前後の還元率が多くそこから倍や5倍といっても1%未満。 クレジットカード会社は、リボや分割（3回以上）にしてもらえるとウハウハ
＞キャンセルをしたいのですが、もう手遅れですか？ 既に、キャンセルの時期を過ぎています。 ＞メインのクレジットカードには不向き！って言ってる方がいて、不安になりました。 クレジットカードは、個々それぞれで有意義・不向きがあります。 Ａさんの生活環境では有意義なカードでも、Ｂさんの生活環境では不向きな場合など。 某国の様に、「日本・日本人は、全て悪い・悪魔だ」と１００人が１００人主張しますよね。 保育所から大学まで、徹底して反日思想教育を行っていますから・・・。 ※添付画像は、某国の幼稚園児が描いて「大変よくできました」と賞賛された絵。 だからと言って、某国国民（在日含）が全て反日・抗日主義者ではありません。 ０．０１％程度でも、親日家は存在します。 ※残念ながら、親日家のレッテルを貼られると公務員・報道機関に就職できません。 国の関係では、一方的な偏った意見だけで判断する事は危険なのです。 ましてや、身近なクレジットカードの事。色んな意見を聞く必要があります。 ＞JCB EIT クレジットカード リボ専用カード＋年会費無料＋ポイント２倍＋海外旅行保険付帯＋ショッピング保険＋ネットセーフティー付。 ポイントは、ＪＡＬ・ＡＮＡのマイレージに以降可能。 年会費無料で、ここまでの機能が付いているカードはありません。 そこで、実質的に「１回払い専用カード」として利用する事です。 毎月の支払額は、変更可能ですよね。 この支払額を、ショッピング限度額（与信枠）若しくは毎月の最大予想利用額に変更して下さい。 リボ払い手数料が不要となり、通常の年会費無料カードとして利用出来ます。 どうしても、持ちたくないのでしたら・・・。 カードが届いた時点で、解約手続きを行って下さい。 カードを解約しても、何らペナルティーはありません。 根拠の無い都市伝説では、色々と「ウワサ」が流れていますがね。
CIC以外にも最近は異業種間でブラックリストを共有できるシステムがあるようですので、 保険会社でブラックリストに載ってしまった場合、賃貸契約やその他のサービスにも影響が及ぶようになりそうですよ。 詳細は「ブラックリスト共有サイト」か「Blist」で検索すると出てきますよ。 ちなみに自分が今Blistにブラックリストとして登録されているかどうかも有料で調べられるようですので、 確認してみてはどうでしょうか？ 参考URL：http://www.blist.jp
無くした場合はすぐにカード会社に電話をしてください。60日以内のショッピング利用で盗難保険が適用されます。 ただ、キャッシング・暗証番号を利用したショッピングの場合は、盗難保険の対象外になることがあります。三井住友カードの場合は、ほぼ全部のクレジットカードがIC化が完了しているかと思いますので、早くカード会社に伝えて、利用停止の手続きを取ってもらうのが一番です。
＞6月21日にvisaカードで購入したんですが、今月の引き落としでも来月の引き落としでも反映がされていません 　・実際にカード会社に反映されるのは、その売上請求がカード会社にあった時点です 　　（カードの決済日とは関係なく、カード会社に売上として上がった日が関係します） 　・web上の明細に反映されるのは、カード決済後ではなく、カード会社に売上計上された時点です 　　（上記の様にタイムラグが発生します・・それで支払が翌月ではなく翌々月になったりとかします） 　・今月中にはweb明細に反映されるでしょうからお待ち下さい
審査には、１～１か月半程かかると思いますので、気長に待ってください。自分は、イオンSuicaカードに申し込みをした際に、1か月かかりました。 http://ameblo.jp/hiro04-higashimurayama/entry-11 … イオンクレジットがどう判断するかになってくるので、審査に通るかどうかは何とも言えませんが、審査に落ちた場合はイオン銀行のワオン一体型のキャッシュカードが届きます。
楽天市場での利用で1ポイント+クレジットカードのポイントが1ポイントの2ポイントになるかと思います。 他のクレジットカードを利用した場合は、楽天市場での利用で楽天ポイントが1ポイント+他のクレジットカードのポイントが付与されます。 なので、楽天カードよりも還元率の高いカードを利用すると、もっとお得になります。
自分は、三井住友カードで追加カードでワオンを申し込みをしようと思いましたが、審査があるとの書き込みがあったので、カード裏面の電話番号に電話をして聞いたところ、三井住友カードの場合は審査があるとのことでした。 ただ、他の方がおっしゃる通り簡単な審査だと思われます。ブラック情報といわれる、他社での支払いの遅れがないかなどを調べているだけだと思われます。 もう少し時間をおいてみて、それでも届かない場合はカード裏面の電話番号に電話をして聞いてみてください。
質問者さんの年齢や、帰国後の就職などが不明なので、将来的なクレジットカード取得に関しては、とりあえず割愛します。 で、日本国内でクレジットカードに変わるものが、既出回答にもありますように、「VISAデビットカード」や「VISAプリペイドカード」や「Masterプリペイドカード」などがあります。 「VISAデビットカード」は発行銀行の口座開設が前提条件で、カード決済と同時に即時に利用代金が口座引落されるシステムなので、基本的にクレジット審査なく取得可能です。 「VISAプリペイドカード」や「Masterプリペイドカード」は、個人アカウントの残高にチャージして、その残高範囲内でカード決済ができ、こちらも即時引落のシステムで、審査は無いです。 （VISAデビットカード） ・スルガ銀行 ・楽天銀行 ・ジャパンネット銀行 ・りそな銀行 ・埼玉りそな銀行 ・近畿大阪銀行 ・あおぞら銀行 ・三菱東京UFJ銀行 （VISAプリペイドカード） http://www.visa.co.jp/personal/cards/visaprepaid … （Masterプリペイドカード） ・Web Money http://www.webmoney.jp/masterwm/ ・ａｕ WALLET https://wallet.auone.jp/index.html?medid=auhp_pc … 【注意点】 ※カードなしのネット決済専用のサービスもあるので、必要に応じて利用するのが無難です。 ※基本的に、月額払い不可が多い、クレジットではないので分割払いやリボ払いはできない。
確かに、楽天カードは審査が甘いと言われおり、それはあながち嘘ではないようです。 しかし、審査が甘いとは言っても、細かな審査基準までは公表されておりません。 カード会社の審査基準は一律ではなく、カード会社によって異なります。 属性(職業・職場での役職・年収・家族構成・住居形態)やクレヒス(他社の借入状況と実績)を参考にして審査を進めます。 どこに重点を置いて可否を決めるかは、カード会社によってマチマチです。 クレヒスが悪ければ審査に通りにくいと言われており、それは実際にそうなのですが、必ずしも駄目なわけでもありません。 さすがに、破産歴がある人は駄目ですが、債務整理であれば可能性はあります。 最終的に判断をするのは人間ですので、審査係の気分次第でも決まるようですので、一概には言い切れないようです。 申込者の社会的地位と、カードのグレードも関係しているようです。 平のサラリーマンがダイナースカードの審査に通らず、ファミマTカードの審査は通ったと言うなら、誰もが納得出来るでしょう。 それなら、ダイナースカードを所持出来るほど社会的地位の高い人が、ファミマTカードの審査に楽々通るのかと言えば、そうではないようです。 審査基準に達しなければ審査に通らないのは、誰もが納得出来る結果ですが、逆に審査基準を遥かに超えても審査に通らないようです。 ご質問にある楽天カードの場合、属性が低い人や、クレヒスが比較的良くない人をターゲットにしているかと思われます。 貴方が楽天カードの審査に通らなかったのは、属性とクレヒスが、現時点ではそれほど悪くないからとも考えられます。 実際にどうなのかは分かりませんが。
年会費差2,160円で、さくらラウンジに3回入れる、クラスJに10回アップグレードできるのが飛行機に乗る場合のメリットですが、年間１～２回しか飛行機に乗らないとなるとメリットを感じる場面は少ないですね。 マイレージでは、有効期間が60ヶ月に延長されるのと年初にボーナスマイルが1,000マイル付くこと、フライトマイルで＋５％ですが、最後のフライトマイルは飛行機に乗らないなら実質メリットなし。 残り２点のボーナスマイルは、最低でも１マイル＝1.5円ですから1,500円のお得。 サクララウンジに入るだけで何千円か掛かるし、1度でもクラスJに乗れば1,000円お得。往復すれば2,000円お得です。 2,160円-1,500円＝660円ですから十分元は取れます。入っても良いんじゃないでしょうか。 全く乗らなくても660円の負担増で済みますし、マイルの有効期間が延びたことを考えれば許容範囲です。
ゴールドではないですが、ゴールドと同等以上だと思われる、ダイナースクラブカード。 条件を満たすことで、年会費が無料になります。 空港ラウンジも、国内・国外、ともに充実してます。 海外旅行保険は、自動付帯と利用付帯の二段構え。 詳細は、ダイナースクラブの公式ＨＰでどうぞ。
あの～私が馬鹿な為か？ 疑問が有ります。 あなたは妻？夫？ 回答やお礼を見ているか内に混乱してしまいました。 どちらにしても、妻名機ですから、マイナスな事は、妻名機で、情報が付いて回ります。
＞イオンカードセレクトが審査落ちした場合はWAON一体型のキャッシュカードが届くそうで 　・イオン銀行で新規に口座を開設して、セレクトを申し込んで審査落ちした場合はそうなります 　　（上記の場合は、WAON一体型キャッシュカードにクレジット機能を付加した申込） ＞イオンカードでも審査落ちの場合はWAON一体型のキャッシュカードで届きますか？ 　・単にイオンカードを申し込んだだけですから、審査落ちした場合は、何も届きません 　　（上記の場合は、クレジットカードの申込）
これくらい調べられないの？ http://www.rakuten-card.co.jp/contact/phone/ 　
私も前に住んでいたアパートがオリコ強制加入でした。 強制解約の場合は、カード自体召し上げになって使えなくなることです。 カード会社に返送(はさみなどを入れて）するか、そっちで処分しろと言う内容の 郵便が届きます。 つか、それ以前にカード使おうと思ったら「使えません」ってなるので その時点でわかりますけどね。 無効の場合は、電話で言われている通り、 「あくまでも無効」です。 その遅延分の家賃を払えば、早いところでは即日、 遅いところでは約1週間ほどで解除され、通常通りカードは使用できるようになります。 オリコは確か、入金完了したらその日のうちに解除されたんじゃなかったかな。 おそらく今回だけの遅延とは思いますが 今後は遅れないよう気をつけないと、ですね。
まず、独身時代に持たれていたカードであなたが結婚して、姓・住所が変更になったのをカード会社が知っているということは、任意整理をしたことがイオンクレジットにもわかっているかと思います。 簡単な審査は入るかと思いますが、引っ越し先を知っている時点であなたの状況をカード会社は知っているかと思いますので、更新されたならこのまま持ち続けれる可能性が高いです。 ただ、他の方の回答もある通り任意整理をされたとのこと。カードなどの借金のような感じになってしまうものは利用されない方がいいかと思います。
「クレジットカード」カテゴリの回答者なら、ある程度はクレジットカードの見識を持っているはずですから、ネットショッピングでカード決済は至極普通のことです。　かくいう当方もネットショッピングに関してはカード決済のみ。 ネットオークションもたまに参加・落札しますが、こちらの場合のカード決済は代行会社への手数料が発生してしまうので、振込無料の銀行口座から手数料を掛けずに（ネットで）振り込んでいます。 「手間暇」も「手数料」も面倒で掛けたくないから、カード決済や（無料の）ネット振込などで済ませています。
心がけと、実際のあなたの行動が合って居ないのに気が付いて居ますか？ ＞家庭の事情で親を頼ることはできません。むしろ助けて行きたいと思っています。 これに関して、とてもよい心がけと思いますが、 なんでこれを実行する為に、今の枠を借りないで置くかきちんと返しておかなかったのでしょう？ 本当に困った時の為にと。借りずになんとかしていれば、こう言う時に使えたはずなんです。心がけだけじゃなく、実行も必要ですからね。 ５０万円借りたければ、あなたに信用と返せるだけの収入があれば、サラ金に行けばすぐ貸してくれますよ。 今までの物をまとめる事も出来ますよ。 当たり前ですが、金利が高い所は借りやすく、金利が高い所は借りにくいです。 禁裏が高い所は取り立てがしにくくなる可能性が有るからその分を金利に乗せているのです。金利が安い所は返せないなどの心配が無い人にしか貸しません。 ただ、それだけの話ですからね。 心がけを実行されたいのであれば、何よりも先にいま借りている、追加で借りているお金をとにかく早く返す事を考えられた方がいいですよ。
> ２回エラーをしてしまった事も原因になるのでしょうか？ なりません。 ほぼこの買い物については原因の可能性は無いでしょう。 > 後日振込用紙にての支払いは何度もあります 携帯料金ですか。おそらく携帯電話本体代金を含む料金プランでと思います。 それなら、引き落とし日に取引できないと、信用情報機関の取引状況に、その旨が記録されます。 前２４回の取引に１回程度なら、何処も何も気にしません。 しかし、「何度も」となると、要注意扱いになり、再度の審査等が行われて、契約打ち切りになることが有ります。 > 新しいカードも作れません。 この記録は、契約が終了していると５年間残るので、他社が審査時にこの情報を見ると審査に通りにくくなります。 絶対に通らないと言うわけではないですが、難しくなるのは事実です。 > どうすればいいのでしょうか？ 審査に通りやすいと言われているカード(検索等を活用してください)、に気長に申し込むしかないでしょう。
＞PiTaPaは何に使いますか？ ピタパ（PiTaPa）は、三井住友カードとは別会社の「（株）スルッとKANSAI」が運営しています。 三井住友カードは、スルッとKANSAIから業務を委託されているに過ぎません。 ですから、クレジットカードとピタパは「別物」と考えて下さい。 ※クレジットカードのポイントとは別に、ピタパのポイントも別途付きます。 三井住友カードだと、クレジットカードとピタパカードの２枚が届きますよね。 ※関西地区の私鉄（阪急・阪神・南海・京阪・近鉄・大阪市営交通・神戸市営交通・京都地下鉄）や在阪各百貨店では、クレジットカード一体型カードを発行しています。 で、ピタパは何に使うのか？ 関西地区にお住まいの方は、多くが電車・バスに乗る時に用います。 関東地区のパスモ・ＳＵＩＣＡと同じく、切符を買う事無く電子乗車券として利用しています。 また、ピタパ加盟店では電子マネーとしても利用しています。 ただパスモ・ＳＵＩＣＡなどと異なるのは、「後払い方式」を採用している事。 大阪（ナニワ）商人らしい発想ですね。「何で、利息が付かんのにカネを預けなアカンネン！（怒）」＾＾； ＞交通ご利用学１５万、ショッピング５万、ＩＣ定期購入枠２０万でした。 先に記載で判る通り、この与信枠は三井住友カードの与信枠ではありません。 あくまで、ピタパ側の与信枠です。 ピタパは、年収２００万円でも年収１億円でも「与信枠は同じ」なんですね。 大金持ちでも庶民でも、与信枠は一律なのです。 三井住友カードの与信枠は、別途案内が届いているかと思います。 こちらは、年収など個人属性で与信枠が異なります。 ＞今回はそれがきていません。 ピタパは、一律の与信枠なので「個別に与信枠の案内」はありません。 ピタパの（利用）規約に、記載しています。 ＞またなにに使うものでしょうか？ 全国各地のＪＲ各社・大手私鉄各社・公営交通各社の電子乗車券として利用して下さい。 ２０１３年から、関西地区だけでなく全国の大手私鉄・ＪＲ各社（ＪＲ四国含）で利用出来ます。 ※ＪＲ四国は、ＪＲ西日本のＩＣＯＣＡを採用。 http://www.pitapa.com/area/index.html 但し、ピタパは後払い方式ですから「事前のチャージ（入金）」が必須ですがね。 買い物に関しては、関西地区のピタパ加盟店のみ電子マネーとして利用出来ます。
No.1は間違っています。 契約内容の変更ですから必ずハガキで変更完了の知らせがきます。
日本の銀行は、平日の9:00～14:30に振り込み手続きをすると大体は、当日中に相手側に情報が行くことが多いです。7/5は土曜日ですので、早くて明日の9:00頃にイオンクレジットに情報が行くかと思います。 利用停止については、カード会社が判断することになります。大体１回目の場合は、減枠や強制退会はないかと思います。これが、２・３回と続いていくと強制退会になりますので気を付けてください。
学生だと、どちらかと言えば、契約者の将来性とある程度の保証人で審査しているような・・・ 学生ってことは、大学や短大に通っているので、18歳以上になる。 18歳以上の子供がいるってことは、親も勤務年数が長いので給料もそれなりにもらっていると思われる 学生の頃に囲い込みをすることにより長く利用してもらえるって可能性があると言えますし・・・ 正社員でも、勤務年数が短い人とかなら信頼性にかけます
ペイパルとか？使えれば…だけど。
自分で振り込めば手数料なんてかかりませんよ 同じ銀行同士では無料なとこはよく聞く話ですけどね。 それには相手も同じ銀行でなくてはいけないので 有利な銀行を利用すればよい話ですよ。 郵貯ダイレクト利用していないのですか、明細は 自宅から参照できますけどね、振込みには店舗 からですと無料となることが多いのですけど、 今後もその制度が利用できるかは不明ですよ。
（楽天銀行の公式視サイトより） 【カード種別の変更方法】 楽天銀行デビットカードから楽天銀行デビットカード（ゴールド）への変更 ・変更手続き後、新しいカードが届くまでの期間は約2週間です。 ・キャッシュカード機能は、新しいカードが届き、利用した段階で、変更前のカードは使えなくなります。 ・Visaデビット機能は、申込後、変更前のカードは使えなくなります。 ・ カード種別の変更に伴い、カード番号も変わります。 ・既にお支払済みの会費の返金は行いません。 ・ 会費対象期間終了5営業日前までにお申込ください。 http://www.rakuten-bank.co.jp/card/debit/about/f … 切り替え手続きを終えた時点で、前のカードのVISAデビット機能は停止されています。 新しいカードが届いてATM利用した時点で、前のカードのキャッシュカード機能は停止になります。 使えなくなったカードは、ＩＣチップ部分も含めてハサミで裁断し処分します。
"paper less"です。 節約のため紙の明細はやめてネットで確認するだけにできます、というところは結構あります。三井住友やセディナはわかりませんが。。会員サイトにそういうチェック欄があったりしませんか？ まあそれでも情報誌とか送られてきたりしますし、カード更新の時期には新しいカードが郵送されてくるので、全ての郵便物をストップすることはできないと思いますが。
属性が劣悪なので発行されないでしょう。 質問者さんは質問の度にお仕事変わっていらっしゃいますね。 受給者である点以外は毎回変わっています。
>後、３枚のクレジットカードがありますがそのカードも支払いは今はもういっぱいいっぱい >でしんどい状態です。 なんとか、あと２週間ちょっとがんばってみては？ 7/20になればある程度まとめて返済の目処が立っているのですし。 # 150万円入るんですよね？ 3月くらいから感心するほどの自転車っぷりで、闇金にまで手を出したすばらしい実績がおありのようですし。 そんなのでも数ヶ月は続いているのですからなんとかなるでしょう。 # 予定されている150万円も闇金に取られて無くなってしまうんでしょうかね？ 4枚のクレジットカードのうち1枚は処分したようですから、残りも処分して現金生活になって、借金体質改善した方がいいと思いますよ。 闇金から限度まで借りてバックレるって手もあるかも知れません。 相手は法律守っていないのですから弁護士のところでも駆け込めば闇金に関してはなんとかしてくれるかも知れません。 # その後で闇金会社からお礼ももらえるでしょう。たぶん。 # 法律を無視したお礼か、法に則ったお礼かは保証しかねますが。
本人限定受取郵便物（特定事項伝達型）と言う方法でクレジットカードが届きます。 受け取りの際には運転免許証等の身分証明が必要です。
既出回答の「あとリボ」は、「１回払い」や「ボーナス１回払い」の支払いを、後から「リボ払い」に変更する方法です。 本件は『分割で物をいくつか買った』と書かれているので、それ全てが「分割払い」なら「あとリボ」の変更はできません。 「後リボ」について http://www.rakuten-card.co.jp/service/payment/re … 分割払いをリボ払いに変更することはできますか？ http://rakuten-card.okweb3.jp/EokpControl?&tid=1 … ＞楽天カードでお金を借りること（キャッシング）はできますか？ あなたのカードにキャッシング枠が有れば可能ですが・・・、付いていなければ不可能です。 ただし、キャッシングの返済は最低でも「1万円ずつ＋利息手数料」なんで、あなたの予定では返済しきれません。 http://www.rakuten-card.co.jp/service/payment/ca …
事業性の支出に利用するなら法人カード。個人の消費性の支出に利用するなら個人カードだと思います。 法人、個人が混在してしまっては、後々の確定申告時に面倒ですし、クレジットカードを申し込む場合も、融資やローンを申し込む場合と同様に「資金使途」即ち使い道が大切だと思います。その使い道に応じたクレジットカードを申し込むべきだと思います。 日本政策公庫から借入実績がおありなら、返済口座としている銀行に取引を寄せるべきです。要するに売上金及び売掛金の入金、事業性の決済や公共料金引き落としをセットする。入出金パイプをどんどん太くしていくのです。個人についても同様です。事業性の口座のある銀行に個人口座も開設し、個人についても入出金パイプを太くする。これを銀行では、取引仕振りと言います。この取引仕振りの太さは、審査の上での定量的な不足分(事業業績が芳しくない、個人収入が芳しくない等審査基準に満たない場合)を定性的に引き上げる効果をもたらしてくれます。 クレジットカードは一種の麻薬です。一時的に支払いを猶予してくれる、しかし、いずれは資金決済をしなければなりません。手形同様２回支払う感覚と近いです。２回目の資金決済ができなければ事故です。不渡りと同じ事です。この資金決済に猶予を与えるのですから、当然に申込者に信用力がなければ発行されません。そして、信用は俄かには築けません。 借りたものを返すのは当たり前、遅れないのも当然。できないことのみが問題とされるのです。そして、その上で銀行との取引仕振りを少しずつでも太くしていくことです。今は、認めてもらえなくても、取引を積み重ねていくことで、きっと通るようになるはずです。あと、融資を受けていることが、審査のマイナスということはありません。 通り易いカードに飛びつきたくなるお気持ちも分かりますが、ここは我慢をして、実績を積み重ねるべきだと思います。また、事業性の資金が必要であれば、日本政策公庫に折り返し資金(返済が進んだ分を復元してもらう融資)を申し込むこともできると思います。(但し、借入時点から一定期間経過していることや資金繰り表を求められると思いますが)
イオン銀行カードは、単なるイオン銀行、銀行口座のキャッシュカードです。 イオンカードは、クレジットカードです。 イオンカードセレクトは、イオン銀行のキャッシュカードと、イオンカード(クレジットカード)がジョイントしたカードです。 クレジットカードが申し込みで落ちれば、違法行為をやって居なければ、申し込みで落ちないイオン銀行の口座開設は行われますし、キャッシュカードも送られてくることになります。
携帯やパソコンから申し込むと自動的に「web明細サービス」にも申し込んだ事になるので郵送はされなくなります 郵送が希望なら「web明細サービス」を解約する必要が有ります http://www.dcmx.jp/st/meisai/webmeisai.html
＞納得できないのは、自宅の電話番号で他人がカードを作れたことです。 まだ作れて無いと思うんでっけど・・・ 単なる「確認電話」でっせ！ 何処ぞの輩が「間違ごぉ～て書いたあんさんの電話番号」でっせ！ その確認電話にあんさんが「異状反応」しただけですわ！ ＞カード会社は今後使わないようにしますで済むものなのでしょうか？ 安心しなはれ！二度と掛かって来まへんで！
直接の回答ではないですが、こういう所で質問するメリットよりデメリットの方が大きくないでしょうか。 この質問をカード会社の担当者が見ていたら、かなりの高確率で個人が特定され、支払い能力を疑われてしまうと思います。しかも、この内容の質問は何度も目にしますし。 可否自体は待っていればわかるのですから、黙って待っているのがベストではないでしょうか。
<請求元は全てインターネット決済サービス会社からでした。 ひょとしてインタ－ネットのクレジツトカ－ドを悪用されたということですか ネットで買い物よくするけど、カ－ドなんて利用したことは一度もありませんよ なぜなら不正利用されるであろう事が予測できるので、使わないことでトラブル を避けられます。 <カード会社に対して引き落とし予定日に一度支払いをしなくてはならないの <でしょうか？ 使ってもいない金請求されたら、なぜ抗議しないのですか 貴方は買い物していないのに、払えというのはありえませんよね 規約がどうなっているのかは知りませんけど、払えなんていう カ－ド会社あるとすれば、利用登録していること自体が大きな間違いである ことに気づいてくださいね。 払えない金額をなぜ、使えるようにしているのかも大きな疑問ですよ <定日に一度支払いをしなくてはならないの <でしょうか？ カ－ド会社に聞くだけではありませんか、なぜ会話できないのでしょうか。
＞家族カードの作成にあたり、審査があるのでしょうか。 一応、審査もどきはあります。 と言っても、息子さんの金銭的信用審査ではありません。 家族カードは「同居の親族」が原則なのですが、例外的に大学生（一部のカードは専門学校含む）にもカードを発行しています。 ですから、親との戸籍的な審査（確かに息子である）と所在確認（確かに、○○大学在学中など）です。 カード会社としては、親カードが連体保証人的な意味合いを持つので家族カードで事故が起きても損害はありません。 損害一式を、親カード所有者（親権者）に合法的に請求すれば良いだけの事。 が、訴訟問題になった場合「カード会社の落ち度」を裁判所が認定すれば損害賠償請求を行う事が出来ません。 カード会社としては、「家族会員カード発行に関して、瑕疵は無かった」との証拠が欲しいのです。 ＞来春より、息子が大学で家を出るので、大学入学時に申し込もうと思っています。 息子さんが、どこの大学に進学するのか分かりませんが・・・。 北海道大・名古屋大・阪大など国公立大学や、早稲田・慶應・上智大など私立大学では「大学カード」を発行しています。 ※進学する大学の、（大学）生協にご確認下さい。 ※私が通った大学は、大学カードがありませんでした。 ※そこで、大学生協連発行の（当時の）国内はＪＣＢカード・海外はアメックスカードでした。（笑） ※今では想像できませんが、ＪＣＢカードは海外では無名＋利用できる店が無の状態でした。 もちろん、自大学の学生＋２０歳以上＋親権者の同意（連体保証）が条件ですが・・・。 三井住友カード、三菱ＵＦＪニコスカード、ダイナースカードなどと提携していますから、家族会員の時から上記カード会社にした方が便利です。＾＾； ２０歳になれば、家族会員から抜けて学生カード（自分の信用と自分の口座引落）に若干有利に変更出来ます。 ※学生カードは、別途申込が必要です。 社会人になれば、カード会社から「学生カードから一般カードへの変更案内」が届きます。 学生時代から、金銭的感覚を養う事も一考でしようか。 ただ、カードの使い方を誤ると「社会人になっても、金銭的信用は回復不可」ですが・・・。
＞もし利用日が7日で、帰国日が17日とすると10日分の利息のみでいいのでしょうか？ 帰国日は関係ありません 支払日までの期間の利子がかかります。
＞クレジットカードの年会費1350円で前年にショッピングを利用すれば、翌年年会費無料の場合 　・その場合、＞ショッピングを利用すれば・・の利用条件があると思いますが 　　　例：1回でも使用すればOKとか、年間10万以上の使用でOKとか 　　使用条件はそのカード会社により違いますから 　・カード会社の規定をご確認下さい
またネームを元に戻して質問ですか？ 今回はあなたの属性？それとも、代理ですか(笑)？
そんなカードは無い。 支払いが僅かに先延ばしになる代わりに金利が上乗せされる。 よってピンチを救う事にはならない。
＞Amazonマスタークラッシクについてです 　・下記のカードですか http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%89%E4%BA%95%E4%BD … ＞これは三井住友が審査をするのでしょうか？ 　・三井住友カード株式会社が審査します ＞可決された場合は、ショッピング枠は三井住友クラシックと共同枠になるのでしょうか？ 　・新たに与信枠が増えなければ現状の与信枠内になります 　　与信枠・・クラシック＋マスターで使える実際の金額 　　（与信枠100万・・クラシック100万・マスター50万：カードの与信枠は150万有るが実際に使えるのは2枚で100万まで） ＞これは可決なんでしょうか？否決なのでしょうか？もしくは審査中なのでしょうか？ 　・案内の通り・・まだ結果が出ていない・・審査中
・一番いいのは、銀行のデンタルローン 　（一旦自分の口座にお金がはいり、それを歯科医院に支払う・・通常の支払と同様） 　参考：スルガ銀行 http://www.surugabank.co.jp/reserved/landing/den … 　参考：千葉銀行（関東エリア限定：千葉県以外は指定市） http://www.chibabank.co.jp/kojin/loan/free/purpo … (上記の簡単審査で、年齢30歳、借入額60万、年収210万、返済5年、現在の借入額0円で入力したところ 　借入可能と思われますと表記あり）
JR東海内での改札にタッチしてオートチャージをする機能は提供されていません。 オートチャージじゃない方法で、ビューカードを作り「ビックカメラ名古屋駅西店」のVIEW ALTTEで、チャージをする方法やフェリカを使ったチャージ、モバイルスイカを使ったチャージなどになってしまうかと思います。
http://クレジットカードの口コミ.com/クレジットカードの審査/クレジットカード審査の「総合的な判断により」/
>MasterCard加盟店ということで au wallet というプリペイドカードは利用できるのでしょうか？ 使えます。 >また、デビットカードの場合はどうでしょうか？ 楽天銀行、スルガ銀行などのVISAデビットならば使えます、J-debitは使えません。
当方はJCBを含めVisaやその他複数のカードを持っていますが、在籍確認の電話を受けた事がありません。申込書に間違いなく記載することに心がけています。電話がかかってきたことはありません。勿論、断られたことはありません。
No.2さんに賛同します。 三井住友カードを作成した時点で元々僅かだった与信枠をすべて占めてしまったのが原因でしょう。 順番を見誤りましたね。
＞他のクレジットカードが作成できなくなるということはありませんか？ ほかの会社にもそれ（在籍確認）を話せばいいじゃん。裏技教えてくれるのでは。 ＞今日、カードの申し込み確認で留守電が入ってました。 留守電とは、家電のこと？出ないと発行されません。転送モードに切り替えておくとよい。こちらからかけてはいけません。
No.2です。 審査通過おめでとうございます。 〇〇〇〇様 この度は、楽天カード株式会社 楽天カードを お申し込みいただきありがとうございます。 カードの発行手続が完了いたしました。 通常、約1週間でのお届けとなります。 なお、交通事情などにより、お届けが遅れる場合がございます。 中略 カード発送については佐川急便の（※1）受取人確認配達サービスまたは 郵便事業の（※２）本人限定受取郵便で配達する場合があります。 とメールで来たので、本人確認書類を用意して受け取ろうとしたのですが 私の場合は普通の「簡易書留」でカードが来ました。 かなり審査は甘いのでしょうね。
Edyの場合は、Edy加盟店の店頭で申し出をすれば、1000円単位で入金することができます。実際、自分は高校生の時に、現金でEdyチャージをしてから毎日買い物をしていました。 話を戻しますが、クレジットカードチャージでポイントが付くクレジットカードを利用されているのであれば、クレジットカードからチャージしたほうがお得だと思います。自分は、Suicaをチャージするためにビューカードを作ったくらいです。 人によって「ポイントは、気にしないよ」と、言われる方と「ポイントは、もらえるならもらう」というように、いろいろな意見があると思います。
あ、携帯三社の共同情報ってね、信販や銀行協会や信用保証の情報も入ってるんよ、だから携帯料金未払いや、延滞は一番気をつけなきゃ。。。
＞ちなみにイオンなどで使えるか ＞知りたいです( ´•̥̥̥ω•̥̥̥`) マスターが付いてれば使えますよ。 でも、アコムって、サラ金会社。 銀行、信販、流通などでつくれない人が作る様なカード会社のカードを持っててうれしいでしょうか。 私はサラ金会社カードは、とてもお店などで出す勇気がありません。 サラ金会社のカードと言うのは、お金を扱っている人ならまずわかります。 サラ金でしか作れない人なのね・・・と見られると思うと、もし持っていても、とても出せません。 (個人的な感想ですけどね。) また、イオンカードが落ちたのなら、その落ちたと言う事は、他のカード会社も作成するときに情報を確認できます。 「あぁ、この人はイオンに落ちるレベルの人で、うちに申し込んできたんだ。」 と言うのは確認される事になります。
残念ながら審査に落ちたと思います 私もイオンカードをイオンの店内で申し込みをしましたが 何の連絡もなく家に直接クレジット機能付きのイオンカードが届きました
＞勤務年数が1年未満なので審査に通らないカード会社もあるかと思っています。 その通りですね。 原則論・一般論で言うと、勤続年数・居住年数は１年以上としているカード会社が多いです。 が、（国語的に）原則があれば例外もあります。 日本は、世界で唯一「無職の学生にも、カードを発行する国」なんです。＾＾； ＞公共料金をクレジットで払うとポイントはたまるものでしょうか。 もちろん、貯まりますよ。 が、電気料金に関しては口座引落の方がお得な場合があります。 Ａ電力では、口座引落の場合「毎月５０円の電気代値引き」を行っています。 年間で６００円ですよね。６００円分のポイントを貯めるには、（持つカードによっては）大変です。 私の場合、電気料金はカードを使わず口座引落です。 ＞普段の買い物の支払いに使うことも考えているのですがサインか暗証番号を入力しなければならないでしょうか。 最近は、コンビニ・スーパー・百貨店の食料品売り場などでは「サインレス」となっています。 もちろん、サイン・暗証番号が基本ですがね。 ＞クレジットのオートチャージつきの電子マネーで支払えば実質サインや暗証番号なしでポイントは付くのでしょうか。 電子マネーのポイントが、付きます。 消費税率８％で、１円玉が財布の中でゴロゴロしていますよね。 ※来当たり？に消費税率が１０％になれば、１円玉騒動は治まります。 スーパー・コンビニ・百貨店でも、つり銭業務でレジが止まり困っています。 そこで、各社共に「電子マネー」を強くアピールしているのです。 アピールするには、電子マネーのポイントを消費者に訴える必要がありますよね。 ※ＪＲ各社・大手私鉄各社・公営交通各社が発行する電子マネーは、全国で利用出来る様になりました。 http://www.jreast.co.jp/suica/interoperation/ ※流通系電子マネー（イオングループのＷＡＯＮなど）は、各流通グループ及び提携企業（団体）間で利用可能です。
「CICやJICCなどで審査時に照会するみたい」 「信用情報機関に登録されているみたい」 と想像系な記述が多いですが、ちゃんと確認されました？ 　 　ファミマクレジットもJ-WESTカードも、どちらもCIC利用です。加入時や中途与信確認時には、必ず信用情報機関を照会します。どんな基準で判定しているのかは、完全な企業秘密です。（事故情報が無くても高齢だとダメ、だとか様々） 　また、VISAやJCBといったブランド名よりも、どの発行会社でクレジットカードを作るかの方が大きく影響します。 　 　ところで、各信用情報機関に登録されている情報は確認していますよね？そこに事故情報があるようですと、新規発行は厳しいのではないでしょうか？むしろ、そんな状態で申し込むと、発行会社の履歴には残ってしまい、信用情報機関の情報から消えても発行不可なんてことにもなりかねません。 　ちなみに、信用情報機関へ事故情報（支払遅延等）を登録するかしないかも各発行会社に任されていて、遅延発生即登録や１ヶ月以内に支払いがあれば登録しない（その発行会社の履歴には残りますが、、、）等様々です。 　一旦事故情報が登録されると、そのまま使い続けていれば２年、辞めてしまった場合は５年残る（辞めた時点の情報が５年残る）のが通例です。 　
＞カード会社から連絡くるのでしょうか？ 　・支払月の20日前後に、請求明細書と振込用紙（銀行/コンビニ支払い）が送られてくるので 　　指定日までに振込用紙で支払うことになります ＞すぐに口座登録すればなにも問題ないのでしょうか？ 　・すぐに登録手続きをしても手続き関係に、1ヶ月から2ヶ月位かかります 　　手続き終了までは、郵送されてくる振込用紙での支払になります 　・「楽天ｅ-NAVI」にて「インターネットで口座振替手続き」は直ぐ出来ます ・追加、キャッシング枠がある場合、引落銀行口座の手続き完了まではキャッシングは使えません
・パソコンに関して 　セキュリティソフトを入れておく 　プラウザで変なサイトにいかない 　知らないメールのURLをクリックしない 　で、自己防衛をする事・・それでも100％安全とは考えないこと ・楽天カードに関しては 　カード決済をすると、数日後に「【速報情報】カード利用お知らせメール」が来ます（約2日後） 　　カードの利用日と利用金額が記載されています 　さらに後日、（上記の売上が楽天カードに計上されると：この段階でネットのe-NAVIに載る） 　　「【売上情報】カード利用お知らせメール」が来ます 　　カードの利用日、利用先、利用金額、支払方法、支払月、付与ポイント、ポイント獲得月 　　等が記載されています 　上記を確認すれば、不正使用に関しては直ぐにわかり、対策が打てます 　・上記のサービスは、任意なので、まだご利用でないなら、下記より登録されることをお勧めします http://www.rakuten-card.co.jp/service/informatio … 　　
こんにちは。 たぶん、カードを作って半年以内くらいではないですか？ そういう場合は結構あるようです。 以前、私の会社の従業員がアメックスで分割の申請をしたら 会社に電話がかかってきましたよ。 ケースバイケースで確認が来るかもしれませんね。
＞父親が亡くなってから借金があることが分かり、母親が毎月分割で支払っています。 相続により、母親が「継続して借金を払う」事を認めた（合法的な）証拠ですね。 ＞支払期日が遅れる事があり、遅延金も一緒に払っています。 つまり、母親が「金銭的事故」を起こした結果です。 多くの借金は、契約通りに支払いが実行されないと「無条件で、残高一括返済をする」という条文が契約書（規約書）にあります。 ＞なぜこのまま分割払いではなく、一括で支払わなければならないのか理由が分かりません。 単純な事で、先に書いた結果だからです。 支払いが遅れる事は、ブラック情報の一因です。甘く考えては、駄目ですよ。＾＾； 推測ですが、母親は各個人信用情報機関にブラック登録されたでしようね。 ＞今までどうり分割（リボ払い）払いができる様にするには、どうすれば良いでしょうか？ 債権者と、「返済計画」を相談する事です。 債権者としては、１円でも債権を回収したいのが本音です。 当然、今後一切延滞はしない！事を約束する必要がありますがね。 一日も早く、債権者と連絡を取って下さい。 何の連絡も無いのに返済が遅れる。一番やってはいけない事なのです。 この督促状を無視すれば、今度は「最寄の裁判所から招待状」が届きます。
総合口座で定期と普通預金が一緒になっている口座ならマイナス計上されるだけです
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8646486.html また、同じ主旨の質問？？？ 自分が、金融事故者だったこと、理解したほうがいい。
あなたの場合は、楽天クレジットで事故を起こされています。 全額返済したとしても、社内ブラックという形ですので 審査は通らないと思います。 また、申込み回数が多すぎてもブラック入りです。 余談ですが同じクレジット会社で1年以内に何度も申し込むと 機械が自動的に審査で落とす会社もあります。 普通に考えて、以前10万円程度貸し付けて、まともに返済できなかった人間に 再度、貸す人間はいないと思います。 あなたが貸す側だった場合、貸しますか？？ また、あなたの事故情報は個人情報機関に登録されていますので 数年間はカードやローンの審査は厳しいと思います。 （サラ金は別かもしれませんが・・） 何か策ということで 楽天銀行のデビットカードはいかがですか？ VISAが付いていますし、使える金額はあなたの預金の金額だけです。 クレジットカードではなくキャッシュカードですね。 VISAなどの国際ブランドが付いているので、いろいろとつかえると思います。 でも、10万円に苦しむんでしたら、クレジットカードは作らないほうが 良いと思うのですが・・・
その期間は翌月一括払いでボーナス払い利用の請求月に支払いになるからです。
Suicaにはチャージされていません。 Suica、PASMOエリアの駅の自動改札機(簡易改札以外)ならば最初に入場するときに設定額がチャージされます。 Toica,manacaエリアなどやバスではオートチャージされません。
申請して数日後に自分でe-NAVIにログインして受け取れる 新規入会特典2,000ポイントは期限なし。 数か月後にもらえるキャンペーン入会特典と楽天カード利用特典は 非常に使用期間の短い期間限定ポイントです。 楽天市場のポイントキャンペーンは 必ず自分でキャンペーンルールを読んでからご応募を。 http://card.rakuten.co.jp/rakuten_card/campaign/ …
払うんだったら言う必要ありませんよ。 払いたくないんだったら言わなきゃ分からないと思いません？ あなたが明らかに行ってないって事、楽天は分かるの？ もしかして、おたく超有名人？
スーパーマーケットによって、クレジットカードの支払いでポイントカードにポイントを付与される場合と、されない場合があります。各スーパーマーケットのポイントカードの規約、また店員さんに確認をしてみてください。 共にポイントがたまるのでしたら、ポイントカードを提示して、クレジット支払いをすればいいと思います。もし、ポイントカードにポイントがたまらない場合は、自分ならクレジットカードで支払いをしてポイントは、クレジットカードにまとめると思います。
自分は、フリーターの時に年収250万程度の時に、とあるカード会社に限度額100万円のカードを発行してもらったことがありました。この時、他のカード会社にもカードを保有していました。特別ゴールドカードでもありませんでしたが、このような大きな枠をもらえました。 確かに使い続けていていれば、カードの限度額は上がっていくことが多いです。１年前に作ったカードも限度額が2.5倍に増えました。カード会社の判断で限度額が変わってきてしまうので、枠に関しては詳しくは言えないですね・・・
あなた自身が情報を漏らしたり、家族が絡んだ不正利用などだったりすると、カード会社から保障されないことがあります。 カード会社が不正利用だと認められた場合は、保証してくれるといった感じです。
履歴を削除することはできないと思います。 もし消してしまった場合、後々問題になった時にトラブルになりかねませんので・・・。
＜カードの利用履歴は2年前にものは確認できず どういう意味でしょうか？日本語がおかしくないですか？誤変換とも思えず意味不明。2年前の利用履歴は、カード所持人ご本人なら確認することは簡単ですからね。 ＜未納がわかれば支払いますが　本当に払ってないのか私は確認できません どうしてわからないのですか？判らないフリをしているんですよね。商法上、過去10年は最低でも遡れます。つまり質問者様はカード会社に問い合わせすらしていないのです。せめて支払いの有無くらい調べて、質問されたらどうですか？ 　支払い義務ですが、請求はその間無かったのですか？時効を主張されるにしても、支払いの有無など確認の上、ご質問ください。
まず、娘さんがあなたの名義でクレジットカードを作ってしまったのは、規約違反になります。それが、カード会社にしれた場合は、利用停止になりかねませんので・・・。娘さんは、成人をしているのでしたら、自分名義のクレジットカードを作るべきです。 三井住友クラシックカードは、年会費がかかりますがよろしいのでしょうか？ 三井住友iDカードは、コンビニなどで、かざすだけでクレジット決済ができるカードになります。 三井住友バーチャルカードは、インターネットでの決済専用のカードになります。 利用可能枠が減っているのは、どこかのサイトにクレジットカードを利用していないのでしたら、どこかのサイトに利用登録をされませんでしたか？ オーソリと言って、そのカードが本当に利用できるのかどうかを確認するために、カードを仮に利用したことにして、確認しているんです。ただ、１万円も引かれるのはちょっと高いので、オーソリとは考えにくいです。 最初にも言いました通り、カードは本人しか申し込みもできませんし、利用することもできません。そのことをしっかりと、娘さんに教えるべきです。もし、引き落としができないくらい大きな金額の買い物をしてしまい、引き落としができなくなった場合は、あなたの信用情報に傷がつきます。
web上の広告でよくありますね。カード発行をすると、ポイントプレゼントとかですよね？ あれは、各カード会社１人１回までとなっていることが多いですね。セゾンカードで何枚かもし込みをしましたが、２枚目まではポイントをいただくことができましたが、３枚目からは申し込みをしてもポイントをもらうことができませんでした。
医療機関だけではなくお店などで返品をする時に、クレジットカードで支払いをした商品を返品した時に、クレジットカードの返品伝票を立てずに、現金で返品してしまうこともあります。 実際に自分の例だと ・ユニクロで商品を返品した時に、クレジットカードで支払いをしたのにもかかわらず、現金で返金されました。 ・タクシーに乗った時に遠回りをしてしまったので、一旦クレジットカードで支払いをして、現金でいくらか返金してくれたことがありました。 ・国民年金を１年前納で、４月から厚生年金に入った際に一旦クレジットカードから引き落としがかかって、銀行に後日年金機構から振込がありました。
もし配達していれば不在伝票を入れて帰ります。不在伝票は入っていないのですか？21時くらいまでは再配達してくれますよ。 まだ発送していなければ，配達されないのは郵便局のせいじゃないですけどね。 受け取りは署名すればそれでよい。印鑑は不要です。 なお，書留の受領証に記載されている引受番号がわかれば https://trackings.post.japanpost.jp/services/srv … 追跡サービスでどこにあるのかを確認できます。
私の両親も丁度５年程前に自己破産宣告をしております。 しかし、母名義で三井住友クラシックカードが無事可決されました。 ベネッセイオンカードワオン一体型とイオンカードも申込しましたが、ベネッセは返送書類が届き、イオンはまだ連絡はないようです。 自己破産から５年後には抹消されるので、年収や勤続や延滞や住居年数や住居形態等が重視されるのではないでしょうか。 イオンカードは女性、所謂主婦に発行されて男性はあまり可決されないと聞きましたが真意はカード会社のみ知ることになりますね。 ただのイオンカードならば１ヶ月半はみといた方がいいです。 イオンカード以外のベネッセやセレクトならば２～３ヶ月はみた方がよいらしいです。 イオンカードは忘れた頃にやってくるカードのようです。
アホはいいすぎですが、たしかにステータスなんかではありませんね。 なぜなら、たった1枚で年会費が３０万円を超えるカードもあるのにそちらのお誘いがないのですから。 ポケモンカードや切手収集と同じ感覚なのでしょう。 そのうち募集を終了したアメックスカードを自慢しにくる都市伝説信者の参戦を待ちましょう。
税込年収は１３０～２３０万になります。＞ クレヒスより、こちらの方が問題になっている可能性があります。 変動が大きいのは正社員ではないとかですかね？低い方の130万円だと、普通に考えて生活するのにも困窮する可能性があると思われますので。もし普段の生活費が足りずに利用されれば、いずれ焦げ付くのは目に見えていますので。その上、借金もあるとなれば、なかなか審査を通そうと思わないかもしれません。 まぁ、正社員で年収300万円もあれば、普通に通るカードは幾らでもあるかと思いますが…。
生活保護だからです。そのうえ障害者は、預金でも優遇されています。
要約いたしますと、 過去にいろいろあったもしれませんが、 現在の質問者さんは「カスみたいなスペックでは無い」ということです。 次から次にカードを作りたがり、いつ届くのかなどと質問を重ねるような輩とは一線を画したのです。 自信をもっていきましょう。
＞多重申込ブラックなるものがあると聞きどれぐらいの期間をあければよろしいのでしょうか？ 通称ブラックリストは、全国銀行個人信用情報センターや全国信用情報センター連合会、CIC、CCB等、いろいろな機関が管理しているので、各機関によって登録年数が違います。（概ね5年：登録期間は、金融庁指導で「最大5年を超えない範囲」但し、例外あり）
あまり良くない状態ですね。 カード発行会社では、 ・銀行系 ・カードのプロパー ・信販系 ・流通系 ・サラ金系 と有る訳で、一番下に位置する（借りやすくしている）のが、サラ金系です。 アコムはサラ金です。 そんな所に、あなたから申し込んだわけですから、そういう所しか契約できなくなったと言う事を、信用情報機関に登録されたわけです。 解約したって、登録情報は残ります。 かなり危ない（金融事故に近い）人だった。と言う記録を見て、他の会社がすんなりと契約したくなるのかは考えられて見て下さいね。 サラ金会社の場合、最終的にあなたからお金を取ろうなんて考えていません。 貴方の両親や家族からお金を回収できればよい前提で思っていますので、他とは審査の基準も違うんです。 さらにカードを発行依頼している訳ですから、もう、破綻まじかという状態のデータになって居る訳ですから、幾らサラ金でも、もう、だめでしょう。と言う判断になったと言うのが現実でしょうね。 私個人的には、さすがに、サラ金系のクレジットカードは、通常の支払だとしても、持っててもとても出したくないですね。 知り合いや、店の人が見れば、この人サラ金から借りてるほど大変なの？という感じに見る人も居ますからね。 堂々と見せれる様な物じゃありませんので・・・
『クレジットカード　支払い遅延』などで、ググってみればいっぱい情報が出てくると思います。 私的には、身内に相談してでもお支払いしておいた方が良いと思いますよ。 継続的な入金の当てがあるなら、一時的にお金を工面する方法を考えた方が良いです。 信用情報に傷が付けば、何かの拍子にお持ちのクレジットカードが連鎖的に止まる可能性もあります。
＞なにが問題だったと予想されますか？ 未だ、都市伝説を基本とした回答がありますね。 クレジットヒストリーは、カード審査には全く影響しません。 １ヶ月前からカードデビューをしようが、１０年前からカードを利用しようが「同業他社間では、無関係」です。 あくまで、社内の顧客情報（過去の利用実績管理）に過ぎません。＾＾； 社内の顧客情報を、同業他社に公表するカード会社は存在しません。 同じく都市伝説を基本とした「既に与信枠が無くなった！」という有名な回答も、まもなく届くかも？ 楽天カードは、色々と不思議な現象が起きている事で有名なカードなんです。 普通に＋一度も返済事故が無い＋定期的に利用している状態でも、突然「カード利用停止処分」になる方々も多いのです。 楽天カード担当者でないと、確実な回答は望めませんが・・・。 最近のウワサ（未確認情報）では、年収３００万円を基準として審査しているとの事。 ネットからの申込だと、機械的に処理を行いますから・・・。 そうそう、税込み年収は「ボーナスも含む」のです。＾＾；
　 名義が違うと使えないのがカードの基本です https://www.smbc-card.com/mem/addcard/family_top … 家族カードはこちら 普通は1週間で発行されます 　
以前の質問はこれですか http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8633393.html 上記で、携帯の分割払いをご主人がされているとの表記があります 民事再生の信用情報の記載（CIC・JICCの場合、完済から5年で消えます）が消えているので可能だった （携帯の分に関しては、ショッピングローンと同様なので、CICの信用情報に取引履歴が記載されていますから 　ご主人の収入、勤続年数、居住年数等、属性に問題が無ければカードの作成は可能です） 民事再生に関係していない会社なら、現在カードを作成できると思いますが （銀行系の信用情報機関：全国銀行個人信用情報センターの場合、民事再生に関しては10年は消えない）
今日来る保証はないですね。 交通事情や取扱量によって明日になることもありえます。
現状で問題はないのでは 　年収は200万以上（今年の見込みでかまわない）で記載、勤続年数2年以上有ればOK、固定電話・居住年数は問題なし 　カードを申し込むとき、キャッシング枠は0円で申込んで下さい 　記載の会社名は勤続2年以上の方の会社を記載すること・・会社に在籍確認で電話があるので 　消費者金融の10万はそのままでも良い、心配なら全額返済して、1ヶ月間を開けてから申し込んで下さい 　　（JICCに返済関係の記載がされるまでタイムラグがあるので上記の様に記載しています） 　
今晩は、 私の場合はネットから申し込みしました。 ３週間ほど経ってから ファミマクレジット株式会社から 本人限定受取（特伝）で配達されました。 ポケットカード株式会社は 事務処理代行会社です。
どこの会社ですか？ 少なくとも私の知る限り日本で決済にも関わらず海外決済は経験したことがありません。 また、通常、海外決済であれば1.7-４4上乗せ（手数料ではなく仲値レートからの差額で決済されますので手数料込み価格）になったりしますけどね。 正直なところちょっと話が見えないです。
今ベネッセイオンカードと言うのをネットで見てみましたが、イオンカードの機能はそのままでベネッセのポイントも貯まるとの事なので、これなら一枚だけ届くのではないでしょうか？ イオン銀行のキャッシュカード機能はないみたいですが ベネッセとイオンをよく利用するならWAONポイントとベネッセのポイントも両方貯まるようなので、このカードだけで十分かと思います やはり一度問い合わせた方がいいかと思いますよ
＞ムスメがイオンクレジットにWeb申し込みしたら門前払いされたのです 未成年・無職（・過去にブラック前科有りも時々含む）の場合は、「冷やかし」と看做されて門前払いです。 ＞わたしがWeb申し込みを１１日にしたところ今日WEBで記入したところだけ印字された申し込み書類と口座設定の身分証貼り付けの返送書類がきました。 居住年数・勤続年数・収入などが審査基準に達していれば、事前審査を行います。 その為に、法律で決まっている本人確認の為の「身分証明書請求」があるのですね。 本審査が通った段階で、イオンカードとの口座引落契約を行います。（口座引落申込書転送） ＞仮審査は通ったんでしょうか…？ 当事者でないと、誰にも分かりません。 が、常識的には「審査の門を通過した」のでしよう。 ネットからの申込で、質問者さまの個人情報は既に審査を終えていますからね。 勤務先組織で言うと、直属上司の決済が終わって＋部長決済を待っている状態でしよう。
アメックスのビジネスゴールドですか？ 真偽は定かではありませんが、クレジットヒストリーがきちんとあり、毎月の利用額もそこそこある場合、 電話で解約する旨を伝えるとアメックス側から引きとめてきて交渉次第で年会費を次年度無料にできるそうですよ。 法人カードで年会費無料なのは他社でもほとんどなく、アメックスのグリーン券面のカードへダウングレードされたらいかがですか？ 当方も、アメックスの個人名義カード＆法人名義のゴールドカードを所有していますが 法人カードを申し込むときにコールセンターに質問したら、法人名義のグリーンカードはゴールドカードからのダウングレードのみの受付となっているそうです。年会費は12500円だったかな？ ガソリンと高速料金のみの支払いならクレジットカードではなくガソリンカードでも対応可能ですし、 お近くにエッソモービル系のセルフスタンドがあればシナジーカードも結構お得なのでオススメですよ。 回答にはなっていないかもしれませんが参考までに
単にキャッシュカードにVISAデビットの機能が付いているか、付いていないかの違いです 口座残高に関しては何らの影響はありません
審査が緩めのカードをご希望のようですが、三井住友クラッシックカードはクレジットカードの中でも審査は厳しめのプロパカードになります。 その審査が可決したということは、普通のランクのカードは審査が通ると思います。 高還元率のカードを一枚且つ、お住まいの近くにnanacoが使えるお店があるのでしたら公共料金や税金の支払いやクオカード購入用にnanacoチャージでポイントが付くカードをお持ちになると良いと思います。 くれぐれも多重申し込みには注意してください。
私はイオンカードとセディナ(旧ＯＭＣ)で家族カードを発行してもらっています。
＞24時間対応なんですか？ はい、金融関係のものは、２４時間対応です。 ＞どれから先に電話すべきですか？ ゆうちょの口座にたくさん入れているならば、ゆうちょカードの方が優先すべきですが、金額が少なければクレジットカードの方が先でしょうね。 銀行系のキャッシュカードですと、保障はありません。でも、ATMには監視カメラが付いているので、犯人の足取りはつかめますが。 クレジットカードの場合には、ショッピングの保障があります。ただし、キャッシングや暗証番号を入力のショッピングに関しては、保障はありません。 他の方の回答にある 　「届出して停止する前に使われた分」は、貴方が支払いしないといけません。 に関しては、申し出の前でも明らかに他人が利用したと証明できれば、保障ができ支払いは免除されます。 ただし、クレジットカード会社にもよりますが、申し出の60日前までのショッピングが対象です。 また、申し出が遅れて、カード会社の調査が間に合わないときには、一旦支払いをして、調査が分かった時点で払い戻しがあります。 尚、暗証番号を使ったショッピングでは、保障対象外です。
Bリボルビング払の今回お支払金額小計ですから、何かの請求をリボ払いに設定されているのがわかります。 画像には掲載されていませんが、その下に「リボルビング払のお支払内訳」がありますので、明細をご確認されてみてはいかがでしょうか。 jaccsカード　明細の見方 http://www.jaccs.co.jp/icmclub/guide/daikin-meis …
人によって変わるのでクレジットカードのおすすめは。 アナタが、どの店を良く使うのか。 車によく乗るかとかで変わります。生活の助けになるサービスが充実しているとこを 選びましょう。大抵は、一年のうち何回か使えば無料というのが条件ですので ご自身で選ばれてみてはどうかな。
うぜー客だなｗｗｗｗ だったらなんで私はインターネットでカードを申込したのか？は？ｗ なんでその店員に聞いてるのか謎すぎますねｗ ていうかよくもまあそんなベラベラと喋れたもんですねｗ カード規約もそうですが、カードの使い方を学んでから申込して下さいね。 そんなに怖いからば解約すればいい。 あなたがなんでカード作ったかなんて誰も知らない。
まず、口座（番号）と通帳とキャッシュカードの関係性という基本的な話しから・・・。 ※楽天銀行は通帳は無いですが、説明上で必要なので。 あくまでも口座（番号）が主体であり、通帳やキャッシュカードは付帯的なサービスです。 仮に、通帳やキャッシュカードを紛失・盗難に遭って紛失届を提出しても、その失くした通帳やキャッシュカードが使えなくなるだけで、大元の口座（番号）は残ったままです。 通帳やキャッシュカードを再発行の手続きすれば、その口座（番号）と関連付けされた新しいものが発行されて届きます。 通帳やキャッシュカードには隠しコード的なものがあって、（紛失届は）失くしたもののコードは無効扱いにして、（再発行は）新しいもののコードを有効扱いにします。 もし紛失したキャッシュカードが後から見つかっても、既に無効扱いになっているので使うことはできません。　届いた新しいキャッシュカードだけが使える状態になっています。 それを踏まえて・・・。 楽天デビットカードは正確には「VISAデビット機能付きキャッシュカード」です。　つまり、基本機能はキャッシュカードであり、VISAデビット機能がおまけに付いているわけですね。 ノーマルからゴールドに変更ということなので、ある意味、再発行的な扱いになります。 が、前述したように、口座（番号）が無くなったり、使えなくなったりするわけではありません。　口座（番号）自体は残っており、新しいゴールドのカードと関連付けされます。 つまり、口座（番号）自体は変わりません、そのままです。 そして、カードの有効性に関しては、きちんと公式サイトに記載されています。 （カード種別の変更方法） ・変更手続き後、新しいカードが届くまでの期間は約2週間です。 ・キャッシュカード機能は、新しいカードが届き、利用した段階で、変更前のカードは使えなくなります。 ・Visaデビット機能は、申込後、変更前のカードは使えなくなります。 ・カード種別の変更に伴い、カード番号も変わります。 ・既にお支払済みの会費の返金は行いません。 ・会費対象期間終了5営業日前までにお申込ください。 ・それ以降お申込を希望される場合、翌月月初に楽天銀行デビットカードの会費1,029円（税込）が引落とされる場合があります。この場合は楽天銀行カスタマーセンターまでお問い合わせください。 http://www.rakuten-bank.co.jp/card/debit/about/f … ○申し込みしたので、持っているノーマルのVISAデビット機能は無効です。 ○ノーマルのキャッシュカード機能は未だ有効なので、提携ATMにて利用可能です。 ○ゴールドのカードが届いて提携ATMで利用したら、ノーマルのキャッシュカードは無効になります。 ○説明にある「カード番号」とは、「VISAデビットカード」の16桁の番号のことで、これは変わります。 ○口座番号は変わりません。
カード番号が変わるだけで、 口座がかわる事はないと思うので、 大丈夫だとは思いますが、 ご心配ならカスタマーセンターへ連絡してお聞きになったほうがいいですね。
＞本人以外は関係ないので作れるとの回答が多数でした。 その通りです。 こと金銭面では、親子・兄弟・夫婦でも「赤の他人」ですからね。 「旦那の借金は、嫁の借金じゃ！代わりに払わんかい！」という回収手段は、ヤミ金だけです。 もちろん、保証人になっていれば返済義務がありますが・・・。 ＞逆に信用情報がないため、作りにくいとの御意見も多数ありました。 これは、有名な都市伝説の一種です。 全く根拠の無い説ですから、無視しましよう。 本当の金持ちは、借金をしませんから・・・。＾＾； 借金を繰り返しても（もちろん、完済）、基本的には信用構築にはなりません。 ＞消費者金融系のキャッシングなしのカードなら審査が甘いでしょうか？ 今は、サラ金も銀行傘下になっています。 アコムは、三菱東京ＵＦＪ銀行。プロミスは、三井住友銀行。レイクは、新生銀行・・・。 質問者さまに収入があるのでしたら、イオンなどのスーパー系クレジットカードを申し込んで下さい。 無職の場合は、残念ながらクレジットカードは無理です。 他にも回答がありますが、デビットカード（ＶＩＳＡ・Ｍａｓｔｅｒ）を申し込んで下さい。 デビットカードも、見た目はクレジットカードと見分けが付きません。
楽天市場で買い物をする入力画面で個人情報を入力する時、会員になればいちいち入力しなくても 次回から簡単にできますよ・・的な案内があり、そこからついでに新規会員登録もできてしまう。 買い物しただけのつもりでも、ついうっかり会員登録もしていた・・・ 買い物の時の入力画面の１番下に、うっかり見落とすように、このショップからのメールを受ける・・ みたいな欄があって、初期設定でチェックが付いています。 いらない場合はチェックを消します。 どちらにせよ、勝手に送りつけることは無いです。 本人が気づかないように同意させている場合がほとんどです。 会員あての宣伝メールがたくさん来ますので、解除は自分で行う必要があります。 こういうのは、楽天だけでなく、よくある手法です。 本当に勝手にくるのは、あやしい、メールです。
＞やはり自己破産が響いてしまってるのでしょうか？ 自己破産前科が、影響しているのかも知れませんね。 各個人信用情報機関では「自己破産は、約１０年間ブラック情報記録」を保持していますから・・・。 ただ、日本は中国・韓国と異なって法治国家です。 ※中国では、共産党の命令が法律よりも優先。韓国では、韓国国内世論が法律よりも優先。 「ブラック前科者にカードを発行するな！」という法律・省令などは存在しません。 カード会社各社が、自由に審査を行っています。 ですから、三井住友カードでは審査に通ったのです。 アメックスに関しては、自己破産前科を持った後輩が審査に通っています。 質問者さまとの違いは、年収が３００万円以上ある事ぐらいでしようか。 ＞他にオススメカードはありますでしょうか？ ＶＩＳＡとＭａｓｔｅｒを持っているのですから、信用を再構築するまでは他のカードは持たない方が良いかと。 未だ、信用関係では「喪中」が後５年間続きますからね。 住宅ローンだと、１００％近い確立で審査に落ちますよ。＾＾； ＞学生で無職でも発行可能なカードってありますよね？ 三井住友カードが、有名ですよね。 北海道大学など国公立大学とか、上智大学など私立大学も学生カードを発行しています。 ※大学独自で発行していない場合は、大学生協連が発行しています。 ＞学生にも通信制等がありますがそれらは対象外でしょうか？ 通信制大学は、多くの場合対象外です。 一般的には、社会人が学ぶのが通信制大学です。 「職業＝会社員（正社員・バイト・パート）。通信教育受講中」となります。 学割制度も、多くは対象外です。 ＞成人を越えた時点で学生無収入は無理なのでしょうか？ 無理でしようね。 学生の場合は、「親権者の承諾」という欄がカード申込書にありますよね。 これには、二つの意味があります。 １．未成年者は、法的な契約を結ぶ権利が無い。 １．親権者が同意する事により、契約が法的に有効になる。 １．同時に、親権者が「連体保証人」としてカード代金の保証を行う義務を負う。 １８歳以上の未成年の時に持ったカードは、成人になっても継続使用出来ます。 但し、無職の専業主婦と同様の手段でカードを持つ事が出来ます。 先に書いた様に、同居中親族の保証を得る事です。 申込者が無職の場合は、同居の親族の名前・生年月日・勤務先・勤続年数・年収などを記載します。 ※多くの場合、同居親族の口座からカード利用代金が引き落としされます。 結局は、保証人である親族の信用でカード審査を行います。 ＞アメックスはアルバイトやパートは不可のはずなのに何故・・と。 アメックスは、実は審査基準がよく分からないので有名なんです。 先に書いた後輩が、審査に通っていますからね。 反対に、絶対通ると思われる後輩が審査に落ちたりもします。 ショッピング与信枠１０万円という、アメックスカードも多く存在していますよ。＾＾；
登録したつもりがなくても、確かにあなたのメールアドレスが既に登録済みなのであれば、 ログイン画面から「ユーザID・パスワードを忘れた場合」を選んで、パスワード再発行をしてみるべきです。 昔登録したのを忘れているのか、第3者が登録したのかのどちらかですが、 再発行のメールはそのメールアドレス宛てに届きますので、パスワードを変更してログインできるようになります。 ログインしたら登録情報を見て、事実確認をすべきでしょう。 もしあなた自身のアカウントとして使えそうならそこから楽天カードの申し込みをしてはどうでしょうか？
まあ、年齢が書かれていないので一般論で書かせていただきますと、 > 現在１００万弱 って単純計算をすると月収約9万円となりますが、これでよく生活できているというレベルだと思われます。 > 家族同居、固定電話家族名義であり、住居年数１５年の賃貸アパート、 っていうことは大変失礼ながら生活費などの支出をご家族に依存しているのではと簡単に推測できます。 この時点で、一般的には返済能力はゼロと判断されると思われます。 > 借り入れはプロミスとレイクとアイフル合わせて２５万で返済は今のところ > 月１万５千ずつしています。 俗に言われている債務超過状態です。 なので、現状ではご家族に依存している生活スタイルでは無理だと思われます。 最低でも本業だけで年収150万円以上は必要。家族の同居なし。生活費の全てをご本人が負担できて、3年以上生活し、借り入れは勿論ゼロが基本だと思われます。
それはクレジット会社によります。 電話して聞いた方が確実ですよｗ まあ、私の経験から言えば、使用期間が最も重要でしょう。 毎月ある程度利用していて、それが数年続く。もちろん延滞など皆無。 それであげてもらえるって感じかな？ 場合によっては向こうから枠の拡大のお知らせが来たりしますｗ もちろん、旅行等で一時的にあげてもらうのは、その限りではありませんけど。
最近は若年者のクレジットカード保有率が減少してるというのも 背景にあるかと思います。 ですので顧客獲得の為に表向きの審査よりもかなり甘くなってるんだと思いますよ。 審査時にキャッシュ枠を少なくすればリスクも減るでしょうし。
＞暫くとはどのぐらいの期間なのでしょうか？ ホントに「忘れた頃」でした。２ヶ月以上かかったような？ 書留が届いて「何だコレ？」って思って開封したら、約款が書かれた冊子とカードが入ってて「そういや申し込んだっけ」と思い出しました。 ＞なんの連絡もなく、とは会社への在籍確認もなし、ということでしょうか？ アメックスゴールドの場合、申込時に「所得証明書」が必要だったんで、これが「信用を保証する書類」になったので、勤務先への在籍確認はありませんでした。 所得証明書は、公的機関が発行する「個人の所得額を証明する物」なので、勤務先への在籍証明は不要だったんです。
・加盟店手数料 ・リボ払い手数料 ・会員年会費 ・貸付金利息（キャッシング、カードローン等） ・遅延損害金 ・ギフト券手数料 ・海外手数料 ・その他 などですが、大きいのは加盟店手数料ですね。 時流に竿さして→流れに掉さして、のほうが良いかも。
５営業日以内に否決の連絡が封書で届きます。
カード会社にもよると思いますが、２０～４０万くらいではないでしょうか。 初年度は年収に応じて１０万で、収入は変わらなくても利用状況に応じて、年々枠が増えるところもあります 地元にあるクレジット会社(日専連)や給与受取口座のキャッシュカードをクレジットカード機能付きを選択する、スーパーのポイントカードにクレジットカード機能付きなどを選択するとカード発行がやや容易な印象です お求めの答えにはなっていないかもしれないのですが、ご希望が叶うといいですね(^O^)
都市伝説を論じましょう。でもまじめな話ですよ。 この金融機関の債務を放棄しましたよね。 平たい言い方をするとこれは「懲罰的更新」です。 ですから見るヒトが見れば質問者さんが過去に何をしでかしたか解ります。
＞審査の合否はどのぐらい平均かかりますか？ ６月は、若干審査期間が長くなる傾向があります。 １．試用期間期間が終わって、正社員になる新人が増える。 １．ボーナス月なので、銀行など営業担当が頑張ってカード申込・預貯金を勧める。 早いと一週間程度ですが、１４日程度は余裕を考えた方が良いでしようね。 まぁ、三井住友カードは「無職の学生にもカードを発行する」希なカード会社です。 安定した継続した収入が見込めれば＋過去に金銭事故前科がないなら、審査に落ちる事はありません。 既に、ゴールドカードが入門カードになっていますよね。 ゴールドカードを持っている中高年の方々から苦情が多かったので、プラチナカードも自由申込にした経緯があります。 ＶＩＳＡカードとしての国内盟主としての地位は、既に無くなっています。 カードが届くのを、楽しみに待ちましよう。
＞これって自分で計算しろって事ですか？ 楽天カードに限らず、カード規約書に記載があります。 カードは、事前に「金利・手数料などの詳細規約」をカード会員に発送していますよね。 この規約に同意したので、カードを貸与している訳です。 カードが届いた時に同封していた規約書を、再度ご確認下さい。 ＞カード会社がMasterCardなのでMasterCardシュミレーションで調べましたがやはり約４０００円ですね。 Ｍａｓｔｅｒカードで調べても、全く意味がありません。 楽天カードは、楽天カードが審査・回収を行っています。 Ｍａｓｔｅｒカードは、「Ｍａｓｔｅｒカードと提携しているので、Ｍａｓｔｅｒ加盟店でも利用出来ます」という意味に過ぎません。 金利・手数料は、楽天カードが自由に単独で（日本の法律内で）決定する自由裁量項目です。 お持ちのカードは？との問いには、「楽天カード」と答えるのが正解なんですね。 「Ｍａｓｔｅｒカードです」「ＶＩＳＡカードです」「ＪＣＢカードです」との回答は、間違い。＾＾； あくまで、「楽天カード」です。 ＞こういうサービスないんかな？ 確かに、あれば便利ですね。
電話での変更は無理です。電話をして変更届を郵送してもらいましょう。
クレジットカードをお子さんがもつことに賛成か、親御さんの収入や勤続年数などですね。 最低でも親権を持つ親の承諾がないと取り消しを食らっても文句言えないからカード会社は。
名前（苗字ではなく、また同じ漢字）と生年月日が同じ人って意外といません。 それとビッグデータというのありますからね。９９．９％一致というあたりで 山をはったのでしょう。
>公共料金の明細はいつも見ないでポストにずっと入ったまま こういうヒトがカードを使うと「えらい目」にあうでしょうね。 未払いの住宅ローンを繰り上げ返済する憂き目にもあうでしょう。 これはまじめな話ですよ。 　
オリコの入会申込画面にて下記の記載があり。 【オンライン申込手続き】 （オンライン申込の流れ） ・審査結果メールの送付からカード発行まで最短8営業日です。 当方が昨年３月にＯｒｉｃｏに申し込んだときは、年度末のせいか１１営業日※ほど掛かりました。 ※土日除く ※申込日（木）＞翌日審査可決（金）＞翌々週の木曜日に本人限定郵便 審査が混んでいなければ、８営業日もしくは＋アルファで届くでしょうが。 ・・・まだ審査中ですか？
私たちが定期購読している一部ですが、一般の書店でも扱っていますので一読して見てはいかがでしょうか。 http://www.kinzai-ag.co.jp/advertisement/media/m … 業界誌なのに都市伝説呼ばわりされる用語も登場しますので、信じるか信じないかは、あなた次第です・・・。
ライフカード会員規約（学生専用）の第7条　(支払い)にて、原則、口座振替の方法により支払うものとなっています。 なお、振替口座の届出遅延、振替口座設定手続不備、口座座振替契約の解約その他事由の場合、ライフカード指定の金融機関口座への振込みその他の方法（コンビニ払込み）により支払います。 ちなみに、「オンライン入会」では「Web完結型（最短3営業日発行）」と「通常型」とがあり、 前者はオンラインで支払口座を設定する手順で、対応する金融機関口座を持っている場合は、入会手続きと一緒に口座振替設定ができます。　後者は、オンライン非対応の金融機関口座の場合の手続きです。 いずれの場合も、【その他のご注意事項】として、『※本人確認書類・口座振替依頼書のご提出を一定期間いただけなかった場合、誠に勝手ながらカードを退会とさせていただきます。』と記載されています。 口座振替設定が選定条件であり、仮に、口座振替未設定でカード発行されたとしても、その後に設定は必須であり、もし、未登録が理由で会員資格を取り消されても、それで文句を付けることはできません。
http://dokotoku.xxv.jp/search/?q=REX ポイントサイトに行って、案件の検索すれば直ぐに出て来ます。 REXで検索掛けて下さい
＞クレヒス(滞納なし)があるのにもかからず落ちました。 先ず、カード会社は「クレジットヒストリーは、全く気にしていない」という現実を理解して下さい。 「一定の年齢になって一度もクレジットヒストリーが無いと、信用が無い者と看做される」という、有名な都市伝説を実しやかに広めている都市伝説宣教師さんがいますよね。 が、全く現実（実務業務）を知らない戯言に過ぎません。 根拠の無い都市伝説には、充分注意が必要です。 日本で一番金銭的信用がある方は、クレジットカードどころかキャッシュカードも持っていません。 電車に乗る時も、切符の買い方を知らないので有名です。 が、大手百貨店では「後で、自宅に（代金を）取に来て下さい」で買い物はお終い。 百貨店の外商担当者などが、彼女の自宅まで集金に伺います。 数年前のドキュメント番組では、この百貨店での買い物は３００万円程度だったと思います。＾＾； ＞最近また申し込んでみようと思うのですが、1～2分程度で審査が終わった話をよく聞きます ネットから申し込むと、機械的に一時審査を行います。 一般的なのは、勤続年数・居住年数・年収ですよね。 幾ら他社カードを保有していても、（転職などで）勤続年数が基準期間未満だと自動的に審査に落ちます。 が、ウソの個人情報を入力すると審査に通りますよね。 そこで、最終的には「審査担当者が、勤務先などの個人情報を確認」しています。 機械的には１・２分ですが、ウラでは通常の審査を別途行っています。 あくまで、「申込書を郵送でなく、ネット上で行った」と割り切る事も必要です。 ＞申し込む窓口のサイトによって速攻で審査が終わるところがあるということですよね。 他にも回答がありますが、どのサイトから申し込んでも同じです。 ただ、楽天カードは「国内信販ＫＣカード⇒楽天ＫＣカード⇒楽天カード」と組織変更（会社買収）で社内が混乱していた時期があります。 また、楽天カード利用者が「何ら金銭的事故が無いのに、突然利用出来なくなる」という不思議な現実も発生している事で有名です。 今は大々的にシェア拡大路線を進んでいますが、徐々にカード会員絞込みを行う可能性もあります。 楽天カード創業期は審査基準が低いので有名でしたが、今では案外審査に落ちる方が多いようです。
＞これは一ヶ月最大80万使えるという意味ですか？ 質問者さまがお持ちのカード会社規約次第です。 例えば、某流通系カードの場合。 利用限度額（与信枠）＝ショッピング枠＋キャッシング枠。 質問者さまの質問だと、与信限度額が８０万円（ショッピング枠５０万円＋キャッシング枠３０万円）です。 例えば、某銀行系カードの場合。 利用限度額（与信枠）＝ショッピング枠（キャッシング枠含む）。 質問者さまの場合だと、利用限度額が５０万円（ショッピング枠＋キャッシング枠）です。 ※キャッシング利用がゼロ円なら、ショッピング枠は５０万円。キャッシングを３０万円利用していれば、ショッピング枠は２０万円となります。 ※つまり、常時ショッピング枠とキャッシング枠の合計が５０万円を超えない額が利用限度額。 まぁ、質問者さまがお持ちのカード会社次第です。 カード会社が分からないと、誰も回答は出来ません。
最近、新たな都市伝説が誕生しているようですね。 その名も「スーパーホワイト」 素人は仕方が無いですが、有名な評論家と称する方も都市伝説宣教師として活躍の場を広げています。 そもそも、一番信用がある人は「借金をしない。いつもニコニコ現金払いの者」なんですから・・・。＾＾； ＞現状で申込みしてみる価値、見込みはあると思いますか？ 金融事故前科は、完済後５年でブラック情報は消えます。 問題ないと思いますね。 ただ、金融事故被害を与えたみずほ銀行系列（ＵＣ／ＳＡＩＳＯＮ・オリコ）や消費者金融系列のカードは難しいかも知れません。 各社は顧客譲歩として金融事故情報を、数十年保持しています。また、系列会社とも情報を共有しています。 が、質問者さまも理解している通り各社の自由ですから一概には言えません。 ＞複数同時申込みはやめたほうがいいですか？ これは、気にする必要はありません。 「複数のカードを短期間に同時に申し込むと、審査に落ちる」 有名な都市伝説ですよね。 カード申込情報が、各個人信用情報機関に半年間記録（審査結果の情報は無し）される事から生まれた伝説です。 三菱東京ＵＦＪ銀行のカード（ＭＵＦＧカード）と、ゴールドポイントマーケティングカード（三井住友カード提携）ですね。 みずほ銀行で事故前科があるので、これらのカードでは事故を起こさないで下さいね。 都銀３行全てとの信用が、今後無くなりますから・・・。 ＞審査が多少有利になったりしますか？ 多少、審査に有利に働きます。 自行に口座があり、定期的に取引がある場合は「審査時のポイントが加算」されます。 ただ、ポイント加算と言っても「審査可否のボーダーライン上にあった場合、有利になる」程度です。
・分割払い・・元本＋定数料の合計を○分割で支払う 　　10万の場合は、（10万＋手数料）÷10が1回の支払額（端数金額は初回に支払い） 　　＞分割払いの場合…10回払い、月々10500円、9ヶ月で支払い終了、手数料含め支払い合計105580円 　　　・初回：11080円、2回目～10回目：10500円で合計105580円の支払い ・リボ払い・・毎月定額を支払う 　　　　（この場合二通りあり、1万定額（手数料込み）、1万定額＋手数料（手数料は別）の二つ 　　分割払いの場合は、手数料は確定した金額ですが、リボの場合はその都度計算します 　　　・定額の1万円が手数料込みなら・・（手数料は年利15％の場合の参考値） 　　　　　初回：10000円（8750円（元本の支払い分＋1250円（手数料））・・で元本の残りが91250円 　　　　　2回目：10000円（8860円＋1140円）・・で元本の残りが82390円 　　　　　　（残っている元本に対し、その都度手数料を計算します・・元本が減るとその分手数料も少なくなって行きます） 　　　　の様に計算していくと、最終的に11回目で支払終了になります ＞分割払いの場合…10回払い、月々10500円、9ヶ月で支払い終了、手数料含め支払い合計105580円 　リボ払いの場合…10000円返済コース、月々10000円弱、10ヶ月で支払い終了、手数料含め支払い合計105300円 　・上記ですが・・間違っていませんか 　 ＞このシュミレーションの通りにリボ払いに変更して大丈夫かどうか教えて頂ければ嬉しいです！ 　・よろしければカード名を記載して下さい 　　又は、10回払いの年利（○％）、リボ払いの手数料（年利○％）
そのメールに書いてある、＃２又は＃３の手続きをすれば良いだけ 審査が終わって問題無ければカードが郵送されるのだから、その郵送内容を確認すれば宜し 振替手続きと入会審査は関係ありません >インターネットでお手続きされない場合はカードお届けの際の、とはどういう意味なんでしょうか・・ ＃３の手続きをする場合という意味 金融機関の情報をネット上で扱うことに不安を感じる人向けに準備されている方法
私もクレカの仕組みってよくわかってないですもんね～！ しかし私も一枚目作成の際に確定申告のしていない自営業を暫くしていて年収０で、とりあえず年収０無職プー太郎の設定でなんとなくチャレンジしたら通りました！ 私の友人は夜の商売（水商売や風俗等）のスカウトをしていて、それなりの収入を得て年収は一千万近く貰ってますが、チャレンジしてみたそうですが、どこにも通らなかったそうです。 逆に年収１５０～２００万の勤続年数の長い人は複数枚所持してました！ なんの違いかはなんとなくわかりますが、他の方も言ってるように会社の審査基準もあるようなので 整理というのはされてないんじゃないかなと思います。。 答えになってませんが、参考程度に。。
クレジットカードを複数持つと審査に影響するのは与信が圧迫され発行不可でしょう。 与信さえありゃ何枚だって発行されます。 しかし誰しも与信には限りがあるように枚数保有にも限度が存在します。 あなたは返済能力のない、自己破産しそうな人にカードを与えようと思いますか。 与信が圧迫され、いつでもカードの枠を使い切り自己破産しそうな人にわたしなら与えませんし、カード会社もそんな危なそうな人には発行を見送りするでしょう。
マイルでハワイ・・・初心者さんが一番陥りやすい罠にはまりましたね。 それはさておき、私なら今すぐAMEXのポイントをＡＮＡに移し、とりあえず30,000マイルにします。（もちろんメンバーシッププラスの登録は済んでいますよね？）　　で、それをＡＮＡスカイコインに替えておきます。ＳＫＹコインは航空券の支払いに充てることができますけど、直接特典航空券をとるのと比べれば歩留まりはだいぶ悪いです。でもせっかく貯めたのに無駄にするのも悔しいし。 ＡＮＡのホームページでシュミレーションしてみてください、ステイタスによってＳＫＹコインへの換算率が違うので。 それも厭なら、ワインか牛肉でももらいますかね。30,000マイルあれば移行代払ってもそれ以上の値段の品物にはなるかと思います。　今あるＡＮＡの10,000マイルだけでもワインか牛肉は（その他もあり）もらえますよ。
３ヶ月前に福岡銀行のVISAカードを取得したんですよね？ なのに作れる作れないの質問をする意味がわかりません。
解約の申込みをしたのであれば、 「退会時には債務を一括清算すること」になるハズなので ８万円に対して残高不足になっていたのではないでしょうか。 ２週間後くらいに、再度引き落としになる通知書が届くと思います。
>代理購買や幹事役での決済も嫌味にならない程度でカード決済。 >このおかげで、年に１～２回　国内か近隣アジアへの特典航空券での旅行を楽しみにしている。 親は他人のふんどしで相撲を取る・・・物言いがつかない程度に・・・。 仔は言われるがままにカードを申し込む・・・この親にしてこの仔ありといったところでしょうか。 就職して給与振込の口座を指定され、コーポレートカードを作成させられる。 どーぞ、その時も会社に苦情を申し入れてくださいね・・・そのときは匿名では無理ですが・・・。 あ、会社の備品を個人のクレジットカードで購入して会社に請求するのはクレジットカードの規約違反ですからお止めになった方がいいですよ。
５年間強は作れないとみて下さい。 延滞履歴やブラックは自己破産と同様にＣＩＣ開示情報から抹消される目安です。 もう一社のカードに関してはその会社の自己判断ですが、恐らく大丈夫ではないかと思います。 完済後です。
＞それで昨日も一昨日もクレジット会社から電話がかかりましてすぐ払ってください！ ＞もう待てません！ 　電話に出なかったら、こういう留守電が残されたのでしょう。 　今更、6/15には入金出来ますから待ってくださいと言ったところで 　信用（クレジット）は地に落ちていますから、 　相手にされないかも知れないが、正直、それ以外セリフがないでしょう。 ＞相手のクレジットカード会社になんと言えばいいのでしょうか？ 　無視し続けたらどうなるのかくらい、予測出来るでしょ。 　代金相当の現金が作れるものを差し押さえられて返済するようになるが、 　査定額は相当低いので、ほぼ持ち物は無くなると思った方が良い。 　まぁ、今日にでも売れるものがあったら自分で売って 　「今、○○円あります。残金は6/15に至急される年金で清算します」と 　お願いするしかないと思いますよ。 ＞カードは没収になるのは残念ですが・・・ ＞（もしならない方法があればならない方がいいのですが） 　支払いが出来ないことが十分に予測されるのにカードを使ったら「詐欺」です。 　刑務所に入る覚悟と引き換えに使うのですか。
楽天でのショッピングで、クレジットカードで決済する場合には、振込手数料というかクレジットカードの手数料は、発生しません。 クレジットカードで客に手数料を請求するのは、禁止されていますので。 ネットショップで、例えばディスカウントショップの一部では、クレジットカードの手数料をとる場合があります。 明らかにクレジットカードの手数料と明細書に記載することは禁止されているようなので、同じ商品なのに銀行振り込みするかクレジットカードで購入するかのページを変えたりして、購入金額が異なっていることがあります。
異動になると、通称、ブラックですね 5年以内に異動として残っているならクレジットカードはかなり難しいですね 一度登録されると、誤りでない限り訂正されません。返済完了後5年たてばCICからデータが消えます 何の支払いかは、ポケットカードに問い合わせるしかありません
＞私のような人間でもカードは作れると思われますでしょうか？ 一般論では、問題なくカードを持つ事が出来ます。 日本は、世界でも希な「無職でも、カードを発行する国」ですからね。 正社員でなくても、契約社員・パート・バイト契約でもカードを持てます。 但し、過去に金銭的事故前科があれば駄目ですが・・・。 ＞作れるとして、会社に在籍確認の電話が行ったりしますか？ こればかりは、カード会社で異なります。 在籍確認目的で、電話が掛かってくる事があります。 反対に、電話が掛かってこない事もあります。 かかってきても、カード会社は個人名でかけてきます。 ＞オススメのカード会社があれば、カード発行までの流れを踏まえて教えて欲しいです。 難しく考えないで、最寄のスーパーのカードカウンター窓口で手続きをして下さい。 イオン・ゆめタウンなどのショッピングセンターのカードは、パートさんも審査に通ります。 もちろん、キャッシング希望学はゼロ円で申請。 マクドの（バイトの）小母ちゃんでも、イオンカード審査に通っています。＾＾； ＞アンタみたいに月収10万で50万も余所で借金してりゃあムリだよぉ。と思われれば ただ、危険に感じる事があります。 ＞私の希望に添う(限度額10万1日引き落とし←それ以上借りても返せないし、 ＞給料日後すぐの引き落としじゃないとムリ。) という事は、毎月自転車操業ですよね。 カードを持つ事は問題ありませんが、カードを利用する事は非常に注意が必要です。 最悪の場合、金銭的信用ゼロの烙印を押される事にも成りかねません。
セブンイレブンなどで買い物をされるなら、セブンカードが良いと思います。 200円でnanacoが3ポイント溜まるので、還元率が良いと思います。 また、セブンイレブンで特定の割引商品が換えます。 全ての支払いをセブンカードにまとめると、ポイントが溜まってお得です。 参考URL：http://ameblo.jp/mai100yen/entry-11815548469.html
可能ですよ。 引き落としの依頼は、基本的に口座名義人が取引銀行へ依頼します。 そのさいに、利用する会社の名称があらかじめ印刷されているものを使用しているだけのことですので、口座名義が停止するのは可能です。 ただし、退会手続きがあやふやで連絡も取れないのであれ、一応退会の胸を記載したものを配達証明付き内容証明郵便で送っておく。 不在で受け取りに来なかった場合は、送った証明にはなりませんが誰かしらが受け取れば、内容証明郵便で送った内容をしえる状態にあったという事になります。 その後引き落としの停止をかける。
＞使用していなかったらカードを停止されたり強制解約されて分割を一括で支払わなければならない事になる場合もありますか？ 句読点を活用して、読み易い文章を心がけましようね。＾＾； で、質問に対する回答です。 １．カードを利用しなくても、カード会社側から停止・解約になるのか？ これは、カード会社によって異なります。 年会費無料のカードの場合は、カードの有効期間終了をもって更新をしない場合があります。 カード会社としては、経費がかかるだけで儲けが無いカードですから・・・。 年会費が無料でないカードの場合は、年会費収入（儲け）が期待できますから多くの場合更新を行います。 ただ・・・・。楽天カードの場合・・・・。 「突然の利用停止」となる、カードとしても有名です。 何ら問題なく定期的に利用し＋毎月正常に口座引き落しが行われ＋過去に一度も金銭的事故前科が無く＋安定した定期的な収入があっても＝「突然の利用停止処分通告」。 質問者さまも、突然！があるかも分かりません。＾＾；
＞クレジットカードの加盟店手数料ですが、カード会社（ＶＩＳＡ、ＪＣＢなど）か発行会社（楽天など）、どちらに手数料が入るのでしょうか？ 大きな勘違いをされています。 加盟店手数料は、加盟店からもらっている訳じゃありません。お金の流れを考えればわかる話ですよ。 貴方が加盟店で買い物をして、VISA系のA社カードで支払ったとします。 貴方が買い物をした記録は、VISAのネットワークを通して、A社に届きます。 この時現金は流れていません。なので、どこもお金を扱って居ないのです。 お金は何処で動くのか？ お金は、A社からあなたに直接請求されてお金は、あなたからA社が受け取ります。 VISAネットワークや、加盟店はお金に触っても居ませんからそこでもらえない事が判るでしょう？ お金は、VISAネットワークから、足回りネットワーク利用料（売買データの情報手数料です。）として、A社に請求が行われます。 また、お店に対して、手数料を引いた金額を支払います。 VISAやJCBなどは、直接発行している物以外は、電話回線と同じです。 データ通信の手数料で儲けている会社です。 また、大手のスーパーなどでは、独自ネットワークなども作っている訳です。 例えばイオンカード。 イオンの膨大な店舗の、店舗間と、イオンカードシステムは独自ネットワークで接続されていますので、足回りのVISAやJCBなどの足回り回線を使用しなくて済みます。つまり手数料がかかりません。 その分自社で儲かる訳です。 他社のカードなら、自社の１か所で接続しているVISAやJCBのシステムを使うだけですから、各店舗に置くより月額コストが抑えられることになります。 デビットカードも基本的に同じです。
> CICなどの信用情報 自分の情報を照会してみれば、自明で判る内容ですね。 やってみてはいかがでしょう。 照会すると、情報の見方のチラシをくれるようですが、これですね。 http://www.cic.co.jp/mydata/report/documents/kai … このチラシを見れば、概ね書かれている質問はどうなのかが判ると思われます。 > 取得して全く利用してないカードの情報 そのカード会社が、加盟規則に則って登録するのですから、規則に書かれた登録項目は記録し、取引実態が無いために書きようが無い部分は空白となるのではないでしょうか。
日にちがずれているんですが、六月の間違いでは？ 基本、二回引き落としするとこは多いので問題ありません。 本来は申し出ないといけないのですが、辞めて収入が無いとか少なくなったというのは。 言わなくても慎重に使ってればバレルのは少なくて済むんですが。 バレタラ規約違反で使えなくなりますので。
日本の銀行の場合、下記のいずれかの方法でクレジットカードを発行しています。 (A)自社クレジットカードを発行し、その利用代金の支払いは自社の銀行口座から引き落とす (B)クレジット会社との提携クレジットカードを発行し、その利用代金の支払いは自社の銀行口座から引き落とす 実はクレジットカードは「１回払い」でも、お店側が決済額の数％を「カード決済手数料」として負担しています。 正確には、クレジット会社がお店側に立替払いするときに、カード決済手数料を差し引いて支払います。 （例）１万円のカード決済で、手数料率3％の場合。 ・お客がクレジットカードで、１万円の商品を購入 ・お店が１万円のクレジットデータを、クレジット会社に送る ・クレジット会社は9700円をお店側に立替払いする ・クレジット会社はお客に1万円を請求する ・お客の口座から1万円を引き落とす クレジット会社は1回払いでも、300円の決済手数料を得られます。 銀行は、クレジット会社から「引落手数料」を得られます。 (B)の提携クレジットカードの場合、そのカード発行手数料はクレジット会社が負担します。 つまり、銀行はカード発行手数料が掛からず、お客がカード決済すれば引落手数料が得られます。 (A)の自社クレジットカードだと、カード発行手数料は負担しますが、お客がカード決済すればカード決済手数料が得られます。 年会費を取る場合もありますし、お客が分割払いやリボ払いという支払方法を選択すれば、それぞれの利息手数料が得られます。 基本的には、何らかの手数料収入があるから、銀行はクレジットカードに関わるわけです。
＞住宅ローンの有無を記載する意味がよくわかりません…。 下記の申込は法律により、住宅ローンの有無を申告し、それが審査で利用されます。 (a)クレジットカードの「分割払い」や「リボ払い」などの利用限度額※の与信審査 (b)個別クレジット（個別ローン）の利用限度額※の与信審査 ※正確には「支払可能見込額」と言います ※(a)と(b)では計算方法が違います。 参考URLを読めば概要は分かるはずですが。 個別クレジットの「支払可能見込額」の計算方法は・・・。 ・年収等－生活維持費－クレジット債務＝支払可能見込額 そのうちの「生活維持費」は、「世帯人数」と「居住形態」と「居住地」で想定された金額が決まっています。 ・持ち家あり＋住宅ローンあり ・持ち家あり＋住宅ローンなし ・持ち家なし＋賃貸負担あり ・持ち家なし＋賃貸負担なし つまり、各種クレジットの申込には必要な申告内容なんです。 （日本クレジット協会） ・改正割賦販売法による支払可能見込額の算出 http://www.j-credit.or.jp/customer/sales_law/ind … ＞住宅ローンがあっても無しと記載しても問題ありませんか？ 既出回答にもあるように、信用情報に記録がありますから・・・バレます。 悪い見方・言い方をすれば、ローンあるのに「なし」で申告すれば「虚偽」ですから。 ＞勤務先を記載箇所もあるが、勤務先に電話を掛けるのか？ 申し込むクレジット会社によりますが・・・。 基本的にクレジットは、「無担保の信用貸し」のシステム・契約です。 クレジット審査は「返済能力」が問われます。 一般的には、「定職に就き、定収入を得ている」のが前提条件です。 そのために勤務先を記入します。 その勤務先に、きちんと勤めているかの確認の電話を「在籍確認」と言います。 無職・無収入で返済能力が無いのに、虚偽の勤務先を記入する不埒な輩を審査に通すほど甘くはないです。 無職・無収入でも預貯金が沢山あるから返済能力は問題ない・・・と言う人がいますが。 クレジット審査では預貯金は何ら加味されません。 あくまでも問われる返済能力とは、定収入で支払えるか・・・なんです。
永年無料であれば、年会費はかかりません。ですが、他の方の回答がある通り毎週１回メールマガジンが届いたり、保険の勧誘などを受けることがあります。実際、JCB EITを持っていた時には、ちゃんと使っていましたが保険の勧誘の電話や郵便物が多く届きました。
皆さん驚きの枠でびっくりです！ 私は三井住友クラシックＶＩＳＡ＆マスターがＳ５０のＣ０ ふくおか銀行アレコレカードＳ１０のＣ１０ イオンカード、ベネッセイオンカードがＳ２０のＣ３０程度です。 毎月の利用額はＣなしのＳは２～５万ぐらいですねえ。 デメリットといえば欲しいカードが与信が圧迫されることにより申込できないぐらいですか？
アカウントが閉鎖されても、未払いがあればわかるでしょう。 7，8年前に私のクレジットカードが不正使用されたときに、そのアカウントを閉鎖して、別のカード番号で新しくアカウントを作りましたが、今でも閉鎖されたアカウントの情報（残高も見ることができる。０と表示されていますが）をオンラインで見ることができます。カード会社の方は、今までのアカウントの履歴は保存しているでしょうし、未払いについても当然把握している。もし未払いがあれば、督促状がくるだろうし、それでも払わなければＣｏｌｌｅｃｔｉｏｎ　ａｇｅｎｃｙのようなところからもっときつい取り立てがくるでしょうから、それがないということは未払いはないと考えていいでしょう。
>５万円を７年間滞納ですか？ >かなり額が膨れ上がっているでしょうね。 年利18%として…… 1年後、¥59,000 2年後、¥69,620 3年後、¥82,152 4年後、¥96,939 5年後、¥114,388 6年後、¥134,978 7年後、¥159,274 ってところでしょうかね？ 延滞損害金が入るとどうなるやら。
質問者さんの知識不足です。 クレジットカードはリボ払いが当たり前です。 そうで無いカードはチャージカードといいます。
>なぜ35万になったのか不明ですが >応じてくれると思いますか? 判らない事を解らないままにして置くから、焦燥感に見舞われるのです。 ここで大丈夫と言われても、気休めでしかありません。 早急にカード会社に架電してみるべきです。 もしかしたら、集計間違いって言う事だって無いわけではナイのですから。
＞結婚で姓が変わってクレジットカードの名義変更をした場合、審査は厳しいですか？ 属性が、極端に変化しなければ審査はありません。 単純に、姓が変わるだけです。 ＞結婚後収入は何も変わらないです。 とすれば、属性の姓が変わるだけですよね。 全く、審査はしません。 住所変更を一緒に行っても、審査はありません。 今まで通り、既存のカードを利用する事が出来ますよ。 ＞旦那がブラックの場合名義変更後審査に通らないですか？ 旦那がブラック＋全く金銭的信用が無い人物でも、「金銭関係では赤の他人」です。 旦那の保証人とか、連帯債務者になっていなければ気にする必要はありません。 但し、婚姻を原因として「嫁さんが知らない間に、旦那の保証人になっている」場合も多々見受けられます。 旦那が借金をする目的で、嫁に無断で名義を使う場合が大半です。 まさか、質問者さまの旦那が詐欺を行うとは思いませんが・・・。 ＞旦那がブラックの場合名義変更後審査に通らないですか？ 家族カードなど、旦那の名前が表に出る場合を除いて問題ありません。
　カードを自らの意思で退会しても他のカードには全く影響ありません。
>楽天カードはVISA、JCB、MasterCardなどから選べるらしいですが、どれが1番いいのでしょうか？ VisaとMasterなら日本国内では、ほぼ利用できる店舗は変わりません。理由としては、日本のカード決済を取り扱う会社は、「Visa・Master」両方を取り扱っていることがほとんどだからです。ただ、自分の近所にあるスーパーはVisaのみの扱いです。 >ポイントは楽天ポイントになるのですか？VISAポイントなどにはならないんでしょうか？ クレジットカードのポイントは、発行会社のポイントシステムで貯まっていきます。楽天カードの場合は、楽天カードが発行元ですのでポイントは楽天ポイントがたまります。 >分割払いをする際、VISAカードは取り扱ってて、楽天カードは取り扱ってない場合、VISAを選んだ楽天カードは使えないのでしょうか？ 分割払いはVisaのマークがあり、分割ができるお店であれば分割払いを指定することができます。ただ、まれに分割払いが設定できる店舗であっても、分割払いで認証が通らないことがあります。
リボ払いにすることで特典の多いカードがあります。 それだけカード会社にうまみがあるのですね。 もしリボにするのであれば、月々の返済額を 思い切り高めに設定しておきます。 そうすると、実質的に一括払いと同じになるので リボ沼にはまらなくて済みますし、特典も付け られるので便利です。
＞この家族カードを作るとポイントが加算されるみたいですが、これは8千ポイントのうちの一部ですか？ 　・8000ポイントとは別です 　・1000ポイント＋200ポイントが別に付きます ＞もし家族カードを作らなければ8千ポイントより低くなるということでしょうか？ 　・家族カードを作らない場合は、8000ポイント ＞その欄に主人の名前を書いても主人は主人でカードを作ることはできますか？それとも家族カードに主人を入れちゃうと家族で1つのカードになって、主人は作れなくなってしまうのでしょうか？ 　・審査が楽天カードなのでブランド（JCBとかVISAとか）が別でも審査するところが同じなので 　　二人で別に申し込めば、家族カードに関してははねられると思いますが 　　（提携カードの様に、JCBはJCBの審査、VISAはVISAの審査と言うわけではないので） 　・個別に申し込んで、8000ポイントずつゲットするのが賢明ですよ ・8000ポイントの付与条件は良く確認して下さい 　エントリー＋新規入会＋カード利用（利用期間制限有り）で8000ポイントになりますが 　2000ポイント（入会ポイント）は通常ポイントで付与：受取手続きが必要（手続きしないと受け取れない） 　1000ポイント（エントリーポイント）＋5000ポイント（カード利用ポイント）は期間限定ポイントで付与 　　（2014年8月20日（水）頃までに、2014年8月31日（日）まで使える期間限定ポイントとして付与されます：つまり10日間位しか有効期限が無いと言うこと）
PC投稿なら、こちらの参考URLの方が分かり易いかも、です。 提携外のお店＝JCB加盟店です。 ↓↓↓ （JCB加盟店で貯まる） JCB加盟店でファミマＴカードのクレジット払いをご利用いただくと200円（税込）につき1ポイント、Ｔポイントが貯まります。 ※クレジットポイントはご利用日の翌月12日に加算されます。 http://www.family.co.jp/ft/t_point/deposit.html# …
こんにちは。 まず、銀行系カードの中で、○○銀行が発行するクレジットカードは、全て保証会社が付きます。 例えば、○○銀行JCBカードで、管理がJCBカードであれば、JCBが保証会社…UFJニコスJCBが管理であれば、UFJニコスが保証会社のようなシステムになっています。 それは、申し込み用紙に一緒に規約に書いて有りますし、ネット申し込みであれば、規約を先にクリックして、規約に同意…で始めて申し込み画面になります。 …また、在籍確認をします…これも同意事項で書いてありますので、読まれていらっしゃらなくても、申し込みされたのであれば、同意したことになります。 通常、申し込み用紙は、○○銀行殿…と 保証会社の ○○クレジットカード株式会社殿 …の複写になっていると思いますが、審査は銀行でなく、クレジットカード会社になっていると思いますが、審査は両方になっていると思います。 大体、在籍確認は保証会社のクレジットカード会社が、個人名とか、保険会社の勧誘のように、クレジットカード会社と分からないように在籍確認します。 その場合、 『○○君はお休みしです』 『○○君は出勤していますが、おつなぎ出来ません』 …だけの会社の対応で在籍確認終了です。 しかし、電話の対応が 『おつなぎ出来ません』 『忙しいので、また掛けて下さい』 『私用電話はお断りします』 だけで、すぐ電話を切られると、在籍が有るのか無いのか、分かりません。 その為、銀行が銀行名を名乗って初めて、在籍確認が出来たのだと思います。 通常、保証会社時点で否決ですが、合格させてあげたい…との善意の在籍確認と思います。 …前置きが長くなりましたが、在籍確認は有ります…と、クレジットカード申し込み規約に…用紙、ネットどちらにも必ず書いて有り、同意も求められいますので、本当は、 『同意しません』 にクリックして、申し込みされない方向が良かったですね。 >『先に在籍確認をしていてくれれば…』 …ですが、申し込み用紙記入前に、読んで同意するようになっています。 >頭にきたので、解約したい…問題有りますか？ …そのクレジットカードの契約内容が既に信用情報機関に登録されているか？どうか？と思います。 (1)既に登録になっている場合は、参考情報に『解約』…と入ると思いますので、 申し込み→合格→契約→すぐ解約 …他のクレジットカード会社から見れば、不思議に見える登録ですが、『必要なくなったのだろう？』 位に思われて、さほど問題はないと思います。 (2)まだ、信用情報機関に契約情報が登録されていない場合は、解約でなく、取り消しになると思いますので、契約内容は登録されません。 …その為、申し込み履歴はあっても、契約情報は登録されませんので、他社から見れば、 『審査に落ちた…』 と見られ、申し込み履歴登録される６ヶ月間は他社から見れば、評価は落ちます。 …また(1)(2)の解約、取り消し～も、申し込みクレジットカード会社の評価は落ちますので、 『保証会社および保証会社が審査するクレジットカード会社の審査は次回より厳しくなる』 と、思われた方が宜しいと思います。 もし、そのクレジットカード会社が年会費無料のカードでしたら、利用しないで持たれるのも、一つの方法だと思いますよ。
自動付帯と利用付帯の違いではなく、カード会社プロパーと提携の差では？ https://jcb.custhelp.com/app/answers/detail/a_id … Ｑ１３：カード自動付帯保険の外国語証明書が欲しいのですが。 Ａ：ビザの取得や留学する際に、カード自動付帯保険の付保証明書の提出を求められる場合があります。英文・独文・仏文・和文等の付保証明書が必要な場合は、JCB保険グループまでご連絡ください。 http://www.jcb.co.jp/loan/hoken/futai_hoken/hoke …
＞同時期にセゾンカード・地元スーパーのカードを申請したら ＞ちゃんとカードが届きました。 ＞イオンカードってそんなに審査が厳しいのでしょうか？ 同時期に何枚もカードの発行依頼をするって、もう自己破産寸前の人がする前兆行為ですよ。 信用情報の確認でそれらを記録しているのはそういう前兆現象も確認する事が出来る様にです。 そんな危険な人に、カードを発行するのは、避けますね。 カードが作れなくて、問合せする人が多いみたいですが、そういう人にいちいち理由の回答はしません。 カード発行するかしないかの基準なども説明はしません。 そりゃそうです。データの間違いなどで、収入が少ないから。なんて答えてみて御覧なさい。間違いだとなった事で訴えられたってめんどくさいだけなんですから。 カードを発行するのは、カード発行元の義務じゃないんです。 義務じゃない以上その基準を公表する必要もありません。 文句を言ってきた記録も、コールセンターの履歴には残って居ます。 カード発行を断った＞発行お断りに対してクレームを言ってきた。 この記録は情報としてカード会社のシステムに残ります。 なので、カード発行注意のなかで、さらに一段上の注意ランクにめでたく昇格されたと言う事になります。
こんにちは。 オススメは、質問者様のよく利用する会社、お店、銀行等のカードがオススメです。 (1)例えば、給与振り込み口座が○○銀行であれば、『○○銀行の発行するクレジットカード』 (2)よく行くスーパー、百貨店がありましたら、そちらの発行するクレジットカード。 例えば…イオンカード、セブンカード、高島屋カード等…。 (3)よく行くガソリンスタンドとか？ 例えば…出光まいどカード、コスモザカード等…。 (4)携帯電話を利用中の業者のカード。 ドコモDCMXカード等… (5)海外旅行が多いようでしたら、海外に強いカード。 例えば、…アメックスカード、三井住友VISAカード等…。 …等々、質問者様が現在ご利用中心のカードが良いと思いますよ。
口座振替は、カード利用代金の話ですね？ キャンペーンとは直接関係ないです。 そのポイントがもらえるキャンペーンは、楽天カードを利用することが重要であって、カード利用代金をいつ支払い完了するかとは、関係ないと思います。 カード利用代金の支払いは、口座振替でなくてもそもそも翌月以降になるのが普通ですし。 ポイントはもらえると思いますが、付与されてから利用できる期間がとても短いので注意しましょう。 私が楽天ポイントによい印象を持っていないのは、こういう期間限定ポイントがあるからです。 もし、この10日間の間、何か忙しくてポイントのことをすっかり忘れてしまっていたとしたら、5000ポイントはすべて無駄になってしまいます。なにももらえなかったことになります。 結局使わないまま無駄にする利用者が多いので、ポイント提供する側の懐は痛まず、こういう太っ腹キャンペーンができるのだと思います。 ぜひ「2014年7月20日（日）～2014年7月31日（木）」を忘れずに、きっちり5000円割引をゲットしてくださいね。 でも買わなくてもいい余計なものはできるだけ買わないように。。。それも企業の思うツボです。賢い消費者になりましょう。 ポイントの確認方法と使い方も、先におさらいしておきましょう。 楽天ポイントは、使い方は比較的分かりやすいですが、他社の太っ腹ポイントで「使い方が難しくて分からなくて困っているうちに、期限が切れてしまう」ことを狙っているなぁ、というのにも遭遇したことがあります。そうならないようにしてください。
＞出来ない為完了するのを待つばかりです 待つことありません。カードは使えますが口座引き落としできませんので、最初だけ自分で振り込めばいいんです。カード会社から振り込むように指示されます。または振込手数料のかからない、振替用紙が送られてきます。それをもってコンビニなり、銀行の窓口に行って払えばよいのです。そのあと、口座引き落としとなります。 カード会社に連絡して聞いてみればいいのに。
＞申請出しても、ことごとくNGです 　新築移転後の最初のクレカ申込みで『現居住年数不足で拒否』です。戸建自宅、分譲マンション、借家は問いません。続けて申請したのは直近のクレカ申請拒否の情報のためです。まさか3社目、4社目・・の申請はしていないでしょうね。 　どのような理由でクレカの枚数を増やそうとしたのか分かりかねますが既存カードの更新が危ぶまれます。地雷原に踏み込んでしまいました、お気をつけください。
番号表示されますよ、非通知というのはほとんどが勧誘ですよ つまり身元知られると対処できるけど、相手がどこの誰かわから なければ、何度も同じことしてきますよね、なぜならその番号 を拒否すれば無視できますよね。 余談ですけどカ－ド会社からは、電話きますよ 話相手してあげるとおもしろいですよ、どれだけ 知識あるかとか、どのような事に興味あるかとか それを実現させるにはどう改善すべきかとか、 いろいろとお話できて楽しいですよ。 笑い
お客が言ったのが「自分のクレジットカードを使った分割払い」であれば、あなたの対応したとおりでしょう。 もし、「貴社が扱っている分割払いクレジット」の話なら、不親切きわまりないかな。
もう一度上げれば。
登録する銀行により、１～２ヶ月ほど掛かります。 （楽天カード公式サイト） Q:口座登録の用紙を提出しましたが、いつ頃登録されますか？またどこで確認できますか？ http://rakuten-card.okweb3.jp/EokpControl?&tid=1 … 一部のネット銀行や、都市銀行系や、指定の都市銀行系だと、ネット上で口座振替設定が可能なので、もうちょっと早く登録手続きが完了します。 http://www.rakuten-card.co.jp/info/important/fin …
スタンドによっても違いますし、カードの利用方法によっても違います。 また、その場で値引く場合と、ポイントバックする方法など、いろいろ違うので、 自分のライフスタイルに合ったカードと使い方を検討するべきでしょう。 例えば、質問のエネオスカードも 現金割引が大きいタイプ、ポイント・バックが大きいタイプ、 年会費無料のタイプの３通りあります。 高速料金なども割引になるＪＣＢドライバーズ・カードなんかもお勧めですよ。 私のサイトで、いろいろ紹介しています。↓ http://www.coara.or.jp/~ichiroh/gus.html 楽天カードならエネオスは２倍ポイントバックになっています。 http://p-store.rakuten.co.jp/event/eneos/ いろいろ種類があるので、選ぶのが大変だとは思いますが、 何が大事かというと、自分のライフスタイルと合っているかどうかですね。 頻繁に給油するなら、多少の年会費を払っても安い方が良いし、 たまにしか車に乗らないなら、少々割引率が悪くても 年会費無料の方が良いでしょう。
MIカードではないですが、セゾンカードの場合は明細に「ご入金は、3日までに」(締日は4日です)と、書かれているのを見ると前日までには、入金をした方がいいと思います。また前日が休日の場合は、前営業日が書かれています。 なので、セゾンが26日が締日だとたとえると、今月ですと23日までに入金してくださいってことになりますね。
＞つまり、今の法律では「どれだけ詐欺を書いても、その直下で否定さえすれば、無罪放免です」ということですね。それがおかしいのではないか、という質問です。 条件が書いてあれば詐欺ではありませんので問題ありません。 そもそも詐欺で書かれているとは見えませんので、詐欺とは判断できませんけどね。
JCB EITを使っていたものです。まとめ払いというのがよくわかりませんが、JCB EITには全額コースというのが存在します。全額コースは、一括払いカードのような形になりリボ手数料なしで利用することができます。昔は、My JCBから全額コースに変更ができたのですが、現在はファイナンスデスク(電話)での受付になっています。 全額コースにしても、請求書上はリボになりますが手数料がかかりません。 あと、枠が足りなかったりした時に、セブン銀行ATMで1000円単位・ロッピーで1円単位でMy JCBに載っている請求分を支払うことができます。
手数料を心配するならリボ設定しない方がいいです。 例えば、毎月10万円しか支払えないのに、たまに30万円なんて月がある人が 3ヶ月にわたって支払う方法です。
そのカードにICチップが内蔵されている場合 ・ICカード対応端末の店舗ではサインではなく暗証番号の入力で認証する ・ICカード対応端末を装備していない店舗では、磁気ストライプを読み込み貴方がサインする事で認証する 　※コンビニやスーパーなどで、小額の買い物の場合にサインを省略するケースも多い カードにICチップが無い場合 ・全ての店舗で磁気ストライプを読み取りサインをする事で認証する 覚えていないのであれば、サービス窓口に連絡して暗証番号の再設定手続きをすれば良い
クレジットカードには、あなたがおっしゃる通り締日があります。それともう一つ、カード会社が締日から1週間程度のところにもう一つゲートを設けています。この1週間程度のところまでに確定した請求が来ないとカード会社は、請求書に載せて、お客様に請求ができないんです。 自分が今まで使っていて一番遅かったのは、2ヶ月後の請求にのっかってきたことです。大体は45日以内に確定請求が載ってきます。 クレジットカード会社によって締日が違うのと、お店側がいつ確定の請求を上げるかによってずれてきます。
楽天カードの支払に対してのポイントは１％つくので１００円で１ポイント＝１円です。 マイルも電子マネー等に交換する場合は基本１マイル＝１円なのでJALの１００円＝１マイルとお得度は同等だと思います。 マイルか楽天ポイントかどちらを貯めるのを重視するかで決めればよいかと思います。
１度の、１月分の滞納であれば、信用情報センターに登録される事はありませんから その信用情報を元にクレジットが取得できないなんて事はありません。 固定収入があるのであれば、固定収入（会社勤めをしていないとか）が無い（アルバイト）とかなら審査が通りません。
・リボ払い時　月５千円　 ですが、リボ専カードでないので、 購入時。１回・２回・ボーナス一括、回数指定分割、リボ払い、選択できます。 ・最近、大きな買い物をして、29万7千円(利用限度額30万)のものを24分割で購入しました。 この場合、月々約12000円ほど支払うことになるのですが、今の私の設定の場合、月々5千円＋手数料の支払いになってしまうのでしょうか。 回数指定分割ですので 残金÷２４に年利１８パーセント相当の分割手数料足した金額です。 マイペイスリボで一括ひきとしもできます
できません。
クレジットカード会社の考え方によって変わってきますが、イオンカードなんかは昔の話ですが、年間に100万円使えば、ゴールドカードが来るや、イオン銀行で定期預金を100万円組めば案内が来るとか・・・(昔の話ですよ) 自分がメインで使っている三井住友カードは、使い始めて1年たったころに黒い封筒でゴールドカードの申込書が届きました。電話で申し込みをしたらゴールドになれるのか聞いたところ、「100%審査に通るわけではないですが、当社がお持ちいただきたいと思ったお客様に送らせていただいております。」との回答でした。 この時、年収は300万で22歳でした。 カード会社は年収もですが、勤務先によっても変わってくると聞いたことがあります。一部上場で会社の情報を得やすい会社と非上場会社ですと、一部上場会社の方の方が信用度が高くなります。
解約でデメリットは、ほぼないと考えていいと思います。ただ、カード会社によっては解約後半年間は、申し込みができないなどといった制限をかけているカード会社もありました。(5社持っていて、1社だけですが・・・) あとは他の方が回答しているのにある通り、国際ブランドがJCBに偏ってしまう点です。私の場合は、逆に脱JCBを実施しました。近所のスーパーが、Visaとマスターにしか対応をしていなかったためです。あと、この頃はネットでもよくJCBが使えないところを見かけます。 楽天カードの格下げの話は見かけたことがありませんが、三井住友カードの場合は限度額が減ったなどの書き込みを見たことがあります。 これは、各カードにそのランクのカードの利用可能枠が設置されているか、カード会社側が利用が減ると判断した結果、限度額の減少につながった可能性が考えられます。 ちなみに自分は、セゾンカードやJCBに再入会したことがありますので、ある程度の期間を置けば再入会は可能と考えていいと思います。
追って、口座振替の用紙が送られてきます。 それに、銀行名・支店名・口座区分・口座番号・口座名義・捺印 して返送ください。郵便局の口座も使えます。
※ポイントの処理状況により、進呈までに1～3日お時間をいただく場合があります。 とサイトに書いてありましたよ。
指定のページの「家族カード入会1,000ポイントの詳細はこちら＞＞」をクリックすると、下記のページになります http://www.kc-card.co.jp/camp/o/20130315_913021. … 上記のページにある、「キャンペーンルール」に ●ポイント進呈の時期 特典(1)　カードお受け取り時に進呈・・・入会時の1500ポイントの事 特典(2)　2014年6月末頃に進呈・・・家族カードの1000ポイントの事 ※ ＫＣカードお受け取り時期によっては2014年7月末頃に進呈いたします。 との記載があります、ご確認下さい ＞手続きしなくても 後日1000ポイント入るのでしょうか？？ 　・上記の通りです・・6月末頃（or7月末頃）進呈
同じクレジットカードでの決済だとして、お話しさせていただきます。 お店によっては、その場で一回カードの情報を控えるだけで、のちにカード会社に請求を上げるスタイルをとっているお店もあります。 また、お店と金額によってカード会社に使えるかどうかを一回ずつクレジットカード会社にこのカードが使えるかどうかを確認しているお店もあります。 サインレスのお店などは、ちゃんと即時に確認しているところがほとんどですね。不正利用をされた時に、サインレスの場合は店舗が責任を持たなければならないことが多いからと言われています。 お店と、金額の判断になりますね。
埼玉りそな銀行。ゆうちょ銀行他 日本国内に本店ある 銀行信金信組労金農協漁協の口座から 引き落としできます。 ※楽天銀行の口座がないと作れないのは 楽天カードVISAでなく、 楽天銀行カード（JCBクレジットカード一体型）です＼(^^;)...
No.2です。 限度額超過くらいでつながらなくなることはないですね。 ですが楽天カードは、勝手に止める利用停止にするなどをよく見かけます。もし、つながらないのでしたら http://www.rakuten-card.co.jp/contact/robbery/ に、電話をするしかないですね。
No.1は間違っています。 私も三井住友ワオンカードは所有していますが、 カード番号は変わりませんでした。 審査と言うのは自社の過去歴で延滞が無いこと、 現在の利用に差し障りが無いこと を確認するだけで、改めて信用情報を調査されるものではありません。
奨学金は借金ですので、その（借金の）口座を持ってカード保持者に、という考えにはいままで至らなかったのです。 http://card.benrista.com/faq-cardshinsa2822/ http://card.benrista.com/faq-credithistory2646/ http://card.benrista.com/faq-hoshonin2817/ 二十歳を超えたら自己責任です。 しかし、申し込めば必ず発行されるとも限りません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8577560.html どこかで信用に傷が有ったり、属性が悪いともらえません。 それと、卒業したらすぐに学生カードから一般カードに切り替わるので、就職先情報を登録しなければなりません。就職できなければ卒業後、すぐにカード利用停止かもしれません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … カードは倹約家が持つと、どこでもポイントが付いて得することができます。 しかし、浪費家が持つと破産の糸口になります。 適性にご注意ください。
メインカードにするならVISAですね！世界でも通用しますし。ただ楽天カードのデメリットはキャンペーンでエントリーすると期間限定ポイントになることです。 私はAmazonで買い物するので基本楽天は使用していません。延滞なければ枠がどんどん増えるカードですよ！
増額要求はあまりしない方がオススメですね。信用機関に6ヶ月の照会履歴が残りますから。たびたび繰り返すとお金に困ってるなってことで、審査漏れします。 時間を開けてからのがいいのではないでしょうか？
審査に落ちるんではなく、申し込みを取りやめればよいだけの話ですけど？ 申込み書に書かれているコールセンターに電話して、名前、生年月日、住所を伝え、「今回の申し込みは取りやめにします。」と、言えばそれで申し込みは破棄されます。それだけです。
アマゾンメインであるなら、No.１の方が書かれたAmazon MasterCardクラシックかリーダーズカードのどちらかでしょう。 リーダーズカードについては、以下を参照。 http://www.jaccs.co.jp/readerscard/index.html リーダーズカードは、初年度年会費無料ですが次年度以降は前年の利用額が５０万以上になる必要があるので、年間５０万以上つかうならリーダーズカードそうでないならAmazon MasterCardクラシックと言うことになると思います。
在籍確認の電話があるかないかは　誰に分かりません。あるかもしれないし　無いかもしれません。 でも　いまどきサラ金（きれいな言葉では消費者金融）ならともかく　クレジットカードを作るのを隠す必要があるのかな　社会人なら持っていて当然と思うけど
クレジットカードを使っていると、いつのまにか、無数のはっきりと分かるようなキズが出てきます カードの表面の色も一部はげてきたりしますし・・・ 見た目はあまりよくないかもしれませんが、キズはよくカードを使っているって証しだと思った方がよいと思います。 クレジットカードを使っていき磁気不良になり店で利用出来なくなれば、カード会社に連絡すれば無償で交換してくれますよ。ただし、用紙が送られてきて、カードを入れて返信しなければなりません。 キズぐらいじゃカード会社は、無償で交換はしてくれませんよ タクシー会社の運転手に請求するなら、どうぞご自由に・・・
カードの申し込みをされたのがいつかわかりませんが、カードに融資枠がつい ているはずですので、融資枠をつけたことに対する案内ではないかと思います。 もしくは融資枠を増額したので利用してねという意味の案内かも知れませんね。 詳細は楽天カードに問い合わせるのが一番です。 一般に、カード申し込みの際には申し出がないと融資枠がついてくるカードが 多いです。 融資枠がついていることが嫌であれば、取り消しの申し出をすればどうでしょ うか。ただその場合、復活の際には審査が必要になるので時間がかかると思い ます。
> 信用情報の改善 これを「クレヒス」と言います(クレジットヒストリーの略)。 同じ事を考える人は無数にいますので、「クレヒス」で検索すると、無数のハウツーが書かれたページがヒットします。 > (2)クレジットカードを使って こちらでしょうね。 ただ、「大金を」はほとんど関係ないのですね。 １０円でも１００円でも、毎月確実に取引が成立していることが重要で、それに比べたら金額の多寡など誤差の範囲。
あるお店でクレジットカードを使用した場合、お店そのものの名前でなく、会社名・グループ名で請求が載っていることもあります。 日付から行動を思い起こしてはどうですか。 不審であれば、すぐにカード会社に電話して止めてもらって調べて貰う必要があります。
ソフトバンクに行き、審査OK。 車のローン(車の場合は担保が大きいのですが)、量販店提携のクレジットカードの作成が出来ました 以上の事を考えると、auのみアウトなようですね。 とすれば、過去にauでの支払（引落）でトラブルがあったとしか思えません。 ただ、支払でブラックに載れば、少なくともドコモもNGなはずです。（各社で共通のリストがある） 今回は機種変なのでそのまま通ったのでしょうけど、新規なら同じくアウトだと思います。 今後ですが、支払がカード引落で無ければ、カード作成にはたぶん影響ないはず。 逆にカード支払で問題だったのであれば、作成できないカードも出てきます。 もしそうなら、個人情報の開示した方が良いでしょう。 http://www.cic.co.jp/mydata/pc/
先に新しいカードが届けばホント。 先にカードを送れと言われたらウソ。
アメックスカードは　空港で無差別に勧誘を掛けて　迷惑がられています。普通のカードなら誰でも入れます。 ゴールドカードでも　書かれているスペックで、他のカードの支払い遅延等がないなら　９９．９９％の確率でパスします。 いまどき　アメックスのゴールドカードには古き都市伝説を信じる人の自己満足以外のステータスはないようです。
クレジットカードは利用する際に、このカードが利用できるのかを確認する作業をします。 カード番号の書き間違いなどでなければ、何らかの理由でカード会社があなたのカードをはじいたと、言うことになりますね。 理由としては、あなたがおっしゃる通り「限度額を超えている可能性」「カード番号の誤入力」が主ですが、カードが利用できているということは、限度額はおっしゃる通り考えられません。 あと、まれにあるのはカード会社が特定の商品に対して、承認を拒否することがあるということです。多いのは、回数券・大型家電などの換金性の高いものが主ですが・・・。 最後に、保険会社はなんで承認エラーになったかわかっていると思いますよ。承認ができなかったときに、エラーの番号が返ってきますので、あとはカード会社も知っていると思いますよ。 利用できなかったときは、こちらと書かれている電話番号が自分が使っているカード会社にはあります。もしなかったら、カード裏の電話番号に電話して聞くのが一番いいと思いますよ。
やはり品物を選んで買えば　楽天でも損はしません。 書籍なんかは、実店舗で買えば値引きはありませんが　楽天では大半が送料無料で　ポイントが付きます。アマゾンも送料無料ですが　ポイントは付きません（使ったクレカの低いポイントは当然付きますが） その他の商品については、価格を比較して　実店舗での価格と通販での送料込みで比較すればよいでしょう。私の経験では　アマゾンより楽天の店舗の方が安いような気がします。
＞そこで質問なんですが、クレジットカード払いにすると口座から自動で引き落としって形になるんでしょうか? 　・結果的にはその様になります 　・流れ的には 　　　携帯会社がカード会社に請求→カード会社が貴方に請求（貴方の口座から引落：今回作った給与振り込み用の口座から） 　　あと、カード会社には請求の締め日があります（毎月15日とか月末とか） 　　締め日の関係で、実際の支払（引き落とし日が）が翌月とか翌々月とかになりますので、 　　その辺は、請求書で良く確認して、引き落とし日に残高不足にならないようにして下さい
4枚のカードのバランスが悪いですね。 S200があるのにS20がある。 つまり、S20の会社は、すでにあなたに貸せる枠を警戒している状態ですね。 たいていは、sは、50位ほって置いても行きます。カードのs枠はそれ位有りますからね。 それなのに、20や30でとどまっている物があるとなれば、上げるのをストップしている状態とも思えます。 そうなれば、増枠申請しても難しいでしょうね。 新規にカードを申し込んでも、付いてもS10とか20とかしか付かないのでは無いでしょうか。 そもそも、s200の枠が足りないと言うのも考えにくい話ですしね。 合計8社申し込まれたと言うことですが、そちらはどうだったのでしょう？ それがダメとなっていれば、金額の低いカードはまず、増枠は危険と判断すると思います。 大きいカードは、実績ですね。 一括払いで、使っているのなら、多少増枠してくれる可能性も有りますが。 まあ、最終判断はカード会社てすから、そこでの判断ですけどね。 基本的にほっといても下っ端のカードでも50やそこらは行く物です。 それが20で抑えられてるとなれば、黄色信号か赤信号手前と考えられたりもしますからね。 貴方の利用状況は分からないのでなんとも言えませんが。
「ステータスが高い　ダイナースカードを持ってメインカードにすべきだったと少し後悔していますが、」 提携ダイナースのステータスはマイナスです。 悪評ですよ。 ダイナースしか使えない高級店は、現金払いして欲しくて他のカードが使えないのです。 金持ちの中にも現金を持たない人がいるので、その手の客のためにダイナースのみにしています。 ところがＫＹな奴が提携カードを恥知らずに出す。 店側は貧乏人相手に手数料取られて不愉快です。 プロパーはそれなりの審査ですが、提携は激安会費で誰でも持てる。 貧乏人にカード払いされて店側は迷惑です。 ステータスが欲しいならプロパーを持ってください。
その程度の浅はかでくだらない低レベルの考えしかないのでしょうか？
どうやって返しても、遅延なく返済していれば問題ない。リボ残が残っていると金利ももったいないよ。
カード会社により対応が違います。新規発行されて期限まで使用していなければ更新されない場合もあります。永年使用していて、たまたま、利用しなかった場合は更新されるケースが殆どです。また、ローンの返済遅延等で個人信用情報に掲載されると更新は出来ない。
一時増枠ってショッピング枠の話ですよね。 キャッシング枠は貸金業法の総量規制から枠が制限されますが、ショッピング枠は対象外です。 原因が申込が多いからかどうかは不明です。個人的には３社程度の申込でNGになるとは、あまり考えられないのですが、もしこれが原因なら申込情報は６ヶ月間信用情報機関に保有されるので、６ヶ月待つ必要があります。 ４社ともダメとは、他に原因があるような気もするのですが、一度CICに開示を行なっては如何でしょうか。 http://www.cic.co.jp/mydata/
　引き落としに使われた銀行口座の通帳を見て（自分で合計して）ば判りますよ カードを持っていないのは解約、退会したのでしょうか？ 　履歴の照会は身分を証明する書類と手数料を提出することで、調べてもらう事はできます。
私も今まで何枚かカードを作って一度も落ちたことはありませんでした。 で、私もポイント目当てで入ろうとしましたが、3度落ちました。資産も収入も平均以上なのに。しかし4回目の申請で通りました。似たようなケースの方もいらっしゃいました。落ち続けている間、別のカードは普通に作れたので、楽天だけの問題だと思います。 最近「8秒に1人楽天カードが増えている」なんてCMをやっていますよね。実際には審査が通った数ではなく、申請の数だそうです。とにかく申請の数が多いので、審査が雑だったり、もしかしたら通常なら通る内容でも一定割合で落としているのかもしれません。 ですので1度くらいの審査落ちでめげずに、3ヶ月か半年以上間を開け再申し込み、それでもダメならまた間を開け再申し込みを繰り返すのがいいと思います。4度の申請で面倒でしたが、楽天カードは他のカードより圧倒的にポイントが溜まるので、苦労して取得してよかったと思っています。お勧めです。ぜひがんばって取得してください。
＞etcカードは基本的にはクレジットカード一枚につき一枚所有可能らしいのですが メインのクレジットカード１枚につき、ETCカード１枚、が基本です。 ＞この場合、2枚のetcカードを所有できるのでしょうか？ 所有できます。 あと、ETCマイレージも、２枚とも登録できます。 他の回答に「但し、ＥＴＣマイレージは２枚を登録する事が出来ません。どれか１枚のＥＴＣカードを、選択・登録する事になります。」と言うのがありますが、これは誤りです。 http://www.smile-etc.jp/guide/qa/03.html#07 に書いてある通り、車載機１台に対して、ETCカードを４枚までマイレージ登録できます。 但し、マイルポイントは「カードごとに貯まる」ので、複数カードのポイントを統合する事は出来ません。
>クレジットカードに関する相談する場所はありますか？ http://www.datu-sinsaoti.net/community/experience/
生きてますよ・・・私も先月に3000円分チャージしました（笑）
解約する理由は分かりませんが　口座が有っても　キャッシュカードや口座の維持費がかかったりしませんので、損をすることはないと思います。 使わなければ　そのまま放置した方が良いと思いますよ。
カード決済の場合、お店はお客から代金を受け取りません。 お店はカード会社から代金をもらう代わりに、売掛債権をカード会社に譲渡します。すなわち、お客はお店にツケで飲食をし、お店はツケをカード会社に売り渡します。 カード会社は買い取った売掛債権を元にお客に代金を請求し、支払いを受けます。 お店はお客から代金を受け取っていないため領収証を発行できませんので、カード決済時に渡す領収証は便宜上のモノであって正式な書類では無いので収入印紙を貼りません。 お客が正式な領収証を必要とする場合は、カード会社から受け取る必要があります。 なお、4月から法律が改正されて領収書に収入印紙を貼るのは五万円以上の場合になりました。
ガソリンスタンド系に限らず、最近はショッピングなど自社の名前が付いたカードの契約者取得競争が激しいです。 一番のメリットは、カード会社からのリベートがそのカード発行枚数に準じて支払われるからです。まあ、発行枚数が多いということは、よりその会社のカードを使わせるメリットに繋がりますしね。また、その会社はカードを使う人の個人情報を利用できます（どういった人が、どのような買い物をしているのか、ガソリンはどの頻度で入れているのか、や、メールでお得情報を送りつけて、もっと買い物にカードを使わせようとする）。 コスモ石油の場合、ガソリンは会員価格（どれだけ安くなるかは分からない）やポイントを貯めて商品との交換が出来るようになっており、一度使い始めると、コスモ石油カードを優先して使わせるようにもできます）。 私は、手続きが面倒で時間が掛かる、何枚も持つと管理が面倒なので、エネオスカード（ガソリン用）、ＪＡＬカード（ＪＡＬポイント用）の２枚、かみさんはエネオスカードとユニー系のカード（ショッピングポイント用）の２枚しか作っていません。これでもキャッシュカード等を含めるとかなりの枚数になります。 よく頼まれますが「もう、何枚も持つのは面倒だから、駄目だ」と断っています。
すでに回答の通り、住所が違っても、身元確認のためにクレジツト発行の会社に提出した書類等の住所で、クレジツトカードが作れます。 ただし、提出した複数の書類の住所表示が、それぞれが違っていれば、クレジットカード発行会社は、住所不定ではないかと不審を抱くでしょうね。 クレジツトカード発行会社では、住所がそれぞれの書類によって違うとか、引越しが多すぎるなどの場合、問題があるのではと勘ぐるでしょう。 クレジツトカード発行会社としては、住所が一定のほうが身元調査のポイントがあがるでしょう。 それから、クレジツト発行会社から、明細等のいろいろな文書を郵送・宅配便等で送付します。 その送付文書の封筒等には、「転送不要」という文字をクレジツトカード発行会社が付けます。 「転送不要」があると、転送をせずにクレジットカード発行会社へ戻します。 その住所に宛て名の人が居ないとか、表札・ポストが無くて宛て名の人の所在不明とか、または、宛て名の人が住所変更・引越転居しで「転送サービス」を出してあっても、その他いろいろな理由があっても郵便物・宅配物は転送をしません。 いろいろな文書が、クレジツトカード発行に戻ると、住所不定になっとたクレジツトカード発行会社は判断して、短期間のうちにカードが使用停止になるでしょう。 だから、現住所と住民票が違っていてもクレジツトカードは発行されると思いますが、カード発行会社に届け出ている住所には注意して下さい。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 余談ですが、車の登録には、車の名義人の「住民票」の住所で、車庫証明がされるし、車の登録ナンバーも住民票の住所を管理する「陸運事務所名」なります。 車の名義人や住所は、車検証に表示されています。 （車の名義人が、ローン会社・ディーラー等の場合は、車検証の使用者欄の名義・住所を見る事） 繰り返しますが、車の登録には「住民票」が必要です。（さらに、普通車の場合は「印鑑証明」も必要） それから、給与所得者（会社員・パート等）や自営業者の税金の納付の時の住所をどうしますか？ １月１日～１２月３１日の所得を、次の年の１月１日現在の住所で申請納付、または、医療費控除の還付申告をします。 現住所と住民票が違うと、税金を納付・還付申告する市区町村がどこになるかで、トラブルになりそうですね。
クレジットカードの利用限度額は60万であるなら、 お話以前に384000円の返済があり、今回20万円加わって584000円になったのではと思うのですがいかがでしょうか。 利用限度額60万円を１件あたりの利用限度額と勘違いして60万円の買い物を100回できる、とか勘違いされてないでしょうか。 （別ローンの楽器は本当に別で考えてOkです）
楽天をよく利用するなら「楽天カードのMaster」 ガソリンを入れる事があるなら利用するスタンドのカードのVISA以外 あなたのライフスタイルと合っているかは、これだけの情報では分かりません。 他に、いくらでもあると思いますよ。
自分が知っている限りは、家族カードは本会員のみの審査のはずです。そのため家族カードには、住所が一緒でなければならないなどの制限があります。 また、限度枠も本会員と同じ枠を共有しています。なので、指定信用情報機関を閲覧してまでの審査はないかと思います。ただ、やはり一部のカード会社は閲覧することがあるカードもあるようです。ですが、規約にその旨を書かれてなければ閲覧することができないので、申し込み時に規約を閲覧してみるのがいいかもしれないですね。
＞現金で交通系電子マネーにチャージするのが面倒なので ＪＲ系私鉄系を問わず、どの交通系電子マネーカードには自動チャージ機能が付いています。 既に持っているクレジットカードから、事前に申込をしていれば自動チャージが可能です。 ＞クレジットカードと一体化になったものを検討しています。 有名なところでは、ＪＲ系だとＪＲ東日本のビューカードですね。 http://www.jreast.co.jp/card/index.html ＶＩＳＡ、Ｍａｓｔｅｒ、ＪＣＢから選ぶ事が出来ます。 もちろん、全国のＪＲ各社の駅で手動チャージも出来ます。 関東系私鉄だと、小田急・京王・京成などがクレジットカード一体型パスモを発行しています。 http://www.pasmo.co.jp/about_pasmo/area_all.html 関西系だと、阪急阪神・南海・近鉄・京阪などがクレジットカード一体型ピタパを発行しています。 http://www.pitapa.com/link/card_lineup.html ※ピタパは、関西の私鉄だと事前チャージは不要。ＪＲ乗車時は、事前チャージが必要。 昨年春から、（一部地方私鉄を除いて）全ての交通系電子マネーが共通化しましたよね。 １枚の一体型カードを持っていれば、全国のＪＲ大手私鉄で利用出来ます。 質問者さまの住んでいる環境にベストな１枚を、選択して下さい。 余談ですが・・・。 私の場合、ＪＲ東のスイカ（ＪＲ東ビューカード）と関西のピタパ（阪急阪神カード）です。＾＾；
>この場合支払いをしても信用情報が消えることは一生ないということなのでしょうか？ 未経験だから判りませんが。 請求された額を払いきれば、そう悪いようにはされないんじゃないですかね。 一応、法に従って処理されるわけですし。 「クレジットの支払いが連絡もなく未納が続いた。」という事故情報は既に記載されているのかも知れません。 # 故に、払えない状況になったらまず相談するべき…なんです。 # 放置したのはそれも了承した上でのことでしょう。 # 信用積み上げるのは大変ですが、失うのは実に簡単です。 公的機関の情報は自分自身で照会する方法があったかと思われます。 ココの過去回答にも探せば手順解説している人いるんじゃないですかね。 で、一生ってコトはないかと。 公的機関の情報は5年だか10年で抹消されたはずです。 ただし、今回被害に遭われたクレジット会社の方では、ずっと保持し続ける可能性は否定できませんけどね。 # これもよく言われるコトですが。 法律に縛られる情報ではなく、その会社自身の顧客情報ですし。 会社が統合されるとそれぞれの会社が持っていた顧客情報も一緒に引き継がれる…でしょうね。 営業資産とも呼べる情報ですしね。 会員の○×さんは支払いの滞りもないし、限度額引き上げて利用を増やした方が売り上げ(手数料)も増えるだろう。 △×さんはリボでたくさん買い物してくれる上客だから、キャンペーンのお知らせとか毎回通知するようにしないと。 ××さんは事前連絡あるとはいえ、毎回支払いが滞り気味だから限度額の引き下げも検討しないと。 みたいな。 関係ないけどウチの従兄弟は着実に信用積み重ねていますよ。 「借りた金は返さない」って信用ですがね。 すでに滞って4年くらいかなぁ。通帳に記録残るし。 # 光熱費と税金の支払いしかしていない口座の通帳が繰り越しになる程度には信用を積み上げてますよ。 # マイナスの評価を「積み上げ」と表現するのが適切かは置いておく。 まぁコレだって積み重ねた行動の結果だし。 貸したという証拠がないので法的には何もできませんけどね♪ # 借用書でもあれば、弁護士さんとか使えたかも知れませんけどね。
年会費永年無料のセゾンカードインターナショナルカード、審査結果により１０万円～１５０万円 二年目以降１万円の年会費セゾンゴールド・アメリカン・エキスプレス・カード、審査が通れば１０万円～３００万円。 専業主婦の場合は、審査結果によりますが比較的低い限度額に成りそうです。 なお、ご主人のカードに家族会員が有れば、それを申し込むとメインのカードと同じ限度額まで使えます。
＞よくある機種変更で、毎月分割して支払っています 　今更ながら、3年前にWILLCOMを1年滞納したことがありました…。(-_-#) 　それであろうと予想はついてきましが 　・原因はこれです（一般的にはブラックと言われる状態です） 　・携帯自体の分割払いは、ショッピングローンと同じで、CIC（信用情報機関）に記載されます 　・滞納後、支払は完了されていると思いますが・・完済後5年間はその情報が信用情報機関に残ります 　　この5年が経過するまでは、カードの作成、ローンの審査には通りにくくなります（ほぼ通りません） 　・5年経過するまでお待ち下さい
おはようございます。 >コスモ石油のカードで、伊丹産業の値引きは受けられますでしょうか？ >コスモ石油のカードはイオンのカードのようなのですが・・・。 お持ちのカードはこれでしょうか? ○コスモ・ザ・カード・オーパス ○コスモ・ザ・カード・オーパス「エコ」 http://www.cosmo-oil.co.jp/card/opus.html この2つのどれかでしたらイオンクレジットサービスが発行するカードですので、伊丹産業のSSで割引が受けられると思います(イオンカード扱いとなるため)。 >もしコスモ石油のカードが使えるのでしたら、コスモ石油と近所限定ですがモービルも使用できるのでお得になると思うのですが。 コスモ以外の元売りSSで使えるというだけでしたら上記のカード以外に「コスモ・ザ・カード・トリプル」もありますが、付加価値(キャッシュバック等)を求めるのであればコスモSSでの給油が中心となるでしょう。 ○コスモ・ザ・カード・トリプル(セディナ(発行元)HP) http://www.cedyna.co.jp/card/lineup/detail/cosmo … ご参考になれば幸いです。
> Viewカードへ3000円チャージしたとして、 > その後Suicaリンクをした場合、 > リンクした通常のSuicaには3000円が入っている状態になるのでしょうか？ > なお当方のカードはビックカメラSuicaカードです。 ご質問がわかりづらかったので、勝手ながら以下のように解釈しましたが、合ってますでしょうか。 → 手持ちのビックカメラSuicaカード（VIEWカード）のSuicaに3000円チャージした。 → その後ビックカメラSuicaカードのVIEW機能と、別のSuicaカードとをリンクさせた。 → リンクさせたSuicaカードに3000円がチャージされた状態になるか？ もし上記内容で合っていたとすると、答は「NO」です。ビックカメラSuicaカードのほうのSuicaにチャージされた状態が継続します。ビックカメラSuicaカードにチャージされた3000円は、そのカードで使用しない限り永久にそのままです。別のSuicaのほうには何も起こりません。 「リンク」とは、VIEWカードとSuicaカードを紐付けすること（だけ）です。 ビックカメラSuicaカードは、VIEWカードにSuicaが一体化されていますが、それ以外の普通のSuicaとも紐付けができます。 リンクさせただけでは、普通のSuicaのほうに自動的にチャージされることはなくて、VIEWクレジットから普通のSuicaのほうに、あらためてチャージする操作が都度必要です。VIEW ALTTEや券売機で手操作で行うか、あらかじめオートチャージの設定をしておき、改札入場時に自動的にチャージさせるようにするかのどちらかです。ほかに、FeliCa読み取り機を使ってPCで操作する方法もありますが。 ＃以上、間違って解釈していたら補足質問ください。
マイラー歴10年で、飛行機に乗らず、費用もかけず、年25万マイル(25万円相当)貯めている者です。 私のアドバイスは以下です。 (1)飛行機に乗らずにマイルを貯めるには、JALよりもANAの方が断然貯めやすい為、ANAを貯める。 (2)ANAマイルを貯めるのに持つクレジットカードは、「漢方スタイルクラブカード」と「ANA To Me CARD PASMO JCB(ソラチカカード)」。 ===「漢方スタイルクラブカード」(年会費1,500円)=== ポイントを手数料無料でANAマイルに交換できる。交換レートはANAカードを凌ぐ「1.05%-1.2%」。 日々の買物に使用。 ===「ANA To Me CARD PASMO JCB」(年会費2,000円)=== ポイントサイトのポイントをANAマイルに高レートで交換する時に使用。 私の場合、年25万マイルの内、買物(漢方カード使用)で貯めるのは2万マイルで、残り23万マイルはハピタスというポイントサイトのポイントをANAマイルに交換して得ています。 クレジットカードで貯められるマイルは使用額の1%程ですから、年間500万円使ったとしても年5万マイルにしかなりません。 しかし陸マイラーと呼ばれる方は、ハピタス等を活用し年20万-30万ANAマイルを貯めています。 私もかつてはクレジットでしか貯める方法を知らず、年2,3万マイルだけでしたが、上記方法で4年前からは毎年20万マイル以上得ています。
この質問は「盗み見たカード番号で現金を手にする」事と同じです。 この質問に回答する事は犯罪に手を貸すのと同じです。
中年親父です。 まさに、昔、好景気で作ったり、若気の至りで作ったりして何枚もカード持ってました。 （UC、JCB、ジャックス、オリコ、ニコスなど・・） 年取って物を買わなくなってきたし、会費もバカバカしいので、数年前にようやく会費有料のは全て 解約してやめました。 今は年会費無料のカード1枚のみ使用しています。 他に、そのカード会社のETCカードやドコモ料金支払い専用のカード（ドコモポイントが付くから） クレカ機能付きの会員カードなんてのもありますが、クレジット機能は使わないです。 VISA付きなら1枚でほぼ不便はありません。 （海外によくいくなら別ですが） 管理もよくて便利です。 長期間使わなくても、一般的にこちらから連絡して解約手続きしない限り自動継続されるのが多いと思います。 会費有料のカードなら使わなくても会費は取られます。 私は、全く使わないのに会費だけ長いこと全てはらってました・・・ 解約はいつでもできます。 会費をはらったばっかりでもったいない、などのタイミングになったりもしますが・・思いきらないと できませんので、面倒ですが、使わないなら解約がお勧めです。 もし、会費無料のカードだとしても、複数枚あれば「紛失」などの管理の問題とか、ポイントの問題で 面倒だと思います。
クレジットカードは、中学生でつくれるはずはありませんから、VISAデビットの一部では作れるかもしれません。 何処が出来ると書いたら、そこの宣伝になってしまいます。私は宣伝するわけではないですから、その会社まで書きたくはありませんが、VISAデビットの銀行のなかなら作れると言う事と、その銀行リストまでは回答として乗せたわけです。 ホームページ上では、中学生はダメ、１６歳未満はダメ。と書いている銀行もありますが、すべてだとは書いて居ません。 以前は、最初にカードを登録しなければ、最初の申し込みが出来ない所もありましたからね。 今は、ウエルカムパックを買って、その後申し込みをして、その時にクレジットカードなどの登録をする方式が有ると言う方法が多くなってきているんです。 追加回答として、 私の載せたVISAデビットには、ゆうちょ銀行は入って居ません。ゆうちょ銀行のデビットは、J-デビットと言う、毎月の定期支払いなどに使えない物ですので、残念ですがVISAデビットの加盟銀行の中から。貴方の年齢で登録が出来る銀行で口座を開き、デビットカードの申し込みをされて下さい。 と、なります。
奥さんが　家族カードでない　本人のカードを作れれば（＝勤めていて収入がある等）　問題ないでしょう。
＞後輩の社員が飲みに行くときなどにクレジットカードをつかわず、現金払いをしていました。 理由はともあれ、「個人利用目的で、法人カードを利用する」事は明らかに「会社規約違反」ですね。 ですから、現金支払い若しくは個人ァードで支払いをするのが常識です。 ＞会社のカードも個人の名前が書いてあるので使えないのでは？と思っているようです。 法人カードは、会社の信用で（個人でなく）法人に対して発行しています。 ですから、先に書いた通り「個人目的での法人カード利用は（原則）違法」なのです。 後輩が任意整理前科・自己破産前科があっても、「法人・勤務先の信用」ですから法人カードは利用出来ます。 ＞キャッシングの限度額が1万円となっているとも言っており、それは会社に伝えれば変更できるのでは？ 質問者さまが勤務している会社は、羨ましい会社ですね。 法人かードでも、個人目的で「キャッシング許可」なのですから・・・。 多くの会社では、法人カードでのキャッシングは許可していません。 ただ、数万円は「カード払いが出来ない場合の為に、キャッシング利用許可」としている会社もあります。 出張先・接待先が、全てカード利用ＯＫとは限りませんからね。 ＞カードは三井住友カードのゴールドになっています。 三井住友カードは、新入社員にも法人ゴールドカードを発行しています。 今年４月入社の方にも、ゴールドカードを発行します。 経理事務の合理化が目的ですから・・・。 あくまで、個人の信用はゼロで勤務先の会社の信用１００％です。 ですから、退職すれば（持たされている法人カードを返却して、希望すれば）一般カードに戻ります。＾＾； ※退職時に、前年度年収が５００万円以上あれば（希望すれば）継続して個人用のゴールドカードになります。 多くの会社では、法人カードと個人カードを区別して利用する様に規約にあります。 が、質問者さまの勤務先では「法人カードを、個人で利用」する事を許されているのですよね。 カード会社に増額依頼をするよりも、カード会社の契約者である勤務先担当部署に依頼して下さい。 このカードは、個人が独自にカード会社に申込を行ったのでなく「会社が、まとめて申込」を行っています。 個人でキャッシング枠の増額をカード会社に依頼すれば、会社自体がが失笑の対象となります。＾＾； 余談ですが・・・。 私が勤務していた会社では、カード利用の公私混同を行うと罰則がありました。＾＾；
私はマイナス処理されました。 ポイントが有効になるまで時間がかかるのはそう言う理由だったのだな。と感じました。
＞これはカード会社に報告をしなければならないのでしょうか？ 報告した方が、無難です。 カード会社は、無差別に「個人情報確認依頼」を行っている場合があります。 私が持っているカード（２１枚。仕事の関係で増減中）も過半数以上のカード会社規約に「無差別確認」の記載がありますね。 と言うより、勤務先・住所などの変更があった場合は「報告要」となっていますよね。 ＞事後報告（限度額なんかを申し込みしたときに報告）みたいなのでよろしいのですか？ 事後報告でも、退職後から報告までの期間が短ければ問題ありません。 事前報告の方が、少ないです。 ＞もし自営でする場合も同じでしょうか？ もちろん、「独立・自営業になりました」と報告します。 私も、もちろん報告しました。＾＾； ＞自営の場合だと限度額なんかも下がるのでしょうか？ 既に持っているカードについては、限度額の変更はありません。 新たにカードを申し込む場合は、難しいですがね。 毎月定期的に決まった額の収入が、確保される訳ではありませんから・・・。 その代わり、（信用が認められると）ビジネスカードの案内が届く様になります。 与信枠も、自営でも徐々に増えています。 ＞所得証明なんかも提出義務があるのでしょうか？ カード規約には記載がありますが、キャッシング与信枠をゼロ円に設定していれば提出要求はありません。 ショッピング枠は、法的な年収基準がありませんからね。 ※キャッシングについては、年収の３割基準が存在するので所得証明が必要です。 ＞そのあたりがよくわからなくてよろしくお願いします。 定年退職でも、色々あります。 国民年金・厚生年金は、既に崩壊していますよね。 色々な保養施設（年金保養センター、厚生年金会館など）建設で、掛け金の多くが消えています。 また、（国民年金納付免除を未納と換算すると）国民年金納付率は５０％を切っています。 旧社会保険庁職員が、飲食・ばくちの原資として横領していましたし・・・。 ※旧社会保険庁長官は、「職員の罪は問わない」と国会で答弁していましたっけ。 １００％安全な年金は、議員年金と公務員共済年金だけです。 こちらは、１円単位で現職公務員自らが無駄遣いをせず管理しています。 これら年金の状況は、カード会社でも把握しています。 退職後は、厚生年金か？共済年金か？でカード会社で若干対応が変わるだけです。 ※個人名義の不動産有無も、重要視されている様です。カード会社にとっては、一種の担保！ 何かあった時の為に、正確に報告した方が良いです。
＞後リボ処理しました・・・・その為 ＞今月分の請求額からはその分引かれて来月分予定額に繰り越されました・・・その金額はリボ払いになっています ＞それとも後から表示が変わって月々五千円＋リボ手数料となるのでしょうか？ 　・表示はかわりません・・支払い明細の方が「五千円＋リボ手数料」になります ＞この場合、来月、後リボ処理した全額を支払われなくてはならなくなるのでしょうか？ 　・リボ変更したので、その金額はリボ払いの元本になります 　・次月の請求では、設定した金額or設定金額＋手数料の合計になります 　　（月々五千円＋リボ手数料・・設定が5000円ならその様になります 　　　月々の金額を1万に増やすとか、その月だけ＋2万にするとかの変更も可能です） ・何も買い物がない場合は、次回の仮確定は「5000円＋手数料」の合計額で表示され、何もしなければそのまま確定します ・何か買い物があった場合は、次回の仮確定は「5000円＋手数料」＋「新規利用の一括払い分」の合計になります 　そのままにしていればそれで確定、一括分を（今回同様一部リボに）後リボ等にすると、今回のように確定額が変更されます
質問を良く理解しないで回答している人がいるようですね。 ２７日に入金するのを忘れたから質問しているのに、「２７日に・・・・」と長々と説明している方がいるのには、驚くばかりです。 恐らく、既に入金も済みカード会社への連絡も終わっていると思いますが、特に信用情報に問題が出たり、利用枠が減額されるような事はまずありませんので、ご安心ください。
＞今回のようにカード利用履歴を見て「売上」となっている場合（取消（マイナス）になっていないような場合）でも、実際に請求される頃にはマイナスに変わるのでしょうか？ 取り消し作業を行わない限りそのまま請求されると思いますが・・・ 取り消しの場合は、キャンセルとして購入時と返品の両方の項目がない場合もしくは、購入と返品両方の記録が残っているのいずれかになります ＞それと、ｉＤ決済って実際取消出来ないのでしょうか？ 返品や返金って形で取り消しは可能です。　クレジットカードですから、返金はクレジットカードになります。店員のミスがあり、ｉＤでの返品作業はさせたことがあります。（日本マクドナルドについては不明） 店によっては、店員の知識不足やクレジットカードでの返金が面倒もしくは、レジが未対応ってことで、現金で返金する場合があります（本来はダメ） カード会社も、店から売り上げってデータが来ているので、勝手にキャンセル処理出来ないでしょう キャンセル処理については店が行うものですから クレジットカード会社のトラブルにより二重請求になったものについては、クレジットカード会社に聞けってなるが、クレジットと現金両方で払ったようなトラブルについては、店側との話し合いになると思いますが・・・
さくらJCBゴールドですね。 保険が充実しています。 VISAゴールドならSMBCカードです。 年会費が有利でキャッシュカードと電子マネーが一体型で便利です。
＞銀行マイカーローンとクレジットカードの審査の違い教えてください 確実とは言いませんが・・・。 自動車ローンは、担保付。クレジットカードは、担保無し。 これが、審査の基準です。 また、審査を行った金融機関の問題もあります。 保証人となっていた時に、被害を与えた金融機関では生涯ブラックの場合が多いのです。 ※顧客情報にブラックとして登録し、グループ会社間で情報を共有。 この事から推測すると、自動車ローンを組んだ銀行は「保証人事故前科とは無関係」。 クレジットカードを申し込んだカード会社は、「保証人事故前科と関係あり」なのでしようね。 あくまで、推測でしかありません。
http://www.costco.co.jp/p/membership/creditcard http://costcotuu.com/20110709/post_1268.html アメリカン・エキスプレスのカード（提携カードを含む） どのアメックス提携クレジットカードでも使用可能 無料セゾンもOK コストコで入ると有料でも、コストコの特典がいっぱいみたいです。 http://www.americanexpress.com/japan/apps/grn-gl … コストコオリコマスターカード 他の提携オリコカードは使用不可 http://www.orico.co.jp/merchant/costco/index.html
＞どうして良いか分からず連絡もしていません つまり、確信犯として返済拒否を行っている状況ですね。 今問題になっている、在日の方々が度々用いる手段です。＾＾； 告げ口おばさんも、「日本・日本人には、何をしても無罪だ！」と各国で陰口を言っています。 小学生でも、「借りた物（金）は返す」という世界の常識は知っています。 「どうして良いかわからない」は、多分「大嘘」ですよね。＾＾； ＞4ヵ月も滞納してるとそう言った事ははやいんでしょうか？ ３０万円程度だと、残念ながら裁判所からの招待状は未だ届かないでしよう。 もちろん、質問者さまは「確信犯として、目出度くブラック殿堂入り」していますが・・・。 先ず、カード会社は債権回収会社（又は、社内の別組織）に「不良債権」として債権を売却します。 債権回収会社（又は、社内の別組織）は、債務元本に延滞利息・手数料を加算して質問者さまに請求を行います。 が、確信犯である質問者さまは支払いを拒否しますよね。 これは、裁判所に提出する「請求しても、無視された」という証拠を得る為の請求に過ぎません。 返済が無い事は、請求書を発送する前から了解しています。 「何度も請求しているが、返済が無い！」事を、証明しなければ駄目なんです。 その後、元本＋延滞利息＋各種手数料が６０万円近くになった時点で「裁判所に要請」します。 ※３０万円でも６０万円でも、裁判費用は同じ。 この時点で、質問者さまの下に「簡易裁判所から招待状」が届くのです。 社会勉強目的で、簡易裁判所の被告席に座る事も良い経験かも？ ＞ 会社にもバレたく有りませんし 推測ですが、債権回収会社は「勤務先にも、請求」を行います。 個人名で電話をかけますから、会社にばれる事は少数です。 が、何度も同じ個人名で電話があると誰でも「借金の返済催促電話」と分かりますよね。 世の中、質問者さまの都合が良いようには（残念ながら）動いていません。 最後には、質問者さまが在日の場合「人種差別だ！」と主張する方法もあります。（笑） ＞来月から月3万位でも払って行きたいと思って居ます。 今更、遅きに過ぎた状況です。 ４ヶ月も滞納＋催促状も無視！ですからね。 本当に返済する意思があれば、滞納した時点でカード会社と支払方法を相談していますよね。 ３０万円程度では、自己破産も任意整理も出来ません。 まぁ、駄目元でカード会社に電話をしましよう。 既に「一括返済」を求められているのですから、無駄だとは思いますが・・・。 それよりも、給料も前借・親兄弟から借りるなどで払った方が確実です。
私の場合は処方箋での薬代もカードで払えています。 プロペシアとやらがなんだか判りませんが、 お友達と雑談しているのでは無いのですから他者にも判るようにキチンとしましょう。
特にデメリットはありません。 敢えて言えば、そのカードに再度申し込んだ時にNGになる可能性が増えること位です。 （他のカードに影響はありません） なお、10%引きの対象の利用をして解約したからと言って、その10%引きが取消になるなんて約款が書かれているカードは見たことがありません。 例えば、通常５％引き、キャンペーン時１０％引きのルミネカード（VIEWカード）の約款には「退会したらその時点の残債を一括して請求する事があります」と記載されているだけです。
手遅れですね、既にスコアリングの作業は終わっているかと思われますので。 しかし、審査に差障りは無いのではないでしょうか。 150と300なんて他者から観れば五十歩百歩ですし・・・。
クレジットカード会社とクレジットカードの契約を行う クレジットカードの会社のウェブサイトにいき、新規契約のサイトから申しこむ http://www.smbc-card.com/index.jsp 三井住友カード以外にも、VISAブランドを発行しているクレジットカード会社はありますので クレジットカードが届いてから、電気会社とガス会社と保険会社に対してクレジットカードで支払いたい旨の連絡をして、用紙を送ってもらう。 都市ガスならクレジットカードに対応しているが、プロパンガスだと対応していない場合がありますので、詳しくはガス会社にお問い合わせ下さい。 水道については一部の市町村は対応していますが、ほぼ大半の市町村がクレジットカードでの支払いには対応しておりません。詳しくは、お住まいの市町村の水道課にお問い合わせ下さい。
有効期限が過ぎてしまったかも。 ＞いつまで経っても、ポイント付加がありません。どうしてでしょうか どこをみて、ついていないと言っているの？
海外に行かなければ、持っていてもただのカードになるかと。 私の経験上、アメックスの特徴としてはやはり再入会になりますが、 何か問題があるか？の質問ですが、 回答としては、アメックスにこだわったり、 何度も入会退会をくりかえすような思惑がなければ、問題はないでしょう。 私は以前再入会したんですが、その後別のカードのほうが使い勝手がよかったので、 トータルで見ると、得してなかったしたと反省しています。 アメックスのカードが役立つような生活様式であれば、 持ち続けてもいいかと思いますが、１５万ほどの商品を買った後、 そのカードどうするの？ともう一度自問自答してみてください。 質問文にあるように、あまり海外にいかない、ダイナーズでやっていける、 そういった明確な回答が出ているので、現在のあなたにとって アメックスは曖昧にさせるものだと思います。 多忙になったとき、曖昧なものを持っているとルール変更になったとき 忘れてしまって、損になることがあります。 目の前の２万のギフト券の誘惑に冷静ではいられないかもしれませんが、 冷静に考えてみてください。
> 住宅ローンがありますが、これをクレジットで払えば相当なポイントがつくと思います。 住宅ローンの支払をクレジットカードではできません。 > あと、よく衝動買いをします。 衝動買いする人に、クレジットカードは危険です。 > 公共料金の明細はいつも見ないでポストにずっと入ったまま。見るのも面倒くさいし クレジットカードを利用する場合は、明細のチェックは必須です。 間違った請求あるいは第三者の不正利用があっても、明細チェックをしてすぐカード会社に連絡すれば問題は有りませんが、明細チェックをしない人は他人の分まで支払う事になるかもしれません（カードの盗難保険適用は日数に制限があるので、何ヶ月もたってから申し出ても無効） > こんな私ですが、カードを持っても大丈夫でしょうか。 パソコンは無くても問題ないですが、やめた方が良いでしょう。
★大方法＞は無理ありません。　この様子ではクレジットカードは今後全て使用不可能となるでしょう。 ★残念ながら・・・カード発行会社は甘くはありません。
＞クレジットカードは学生のうちに作っておくといいとききました 　・学生専用カード（学生で無ければ作れないカード）があるくらいですからね・・社会人になると一般カードに更新されます 　　社会人になってから作るよりは作りやすいです 　・下記は一例 http://www.smbc-card.com/nyukai/card/classic_stu … http://www.smbc-card.com/nyukai/card/amitie_stud … http://www.lifecard.co.jp/card/credit/std/index. … ＞似たようなカードでデビットカードというものがあることを知りました 　・デビットカードはクレジットカードではありません・・これ大事 　・VISA決済が出来るのでクレジットカードのように使えるだけです 　　（お店で、クレジットカード同様にVISA決済で買い物が出来る） 　・大きく違うのは支払い方法、クレジットカードは後日口座から引落になりますが 　　デビットの場合は、利用時即口座から引落になります（その時の口座残高が利用額の上限になります） 　　また、デビットカードの場合、一部例外はありますが毎月請求される物には使えません 　・デビットカードはデビットカードを発行している銀行に口座を開設すれば作れます（銀行により年会費ありとなしがあります） 　　キャッシュカードにVISAマークが入っています 　・下記は一例 http://www.rakuten-bank.co.jp/card/comparison.html http://www.surugabank.co.jp/my/how.html http://www.bk.mufg.jp/tsukau/visadebit/index.htm … http://www.resona-gr.co.jp/resonabank/kojin/serv … ＞メリットデメリットなどからどちらがいいと思われますか？ 　・将来のことを考えれば、クレジットカードをお勧めします 　・クレジットカードは信用取引なので、信用情報機関に取引内容が記載されます（クレジットヒストリー） 　・デビットは単に現金を持ち歩かないで支払えると言うだけですから・・ネット購入でカード情報を入力したくないとかの場合はこちらの方が安心度は高いです：利用目的で併用も可能です 　
カード番号で照合します。口座残高を見ればわかりますけど。クレジットカードと違って即日払いですから。
>リボ払登録なんてした覚えがありません。 申込書の控えが残っていればよく確認してみて下さい。 明確に意思表示しない限りデフォルトで「リボ払い」になる記載になっているかと思います。 これ、かなりポピュラーな問題なようで「リボ　勝手に」等で検索かけるといくらでも事例が引っかかってきますね。 一方、28万円も買い物したのに引き落としがえらく少ないな？　とは感じなかったのでしょうか？ （あるいは今までほとんどカード使用してなくて、今回一気に28万円のものを買ったので気付いたとか？） いずれにしても質問者様には残念ですが、今回はアプラス側に非は無く、入会時の確認やカード使用状況を把握されていなかった 質問者様の問題に帰すると思います。 ただアプラスって、今は改善されてると信じますが、昔はあまり感心出来ない商法の業者がカモにローン組ませる時の 御用達会社の１つだったり（ナビコネクションというアポイントメント商法業者と提携カードも発行してたりも）、 ツタヤカード有料化なんかで、違法とはいいませんが利用者から見て微妙なことをしてます。 http://kito.cocolog-nifty.com/topnews/2007/08/po … http://resort.travel-way.net/ap/ http://cora.tea-nifty.com/masquerade/2012/10/t-7 … アプラスも企業である以上利益を追求するのは当然ですが、こういうの見ると 入会時自動リボ払い設定もやっぱり「客が気付くまでは放っておこう」という魂胆か？　と穿ちたくなります。 >また28万だと返済までにどのくらいかかるのでしょうか。 >月々1万ずつ返済する計算らしいです。 利息（手数料）を年率14.6%と仮定して、ざっとですがエクセルで計算してみました。 月々１万円（利息含む）の弁済だと35ヶ月／総支払額345000円程度、 月々１万円＋利息の弁済だと28ヶ月／総支払額330000円程度です。 このように非常に手数料が高く勿体無いので、他の回答者様もアドバイスされているように さっさと一括で弁済してしまって、今後のリボ契約も解除しましょう。 ＃実は私も某カードでリボ払い設定にしてありますが、これはリボ払い設定にしておくと ＃ポイントが倍付けになるからで、実際にはその月毎に全額清算しています。
信用というと大げさですが、保証になるというのは大きいです。 国内だとあまりないですが、海外だとホテルにチェックインする際にはほとんどの場合にクレジットカードを要求されます。（ツアーなどで事前に宿泊代を支払っていても宿泊代に含まれないルームサービスなどの飲食代などの保証としてクレジットカードを求められます。） クレジットカードが無い場合は、宿泊代の数倍の保証金が必要になることもあります。 またチェックアウトの時もチェックインの時にクレジットカードを使っていれば、ホテルによっては手続き無しにチェックアウトも可能です。 その他の予約などにしても、決済は利用時であってもキャンセル料の保証としてクレジットカードを使うこともあります。 またクレジットカードの即時決済性というのも通販などでは便利です。 売る側にしてもクレジットカードは２４時間３６５日決済可能なので、注文即決済ということが可能です。 銀行振り込みだと原則平日の９時から３時までしか決済できないわけで、通販などだと振込みが確認されるまでにはけっこうな時間を要することがあります。 デメリットでいえば、もちろん盗難等もありますが、クレジットカードの利用が多くの場合お互いの信用で成り立っているということでしょうか？ 極端な話が千円のクレジットカードの利用に対して１万円の利用だったとお店がクレジットカード会社に報告することも可能なわけです。 これは個人の資質というか性格になるとは思うのですが、 「手許にお金がなくてもお金が使える」ということです。 これをメリットとして考えるとデメリットとして考えるかは難しいです。 例えば、欲しいレア物とか欲しいけど希望の価格よりも普通は少し高いというような物が合ったとして、 偶然街中で見つけた場合にカードを持っていればすぐに買えます。カードがないと銀行に行ってお金下ろしてなどなどとしている間に売られてしまうかもしれません。 ただし、同じ理由でついつい不要な物を買ってしまうかもしれません。 注意点としては、クレジットカードは「金利手数料や支払手数料のかからない範囲で使う」ことだと思います。クレジットカードの金利は消費者金融並です。しかも与信（限度額）が買い物に関しては甘めです。 気がつくとリボ払いや分割払いの残高が膨れ上がって支払が困難になります。
私もビックカメラスイカカードを使用していますので、ご回答いたします。 VIEW ALTTEでSuicaにチャージしても、3倍ポイントがつきます。オートチャージの場合と同率です。 http://www.jreast.co.jp/card/function/suica/char … VIEW ALTTEではオートチャージの設定ができます。オートチャージは、JRだけでなく、PASMO対応の私鉄・地下鉄などの駅の改札機から入場したときにもチャージされます。 http://www.jreast.co.jp/card/function/autocharge …
漢方スタイルクラブカードの高還元率は続きますよ。 http://nomad-saving.com/3263/ 理由は、それしか売りが無い、それだけのカードだから、還元率を下げるなら廃止になります。 だれも作らない、みんな解約します。 http://www.jaccs.co.jp/service/card_lineup/teike … 廃止の前にあがくとするなら、ETCカードを有料にし、付帯保険を廃止します。 ETCカード無料、付帯保険があるうちは、JACCSがいきなり倒産しない限り大丈夫でしょう。
＞キャッシュカードとクレジットカードを一緒にしたSMBCカードを持っています。 新規口座開設時に、窓口が勧めてくる兼用カードですよね。 銀行員としては、１枚で２度美味しい営業成績になります。＾＾； ＞やっぱり別々に別けてほしい場合、どうすればいいのでしょうか？ 三井住友銀行の規約では、「ＳＭＢＣカード機能の分離」として扱います。 先ず、口座を開設している三井住友銀行支店に連絡して下さい。 電話でも、大丈夫です。 電話での本人確認が出来れば、銀行届出の住所に「変更書類」が届きます。 ※郵便の転送は、出来ません。 必要事項を書いて、その書類を返送するだけです。 ＞また審査などあるのでしょうか？ キャッシュカードとクレジットカードの、単なる分離とするか？ 新たなキャッシュカードとクレジットカードの、発行とするのか？ 単なる「機能分離」という文言では単なる分離ですから、再審査は不要です。 クレジットカード番号・暗証番号も、変更ありません。 が、当事者の三井住友銀行の窓口では・・・。 「再審査があります。結果によっては、希望に添えない場合もあります」 ですから、「原則は再審査が有る！」と考えた方が無難ですね。 希望に添えなかった場合、キャッシュカードだけが手元に届きます。＾＾；
＞MUFGニコスのページに切り替わりました。 名古屋鉄道は、クレジットカード事業は全て外注です。 カード業務の、ノウハウがありません。 別に、名鉄だけでなく阪急阪神など私鉄も同様です。 ※自社グループに、カード会社を設立している私鉄もありますが・・・。 ※阪急阪神の場合は、三井住友カードに業務委託。 ＞JCBでなくニコスが審査を行うということですか？ ニコスでなく、三菱ＵＦＪニコスカードが審査を行います。 名古屋地域経済に影響力を持っていた旧東海銀行がＵＦＪ銀行になり・・・。 ＵＦＪ銀行が経営危機になり東京三菱銀行に吸収されて、三菱東京ＵＦＪ銀行が誕生。 この流れで、ニコス・ＵＦＪカードもＤＣカードに吸収されて、三菱ＵＦＪニコスカードが誕生します。 ですから、ＪＣＢブランドカードを発行していたＵＦＪの経営を引き継いだ三菱ＵＦＪニコスカードが審査を行うのです。 ※三菱ＵＦＪニコスカードは、ＭＵＦＧ・ＤＣ・ＵＦＪ・ニコスブランドのカードを発行しています。 ※寄り集め所帯が解消すれば、ブランド統一の予定。 ＞ちなみに、VISAとmasterの券面にはMUFGのロゴがついてます。 これが、この質問の回答です。＾＾； このカードは、ＭＵＦＧカード（三菱ＵＦＪニコスカード）です！という主張ですね。 本来のＶＩＳＡカードには、ＤＣとかＵＦＪとかニコスとかＭＵＦＧなどのロゴは付きません。 国際的な決まりで、「ＶＩＳＡ」ロゴだけです。 ※ＶＪＡ加盟各社が発行するＶＩＳＡカードだけが、本当のＶＩＳＡカードです。 http://www.vja.gr.jp/ 「ＶＩＳＡ」ロゴが付いていれば、カード発行会社とは無関係で国内外のＶＩＳＡ加盟店で利用できます。 Ｍａｓｔｅｒ・ＪＣＢも、同様。
http://gold-master.biz/detail/rakuten_premium.sh … 保険は、告知義務違反をすると、支払い不可になります。
ログインできません。
＞【速報情報】カード利用お知らせメール 　・カード決済をした場合に配信されます・・この時点では楽天には売上として計上されていません 　　（購入した所の情報の記載がないのはこのため） ＞【売上情報】カード利用お知らせメール 　・カード決済したしたお店から、請求が上がってきた場合に配信されます・・この時点で楽天に売上として計上されます 　　（購入した所、代金の支払い月等が記載されています・・確定情報） ＞【楽天カード】ご請求予定金額のご案内 　・月末の締め日までに請求のあった（売上が確定した）所の集計・・当月の引落分 　　（速報情報のメールが来ても、売上情報がメールされいない売上に関しては当月の締めに間に合わず 　　　翌月の売上として計上される場合もあり） 　・仮確定なので何もしなければ、その金額で確定します・・20日以後に確定として再度メールが来ます 　・リボ変更とかすると金額が変動します（20日位までなら支払い方法の変更で引落金額の調整が出来ます）・・最終確定は20日以後に再配信されます
ネット環境がととのっているなら、ネット申し込みしてみれば？ 金かからないし、質問している時間がもったいないだけでしょ？
＞ブラック登録者であってもカードが利用できるということですね？ ブラックでも、身内の家族カード会員になれば、そのカードが使えます。 繰り返しますが、その家族カードの支払い義務は、その身内（本会員）が負います。 支払い義務が無くとも、その使い方が悪ければ、、家族カードを持たせない方が無難。 旦那がブラックで、奥さんのカードで家族カード。　または、その逆もあり。 家族カードで使いすぎて、支払えなくなれば・・・共倒れですね・・・。 ＞信用情報機関へ家族カード会員の名前は登録されない？ されません。 あくまでも、本会員の信用において家族カードは発行され、 支払い義務は本会員が負います。 ですから、家族カードで使いすぎても、その支払いは本会員がしなければなりません。 『自分（本会員）は支払い義務はない』なんて言い逃れはできません・・・。 支払わなければ（支払えなければ）、本会員自体がブラックになります・・・。 ＞家族に対して審査がないのであれば、カード利用時のサインは？ 家族カードは、家族名義で発行されますから、サインも家族の名前で書きます。 家族カードのクレジットデータは、本会員のものと一緒になり、本会員に請求・引落になります。
No6ですが、コラボされているカードは何度でも入れると思います。エイデンやエッソは入会特典のため何度も入って何度も直ぐに止めています。半分、拒否されても構わないという気持ちでその場でサインしています。 その状況下でNo5時に書いたカードに入り直しています。現状これらで満足しています。本人の社会的立場(会社と年収)に依存すると思います。ただ銀行と提携のカードやAMEXだけは慎重にした方が良いと思います。 結局、カードを持っていることによる特典が大事で整理し直しました。以下のように比較されている人もいますので、今持っているカードを１つ１つ確認すれば自ずと方向性が見えてくると思います。 http://www.card-hoken.com/ ゴールドカードでなくても損害補償してくれるカードはたくさんあります。 きちんと正規に止めれば、滞納等でブラックリストに載っている人以外なら断られないと聞いてますが、以下に専門家の意見があります。ご参考。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ クレジットカードを解約後の再入会について | クレジットカードの口コミ.com クレジットカードの口コミ.com/クレジットカードを解約後の再入... - キャッシュ インターネット上ではクレジットカード解約後の再入会について、「過去に事故を起こして なければすぐに申込しても大丈夫」という回答が散見されるのですが、何社もの クレジットカードのコールセンターで仕事をしてきた私から言わせて頂きますと ... http://クレジットカードの口コミ.com/%E3%82%AF%E3%83%AC%E3%82%B8%E3%83%83%E3%83%88%E3%82%AB%E3%83%BC%E3%83%89%E3%82%92%E8%A7%A3%E7%B4%84%E5%BE%8C%E3%81%AE%E5%86%8D%E5%85%A5%E4%BC%9A%E3%81%AB%E3%81%A4%E3%81%84%E3%81%A6/%E3%82%AF%E3%83%AC%E3%82%B8%E3%83%83%E3%83%88%E3%82%AB%E3%83%BC%E3%83%89%E3%82%92%E8%A7%A3%E7%B4%84%E5%BE%8C%E3%81%AE%E5%86%8D%E5%85%A5%E4%BC%9A%E3%81%AB%E3%81%A4%E3%81%84%E3%81%A6/
> JR高島屋カードは、どれに該当しますか？ ＪＲ高島屋カードは、高島屋クレジットの発行で、実際の業務やシステム運用は事業提携しているクレディセゾンが行っています。 従ってアメックスのブランドはクレディセゾンのライセンス提携により付与されているので、全銀協への照会はNo.1の回答に記載したとおり、CRINおよびFINEによってCICとJICCに連携される情報をのぞいては参照出来ません。
＞結婚式の支払いはクレジットカードの方がお得ですよね？ その通りですね。 高額利用となるので、多くのポイントが付きます。 ＞結婚式の支払いをしてもポイントつきませんか？ １０００円の利用で、５ポイントが付きますよ。 結婚式だけでなく、他の店でも同様です。 ＞結婚式の支払いでポイントがつくカードを作ろうと思っています。 ホテルで挙式とかホテル宿泊・スイミング・食事を考えているのなら、ホテルカードが便利です。 帝国。ニューオータニ。京王プラザ。ロイヤル。ヒルトン。スターウッド・・・。 色々な有名ホテルが、会員証を兼ねてクレジットカードを発行しています。 ※オークラは、（ＪＡＬ倒産に伴い）日航ホテルを吸収したので会員証（クレジットカード）については調整中。 ※日航ホテルを吸収するまでは、アメックスカードでした。今は、募集をしていません。 ※各ホテルのＨＰで、詳細を確認して下さい。 ポイントだけでなく、挙式などホテル利用時に多くの優待がありますよ。 某ホテルの場合、新郎新婦は無償宿泊＋挙式出席者の優待＋ウェディングケーキのプレゼント＋通常ポイントとは別に別途ポイント加算など多くの得点があります。 国内外のホテルに、優待で宿泊できるのです。 クレジットカードのゴールド・プラチナよりも、優待が期待出来ますよ。＾＾； ＞“P-one PLEXY”と“ライフカード”っていうカードは有名ですか？ ポイントを貯める目的なら、その通りでしようね。 ただ、挙式以外に利用しないのなら・・・。 イオンカードなどの、流通・百貨店カードが便利だと思いますね。 衣食の買い物で、どんどんポイントが貯まります。
影響ないでしょう。タテマエでは、当人の申し込みでもないので影響するはずはないということになりますし。 配偶者の収入を聞くのは、あなたが債務整理してから５年も経っていないからでも、楽天カードの更新を拒否されてから３年経っていないからでもなく、ただ純粋に「あなたの収入や仕事では返済能力に疑問があるから」では？ 紙の申込書でも専業主婦やパートだと「配偶者の勤務先、年収」の記載欄に書くように求められるカードもあります。 本音のところは楽天カード以外は知る由もないところですが、申し込みを止めたのならば、たぶん大丈夫でしょう。 債務整理した場合、一般に【完済から】５年はカードなど持てないと覚悟しておいたほうがいいでしょう。 ただ、「家族カード」なら本会員の返済能力や信用情報が主な判断基準となるので、ご主人がお持ちのカードで「家族カード」を作って貰うという方法なら、カードを持てる可能性はあります。 （本会員が支払い義務を負うため、支払いは本会員が一括で行い、利用履歴等も本会員に筒抜けですが）
＞イオンセレクトカードを持っています。 イオン銀行のキャッシュカード兼クレジットカード（イオンカード＋ＶＩＳＡ機能）ですね？ ＞ＶＩＺＡカードが付いています。 残念ですが、ＶＩＺＡカードは付いていません。 世界中でも、ＶＩＺＡカードは存在しません。 マークデザインが変わったので、「ＶＩＳＡ」を「ＶＩＺＡ」と間違えたのでしよう。＾＾； ＞デパートでも使えますか？ イオンカードだと、イオングループでしか利用出来ません。 ※カード利用手数料は、全額イオンカードが受け取ります。 が、質問者さまが持っているイオンカードには「ＶＩＳＡ」記号が付いていますよね。 ですから、イオングループ以外では「ＶＩＳＡカード」として利用できます。 ※カード利用手数料は、イオンカードとＶＩＳＡカードが（カード会社間の契約に従って）分配受領します。 デパートだけでなく、国内外の「ＶＩＳＡ加盟店」で利用出来ますよ。 厳密に言うと、イオンカードはＶＩＳＡカードではありません。 あくまで、ＶＩＳＡと提携したイオンカードです。 ※ＶＪＡ加盟カード会社が発行するカードが、ＶＩＳＡカードです。＾＾； ※http://www.vja.gr.jp/ ＞請求書はＶＩＺＡカードから来るのですか？ 先に書いた通り、質問者さまがお持ちのカードは「イオンカード」です。 ですから、請求・ポイントなどは「イオンカード」から届きます。 ＶＩＳＡは、一切関与しません。 イオンカードは、創業当初より使い勝手が良くなりました。 ＷＡＯＮと組み合わせて利用すれば、ポイントが直ぐに貯まるようですよ。＾＾；
No.７の方とは状況が違いますよ。No.７の方は任意整理なので、官報には掲載されません。従って完済後５年経てば信用情報はクリアになっています。 > ANAで否決になったことがありますが、今の状況だったら余裕だと思われますか？ ANAのAMEXはAMEXの発行ですが、AMEXは全銀協に加盟していますので、今でも官報情報の参照が可能です。従って、現時点でも難しいでしょう。 全銀協の情報が消えた後ですが、一度否決になったところは、否決になった理由が残っている場合があります。AMEXが残しているかどうかはわかりませんが。
＞楽天カードは、何円で1ポイントつくのでしょうか？ 原則は、１００円で１ポイントです。 ※ポイント利用は、１ポイント１円換算です。 が、加盟店とかセールの都合で３ポイント・１０ポイントになります。 例えば、楽天トラベル経由でホテル・旅館などの宿泊予約を行うと・・・。 「宿泊代金の１０％ポイント加算」という場合も、多々あります。＾＾；
評判やイメージなら三井住友カード。 実際の使用という点では、プロパーカード（どことも提携していないオリジナルのカード）なら評判やイメージがそのまま当てはまるので三井住友。 提携カードだと個別のサービスに寄りますので、カードごとに変わりますが、お得という点で言うと、マイレージのカードがお得で、 セゾンのユナイテッド航空と提携したカードは細かい点を除けば1,000円で15マイル付くのでセゾン。 利便性という点で見るとセゾンカウンターがあちこちあるセゾンが実用的かもしれません。 評論家みたいな回答ですみません。
ショップ出展を除き、クレジット決算が利用できるのは、かんたん決算のみです。 それと、かんたん決算が利用できるのは、１つの商品に対して１回のみです。 その為、１度決算をしてしまうと、代金不足の追加決算も出来ませんし、金額訂正をしての再決算も出来ません。 他の出品者から落札した商品で決算をしてしまった可能性もあります。 取り合えず、 １、かんたん決算の利用詳細で確認した事 ２、かんたん決算が利用できるのは、１つの商品に対して１回のみ ３、ショップ出展でないので、クレジットカードを利用できるのはかんたん決算のみ ４、通常のクレジット決算をしたのなら、他の出品者宛てに決算してしまった可能性がある事 の４点を説明し、落札者に再度確認して貰った方が良いと思います。
一度も使わずに期限を迎えると 強制退会になることもあります。 そんな期限が伸びた・・・とうことは カード会社が利用者の信用を上げた。 秘密です。 この人は、自己破産せずにちゃんと返済するな とか もっとガンガン使ってよ そしたらコチラが儲かるでしょ など、それが利用者にとって良い理由とは 限りません。 告白をした・・・ダメだった・・・理由を聞いてさらにへこんだ みたいなこともありますから、秘密です。 ただ、そのカード会社の都合を最優先に考えるので 良質な客には使いやすく演出をすることは、あると思います。
１～２回であれば問題はないでしょうし、 数年に1度とかなら、ほとんど気にする必要もありません。 （限度額やランクアップの際に問題視される可能性はあるでしょう） クレジットカードにおいて重視すべきなのは信用情報が傷つく事ですが、 1度目の連絡ですぐに払えば、信販会社の社内情報として残るだけですので、 信用情報は傷つきません。 信用情報に確実に残るのは、1か月以上の遅延。 要するに次の支払までに、前月の支払いを終えていないケースです。 これは延滞として記録が残ってしまいます。 2000円に対するリスクとしてはどうかと思いますが、 その辺はまあ個々人の判断ですよね。 ※言うまでもありませんが、信販会社がどういう対応をするかの保証は出来ません。
＞この買い物でもそうなるでしょうか？ 可能性は、極めて低いですね。 某反日国家が、親日国家に生まれ変わるよりも可能性が低いです。＾＾； 心配しないで、カードを利用して下さい。 ＞ならないためにはどうしたらいいでしょうか。 ネット通販で、一度に高価（５０万円程度）の買い物をしない事です。 過去に数万円、多くても１０万円程度の利用だった方が「突然、５０万・百万の買い物」をするとチェック機能が働きます。 まぁ、その為に「与信枠」が存在するのですが・・・。 また、「毎回、与信枠全額を利用しない」「何度も、与信枠増額を求めない」事です。
サブカードということであれば年会費無料の ほうが良いと思います。 ポイントなどは気にしないということであれば、 NICOS VIASOカードなどいかがでしょうか。 ポイントの有効期限が１年間と短いのが難ですが、 ご希望の条件は満たしているかと思います。 デザインがシックと感じるかどうかは、ご自身の 好みですので何とも言えませんが。 参考URL：http://www.cr.mufg.jp/apply/index.html
そもそも論になりますが、クオカードで公共料金や税金は支払えませんよ。 また、ファミマTカードポイントもつきませんよ。
年に1度利用される航空機がANAで大丈夫なら、お考えの通りマイレージプラスセゾンカードをお勧めします。 まず、年に1度とは言えせっかく獲得できる搭乗マイルを無駄にするのはもったいないですから、それと統合できるマイルを貯めるべきです。 利用される航空会社がLCCだけなら、この話は無視してもらっても構いません。 マイルを貯めるために高い旅費を払うのは本末転倒になりますからね。 マイルが貯まる国内の航空会社を考えるとJALかANAになりますが、JALはメインの提携先がアメリカン航空です。グループはワンワールド。 ANAはメインがユナイテッドで、アライアンスはスターアライアンスです。 こうした事情と、マイル付与率を考えるとセゾンのマイレージの普通カードは年会費が6500円＋税の6825円（4月からは7020円になるのでしょうね）で済みます。 年間の1000円で15マイル付与の上限が3万マイルですから、利用額に引き直すと200万円で、質問者さんには問題ありません。 これでカードを利用しつつ、飛行機を使うときにはUA会員として登録すれば年間100万円利用で3年で45000マイル、飛行機利用で1500マイル程度貯まるとすると3回で4500マイル。ボーナスマイルを考えると、順調にいけば3年間でハワイ往復が可能ですね。 見方を変えると年会費3年分の約2万円とマイルを手に入れる代わりに着かなくなる通常ポイント3年分の3000ポイント、つまり15000円の合計3万5000円ちょっとでハワイに一度行けるという勘定です。 ユナイテッドはマイルで旅行する場合、サーチャージ不要ですから、お得だと思いますよ。
＞本日が引き落とし日ということは、昨日までに入金をしておかなければならないですよね？。 　大丈夫です。銀行の営業時間（午後3時）までに入金すれば何ら問題ありません。これはクレカに限らず公共料金の振替でも同じことです。余裕をみてお昼休みにでも入金しておけば良いです。今日の3日は会社の決済日ではないので電算処理もスムーズにできますので夕方5時頃記帳すれば確認できます。 ＞カード会社に連絡を入れた方がいいのでしょうか？ 　不要です。下手に無用なことでカード会社に連絡すると不審がられて今後も入金をチェックされます。”やぶへび”の諺とおりです（質問者さんの不安をあおり面白がる人もいるかもしれませんよ）。
JRの駅にある指定券販売機ならば最低区間の乗車券から買えます。
発行に関しては、ネット上の手続だけで発行できたと思います。 その他の件に関しては、全部可能です。 http://card.rakuten.co.jp/
NO.5です。 ご質問の、補足部分について説明します。 商店で買い物をするときに、預金残高 まで確認されることはありません。 カード決済に関わる全ての会社は、 銀行を除きあなたの預金残高を把握 していません。 銀行から預金情報が漏れることは原則 としてありません。 またカード会社としては、あなたを信用 （credit）してお金を出すわけですから、 引き落とし日にさえ預金があれば問題 ないのです。 カードの決済構造については下記参照 ＵＲＬを参考にしてみてはいかがでしょう。 参考URL：http://www.jsplans.com/creditcard/kouzou.html
LilPLayにアクセスした記憶があるなら、もしかしたら「無料お試し」に登録したのではないでしょうか？ お試し会員はお試し期間の５日以内に退会しないと、プレミアム会員として毎月40.95$が請求されます。 ２つの明細はその月会費では無いでしょうか。 以下を参照 http://www.lilplay.com/support?lng=JP 退会は上記ページに退会のボタンがあります、また問い合わせ先の電話番号もあります。
・後から分割は、カード会社の方で行う手続き（支払い方法）です 　（購入先には関係有りません・・購入先にはカード会社から一括で支払いが行われます 　　カード会社で、その一括払い分を、分割で支払えるようにするサービスです・・そのサービス料として、分割手数料を代金と一緒に支払うようになります） 　（後から分割の場合、分割に出来る金額が決まっているので事前にその金額がいくら以上かは確認しておいて下さい・・そうしないと購入したが後から分割が使えない場合があります）
かなり無理があります。 お金を借りたら返さなければいけないことはご存知でしょうか。 返せる様になったら返そう、などと思っている様に読み取れます。
私は楽天のカードを使っていますが　何の問題もありません。 カードを利用すれば　即カード利用速報が来るし　引き落とし額の案内　そして引き落とし日直前にも　メールでの案内が来ます。明細もウェブで見られます。それらの点などでは他のカードより親切ですよ。まあ、余計な案内（宣伝）メールが多いのが難点と言えば難点ですが 不親切なシステムとは一切思いません。質問者様が理解できないだけでしょう。理解できないなら　年会費無料などに惹かれずに　他のカードを利用したらいかがですか。
楽天市場で開催されるキャンペーンが「楽天スーパーセール」 だから楽天カードを持っていない俺も参加出来るというわけ
＞あとから分割を５万円以上の支払いならば使えるらしいのですが 　・この5万円以上は、1回払いの金額が5万円以上のことです、総額が5万円以上のことではありません 　・1回払いが、5万、2万、１万と3点有った場合、あとから分割に出来るのは、5万の支払分のみ、1万、2万に関してはあとから分割は使えません 　　この様な場合には、総額の8万をあとからリボにして、支払金額で調整して分割払いのようにします 　　（リボで2万払いだと4回払いになるとか：手数料は考慮していません・・実際は2万に手数料分が含まれるので5回払いになります：5回目は端数の金額になります） 　・で今回の場合は、あとから分割は使えません、使えるのはあとからリボになります 　
松坂屋は、クレジットカード業務を２社に委託していますので、審査は委託先の２社が行なっています。 百貨店のクレジットカードで、百貨店または百貨店の関連会社は伊勢丹アイカード（今の三越伊勢丹エムアイカード）以外の殆どのカードは同様にカード会社に委託を行なっています。 例えば高島屋はクレディセゾンに、西武そごうのミレニアムグループもクレディセゾンですね。 松坂屋が２社に委託している理由は、不明ですが大丸との合併と関連しているのかもしれません。 大丸カードは、元々はVISAもMASTERも三井住友カードへの委託でした。 http://www.smbc-card.com/mem/company/news/news00 …
何十年とかの長期間で90万円とかなら、過払い金とかで0とかなるかもしれませんが、短期間でなら、0になることはありませんよ 法律事務所に相談したなら、毎月の支払いなどを減らせるかもしれません クレジットカードの更新が出来ないってことはすでに、ローンが組めないって状態ですよ もちろん、クレジットカードの契約も出来ないってことです。 完済後5年以上たてば履歴が消えるから持てるかもしれませんが、20代でなければ難しいでしょうね・・・
Yahoo!のヘルプから。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/58 …
クレジットカードでポイント交換ではなく、そのまま１％値引きとなるカードがあります。 それは、ポケットカード（ファミマTカード等を発行している会社）のP-oneカードで、このP-oneカード Standardであれば年会費無料で、１％値引きとなります。 http://www.pocketcard.co.jp/card/card_pone_s.html また、ファミマTカードも貯まったTポイントは買い物時に利用可能です。 http://ftcard.pocketcard.co.jp/
＞海外旅行で増枠を申し込むときは海外でのショピングのみの利用しか、認められないのでしょうか？ 希望額の増額が認められていない場合は・・・。 前年度の所得証明書と預貯金の残高証明書を、提出する。 三菱ＵＦＪニコスカードの場合は、これで増額が認められますよ。 １０００万円の与信枠が希望なら、前年度の所得証明書を５０００万円とすれば大丈夫です。 預貯金の場合は、３０００万円以上の残高あればＯＫ。 まぁ、質問者さまの年収・預貯金残高を基準に申し込んで下さい。 余談ですが・・・。 アメックスでも、この方法でＯＫです。
認識としては、合っていると思います。 この方法は、日経トレンディの昨年の７月号に載ったやリ方ですよね。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/2013 … 気をつけなくてはいけないのは、ANA To Me CARD PASMO JCB（ソラチカカード）の年会費が２年目から2,100円かかるのと、エクストリームカードも年間３０万以上使わないと次年度3,150円の年会費がかかってしまうことですね。 もちろん、１回払いで使えば金利は無いので、金利の事は全く気にすることはありません。
　カードの更新とカード決済に、原則、何の関係もありません。 　よって更新によってカード番号や名義人のスペルなど変更が無いからです。よって、更新時期が来たからといって『ネット上』で利用不可になったりしません。公共料金などクレジットカードを利用して支払っていらっしゃる方はよくわかると思いますが、そのまま使えます。実在のカードは時差の関係でタイムラグはありますが、『期限後』利用不可になります。 　特に海外の場合、日本よりカード社会ですから、百も承知の上です。何らかの都合でそうなったんだろうね。。。アクセスの不都合(相性はあります）や、ネット環境の不備などでエラーかな？それとも？？？ということで、再度、請求を掛けるのは当たり前です。 　更新時期とカードのエラーは関係ありません。 　ＦＩＦＡのＨＰでカードの有効期限を入力するように申し込みの際、指示があったならなおさらです。 　くれぐれも言いますがカードの更新とは、ネット上の事ではなくお手持ちのクレジットカード（実在のカード実物）が新しいカードに物理的になります！と言うことです。 　更新時こと重なって不可になったわけではありませんので。
回答が付かないようなので、お役に立てるかはわかりませんが書き込みます。 まず、正確な答えはローンを提供する金融機関しか判らない、つまり金融機関の判断次第ということです。 クレジットカードが3ヶ月間利用停止になっていたということですが、恥ずかしながらとお書きになっているので停止理由は支払い上のことと推察します。 イオンカードがその事実を信用情報機関にいつ登録しているのか、していないのか、停止理由もショッピング代金なのかキャッシングなのかによって 金融機関の審査結果や印象も変わってきます。 厳しい金融機関だと銀行系以外のクレジットカードの残債があるだけでローンを渋るところもあるようですから、 とにかく金融機関数店を当たってみることだと思います。 現在はカードの利用が復活しているわけですから、未払いなどはないと言うことでしょう。ローンを申し込んで否決されないかもしれないし、否決されたら未払いがないこと、あるいはイオンカードを解約しても良いなどを伝えて頼むしかないでしょう。 マンションの売買契約の方は、ローンの審査で否決された場合には売買契約の解除ペナルティなしで申し込めますから、売れちゃう前に行動することです。 たくさん書きましたが、ここでの回答など待っているより行動ですよ。 頑張って（も変ですが）ください。幸運をお祈りします。
国の規制はありませんよ。 手数料は自由契約です。 なので、 ＞天下りの巣窟だろうから・・・。 は、間違いとなります。 店としては損をしているだけではありません。 店の店頭で現金を扱わないと言う利点もあります。 現金を扱えば、店で現金管理をしなければなりません。 売上と集金内容の付け合せ作業です。 狂って居れば１日の売り上げをすべてひっくり返して確認しなおさなければなりません。 しかしカード分は、一切狂いが出ませんので、その分の確認に係る人件費が浮くことになります。 ＞クレジットカードがあるから、便利なのですがちょっと手数料を取り過ぎてるような気がしています。 そうですね。利用者に還元しているポイント制度を無くせば、１％弱くらいは手数料を下げられるでしょうね。 また、システムを変えて、スクエアなどのカード決済システムでは、手数料3.25％入金サイト翌営業日（銀行に制限あり）から、８日後振込なんていう物もあります。 カード取扱手数料の事なんて不満を持つくらいなのでしょうから、経営者か何かの方なのでしょうね。 スクエアなどは、加盟店手数料は無料で、プリンタが要らない（明細は相手へのメール）であれば、スマホやタブレット（制限はあります）と９８０円のリーダーだけですから。 （VISA、マスター、AMEXのみの限定があります。） 楽天スマートペイでは、JCBなども使えます。 もうちょっと天下りの巣窟だとか、決めつけずに、色々時代の流れを調べられた方が良いですよ。
＞カードは三菱UFJのVIZAです。 三菱ＵＦＪニコスは、ＶＩＺＡカードはありません。ＶＩＳＡカードですよね。＾＾； ＞大学のCOPAカードなので当然期限は卒業までで、2006年4月に入学したので2010年の3月までです。 実は、これが間違いの元ですね。 大学生協組合員証とＣＯＰＡカードは、別物です。 大学生協組合員証兼クレジットカードが、ＣＯＰＡカードなのです。 ※大学生協に入っても、ＣＯＰＡカード申込は任意だったはずです。 ですから、大学卒業と同時に大学生協は脱会しますよね。 が、別途ＣＯＰＡカードも解約手続きが必要なのです。 残念ながら、質問者さまはＣＯＰＡカードの解約手続きをしていませんよね。 ＞期限が切れ新しいのも送ってこないし卒業もしたので、そのまま退会扱いになったのだと思っていました。 推測ですが、更新カードが送られていた可能性がありますね。 ＣＯＰＡカードの規約に、卒業後について次の内容が記載しています。 「COPAカードをご利用の方は、自動更新により年会費が変わる場合がありますので、特にご注意下さい」 解約手続きをしていない限り、有効期限前に更新カードが届きます。 ＞それに利用金額の上限が10万になっているので、おそらく学生カードのままです。 利用実績が無く、勤務先情報も無いので学生時代のままの与信枠なのでしようね。 他の回答にもありますが、先ず三菱ＵＦＪニコスに確認した方が良いでしよう。 クレジットカードは、「届出住所に郵送」しますよね。 自宅から大学に通学していた場合は問題ありませんが、下宿だと別人が受け取りをする場合もあります。 空白期間のカード利用状況を、確認した方が良いですね。
既に遅延して一括請求されているので、リボの計算は成り立ちません。 JCBの場合は遅延損害金の料率は14.6%の筈で、また月利での計算ではなく日割りの計算になります。 既に約束の期日から何日遅れているのかわかりませんが、期日から仮に100日遅れて払った場合は、この時点で15万 × 14.6% × 100日 ÷ 365日の遅延損害金手数料が発生します。 これだけで6000円になります。これとは別に元々支払うべきだったリボの手数料も加算されます。 一括で払っても上記のように手数料は発生します。 これを分割して支払いを先延ばしにすれば更に手数料はかかります。 いずれにしろ、細かい条件がわかりませんのでJCBに問い合わせて下さい。
＞スーパーやコンビニなどでクレジットカード払いをした際に使えますか？ 他にも回答がありますが・・・。 残念ながら、スーパー・コンビにでは利用出来ません。 そんな事をすると、楽天の儲けが吹っ飛びます。＾＾； 楽天ポイントは、あくまで「楽天モール・ショッピング」内で利用するものです。 そうすると、楽天本体は１円の持ち出しをする事無く「楽天市場加盟各店舗」がポイント利用代金を支払います。 つまり、楽天ポイント＝楽天カードのポイントでない＝楽天市場加盟店が経費を払っているのです。 ですから、下記ＵＲＬ内でのネットショッピングでのみ利用可能です。 http://www.rakuten.co.jp/?scid=s_kwa_nrak&lsid=0 … 同時に、交通機関・ホテル宿泊代金にも利用出来ますよ。 http://travel.rakuten.co.jp/ まぁ、卒業旅行・就職旅行で友人・彼女彼氏との旅行でポイントを使う事も可能です。 １ポイント１円ですから、例えば１万円のホテル宿泊代金は８０００ポイントを使うと２０００円で宿泊出来ます。 でも、ここが楽天カードの良いところ。 ２０００円で１万円のホテル（旅館）に泊まっても「１万円の数％のポイントが新たに加算」されます。 このシステムが、楽天カード申込が増えている理由です。＾＾； 東大卒＝旧日本興行銀行経由＝楽天創業者＝三木谷社長の経営方針です。 一本の鉛筆も無駄にしない三木谷経営が正しいか否かは分かりませんが、旧態依然の経営・組織とは異なりますね。＾＾；
＞派遣社員はイオンカードを作ることが出来ないのでしょうか？ 今時、アルバイトでもクレジットカードを発行する時代です。 某銀行系カード会社では、無職の学生にもゴールドカードを発行しています。 ですから、質問者さまの場合は「別の問題」があるのでしよう。 年齢・年収・居住年数・固定電話有無・過去の金銭事故前科有無・・・。 単純に、派遣社員というだけでは審査に落ちる事は希です。 数日前に政府が公表した資料では、１５歳から３５歳までのフリーターは百万人程度存在します。 こんなに多数の非正規社員（労働者）を、カード会社が無視する事はありません。 ＞その他のクレジットカードも出来ないのですか？ 先に書いた通り、派遣社員という理由でなく別の問題だと思いますね。 質問に（個人が特定出来ない範囲で）年齢・所得・居住年数・固定電話有無・事故前科有無も書くと、確かな回答が期待出来ます。 余談ですが・・・。 ダイナース・アメックス・三井住友カードを持っていても、転職後半年以内に高島屋カードを申し込んで審査に落ちた事があります。（笑） この時は、勤続年数と居住年数（転職に伴って引越し）が問題になったようです。＾＾； その代わり、転職１年を迎える前に高島屋からカードのご案内が届きましたよ。 悔しいので、申込はしませんでしたが・・・。 質問者さまも、別の原因があるのでしよう。
概ね２００円で１ポイントというような、細かい設定を しているところは会計ごとのようです。 クレディセゾンのように１０００円で１ポイント＝５円 というように大まかな設定をしているものは 月締めのようです。 あくまで目安なので、全てがそうとは言い切れませんが。
私が完璧な回答をしてあげましょう。 収入証明書の提示が求められたんだから、求めてきた人に聞きましょう。 それしか確実な回答は得られません。 給料明細って回答もありますが、全てのカード会社が収入証明書として給料明細を認めているという保証はありません。 その会社が、世界で唯一、給料明細を認めていない会社かもしれませんよ。
＞使用歴の長い（20年以上）クレジットカードを」持っていますが カードの色と関係なく、長期間カードを所有していても「定期的利用＋利用額」次第で意味がありません。 ＞新しいカードを作ったのでそのカードは、やめたいと思っています（年会費有料なもので） まぁ、ブランド志向でなければ年会費の安い又は無料の方が良いですよね。 最近では、年会費無料でも各種保険が充実していますよね。 ＞ドメインのように、昔から持っていたほうが値打ちが出る、というようなことはあるのでしょうか 全くありません。 カード創業期は、カードを持つ事自体が金銭的信用を得る事でした。 確か、年収が３００万円以上で一般カードでしたよ。（昭和５５年頃） その後、クレジットヒストリーによってゴールドカードへ昇進しました。 が、今では「無職の学生にも、ゴールドカード（銀行系）を発行する時代」です。 クレジットヒストリーも、既に死語です。 ※未だ、信用している方も多くいますが・・・。 クレジットヒストリーが死語になっているので、各カード会社は「ゴールドだけでなく、プラチナカードも申込制」を採用しています。 昭和の時代は、各カード会社から案内がなければゴールド・プラチナカードは持てませんでした。 バブル全盛期は、アメックスのゴールドでもキャバクラのお姉ちゃんにもてたものです。＾＾； ※この頃から、（金銭感覚麻痺病の結果）クレジットカードが誰でも持てる様になる。 今では、お店（百貨店・ホテルなど）側もカードの色・カード発行会社は一切気にしていません。 ＞たとえば、社会的な評価が違うとか 先に書いた通り、全く評価は変わりません。 ただ、ダイナース・アメックス・セゾンカードには「カード発行年度」の記載がカード表面にありますね。 （カード所有歴に関して）社会的評価は全くありませんが、カード所有者の気持ちを燻る効果は有ります。 カード所有歴が長くても、与信枠の少ない方がいます。逆に、カード所有歴が短いのに与信枠が多い方もいます。 結局は、現在の「金銭的信用次第」なのです。
一時増枠した内容での利用はしていますよね。 一時増額は一時的な理由で枠を広げるものであって、ずっと継続して枠を広げるものじゃありません。 広げた枠を利用していなければ、次の一時増枠申請は断られる可能性もあります。 冷やかしで枠を上げているようなものですからね。 こんな増枠申請はされて居ないと思いますけどね。 きちんと増枠した部分も利用して支払いもしていれば、特に問題もないでしょうね。 きちんと増枠した部分も利用して、支払いもしていれば、一時増枠なんてしなくても、枠自体が広がる物ですが・・・・・ 増枠申請して利用した、利用していないなどの情報はすべてコンピューター上に登録されていて、チェックされて居ます。 良い無いよう、悪い内容に関係なく記録されて、その後の判断に利用されますので、御注意ください。
質問者さんは分母を大きくする事で分子を小さく見せかけようとしているに過ぎません。 単純に考えて返済額が利用額を上回っているのですから未払い残高は増える一方です。 失礼ながら収入を増やすのは難しい印象ですので、 利用を減らすか返済を増やす以外に残高を減らす方法はありませんよね、きっと。 金利の安いところから借りて返済に回そうという話でしたら愚行としか言いようがありません。 　
コンタクトセンターに連絡すればできます。以下を参照。 http://rakuten-card.okweb3.jp/EokpControl?&tid=1 … 上記に書かれているように、振込手数料が別途必要となります。 ボーナス一括は手数料が掛からないので、本来の請求月に支払った方が得になります。
カード発行会社（ベスト電器→nimoca）が変わりますので、 変更ではなくて、廃止と新規です。 JCBはクレジットの受付をしているだけです。 １）無理ですね。 ２）まぁ、新規ということは与信審査があるということです。 　　通る人は全く問題無いですが、廃止したわ、 　　審査に落ちればカード無しになりますので厄介です。
最後にパスワードを要求されたのだとすると、本人認証サービスのパスワードだと思います。 本人認証サービスについては、以下を参照 http://www.cr.mufg.jp/member/service/basic/use/f … 三菱UFJニコスのブランド（MUFG、DC、Nicos）によって若干異なりますが、基本的にはカード会社のWebシステムに登録したパスワードのはずです。 カード会社のWebシステムとは、以下のページの「ログイン」を押下したあと入力するパスワードです。 https://www2.cr.mufg.jp/newsplus/ なお、三菱UFJ銀行発行のクレジットカードの場合は、以下のページのログインを押下したあと入力するパスワードです。 http://www.bk.mufg.jp/tsukau/credit/
＞落ちてしまった理由がわからず、 お怒りを承知で言うと・・・。 質問者さまには、「金銭的信用が、全く無い」からです。 中学生用の英和辞書で「ＣＲＥＤＩＴ」を調べて下さい。 多くの辞書は「信用」と、訳していますよね。 クレジットカードは、信用カードなのです。 ４月から社会人になるとの事。未だ、無職で公式年収はゼロ円の状況です。 ４月から社会人になるのに、「クレジットカード審査に落ちた理由が分からない」とはね。 私の会社だと、４月からの勤務で「残念ですが、試用期間中に退職勧告」対象です。＾＾； 補足的に言うと、無職の者に単独で（保証人を付けずに）クレジットカードを発行するのは日本だけです。 学生カードだと、親族が連帯保証人となりますよね。専業主婦の場合、同居する旦那が連帯保証人になります。 ＞どのようなクレジットカードなら持つことができるのかわかりません 就職先が分かりませんが、就職先で指定される金融機関に口座（給与振込）を開設しますよね。 この金融機関グループのクレジットカードを申し込めば、良いのです。 この時点でも、質問者さまの金銭的信用でなく勤務先の信用でカード審査を行います。 ※会社から強制的にクレジットカード申込書を手渡される場合があります。 ※会社としては、経費管理の目的と「社員の金銭的信用確認」の意味合いがあります。 質問者さまの場合、三井住友カードグループ（ＶＪＡ）でない事を祈りましよう。 まぁ、他にも回答がありますが「正式な社員になれば、年会費無料のカードは大丈夫」だと思います。 ＞奨学金は借りていました。 余談ですが・・・。 奨学金の返済事故を、起こさないで下さいね。 意図的に返済をしない債務者が多いので、滞納は「目出度くブラック殿堂入り」に登録する事が決まりました。 奨学金返済とカードのショッピング・キャッシングには、注意が必要です。
店舗と自分自身の防犯体制次第。 お金を掛けて対策していないなら安全なんて保たれていませんよ。 実店舗でも同じ。 店員のレベルが低い店ではカードを番号や名義が見える状態でカウンターに置く店員さんもいます。 仮に近くにいた客が記憶したら悪用し放題です。 高級ブランドの直営店や大手デパートではそんなことしません。 結局のところ、安い店にはそれなりの理由とリスクがあるということです。
JCB EITカード http://www.jcb.co.jp/ordercard/kojin_card/eit.html
　楽天カード申込時に、楽天会員ログインがありますよね。その時ログインした会員情報に楽天カードが登録されていると、プレミアムカード登録画面へ遷移するようです。会員を新規登録した場合は、当然登録されているカード情報はありませんので、通常のカード入会画面が表示されます。 　５０００ポイントの内訳ですが、以下のようになります。 新規入会特典：２０００ポイント ご友人が取得された通り、e-Navi(自分専用の画面）から貰えます キャンペーン入会ポイント：１０００ポイント 別途キャンペーンに登録しておくと、ポイント口座へ自動的に振り込まれます カード利用特典ポイント：２０００ポイント 指定された期間内に、作った楽天カードを一度でも使用しておくと、ポイント口座へ自動的に振り込まれます 上記３つの特典を合計して５０００ポイントとなります。それぞれ取得できる時期は異なります。 また、楽天のポイントって期間限定なんですよね、、、それも結構期間が短い。ポイントが振られたらすぐ使わないといけないので、あまりお得感が無いんですよねぇ。 参考URL：http://card.rakuten.co.jp/campaign/
＞皆さんは不要になったクレジットカードや、その他磁気カードはどのように破棄してますか？ 「CD DVD プラスチックカード用シュレッダー」を使っています。 スイッチを入れてカードを差し込めばコナゴナになります。 ＞私の場合はいらなくなった磁気カード関係は磁気が読み取れないようにハサミなんかで切り刻んで捨てたりするのですが… 磁気ストライプが読めなくても、カード番号、有効期限、裏面のセキュリティーコードが目で読めれば、ネット上のカード決済の認証を通過出来てしまうので、鋏で切り刻むだけでは危険です。 鋏で切ったくらいでは、拾い集めてジグソーパズルのように組み立てれば、カード番号、有効期限、裏面のセキュリティーコードが読めてしまいます。 因みに、ネット上のカード決済システムでは、カードの名義人はチェックしてないので、カード番号、有効期限、裏面のセキュリティーコードがあれば、カードでの決済が完了してしまいます（サイトによっては、セキュリティコードが無くても決済可能です） なので、専用シュレッダーでコナゴナにする、燃やして溶かしてしまう（燃やしただけではダメ）、捨てないでずっと保管しておく、などで、カードの番号と有効期限が外部に漏れないようにしないといけません。
新入会キャンペーンでもらえる5000ポイントのことでしょうか？ だとすると、 ・そのうち2000ポイントは自分で楽天e-NAVIにアクセスして受け取る ・残りの特典の1000ポイント＋2000ポイントは後日、期間限定ポイントとして付与される 今入会しても、後者のポイントが付与されるのは５月です。 たいてい入会月の２～３ヶ月ほど後になりますので、 入会時のキャンペーン条件で確認してみてください。 http://card.rakuten.co.jp/campaign/#RULE
ポイントカードで例えると・・・ Ｔポイント・ポンタポイントなんかが、ＶＩＳＡだったりＭＡＳＴＥＲだったり。 ＴＵＴＡＹＡカード・ファミマカードが、ＵＣカード。 ファミマカードをＴＵＴＡＹＡで出してもレンタルは出来ないが、Ｔポイントは共通。
＞店舗で『かえませんか～』と言われて、免許証などを提示したあと、仮カードを頂き、何週間か経ったあと、本カードが届いたのです。 　これは審査に通ったと判断していいのでしょうか 　・本カードが届いた・・審査にとおってカードが発行された、です ＞クレジット機能も付いているとのことですが、これは新たに何か申し込みや登録をしなければいけないものなのでしょうか？ 　メンバーズサイトに行くと、口座の登録などは終わっているようなのですが 　・引落の銀行口座の登録も終了しているのなら、他の手続きは不要です 　・クレジットでのショッピング利用が出来ます ＞キャッシング利用枠は使用しないので、登録はしていません 　…本来ならば、給与明細などが必要ですよね？ 　・キャッシングの申請をしていないのなら、給与明細等の提出は不要です 　　（50万未満のキャッシング枠の場合、給与明細等の提出は不要の場合が多いです） ＞キャッシング利用枠とカード利用枠は違いますよね？ 　・通常、カード利用枠はショッピング利用枠（普通はカード利用額と同じ）＋キャッシング枠になっています（キャッシング枠を使うとその分ショッピング枠が少なくなる） 　・カード利用枠50万、キャッシング枠30万の場合・・通常はキャッシング枠30万はカード利用枠に含まれます（カードの利用枠の範囲で30万分はキャッシングで使えると言うこと） 　　例：ショッピング利用40万だとキャッシングで使えるのは10万で計50万 　　例：ショッピング利用10万だとキャッシングで使えるのは30万で計40万・・あとショッピング枠で10万利用可能 　　（キャッシング枠が0円の場合は、利用枠＝ショッピング枠になります） 　　
＞未確定の請求金額が5万円だったのですが、12日の仮確定の際は2万円になっていました。減っていました 　・＞未確定の請求金額が5万円だったのですが 　　それは請求金額ではなく利用額でしょう・・・仮確定の前には請求金額は表示されませんから 　・＞12日の仮確定の際は2万円になっていました 　　それが27日？引落の請求額 ＞詳細をみてみたら、元々リボ払い（一括）として今月分で払う、と設定していた請求 　・リボ払いと一括は違いますが・・支払を自動リボにしていますか 　・リボ払いは利用していますか・・利用しているのならその設定金額は ＞何故ヘンサイヘンコウとして今月分の請求から外されてしまったのでしょうか？ 　・自動リボに登録しているので・・リボ支払の金額に変更された 　・後リボで一部の金額をリボ払いに変更した・・この場合5万の内3万をリボ払いに変更したと言うこと ＞ヘンサイヘンコウ、となった場合、請求はいつになるのでしょうか？ 　・翌月（3月）にリボ払いで、設定金額分＋手数料分の合計が引落になる 　　（リボ金額の設定をしていないのなら、5000円＋手数料分の請求、25000円は翌月以降（4月）の支払） ・自動リボ変更とか、支払の後リボへの変更とかは、売上情報のメールとか、通常の案内メールとかで来ますが、それをクリックして手続きをすると・・e-Naviにログインして変更画面になる 　とかしていませんか ＞でも何か変更をしたとかは、ありません 　・その場合は、最初から自動リボの登録をしている可能性が高いですが（設定額は2万円：初回は手数料無し、次回より手数料がプラス）
＞現在海外で問題なくクレジットカードは使用しています。 今、使えるカードを持ってるんだったら、使えます。 ＞日本に帰ったら作れなくなるのですか？ ブラックなんだから同じ会社では作れませんよ 日本もvisaやマスターとかですし 情報を示してあげるから、カード会社を示しましょう ＞請求が無かった 無いわけが無いので、捨てたのでしょう(^_^; 請求が無かったなんて通じません、聞くだけ無駄です
○○株式会社とかもありますし、 会社名の最初がラなのではないですかね？ ラクテンとか
まず始めに外国の方に説明する場合は、他の方もおっしゃっておられますが基本日本は現金社会であるのである程度の現金は用意しておいた方がよいとのことは伝えておかれた方がいいですよ。 私は現在海外在住ですが、海外の場合は基本カードでの決済がほとんどで現金をもちませんので、 いろんなところで使用可能ですのでその感覚が強いと思います。後、カードでの支払い時に暗証番号を押す場合はデビット機能の付いたカードです。通常クレジットカードはサインが必要となりますので。 後、クレジットカードの取り扱いをしているお店では基本、お問い合わせの機械は置いてますが、お店の契約されているカード会社のものしかつかえませんのでご注意を。 細かな支払方法はカードホルダーさんとカード会社との契約内容によりますので、その辺はご本人がカード会社と確認されておいたほうがいいと思いますよ。 最後に不便に感じるのは先にも申しましたが、海外なら使えるような所での使用が出来ないことです。
携帯電話などの公共料金をクレジットカードで支払する場合、カード会社側では他の買い物と同じショッピング利用分として明細に計上されます。そしてauなど各サービス提供事業者の利用月、請求月とカード会社のショッピング利用月、請求月、引き落とし月との関係を把握していないと戸惑う事が多くなります。 auは口座振替の場合、通常は利用した月の翌月25日、KDDIまとめて請求だと翌月末が引き落とし日の様ですが… http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1301160002 クレジットカード支払にした場合、翌月に銀行ではなくセゾンなどのカード会社へ引き落としの依頼がいきます。 これをカード会社がショッピング利用分として扱い、他の買い物の分と合わせてカード会社に登録されている口座からまとめて引き落としとなります。 セゾンカードの請求サイクルですが毎月1日～月末までのショッピング利用分について翌月20頃に明細書が送付され、翌々月4日に口座から引き落としされます。例えばauの2月請求分(1月利用分)＝セゾンの2月ショッピング利用分となります。 http://www.saisoncard.co.jp/guide/gu004.html 今回auのセンターに問合せして2か月程かかると案内があったとの事ですが、これはau料金の支払い方法をクレジット支払に変更する場合の事を指しているものと思われます。au側でクレディセゾンがカード利用料をどこの銀行口座から引き落としするかは分からないはずです(カード会社側の管理する情報なので)。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k1112050662 auじぶんcardを利用して他の買い物をしていないのにセゾンから請求が来たのであれば、au側では既にクレジット支払の手続きが完了している可能性が高いです。 そして督促状が届いたのが最近ならおそらく2月4日の分が引き落としできていないために送付されたものと思われます。これはセゾンカードの12月のショッピング利用分となり、¥16935はauの12月請求分(11月利用分)の金額と一致すると思います。auから紙の請求書を送付してもらっていない場合はWEB de 請求書で確認してみて下さい。 http://csmovie.kddi.com/app-service.html?cid=MjQ … なおセゾン側の明細を確認した場合、auの利用日の表示が12月ではない可能性があります。 ふつうの買い物は買った日がクレジットの利用日ですが、公共料金の場合は通常の買い物と異なった表示になります。いまセゾンカードで私が支払しているドコモ料金の場合はドコモの利用月末日、J:COM料金はJ:COMの請求月一日、ガス料金はガスの検針日がカードの利用日としてセゾンの明細に表示されています。 今回残高が十分あるのに引き落としされていなかったのであれば、セゾン側でのカード利用料の口座振替手続きで不備が生じている可能性もありますので、セゾンインフォメーションセンターに一度問合せをしてみて下さい。 http://www.saisoncard.co.jp/qa/qa026.html なお請求額の内、10000円だけの支払いの件はセゾンのカード利用料の支払い方法がリボ払いになっているものと思われます。おそらく自動で全てのカード利用料をリボ払いにする、リボ宣言が登録されている可能性が高いです。リボ払いにするつもりがなければセゾンインフォメーションセンターに問合せの際、リボ宣言の解除をしましょう。 http://www.saisoncard.co.jp/guide/gu003_revo.html auじぶんcard自体はau、KDDI利用者にとってメリットのあるクレジットカードだと思いますが、auのショップやお客さまセンターの説明不足で質問者様が混乱してしまった様に思えます。大変だと思いますが、落ち着いて1つづつ手続きを進めていきましょう。頑張ってください。 参考URL：http://crefan.jp/2031.html
リボはやめといた方が良いですよ。 支払いが一定ですので、気づかない間に総返済額が膨らんで行きます。 よく「計画的に使えば大丈夫」などと言いますが、そもそも計画的な人であればリボなんか使いません。 それから月12万円ですか。ひょんなことから税務署に知られて調査され追徴金なんて事が無いように注意してくださいね。 （大企業や政治家、金持ちには鈍感なクセに、貧乏人の小遣い稼ぎにはとてもとても敏感です）
ショッピングはショッピング、キャッシングはキャッシングと、請求書を見れば、別枠になって居ます。 ですので、それぞれを別に計算をして、１か月分を合計して、請求が行われます。 ・ショッピング１括払い。 ・ショッピング分割払い。 ・ショッピングリボルビング払い。 ・ショッピングボーナス払い。 ・キャッシング１括払い。 ・キャッシング分割払い。 ・キャッシングリボルビング払い。 （実際にはもっと区分は多い場合もあります。） などの様にそれぞれ別々に、支払額を計算して、その合計が、１月分の請求として行われる事になります。
No.２です。ちょっと憶測だけの回答があるので、補足です。 既に会員規約を読まれているので、おわかりだと思いますが、会員規約には以下の記載があります。 「UFJカード標章を冠するクレジットカードのうちJCBブランドのクレジットカードを除きます。」 UFJカードのJCBブランドだけが、同じ三菱UFJニコスの発行しているカードなのに複数枚カードから除外されているのです。 ただし、UFJカードは既に新規発行されていません。（既存カードはある） これは、三菱UFJニコスの歴史とシステムの関係があります。UFJカードのJCBブランドは、元々はJCBカードを三和銀行の子会社である三和カードサービスが発行していたもので、システムも他のUFJカードとは別でJCBカードのシステムで動いています。発行会社は同じなのにシステムは別と言うことでこのような扱いになっています。 なお、DCカード、Niocsカード、MUFGカード（JCB以外のUFJカードを含む）は、それぞれ別の基幹システムで動いていますが、システム間のデータ連携があり、顧客単位の与信枠の管理ができるようになています。
なるだろうな。でも、怖いのは、そこのクレジット会社のカードが使えないというだけでは終わらない。こういう情報は金融機関に回るから、ほかのクレジット会社の申し込みしても拒絶されるだろうな。
スカイコインとマイレージの一番の違いは、マイレージはポイント、スカイコインはいわゆる商品券、電子クーポンだということです。 マイレージのポイントをためるとその点数によって特典航空券に変えることが出来ますが、スカイコインでは出来ません。　スカイコインでは、当該路線の航空券を現金で買うかわりにスカイコインで購入するという形になります。 ただしスカイコインをANAの旅行代金などに使うには10ポイントから使えますので便利です。マイレージは10ポイントという細かな数字では使えませんので。 従いまして、もしあなたがマイレージをためて特典航空券やアップグレードに使う頻度が高ければマイレージのままの方が宜しいです。
まずは、現状を把握されるのがイチバンだと思います。 前の回答者の方も言われてますが、まず、ご主人の信用情報 開示請求をしてみてください。 手数料は、１，０００円（１社あたり）くらいです。 送られてくる資料には、過去のローンの支払い状況や クレジットカードの申し込み状況などが記載されています。 分割払いのショッピングの情報ものってます。 ローンの審査を受けると、ローン会社が申込者の信用情報を 閲覧したという記録も残ります。 もし、可能でしたら・・・ 身近に金融関係者で相談できるような方がいらっしゃれば、 いっしょに見てもらえれば、原因がわかると思います。 ローンの審査やカードの申し込みを短期間に何度も行うと、 申し込みブラックになってしまうので、その点にもご注意ください。 参考URL：http://85fdefc97c.seesaa.net/category/21999714-1 …
ここに書いてある通りで、月末などに利用した場合に、利用情報が届くタイミングが遅れると次の月に回されたりするので、何とも言えません。 http://rakuten-card.okweb3.jp/EokpControl?&tid=1 …
ETCカードを含め、クレジットカードはカード発行会社が名義人に対して貸し与えている物です。 カード名義人はカードを管理する責任があります。 本人以外に勝手に貸した事がカード発行会社に知れれば、カードの強制解約になっても文句は言えません。 また、あなた名義のカードで支払い遅延があった場合、事情はどうあれ、あなたの遅延(事故)になります。 父親が口座にお金を入れて無かったのが原因で私は悪くありません、なんてのは、全く通用しません。 あなたの父親が遅延を起こせば、あなたが俗に言われるブラック状態になります。 今後のカード作成、自動車ローン、住宅ローンなど、いろいろな場面で影響が出るでしょう。 それでもよければご自由に。 私には何の迷惑も掛かりませんから。
自分は、イオンカードは増枠申請をしたことが無いのでわかりませんが、三井住友カードについて回答させていただきます。 三井住友カードは、半年間は増枠は一時的でも半年たたないと受け付けはしてくれますが、上がることはかなり難しいとコールセンターで言われました。実際４か月の時点で申し込みをしたのですが、S20のままでした。６か月たったところで申し込みをしたらS50まで増やしてくれました。半年は、おとなしくしておいた方がいいと思いますよ。
＞無職だと報告したらカードが解約されてしまうかも、万が一の時のためにカードは持っておきたいと思ったからです。 これは信用情報の著しい悪化。になりますので、強制解約の要件に当てはまりますね。 約款に同じような内容の条項があるはずですので。 収入がないのに万が一と言う事は、カード会社から見れば、その万が一の時は、そのまま債務不履行者につながる可能性を持っている人。と言う事になりますからね。 このカードの強制解約情報を、親のカード会社の方でも見たのでしょうね。 生年月日、名前で引っかかりますので、そこからチェックしたら、同一人物だったので、片方が強制解約になった(信用情報が悪化した。)と、言う事で、家族カードも退会処理となったのでしょうね。 資産はあるのでクレジットカードは持ちたい。安定収入はない。と言うのであれば、 CITIバンク銀行のクレジットカードを作られるといいですよ。 作成可能カードは、ゴールド以上になります。 作成条件に、収入条件はありませんが、CITIバンク銀行に、１０００万以上の預金を保有していることが条件だったと思いますが、それだけです。 他にも、お金を積んでいれば発行可能なクレジットカードはあったと思いますけどね。
リボの返済の金額は、元金が１万円＋利息。と言うやり方と、元金と利息を合わせて１万円。と言う形があったと思います。 オリコだと、元本と利息を合わせての様ですから、初回の返済元本は８千円程度になるようですので、返済に掛かる回数は、１７回位かかりそうですね。 リボは、分轄払いより金利面で損なんですよ。
> 店によって表示されるまでの期間はまちまちですが、 その通りです。 > 遅くとも1週間もすればweb明細に表示されます。 遅くとも一週間と言う認識が間違っています。 カードを利用した場合、売って良いかどうか確認するオーソリ（事前承認）はリアルタイムに行われ、この時点で与信枠は減額されます。 しかし、実際の売上が登録されるタイミングは、加盟店によりマチマチです。 リアルタイムに登録される加盟店もありますが、それ以外は一定周期毎に加盟店からカード会社に送られます。 送られる周期は、毎日の加盟店もありますし、百貨店やガソリンスタンドと言った大規模の加盟店では月１回～月３回程度しか送られません。 つまり、１ヶ月後の登録されることも良くあると言うことです。 さらに、売上の登録を遅らせる要因があります。 昔は、カード発行会社と加盟店管理会社が同一な場合が多かったのですが、ＶＩＳＡやＭＡＳＴＥＲの国際ブランド普及以降は、カード発行会社（イシュアー）と加盟店管理会社（アクワイアラー）が別になる場合が多くなっています。 上記の月数回のタイミングで、アクワイアラーに加盟店から売上データが送られるのですが、アクワイアラーからイシュアーに送るのが５日毎とかやはり一定周期毎に送ることになっています。 ファミマTカードの場合アクワイアラーはＪＣＢ、イシュアーはファミマＴカードを発行しているポケットカードとなります。
　ご両親のカードで今はお買い物をしてるなら、今は、親のカード会社に家族カードを発行してもらえばいいじゃないですか？財布は一緒なのでしょう？家族カードと言っても、発行されたカードのお名前は質問者様の名前です。 　一人暮らしを始めてから、近所のスーパーで使えるカードなど新生活で必要となるカードを、親の承諾のもと所持する。これで良いんじゃないですか？
一番借りそうなところと提携しているカード ツタヤならツタヤＴカードプラス。 楽天レンタルなら楽天カード いずれも、年会費無料で、身元確かなら ブラックリストに載るような不義理（累積滞納、金融事故） してなければ、取得できる。 ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
審査無し デビット http://www.visa-news.jp/debit/ プリペイド http://www.visa-news.jp/virtualprepaid/ どうしても無料のクレカがほしいなら、株券を買って株主優待カードからスタートしてクレヒスを積む。 http://japan-get.com/neet/neet-03.php
＞その後に会社をクビになるなどした場合、手元にあるクレジットカードの扱いはどうなるのでしょうか。 カード会社に、「解雇・リストラに遭った＝無職」と申告する訳ですよね。 この場合は、カード会社の個々の判断です。 勤務先は、案外無関係ですからね。 全てのカード会社が、同じ対応をする事はありません。 一般的な場合だと、今まで通りカードを使う事が出来ますよ。 カード会社は「カードの利用有無に関係なく、年会費収入も期待」していますからね。 数万円から数十万円も、何もしないで収入確保が出来るのです。 こんな「おいしい顧客」を、手放す事はありません。 現に、（提携でない）某プラチナカードの場合「そのままご利用下さい」との回答がありました。 ※クビでなく、独立目的で自主退社しました。念の為。＾＾； ※独立１年目は、マクドのお姉ちゃんよりも年収が少なかったです。（涙） 全く利用しなくても、プラチナカードの更新が続きましたね。 まぁ、貧乏性なので「年会費がもったいない！」との理由で（プラチナから）一般カードに戻しました。 ＞実家に居候を続けながらアルバイトで年会費を賄うような暮らしだって成り立つわけですよね？ 成り立ちますね。 年会費とか利用代金の延滞事故を起こさない限り、先に書いた通りの対応でしようね。 ただ、キャッシングを利用すれば「前年度の所得証明お伺い」という手紙が届く場合があるようです。 また、「随時、届出情報の確認をします」と多くのカード会社の規約にあります。 全く抜き打ち調査が無い！とは、云えません。 後々のために、正直に届出をする方が無難なのは言うまでもありません。
＞再度、「VISA」か「JCB」で申込みをし直した場合、 ＞審査で受理される可能性はあるのでしょうか？ まずありません。 マスター、VISA、JCBは、それぞれが加入判断している訳じゃありません。 単に決済に使われる経路を選ぶだけです。 カードの発行を決めているのは、あくまで楽天カードです。 ですので、決済経路が違ったって、楽天カードが保証、請求を行いますので、おなじことです。 また、クレジットカードの発行には、ある程度の決まりがあります。 年収から毎年かかる最低生活金額(計算式があり、家族構成、持ち家賃貸などでも変わります)があり、それを引いた分が年間の可処分金額になりそこからカード決済可能分として計算する計算式があり、それで基準を満たしていなければ、通りません。 なので、年金のみだとほとんど通らないのです。
No.２です。 ちょっと補足。 クレジットカードの分割払いは、楽天カードもそうですが、アドオン方式で計算しています。 分割払いの途中で一括返済した場合に、アドオン方式で計算している未来の手数料を全額払わなくて良い訳ではありません。 実際には、残債方式に置き換えた未来の利息相当に計算しなおします。その事を78分法と言います。 78分法については、以下のページを参照してください。 http://www.aplus.co.jp/kojin/topics01/200401.html
>引き落とし毎月7日なのですが どのサービスの話ですか？ショッピング？キャッシング？ http://www.hokusen.jp/inquiry/faq/faq_03.html#he … http://www.hokusen.jp/use/index.html では月末締めで翌月27日支払と書かれています。
どこのカード会社でも手数料＝利息ですので掛かります。 ５万＋　5500ですね。500が手数料です。 参考URL：http://www.rakuten-card.co.jp/service/payment/re …
NTTグループカードは、業務の一部を三井住友カード株式会社あるいはユーシーカード株式会社に委託しています。 この事は、カード入会時に貰っている会員規約の中の「個人情報の取扱いに関する同意事項」に明記されています。 恐らくVISAは三井住友カードがMASTERはユーシーカードが業務を受託しているものと思われます。 従って、カード台紙が同じものでも不思議ではありません。 ちなみに、VISAやMASTERは国際ブランドであり直接カード発行を行っている訳ではありません。 VISAブランドがついているからと言ってカード台紙が同じになる訳ではありません。
利用期間が５年で今回が初めての残高不足で引き落としが出来ず、残高不足に気が付いた質問者様が自ら相手に連絡しているのなら多分大丈夫でしょう。 規約ないの会員資格の取消には「カード利用代金等当社に対する債務の履行を怠った場合」とありますが、１回の遅延で取り消せば客はつかないと思います。 まあ推測なので気休めにもならないかもしれませんが。 ＞お恥ずかしいのですが最後の文面の意味がいまいち解釈出来ません 私の回答のように多分大丈夫だと云って、かつ、私はそのこの重役と懇意にしているとあっても憶測は憶測にすぎないと云っているだけです。
支払金額が確定してますので無理です。 そういうのは確定する前にやっておくものです。
＞勤務先を変更したのですが職場に連絡は来るのでしょうか？ 楽天カードに限らず、多くのカード会社は「転職の届出を行っても、確認はしない」様です。 そんな事をすれば、費用が莫大ですからね。 ただ、キャッシングを利用している場合（これから、キャッシングを行う場合）は確認がある様です。 幸か不幸か、性善説が基本の日本です。 ※例外的に、抜き打ちで抽選により確認を行っているという話も聞きます。 これでは、答えになりませんが・・・。 楽天カードは、（経験上）転職届けを出しても数年間音信不通です。＾＾；
解釈次第です。 時と場合により、勤務先は第２債務者にあたりますので法を犯さない範囲でアクションはあり得ますね
補足です。 クレジットカードのリボの計算をする場合、キャッシングの場合は日割り計算（年率を365で割って、前回支払い日から今回支払い日までの日数で計算する）のが義務付けられていますが、ショッピングの場合は月利計算でもよくほとんどのカード会社は月利で計算しています。 また、リボの返済方法には元利均等、元金均等、残高スライド等色々な返済方法があります。 No.1の方の回答は元利均等方式によるもので、これが元金均等方式になると毎月の支払いは決まった元金（例えば２万円）に手数料をプラスして払う事になります。
＞1.移管終了の記載があっても分割契約できるのでしょうか。 良く考えたら、これが消えるまでは、信用取引はダメですよね。理由は他の回答の通り。 ＞2.自社の事故データは半永久的に社内保存すると聞いたことがあります。 ですよ。自社の情報端末で呼び出したら「信用取引不可」って言う赤い字が画面に…。 ＞よって、ＣＩＣのデータが消えても、契約にオリコの審査が入ればアウトかと思うのですが。 ですね。オリコが信販に入っているのは全滅だと思います。 ＞ちなみに携帯はドコモです。 携帯ショップごとにどこの信販が入っているか違うので、色んな携帯ショップでトライしてみるしか。
＞それとそういうことは可能ですか？ 　・NICOSカード の「よくあるご質問」では・・・#3さんのリンク先 　　Q:次回請求分を事前に支払いたいのですが 　　A:当社指定口座へのお振り込みによる事前支払いを承っております。以下までご連絡ください 　・上記は一部支払（30万）ではなく全額（70万）の事前支払と思われますから 　　一部支払が可能かどうかは、電話にて問い合わせて下さい 　・問い合わせ先は下記になります http://www.cr.mufg.jp/member/support/inquiry/lis …
＞新規入会で6000円のキャッシュバック、ギフト券、ポイント還元など ＞様々なキャッチフレーズで入会をさそうカードがたくさんありますよね。 こういうキャンペーンは、キャンペーンの要項をよ～～～～く読むと「入会後、○ヶ月以内に退会すると適用されません」とか「年間○万円以上のご利用がないと適用されません」とか、色々な「シバリ」が付いていて、すぐに退会すると貰えないようになってます。 それに、キャッシュバックとは「名ばかり」で、退会しちゃうと消えちゃうようなモノですから、使い切らないで退会するとパーになります。 ＞カードに入会しまくって、頃合を見て退会しようと思ってますが、 ＞こういうことをすると何か落とし穴はありますか？ 新規のカード作成の審査に通り難くなります。 つまり、新規入会し難くなります。 なので、最低でも１年は続けて（つまり、1回は年会費を払って）から解約した方が良いでしょう。
原則は、ネットでは、東証上場会社以外にはカード情報を入力しないことです。上場会社の場合には、カード情報漏洩による不正使用問題は上場廃止につながりますので、きわめて神経をつかい管理してます。ちなみに、海外（特に中国）では、カードを使う場合には、複数のカードを用いて、決済するホテルや、店ごとに変えて、防御する必要があります。経験では、中国の天津の国営ホテルに宿泊し、そこで決裁に使用したしたカードに、毎月アメリカの得体のしれない、しかも身におぼえのない会社から１，０００円程度の自動引き落としが毎月おこなわれており、２－３カ月気がつかないで放置してしまい、結局、カードを無効にして、その請求をカットした経験があります。カード会社（Ｖｉｅwカード）は、支払い中止とか、補償とか対応してくれませんでした。ネットだけでなく、対面でも、スキミングされる危険性はありますので、注意したほうがよいでしょう。特に、カードを目の前で処理するのではなく、店の奥に（みえないように）持ち込んで処理する場合は、より注意が必要です。
一番利用しているスーパー、百貨店、ショッピングモールのカードを作るのが一番です。何らかの特典があるはずです。 店頭で勧誘している場合もあるし、クレジットカウンター等申し込みできる場所があるのでそこで申し込めばＯＫです。 なお、小売系のカードは年会費無料が多いですが、有料のカードもあります。 http://www.micard.co.jp/card/micard/index.jsp これは、5%から10%と言った優待の割合が大きいためです。
そもそも、そう言うコトがしたければ最初からPasmoひも付けカードに入会すべき。 ホームページを観ても理解できないのは当然です。 そのような想定はして記載はしていませんから。
＞どの様に利用すればよいのかお教え願います。 他にも回答がありますが、楽天モールで商品を買って「ポイントで代金を払う」事ですね。 楽天は、１ポイント１円です。 必要のない商品は、質屋に流して現金化している方もいる様です。 私の場合、出張・旅行時に「ホテル代金支払い」に使っていますね。 http://travel.rakuten.co.jp/ こちらも、１ポイント１円で支払いが可能です。 足りない金額は、現地のホテル・旅館で現金若しくはクレジットカードで支払うだけです。＾＾；
　自己破産されたのですよね。 　余計なことかと思いますが、どうしても必要ならご家族にお願いして家族カードを発行してもらってください。1週間も待たずして、お手元に限度額100万円程度のカードであれば届きます。 　契約は成立しづらい状況はご理解されていると思うので、おっしゃっていらっしゃった金額の大きな買い物に間に合えば良いですね。 　2度と迷惑を掛けないように、使い方には注意してくださいね。
過去のことは、もう済んだことなので、今からのことを 大事に考えていかないといけないと思います。 現在は、お借り入れはないとのことですが、 スボーツクラブ会費の遅延があるんですね。 お支払いの遅延・滞納もブラックになりますので、 今後は、給与振込口座からの自動引き落しにされるとか、 お支払いの遅延や滞納を未然に防ぐための対策を された方が良いかと思います。 だれでも、１回くらいは、うっかり忘れたりすることは あります。同じ過ちを繰り返さないために、 ぜひ、お考えください。 参考URL：http://85fdefc97c.seesaa.net/
＞　私の家はプッシュホン（？）じゃないのでしょうか？ 固定電話機の数字ボタンがプッシュホンであっても、固定電話会社の契約が「プッシュ回線契約」か「ダイアル回線契約」のどちらかを確認する必要があります。 つまり、固定電話機の数字ボタンがプッシュホンでも、固定電話会社との契約は、「プッシュ回線契約」か「ダイアル回線契約」でも可能です。 固定電話契約のとおりに、固定電話機の設定を、「プッシュ信号」か「ダイアル信号」に設定します。（設定方法は、固定電話機の取説に、必ず、記載があります。） もし、「ダイアル回線契約」の場合は、たしか、＃ボタンを押すと、通話中の一時的に「プッシュ信号」に切り替ります。ただし，通話が終了すると固定電話機は「ダイアル信号」に戻ります。 ＞　でも、つい先日郵便局やクロネコの再配達の申込みはできたんです。 jun2525さんは、もしかして、０５０から始まるＩＰ電話も、プロバイダと契約ですか？ ０５０から始まるＩＰ電話を契約していると、モデムルータが発信通話の時はＩＰ電話が優先接続されるように設定されています。（ＩＰ電話が格安・無料なので、発信時優先に設定。） しかも、０５０番号のＩＰ電話で発信する場合は、プッシュ信号でも、ダイアル信号でも、モデムルータはどちらでも接続するように設定されています。 しかし、質問にあるコンタクトセンター（0570-66-6910）は、０５７０から始まり番号は「ナビダイアル」です。 ナビダイアルは、０５０番号のＩＰ電話のプロバイダからは接続できないので、固定電話番号から接続するように、モデムルータが設定されています。 ナビダイアル／フリーダイアルへ接続する場合は、プロバイダの０５０番号から出来ないので、モデルルータは相手に接続までします。 しかし、固定電話会社の「プッシュ回線契約」、「ダイアル回線契約」と電話機の設定が違うと、電話機からの「プッシュ信号」が出ません。（先に回答のとおり、電話機の＃ボタンを押すと、通話中の一時的にプッシュ信号が出るようになります）
＞再発行してもらう際に、紛失したカードが使えなくなるとは聞いてません。 一般常識ですから、わざわざ伝える事はありません。 「殺人をすると犯罪だ。が、日本人を殺すと英雄だ！」も、Ｓｏｕｔｈ　Ｋｏｒｅａでは常識ですよね。＾＾； わざわざ、Ｓｏｕｔｈ　Ｋｏｒｅａの刑法に記載はありません。 在日が日本人を殺害しても、（Ｓｏｕｔｈ　Ｋｏｒｅａに逃亡した）犯罪者（テロリスト）はＳｏｕｔｈ　Ｋｏｒｅａでは英雄として国から報奨金（年金）を受けて自由に生活しています。 身柄引き渡しを、拒否したままです。 ※事件概要は、検索エンジンで検索して下さい。 ＞見つかったカードでも、使えますか？ 旧いＥＴＣカードは、利用出来ません。 再発行を行った時点で、紛失カード扱いになっています。 ＥＴＣカード普及当初は、再発行も同じ番号だった時がありましたがね。 ＞2枚のカードの数字が違うので、不思議になりました 同じ番号にすると、紛失カードも利用できる事になりますよね。 運転免許証でも、再発行だと番号が変わっていますよ。 ＞どちらが新カードが覚えてないです ＥＴＣカード発行会社に、問い合わせを行って下さい。 または、高速道路のＥＴＣレーンに入るときに「無効カードだと、ゲートが開かない」ので分かります。
三井住友カードって日本で一番最初にVISAを発行して日本でＶＩＳＡの普及に努めていたカード会社だから有名 三井住友カードは、ｉＤが搭載されていたりします。 またＷＡＯＮやＰｉｔａｐａカードを発行することが出来ます。 ＞(1)三井住友カードと楽天カード、使っていてどちらが使いやすいか カードの使い方では、両社に大きな違いはありません。 ポイントが貯まりやすさから言えば、楽天でしょう。 ｉＤを使うことがあるなら、三井住友カード また、旅行保険を使いたいなら、同様に三井住友カード（クラシックＡ・アミティエ以上）もしくは、楽天カードのゴールド ＞(2)学生用クラシックとアミティエ、デビューカードの差は何なのでしょうか。 保険関係が違います http://www.smbc-card.com/nyukai/card/debutplus.jsp http://www.smbc-card.com/nyukai/card/amitie_stud … http://www.smbc-card.com/nyukai/card/classic_stu … クラシックカードは、任意ですが、スポーツ賠償責任保険があります アミティエは、クラシックＡ相当です。 デビューは、国内外の旅行保険がありません 一人ぐらいなら帰省されますか？国内旅行として扱われます。もしもの場合として、保険として考えるなら、アミティエもしくは、クラシックＡがよいでしょう。そのカードを持っているだけで保険が利用出来ます。 デビュー・クラシックは国内旅行の保険はありません
年会費有料。
＞紛失時用に二枚目を発行してもらうことはできますか？ 三井住友カードは、「同じブランド（ＶＩＳＡ）のカードは、二重発行は不可」です。 ですから、別のブランド（Ｍａｓｔｅｒ）カードを申し込む必要がありますね。 １枚は、三井住友ＶＩＳＡカード。 もう１枚は、三井住友Ｍａｓｔｅｒカード。 と、なります。 ＞違うカードを作るしかないでしょうか？ どうしても「三井住友ＶＩＳＡカードが２枚欲しい」場合。 三井住友カードと提携しているＶＩＳＡカードを申し込む必要があります。 阪急阪神カード、ヒルトンホテルカード、早稲田大学カード、立教大学カード、名古屋大学カードなど。 これら提携カードは、三井住友カードが審査・発行などの業務を行っています。 実質的に、三井住友カードを複数枚持つ事が出来ます。
ゴールドカード程度なら、何を作っても大差無いよ( ^ω^ ) 単純に年会費の安いものを選ぼう！ カード付帯保険なんて、大同小異。 冷静に確認して見てください。 保証内容も高が知れてるでしょ？？ 本当に心配なら、その都度旅行保険を契約すべし！
正直なところ、やってみないことには通るか通らないかは分からないでしょうね。。。絶対大丈夫ですとは言えませんよ。
＞本人が申請しなくてもカード会社の判断で普通は自動的に？上がっていきますよね？ その通りですね。 カードの与信枠に関しては、（他にも回答がある様に）法の規定は存在しません。 東急カードに限らず、ダイナース・アメックス・三井住友・ＪＣＢカード各社も「カード会社の判断で、与信枠をＵＰ」しています。 カード所有者（会員）としては、与信枠が増額しても利用を控えれば（増額前と）同じ事です。 新たな規制が誕生したのは、分割払い・リボ払い・キャッシング枠です。 ですから、三井住友カードなどは「ショッピング与信枠内に、分割・リボ・キャッシングを含む」としています。 ※何か問題が発生しても、法解釈の逃げ道が出来ました。＾＾； ＞何か腑に落ちないので質問させて頂きました 何も「腑に落ちない」事は、ありません。 与信枠の増額は、カードの更新時に「新たなカードと一緒に、新たなショッピング・キャッシング等与信枠」を記載した案内書が入っていますよね。 カードの有効期間は、３年から５年です。 この更新期間内に与信枠の増額を行った場合に、この案内書が届くのです。 ＞「希望するなら審査するよ」 推測ですが、キャッシング枠の増額案内じゃないですか？ カード会社としては、ショッピングの一括払いよりも「キャッシング利用・リボ払い利用の方が儲けが大きい」のです。 私の所にも、某カード会社から「キャッシング枠増額のご案内」が届いた事があります。 増額は、しませんでしたがね。 と言うか、キャッシング枠が自由に設定出来るカードは「全て与信０円」にしていますので。＾＾； そうすると、今度は「ローンカードのご案内」が届きましたよ。 このカード会社及びグループ会社は、営業熱心ですねぇ。 と言うか、カード会社に届けた個人情報は「グループ各社で共有します」というカード規約通りに「情報が流れている」事を実証確認出来ました。
　アルバイトも収入です。もちろんご両親に確認されたら判ることですが。アルバイトもそれなりの金額になると所得税が源泉徴収されるし、立派な所得でしょう。 　収入があるのにあえて世帯収入「￥０」ですか？個人の収入ではなく世帯収入とされているのでしたら、きちんと世帯収入を書きましょう。質問者様の個人的な所得は（個人所得といいます）アルバイトで稼いだ金額です。大学生なら解りますよね。 　ほとんどの大学生はご両親の（特にお父様の）扶養家族のハズです。ご存命なら、なおさらです。
カード会社の目的は「本人と連絡が取れる事」です。すでに固定電話の優先順位はかつてほど重要ではありません。お気に病むことはないでしょう。
１と３じゃないでしょうか。 配偶者の信用情報を信用情報機関に照会するわけではないですが、配偶者の年収が影響します。 クレジットカード会社では支払可能見込額の調査が義務付られています。 これは、リボや分割払の与信枠を決定するために行う調査です。 まず、以下のベージを見て下さい。 http://www.j-credit.or.jp/customer/sales_law/ind … 上記ベージの「年収等」の所に記載されていますが、年収の少ない主婦は配偶者の年収と合算できます。 従って、専業主婦でも配偶者の年収がそれなりなら審査に通ると言う訳です。 ちなみに、この年収はキャッシングと異なり収入証明は不要であくまで申告ベースとなります。
再び＃１です。 「異動」が付いたから、必ず審査が否決になる・・・というわけではありません。 かといって、長期延滞が軽視されるわけでもありません。 あなたがカード会社の経営陣で、数千人・数万人に貸し付ける契約を審査する場合。 当たり前ですが、過去の支払い状況や、長期延滞は重要視しますよね。 そう考えれば、審査が厳しくなるのは、自ずと分かるはずです。 ＞携帯サイトで、キャッシングカードでしか登録が出来ないという所があり 「クレジットカードでしか登録できない」の書き間違いですよね？ 支払登録がクレジットカードのみのサイトが多いんですよね。 審査が緩い楽天カードに申し込んで、それがダメなら、他のクレジットカードは無理です。
月80万使えるってことは、おいらと同程度の年収かしら？ そうであれば、プラチナカード1枚とか、ダイナース1枚作れば事足りるんじゃないの？ なぜ、質問のような面倒な事をするのか理解出来んが？？
高い確率であります。 以前より一部の投稿が明らかなミスリードを多方面でおこなっているのを危惧いたしますので投稿いたしました。 三井住友カードが三ヶ月ごとに信用情報機関に照会をかけているのを私自身が情報開示を請求して確認しています。 すでにカードをお持ちとの事ですので、自社の審査時の申請と著しく違いがあった場合には強制退会の可能性は否定できず、しかもそれが一定期間、他社も閲覧可能である事を考えると浅はかな行為だったと思います。
No.6だが、年間30万円以上の利用で年会費無料。
家族カード以外の、名義人の違うカードから、ひとつのマイル口座にまとめて貯めることはできません。 別々にマイルを貯めたあと、ユナイテッド航空の方のサービスで片方の口座からもう片方にマイルを移行させてまとめることならできますが、これは有料です。 取り急ぎ集中して貯めてみたいなら、質問者さんのセゾンカードは今年1年、マイルアップメンバーズを外した状態で持っておくことにし、初年度年会費無料のマイレージプラスJCBカードのゴールドなど持ってメインで使ってみてはいかがでしょうか。 入会キャンペーン、まだやっているようです。 入会ボーナスマイルがつき、一定の期間に一定額利用したら初年度年会費全額キャッシュバック+さらにボーナスマイルがつきます。 家族会員についてはキャンペーンでは言及されていませんが、1名は多分無料です。(「多分」というのは、私は昨年、年会費かかる覚悟で申し込んだのですが会費請求されなかったので) ウチの場合は昨年フライトマイルが貯まる旅行も1度しましたが、これで2名でとあるビーチリゾートに行けるぐらいのマイルが貯まりました。 そしてこのJCBカードは、今月末で退会する予定です。 今年からは仕方がないですが、セゾンのマイルアップメンバーズを戻して、MasterとAMEXで夫婦別々の口座に貯めます。 が、いざ特典旅行を予約しようと思ったら、旅程のうち乗り継ぐ一部の路線が満席で取れず、さらに今月中に予約しないと旅行に必要なマイル数が大幅に上がってしまって予定していた行き先に届かなくなってしまうため、アセっているところです。。。
＃２のy-y-yです。 追加です。 クレジット払いの場合、お店によっては、レジのところで「暗証番号を入力」、または、「カード契約者名のサイン」をすることもありますので、あわてないようにして下さい．
＞普通のキャッシュカードが送られてくるって可能性もありますよね？ 可能性は、ありますね。 が、キャッシュカード一体型のクレジットカードで「審査に落ちた方を、聞いた事が無い」ですね。 キャッシュカード一体型のクレジットカードは、預金者サービスの一環として発行しています。 金銭的信用が低い者には、与信枠を低く。金銭的信用が高い者には、それなりに・・・。 ゴールドが駄目でも、一般カードだと大丈夫でしよう。 ＞新しいカードが届いたらそちらのカードは使えなくなるって言われる始末で。 カードの審査に落ちたのなら、「ＩＣキャッシュカードの再発行はしない」ですよね。 つまり、ゴールドか一般かは分かりませんが「クレジットカード審査には、合格した」様です。 ＞しかも簡易書留ってところが怪しい・・・ この銀行は、口座を既に持っている方には簡易書留で送ってきますよ。 別に、怪しいところはありません。 怪しいのは、隣国の「告げ口おばさん」の命令にしたがって（昨年）２５０億円の融資を行った事です。＾＾； 隣国では、告げ口おばさんが中心になって「三菱グループに謝罪しろ！賠償しろ！隣国内の三菱財産を没収（凍結）しろ！」と叫んでいますよね。 ※みずほ銀行なんか、命令に屈して５００億円を融資しました。株価下落。（涙） ＞そもそも電話で審査結果も来ないしメールでも結果が来ないし 審査結果を電話で通知するカード会社・金融機関は、ありません。 審査に落ちた場合でも「郵送で、希望に添えない結果になった」と不幸の手紙が届くだけです。 審査に落ちた理由も、公表しません。 三菱東京UFJ銀行に限った事では、ありません。
No.１～No.３の方の回答でほぼ解決していると思うのですが、その後変な回答が出ていますね。カード発行会社と加盟店管理会社の区別を知らない方の回答のようですが。 加盟店が一定金額以下（フロアリミット）をサインレスで良いかどうかをとり決めているのはカード発行会社（これをイシュアーと言います）とではありません。 加盟店契約をしている会社（これをアクワイアラーと言います）と取り決めています。 例えばVISAの場合、Wikipediaによると日本に於いては加盟店契約できるのは、VJA、三井住友カード株式会社、三菱UFJニコス株式会社、株式会社クレディセゾン、ユーシーカード株式会社、すみしんライフカード株式会社、株式会社セディナ、楽天カード株式会社となっています。ただし、これには誤りがありクレディセゾンはユーシーカードと統合してクレディセゾンの加盟店業務は全てユーシーカードが行なっています。 ユニクロでVISAカードを使った場合は、上記のいずれか一つの会社をアクワイアラーとしｔいますので、カード発行会社は関係ありません。 余談ですが、三井住友やVJAが真のVISAカードだなんて話は２０年以上前の話です。 VJAは以前VISAジャパンと名乗っていたのですが、VISAインターナショナルからクレームを付けられVJAに変えています。また、VJAに対向して作ったICBAも既に役目を終えたので解散しています。 それと、ICカードかどうかは大いに関係があり、ICの付いていないカードで暗証番号を入力する事はありません。 暗証番号入力が嫌ならNo.３の方の回答のとおり、少なくなりつつありますがICの付いていないカードにするべきです。 カード会社が暗証番号入力を推奨するのは、サインは本人認証のほとんど役立っていない（加盟店でほとんどサインの照合なんてしてませんよね）のと、暗証番号入力して不正利用された場合はカード保有者の暗証番号管理がちゃんとできていないと言う理由で補償対象外にできる場合があるからです（これは、カード利用者本人が暗証番号入力していなくても不正利用時に暗証番号入力されたらそうなると言うことです）。
一口にコーポレートカードと言っても、カード会社やブランドあるいはカードの種類によって処理が異なります。 法人決済の場合は、当然会社側に全ての情報が行きますが、個別決済方式の場合は利用額や加盟店内容が行くカードもありますし、行かないカードもあります。 （具体的なカード会社、ブランド、カード名称があれば正確な回答が出るかもしれません） 会社に情報が行く場合でも、加盟店名称のみで何の品物を買ったという情報は通常はわかりません（カード会社でも情報はありません）。例外は百貨店のハウスカードで、その百貨店で利用した場合は商品名までわかるのですが、百貨店ハウスカードでコーポレートカードは無いような気もします。
　amazonで利用するには、都度カード情報を入力するのは面倒なのでカード情報を登録しっ放しになると思います。万一のことを考えて、いざという時対応の良いカード会社を選んだ方が安心です（楽●カードはあまり対応が良いとは聞きません。）。私は安全重視で三●住友のバーチャルカード（ネット専用カード）を登録しています。まいぺいすリボで上限金額に登録しておけば、常に1回払いで年会費無料。但し、ポイントは0.5%しか付きません。J●Bならamazonは海外扱いで1%になりますが。 　年会費無料でamazon利用での還元率が良いのは、他の方も推薦しているamazon Masterカードでしょう。これなら、amazon利用で1.5%、amazon以外で1%で、年1回以上利用すれば年会費無料。更に、発行カード会社は三●住友カードなので安心です。amazonでクレジットカードのカテゴリーから検索すれば見つかると思います。カード裏面の拡大写真を見ればわかると思いますが、発行会社は三●住友カードで、専用デスクの番号はフリーダイヤルになっています。（普通、年会費無料カードは、有料電話が一般的。）
航空会社と提携のゴールドカードの初年度年会費無料キャンペーンを利用するのが一番です。 1年めいっぱい利用したら解約して、次また別の年会費無料キャンペーンをやっているカードを探します。 貯まるマイルは別のところになりますが、入会ボーナスマイルキャンペーンに合わせて航空券を買って旅行するようなこともして、それぞれ、1～2名で無料特典旅行できるぐらいは貯まり、ありがたく利用しました。 ひととおり無料カードを利用し終わったあとは、セゾンUAカード+マイルアップメンバーズに落ち着きました。 マイルを貯めること自体、もう止めようかなとも考え始めているところですが・・・
＞このようなケースだとどんなことが考えられますか？ 一般的に、年会費無料のカードで更新不可の場合。 １．過去（カード有効期間内）に、カードの利用が無かった。 １．更新カードを転送不可郵便で郵送したが、宛先不明で戻ってきた。 １．過去（カード有効期間内）に、金融事故前科が発生した。 １．クレーマーと看做されていた。＾＾； 上記のパターンに該当すれば、自動的にカードの更新が終了（カード会社都合による解約）します。 質問者さまの場合、引っ越したとの事ですから「カード会社への住所変更ミス」ですね。 多くのカード会社は「住所変更などの届出は、重要視」しています。 カード所有者が、住所不在の状態になるのですから・・・。 連絡可能が携帯電話だけの場合も、住所不定と同じですからね。 ※固定電話＝居住住所固定と、看做されます。 カード会社からの郵便物が届かない＝その住所には居住していない＝住所不明扱い。 ＞今後私はカードの審査にとおらないのでしょうか？ カード更新拒否（更新不可）の情報は、各個人信用情報機関に登録されません。 と言うか、カード発行記録は残っても「カード有効期限の登録は無い」ようです。 ※記録項目があっても、多くのカード会社は記入しません。同業他社へ、有利になりますから。 従って、他社は「カードの更新拒否記録を確認する手段は無い」のですね。 確認する術がないのですから、今後の審査には影響しません。 但し、あくまでも「過去に金銭的事故を起こしていない」事が大前提です。
＞カードの総与信枠（一括払い除く）は187万円であっていますか？ 　・その金額は「支払可能見込額」になります 　・カードの総与信枠は上記の金額とは関係ありません 　　例：所持カードが3枚で各与信枠100万で合計300万の与信枠でもかまいません 　　　　1回払い以外の支払分の残債務が、支払可能見込額を超えた場合、 　　　　1回払い以外の支払い方法に制限がかかるだけです（新規の分割、ボーナス払い、リボ払いが出来なくなる）与信枠内の利用は1回払いに限られる
　相手が「それでも良いよ」って言ってくれれば変えられるし、ダメだと言われればそれまで。 　債務整理したって事は、こうやって返しますから貸して下さいって言ったのに、それじゃ返せません！ってゴネた実績があると言う事。返済額を増額して早く返したいって言うならともかく、減額するなんて言えば「またか」ってなって、門前払いだと思うよ。計画性まるでナシ。その場しのぎでいい加減な事言ってるだけ、二度聞いたら、三度も四度もあるだろうって思われるだろうね。 　債務整理された債権者から見れば、債務整理した人は嘘つきの犯罪者。世のため人の為にならない奴としか見えてないよ。そんな奴からは、さっさと返すものを返してもらって縁を切りたいとしか考えてないよ。そんな人に「しょうがないね」って言わせるだけの自信があれば、言ってみるのも一方法だろうね。
できる限りポイントが活きるカードを使っています。 VIASOカード・・・自動的にキャッシュバック 楽天カード・・・楽天ポイントで次の買い物 イオンカード・・・WAONに交換 イオンはかつて商品券に交換していたのですが、WAON交換の方がお得になったため、 今はWAONに交換して買い物に利用しています。
カードは大量に持っていますが、当月に更新分は届くものもあります。 しかし月の頭到着でしたね。1月更新分はどうなのでしょう。 無収入はともかく、滞納が無いのは前提で若い方であれば更新されると思います。 ただし、ショッピング枠はともかく、キャッシング枠の債務が徐々に増えていて 上限に近づいているとしたら高率でOutです。 自転車操業と見られるからです。
楽天ショッピングのトップから、 右のほうの●●さん　という自分の名前のところをクリック。 マイラクテンページになるので、 まずは購入履歴をチェック。多分違うんでしょうが、 定期購入の品ではないなら、 下のほうにスクロールすると楽天グループのmyページ一覧 という欄があるので、そこの 「楽天カード（e-navi)をクリック。 利用明細が出ます。 くe-naviでは詳細（明細）がもっと細かくみられるようになってます。 なんという店で、いくら使ったかとか。 携帯とか、定期的に同じような金額を払うようなものに、 楽天カードを使っていませんか？ それでもわからない場合は「お問い合わせ」で尋ねるとよいでしょう。 （楽天のページにあります、ネット経由問い合わせ）
１回払いというのは、買い物をしたあと、締めて通常翌月支払いになりますので、これなら金利（手数料）はつきません。 １００００円の買い物なら１００００円です。 翌月の支払いではなく、「あとから１回払い」のように３か月後のボーナス月まで支払いを猶予してもらう「１回払い」であれば、年利１５％なので、３か月程度なら、おそらく数百円だと思います。１０３７５円とか。 普通に買って普通に払う、これなら手数料はありません。
現在は銀行口座開設時に犯罪防止のための 本人確認が厳しくされています。 そのため、クレジットカードのオンライン での口座登録時に認証ができれば、本人確認が できる仕組みとなるため、改めて書面等の提出 は必要とはならないのでしょうね。
ポケットカードから銀行引落が毎月２件あると言う事でよね。 だとしたら、返品とかカードの不正利用とかリボとか言う問題ではないですね。 カード会社側の処理が正しいとすると、p-oneカード以外にポケットカードと何かしらの契約があると言う事になります。 例えば、ファミマＴカードとかツタヤWカードとか、コーナンカードなどのポケットカードが発行している他のカードを持っていないでしょうか？ 持っていないのなら、ポケットカードに問い合わせをして内容を確認するのが、一番良いと思います。 他の人の利用分が間違って引落されると言う可能性はほとんどないですが、一昨年に他のカード会社ですが、システムのトラブルにより請求金額が違っていたり、二重に引落されたりと言った事もあったので、可能性はゼロでは無いです。
>だから，審査というのは私の方じゃないです。 いや、私が回答したときにはそんなことは書いてませんでしたけど。 そのため、『だから』ではないですね。 >サイト側で，JCB 側から，使っていい審査がおりていない。 そうそう、ただ審査と書いただけじゃわからないから初めからそう書いてくださいね。 で、規約は読みました？
事前に引き落としの連絡がありますから確認して見て下さい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
気をつかわずに、カスタマーズセンターに問い合わせればいいと思いますよ。そうした質問に答えるのが仕事なのですから。
反映されるまでに時間がかかります メールが登録してあると 【速報情報】カード利用お知らせメールというメールが来ます メールの場合はすにに送られてくる場合もあります
＞例えば、提携店のマルエツでこれ一枚出してクレジット払いすれば、 ＞Tポイント（100円1ポイント）+クレジットポイント（200円1ポイント） ＞が付与されるという認識でよいでしょうか？ いいえ、間違いです。 あなたが提示したのは、ファミマで獲得できる「ポイント早見表」です。 提携店では、そのお店ごとにショッピング・ポイント付与率は違います。 （マルエツ） ショッピング・ポイント・・・200円で1ポイント http://tsite.jp/pc/r/al/maruetsu.pl つまり、提携店のマルエツで、 クレジット機能付きのファミマＴカードでクレジット払いすれば、 ショッピング・Tポイント（200円1ポイント） 　　　＋ クレジットポイント（200円1ポイント） が付与されます。 提携店ごとのショッピング・ポイントの付与率は公式サイト参照。 （Ｔポイント公式サイト） http://tsite.jp/
すぐにクレジットカード会社に連絡しましょう。 カードによっては補償対象となり、金額が帰ってくると思います。
何枚でももてます 利用状況により増枠等に影響があるかもしれません
私もさっき確認してみましたが、注目のキーワードが表示されません。 面倒ですが、自分で検索したいキーワードを手入力するしかなさそうですね。
カード会社勤務です。 結婚などでの一時増額は可能です。 ある程度事前にカード会社に連絡しましょう。
わたしの最高のおもちゃです
基本的に貯まりますが、公共料金や年金、各種電子マネーとかはたまらない場合があります。 約款に書いてあるので、よく読んでから契約してください。
リボ払いに注意しましょうね　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
可能性はありますね
勤め先については、どちらでも問題ありません。 勤務期間7ヶ月については、極端になりますが1日でも作れます。
100円で1Pがついて楽天の買い物に使えるので 年会費無料のカードの中では人気カードです クレジットカードの場合、見ず知らずの不正請求の場合 申告すれば返金されますので、基本大丈夫ですよ
ネット検索かけたら同じようなQ&Aが見つかりました。 =>http://questionbox.jp.msn.com/qa8072311.html ・ネット上でファイルボックスを借し出すサービスのようです。記憶にありませんか。 ・解約の手引きも書かれています。
身に覚えのない請求のあった場合、カード会社に問い合わせてください。 早く問い合わせないと確定して引き落としされてしまうことがあります。
一体どういう状況だとたまたま間違ってカード番号を入力してしまうのでしょうか…… カード会社名などを出すことは公共の利益になることであれば問題ありません。 迷惑料は、請求するのは自由ですが相手が払うかどうかは相手次第です。 相手が払わないのにどうしても取りたいなら裁判になってしまいすし、正直手間に見合わないと思いますが。 どういう事例なのか興味があるので、サイト開設したら是非教えてください。
口座振替をオンラインでした場合、入力した情報を銀行側で照会し、本人確認が完了します。 よって、ほとんどの場合、簡易書留などで送付されます。 また、年末年始のサポート停止中は、再開するまで待つしかなさそうです。 そこで何か問題が起こったとしても、カード会社とのやりとりできちんと対応してくれるはずです。 怒られたりすることは無いかと。
こんにちは。 イオンカードセレクト、イオン銀行カードローンどちらも利用していますが、イオンカードローンの方が、金利が低い分、審査は厳しくなります。 クレジットカード発行は、イオンクレジットカードサービス株式会社が発行し、イオン銀行カードローンは、イオンクレジットカードサービス株式会社が保証会社になります。 過去の自己破産対象業者の中に、信用情報機関の全銀協加盟業者は、入っていますか？ もし、全銀協加盟業者も入っていて、お持ちのカードが、イオンカードセレクト（WAON付き）でしたら、最近全銀協にも加盟しましたので、自己破産が分かった上でのカード発行… イオンカード（WAON一体型）が、お持ちのカードでしたら、イオン銀行カードローン審査時に初めて自己破産が分かるようになります。 また、イオン銀行カードローンですが、奥様は専業主婦様と言う事で、審査は、旦那様の属性（年収、旦那様の借り入れ状況等）が審査の中心になりますので、奥様の審査後→旦那様の審査になります。 審査は全銀協確認後、保証会社のイオンクレジットカードサービス株式会社が、信用情報機関の旦那様情報JIccとCICを照会します。 つまり、イオン銀行カードローンは、旦那様が他社借り入れ少なく、支払いも良好でしたら、心配ないと思いますよ。 ただ、奥様の破産情報で審査結果がどうなるか？は微妙ですね？
カードの枠と利用金額を自己管理されて居ないのでしょうか・・・・ 自己管理されて居れば、判る話だと思うのですけどね。 明日カード会社に朝一で電話して、話をしてすぐに振り込めば、年末に間に合うかもしれませんが、何とも言えません。 キャンセルしてもすぐに枠が空くかどうかは判りません。 あなたの信用情報に問題がなければ、電話して一時的に枠を上げてもらう方法もあります。 以前、限度額を超える買い物をする前に電話して、３０万上げてくれと言ったら、１０分後に一時的なら１００万上げてもいいのですがどうしますか？と聞かれたので、３０万で良いですと断ってあげてもらった事があります。 その後、通常の枠が50万上がってしまいましたが・・・ まぁ、電話するしかないですね。 今までの利用状況や実績で判断されるものです。
＞こちらでアドバイス頂いて、最善の方法で申請したいと考えております。 何も考える必要は、ありません。 もし、ご両親が既にクレジットカードを持っているのなら・・・。 そのカード会社に「息子・娘が海外留学をするので、カードを追加したい」と申し出れば、息子・娘名義のクレジットカードが（無審査に近い形で）発行されます。 学生なんか、安定した収入が期待できないのはカード会社は知っています。 また、住所も下宿先と実家が存在する事も理解しています。 学生によっては、下宿先に住民票を移さない方も多々いますからね。 一般的な居住年数は、気にする必要はありません。 もし、ご両親が既にクレジットカードを持っていないのなら・・・。 質問者さまが在籍している大学生協で、クレジットカードを申し込んで下さい。 北海道大学から琉球大学まで、全国の国公立・私立大学生協で「学生用クレジットカードを発行」しています。 ※大学独自にカードを発行していない場合は、大学生協連としてカード（VISA・JCB）を発行。 こちらも、居住年数は気にしていません。 来年４月に下宿を引き払う訳ですから、今は「下宿先＋実家の住所」で申し込んで下さい。 下宿先の居住証明は、公共料金の請求書（領収書）を一緒に提出すればOKです。 目出度くカードが届けば、忘れないで実家の住所に変更するだけです。
以前と同じ職場にお勤めならば、 経営者が変わられても、審査自体に影響はないと思われます。 正確に説明できる理由がありますので。 ただ、カードローンの審査に通るためには、 ほかにもいろんな条件があります。 現在の借り入れ状況、年収、住居の種類などなど・・・ また、借り入れがありますと、返済の遅延・滞納の有無も 重要となります。 さらに詳しくは、こちらを参考にされてください。 参考URL：http://85fdefc97c.seesaa.net/
犯罪だと思います。 カード番号は偶然で入力されても、ある種の暗号化で偶然で合う事は基本的に可能性が低すぎます。 入金せず、警察に届けるべきだと思います。 使っていないカードで、近日に個人信用調査の必要が無いなら問題は無いと思います。
PARCOカードはセゾンでしょうから大丈夫です。 http://www.rakuten-bank.co.jp/useful/autopay-lis … ＨＰを見ると、押印の必要はないようです。 http://help-b.rakuten-bank.co.jp/app/answers/det …
＞いくらか以上使うと、自動的にリボ払いになるのですが、これをやめたいです。 カード申し込み時又は後からリボ払い申し込みを行った時に設定した金額を超えると、その分は自動的にリボ払いとなりますね。 その代わり、カード年会費が無料になったり割引になったりしています。 ＞ネットから完了出来ますか？ ネットからは、リボ払い契約を解消する事は出来ません。 が、「裏技」として「実質リボにならなくする」事が可能です。 「カードの限度額（与信枠）全額を、マイ・ペイすリボの月々の支払い額に設定する」 例えば、与信枠が１００万円ならマイペイスリボの月々支払額を１００万円に設定。 これだと、契約上はリボ払いのままですが実質は１回払いです。利息も発生しません。 リボ払い支払額の変更は、ネットから可能です。
連絡先は下記の「楽天カード株式会社コンタクトセンター」 0570-66-6910（営業時間 9：30-17：30）or　092-474-6287（営業時間 9：30-17：30） ＞楽天会員情報とカード申し込み名義が相違している可能性がある 　・e-naviの最初の登録方法は下記ですが http://www.rakuten-card.co.jp/service/e-navi/sta … 　・カード名義人の楽天会員のユーザーIDとパスワードが必要です 　　（カード名義人の楽天会員のID、パスワードを使用していますか） 　　（カード名義人が楽天会員で無い場合は、先に楽天会員の新規登録が必要です） 　・楽天会員の登録内容と、カードの登録内容に相違はありませんか・・要確認 　　相違があるのなら楽天会員の登録内容をカードの登録内容に合わせて変更して下さい
分割払いは金利手数料が発生しているため、支払う総額が増えます。 そのため、繰り上げ返済できるのであれば、それに越したことはありません。 ただし、クレジットカードが繰り上げ返済に対応しているかは、 クレジットカード会社にお問い合わせください。
VIASOカードは、三菱UFJニコスのNicosブランドのカードです。 VIASOカードも含めて三菱UFJニコスの発行する家族カードの取扱については、以下に記載があります。 http://www.cr.mufg.jp/member/service/basic/add/f … 上記に「本会員様と同じサービスをご利用いただけます。」「各種ポイントプログラムも本会員様と合算してためることができます。」の記載がありまので、ポイントについてもネットセーフティサービスについても、本会員と同様の扱いになります。
私の経験ですが、特にゴールドカードだからといって審査は厳しくなくノーマルカードと同じです。 もはやステータスとかでく、どれだけ年会費を支払うか…ですね。
自分は、先日返品をしたので、web明細に返金のことがのっかっていました。 マイナス金額が、締日の後になってしまった場合は、次の月の金額から引かれます。次の月(次の締日)に利用しなかった場合に振込をしてくれるカード会社もありますが、カード会社によってはそのまま利用を待っていることもあります。もし、次の月(次の締日)まで０円で利用する気がないのであれば、カード会社に言って振込をしてもらうことが出来ることがあります。 もし、明細に自分が添付したような明細になっていなかったら、その請求月に返金が間に合わなかったと考えていいかと思います。(写真は、三井住友カードのweb明細です)
No.１の補足質問への回答です。 > 1.2％還元を貯めてアマゾンや他のネットショップでの購入に利用することはできるんでしょうか。 Amazonの利用でポイントは貯まりますが、利用は出来ません。 利用できるのはリクルートが運営しているサイトポンパレモールやじゃらんnetなどのみです。 このカードは、リクルートの販促カードなのでAmazon利用者にメリットは無いと思います。 ただ、実際のカード業務はJCBあるいは三菱UFJニコスが行なっているので、楽天やライフに比べてサポート面では安心できるカードだと思います。
2か月はかかるでしょうね まずはカード会社にマイナスが入ると思いますので それがカード会社に届いてからの月締めで請求書に乗ると思いますよ
楽天カードはいろいろキャンペーンをやってて 自分が申し込んだ時に、ポイント付与の時期を見ておくしか確認方法はありません 付与されればメールで来ると思いますが 気長に待つしかないですね、ポイントも期間限定ポイントだと思いますので 付与されたら、期限内にちゃんとうまく使いましょう
今まで、何かを分割払いにして、その引き落としを三井住友銀行にしたことがありますか？　これがあれば、３、４が狙えますが 今、学生なら、１，２，５，６でしかカードは作れません。 いずれも、あなたの信用情報ではなく、ご両親というかお父さんの信用情報を元に調査をします、子供はバカでもいい(^_^; 各種サービスやポイントなどから１か２がいいでしょう 院生２年で25歳以下なら１になりますね。
＞離婚後報告しないといけないですか？ 　規約では申し込み時と状況が変わった場合は報告しなければならないとなっています。 　　 　支払いに滞納とか問題が発生しなければバレないで使えてしまうと思いますが、問題が起きれば再審査されてカードが使えなくなることもあります。
基本、すぐにカードを送ってくる会社は カードの台紙が引き落とし口座登録のはがきになっています ※楽天やセゾンなど それを登録しずに使うと、このようになりますので 一度センターに問い合わせ、振込できる日を伝えればいいだけだと思いますよ ATMやネットバンキングでも週末振り込めますし
アメックスのビジネスプラチナカードであれば、各個人ににプライオリティパスがついてきて、さらに、デルタ航空　「デルタスカイクラブ」とアメリカン航空「アドミラルズ・クラブ」のラウンジも同伴2名までOKです。 とりあえず、ビジネスゴールドを作って、半年くらいでアップグレードするか、個人のプラチナカードを持っている人にプラチナデスク経由で紹介してもらえば、すぐ作れますよ。
既にある＃１と＃３の回答が、全てですが「おさらい」です。 ＞クレジットカードだけでそんな金額を滞納できるのか？ 可能です。 個人版融資規制の関係で、キャッシングは年収の３割基準が誕生しました。 この法律施行後は「違法状態を解消する為に、多くの金融機関が（違法状態にある）債務者に完済」を命令しています。 質問者さまの場合、規制対象前の借り入れなのでしようね。 が、借金残高が異常です。 推測ですが、クレジットカードのキャッシングでなく「別途、クレジットカード会社が行っている各種ローン」から融資を受けていますね。 クレジットカードからの借り入れでなく、クレジットカード会社からの別のローン（借金）です。 ＞サラ金にも借りていた場合、支払いはしなくてはいけないのか？ 質問者さまが保証人・連帯保証人・連帯債務者になっていない限り、質問者さまに返済義務はありません。 旦那の借金は、旦那個人の借金です。 が、「生活費に全額用いた」と債権者が（９９．９％不可能ですが）証明した場合。 質問者さまにも返済義務が生じます。 ※不幸にもヤミ金から借りている場合は、（夫婦共に）利息・元本共に返済義務はありません。 ＞聞いても嘘ばかり言うので情報開示したいのですか、妻でもできますか？ 残念ながら、本人でなければ開示請求は出来ません。 旦那から委任状を受け取って下さい。 委任状の書き方は、次のＵＲＬ参照。 http://www.cic.co.jp/mydata/contact/documents/in … ＞妻が開示した場合、支払いの義務が発生するのか？ 開示請求した事によって、返済義務が生じる事はありません。 あくまで、質問者さまが「保証人・連帯保証人・連帯債務者になっている場合のみ」返済義務が生じます。 借金病の旦那でも、まさか質問者さまを無断で保証人・連帯保証人・連帯債務者にしている事は無いでしよう。 もし、もしも旦那が無断で上記行為を行っていれば・・・。 旦那は、刑法上の私文書偽造や詐欺にあたる行為を働いた事になります。 債権者から質問者さまに返済命令が届いた場合は「本人に無断で保証人になっていた」と主張して下さい。 「分かりました」とか「１円でも払います」とかは、一切駄目ですよ。 「分かりました」とか「１円でも払います」とかを行うと、質問者さまは「保証人である事を認めた事」になります。（追認） 「旦那の借金は、知りません。旦那に請求して下さい」 これで、大丈夫でし。
楽天グループは基本的に凄いメールを送ってきます それが嫌なのであれば、ちゃんとページで設定できますので 楽天カードのページで設定してみてください
問題無く使えますよ。 単に決済用口座の書面に誤りがあっただけですから でも口座引落決済が出来ないので、決済の為に振込用紙が郵送されてきます 期限までに振込を完了しないと、カード利用に黄色信号が点滅する
クレジット払いにしたい公共料金の会社のホームページや連絡先に連絡をされてください。 クレジット払いにしたいので申込書を送って下さいと言えば出来る所なら送ってくれますし、ネットで申し込めるところもあります。 ただし、役所関係の場合、クレジットカード払いを行って居ない所もあります。 なぜなら、クレジットカード払いは、クレジットカード会社に手数料を取られます。 例えば税金なら、１万円請求して貴方が１万円カードで払ったとしても、役所には９５００円しか支払われないのです。５００円はクレジットカード会社に手数料として取られてしまいますので、役所としては、その分税収が減るので、カード支払いを扱って居ない所も多いわけです。
　セゾンクレジットカードの利用明細はアメックス提携カードが、他のカードより若干早く（1～2日）早く発送されます。しかし、1月19日は日曜日で郵便局の普通郵便戸別配達が休みなので、12月分の明細は1月20日か21日にご自宅に届くと思います。アメックス提携以外が早ければ1月20日かと思われますが18、19日が土日にですので、21日あるいは22日にご自宅に配達される可能性が大きいかなぁ～。 　セゾンの場合、利用停止でご利用明細が郵送されるのは、質問者様のように利用限度額まで使って利用停止になった場合ではなく、利用停止で更新カードの発送がされなかった場合だったと思います。ということで、利用明細が郵送される可能性は低いと思われます。 　セゾンカードはフリーダイヤルでオペレーターと電話が繋がりますので、一度ご確認されたらいいと思います。0120－339－＊3＊です。電話番号はご存知ですよね。
＞利用限度額が50万円の場合、50万円の品で数回払いのローンは組めるのでしょうか 　・お持ちのカードの設定によります 　・総利用枠が50万で、分割可能枠が50万のまま、一定の制限がある（例えば30万までとか）場合があります 　　利用限度額確認で、内訳を確認して下さい 　　（分割枠、リボ枠等1回払い以外の枠が設定されている場合とされていない場合があります 　　　ご自分のお持ちのカードがどの様に設定されているか確認して下さい 　　　それにより回答が違ってきますから） 　　 　・分割可能枠が利用限度額と同じなら（つまり共に50万） 　　＞50万円の品で数回払いのローンは組めるのでしょうか・・・組めます 　　＞違う品をローンで購入する場合は、25万円分まではローンを組めるのでしょうか・・・組めます 　・分割可能額が利用限度額より少ない場合（例：総利用枠50万、分割枠30万） 　　＞50万円の品で数回払いのローンは組めるのでしょうか・・・分割枠内でしか組めない（例の場合は不可） 　　
うちの奥さんのセゾンのプロパー・カードで、全く使用していないと更新されなかった事が有ります。 有効期限切れに数か月して気が付き、セゾンに更新カードが到着していない事を言うと、 全く使用していないので更新していないと言われました。 会費無料のカードではそういった事が有るみたいです。
どの回答者も　その会社の審査担当者じゃないんだから　そしてアンタのことは何も知らないんだから「私はこんな風に思う」というような回答しかできないだろう。そんなことも分からずに上から目線で条件を付けるのかい？ ココは　そういうところだよ。そういう回答を沢山もらって　参考にするのが関の山だよ。
その通りですね なのでお店では、レジ直結のクレジット端末だとレシート一枚ですが 別のクレジット端末の場合、レジのレシートとクレジット端末の控えの2枚があります サインする前に金額をお確かめの上サインと言われるはずですよ
質問文では言いつくろっていますが本当は『ショッピング枠を現金化したい』でしょう。 ＞でもどうしても気に入らなくなってしまった 　クレジットにしろ現金にしろ自分で選んで買った物を気に入らないからといって返品でるわけがありません。 　後段はクレジット返済が完済すれば犯罪にはならんでしょう・・・だけど本当は限度額眼一杯ショッピングして踏倒すつもりでしょう。こずるいことを考えなくてもショッピング枠を現金化するネットには広告がありますよ。
＞数年がたち、審査すると通るようになっていたのですが、これはブラックじゃなくなったということでしょうか？ その通りです。 返済事故の場合、各個人信用情報機関のブラック殿堂入りは５年間です。 ですから、直接事故被害を与えていない金融グループではブラックは消えますね。 反対に、事故被害を与えた金融グループでは顧客情報としてブラック情報を保持・活用中です。 各個人信用情報機関のブラック情報が消えていても、数年後・数十年後に住宅ローンを申し込んで審査に落ちれば「過去の金融事故前科」を疑って下さい。 信用構築は時間がかかりますが、信用失墜は一瞬です。
自分は、セゾンカードでしたがマイナスの時がありました。それで、振り込まれるのかと思っていたら振り込まれなかったことがありました。電話をして聞いたら「請求があったらそこから引こうと思って、振込をせずにセゾン側で蓄えていた」との回答でした。そんなのはおかしいと言い、３日後に振り込まれました。 もしかしたら、振込に時間がかかっているのも考えられます。引き落としと振込だと手続きが異なってきます。なので、セゾンの時も３日かかりました。
ゲオとSBIのHPを見る限りでは、ゲオとしてはポンタ会員証の発行・SBIとしてはSBIの他のクレジットカードの発行をしてくれるようですね。 ポンタ機能の付いたクレジットカードは、セゾンカードが発行しています。こちらは、ローソンとの結びつきの強いカードのようです。毎月1000円毎に5ポイントのポンタポイントを付与してくれるクレジットカードです。「ポンタポイントをためていきたい」と、思われているのであれば、このクレジットカードになりますね。 自分は、ポンタクレジットを発行するメリットがあまり感じられないので、ポンタカード+三井住友Visaをいつもローソンでは使っています。
１、学生専用カードでなくても審査に申し込みをして、審査に通ることがあります。一般カードでも、申込書に学生や学校記載欄があるカード会社もあります。ただあなたがおっしゃる通り、クレジットの審査の結果利用可能額は10万円～30万円の範囲になる可能性が高いです。 ２、先ほども書かせていただいた通り、申込書に学生の欄があるカード会社でしたら、学生として審査をしますので、そんなに審査基準を高めに設定をしているクレジットカード会社は少ないと思われます。 学生カードと名乗っているのが多いのは、銀行系と言われるカードが多いです。銀行系のクレジットカードは、審査に厳しいと評判が多くそのために、学生カードが作られたと考えられます。一般のカードで学生の選択欄があれば、そのカードは学生の申し込みを受け付けてます。
学生で収入がゼロだと自分で書いておきながらなぜ次々とカードを作りたがるのでしょうか。 どうやって返済を？ 学生であっても事故を起こしたら就職のタイミングでカードが作成できなくて困った事になりますよ。 あれこれ入れ知恵する回答者も回答者です。 質問に対する回答でないのは申し訳ありませんが消費者信用という業界を甘く見ていると後悔しますよ。
No.３です。 DCカードであれば以下を参照。 http://www.cr.mufg.jp/member/service/basic/payme … 分割への変更は5000円以上の利用が対象、また審査もあるようです。 変更可能な期間については、以下を参照。 http://www.cr.mufg.jp/member/support/registratio …
＃４です。 記入間違い。 ×「先例」でなく、○「後例」です。
＞どちらもJCBのロゴですが若干デザインが違うのはどうしてでしょうか？ 他にも回答がありますが、２００８年４月から順次変更になっています。 ただ、ＪＣＢカードと言っても多くのカード会社が独自に審査を行いカードの発行を行っていますよね。 ＪＣＢカード、楽天ＪＣＢカード、ＪＲ東ビューＪＣＢカード・・・。 色々なＪＣＢカードが、存在します。 質問者さまがお持ちのカード発行会社も、順次カード更新時に新たなロゴが付いたカードを発行すると思います。 ※旧ロゴ在庫が多ければ、旧ロゴのカードで更新する可能性もあります。 ＞上の表示の店舗でも買い物は出来ますでしょうか？ 問題なく利用出来ます。 ロゴマークが変わっても、ＪＣＢ（提携）カードですから・・・。 余談ですが・・・。 旧札が（例えば、聖徳太子の１万円札）今でも利用出来るのと、同じです。 顔が変わっても、中身は同じ！
>今回クレジットカードの引き落とし額が期日までに用意できそうになかったのでトライしてみました。 至急そのクレジットカード会社に相談をされることをお勧めします。リボ払いなどの支払い方法の説明をしてくれると思います。また、事前に知らせておいた方がカード会社への印象が異なります。 >申し込んだ理由など上記のことを馬鹿正直にべらべらしゃべってしまったのですが これは、在籍確認の時にでしょうか？そのようなことを言ってしまっては、申し込みをしても落ちる可能性の方が高くなってしまうと思います。 >今もっているクレジットカード会社へも情報が行ったりするんでしょうか。 申し込みをしたという情報は、指定信用情報機関に残ります。ただ、これはあくまでも申し込みをしたという履歴です。そして、発行されなかったかどうかは見るとわかってしまいます。 それ以上の情報が他社に漏れることはないかと思います。 ブラックリスト云々と言っていますが、ブラックリストは存在しません。指定信用情報機関というところに異動という情報が載ってしまったら、それがブラック状態ということになります。異動状態になると、現在持っているクレジットカード会社や申し込みをした、カード会社にはわかってしまいます。
回答No.3です。 自分もセゾンカードを３枚(パルコクラスSとみずほマイレージクラブセゾンとその他一枚)持っていますが、自分も先日申し込みをしたら審査に通りませんでした。コールセンターに詰め寄ったところ、そうなってしまった場合は、最低でも半年は空けないと審査に通らないと言われました。できたら１年だそうです。 短期申し込みなどが原因のようです。
慣れだと思いますよ 自分は慣れていますので、まったく気にしません 毎月利用明細を見ますが 不安であれば、プリペイドVISA等を使うといいでしょうね
当然払えます。 しかし、延滞金がかかるので詳しくは、 そのカード会社に連絡すると、振り込みなさい や、こうしなしいと指示されますから、それに従う。 できるだけ早く、こちらからカード会社に連絡しないと不利です。
年会費払ってメリットを感じるのは、プラチナ以上のカードじゃないでしょうか？ （ゴールドの特典は微妙です＾＾；） それも、遊びに使うお金にかなり余裕があって初めて生かせるクラスの特典なので、数千円程度の年会費が気になるような収入でしたら、年会費を払うカードを持つメリットは皆無と言えます。 見栄で取得して、特典を生かせない方もいらっしゃいますが、数万円の年会費がもったいないです＾＾； 一般カードをご利用でしたら、年会費はもったいないです。 楽天に限らずですが、よく利用しているお店の年会費無料カードをお勧めします！ 流通系提携カード等は、ポイント等の特典が付きやすかったりしますよ＾＾ セキュリティ…心配なら、 (1)変な店で使うな！（ネット含め） (2)落すな！（しっかり管理しろ！） (3)控えを保管しろ！ (4)こまめに明細をチェックしろ！ を実行していれば、どれを使っても一緒。 ＞三井住友と楽天、どちらのカードを作りますか？ 三井住友プラチナカード＆楽天プレミアムカード 両方持っていますよ＾＾ 楽天ブラックはおいらには取得不可能だなぁ。。
P-oneカードは、年会費永年無料だった気がしますが・・・(現在はです)。確かに、ポケットカード発行のカードを持っていますが、確かにサポートは貧弱なんですよね。でも、フリーダイヤルを持ってくれてるだけいいですよね。 もし年会費がかかって、使わないのでしたら無駄になってしまいますので解約をお勧めします。メインカードには年会費をかけてもいいと思いますが、サブカードに年会費をかけるのは、もったいないです。 楽天マスターがあるのでしたら、解約の方向で考えていいと思います。
金利は返済が残っている元本に金利を掛け、経過期間分で計算をします。これは3社とも同じです。 金利は高いものから返すが鉄則ですから、ショッピングよりキャッシングの返済を優先します。 キャッシングの利率は3社とも同じですから、毎月の返済額に注目します。 見ると、キャッシングの返済額はC社が一番少なくA社の3分の1で元本が減り難いと判ります。 各社残高スライド方式と言って残高に合わせて毎月の返済額が変化するシステムの可能性もあるので、それは調べていただく必要がありますが、 ご質問の情報を比較した場合は、C社に8万円を入金してしまえば、後１回か２回で支払いが終わります。 そうしましたら、C社に払っていた５千円をB社に当てていけば早期に残元本額が減りますから、支払い合計額は少なくなります。
基本カード会社によって審査は違いますので 作ってみるしか確認方法はありません
愛知県ならうちの近所の知多郡にあるイオン東浦店なら店頭申込で即日発行可能です 以前もここでまったく同じような質問があったので即日発行出来ると回答したら、他の回答者から「イオンカードの即日発行は出来ない」と言う回答がやたらありましたが、イオンによって即日発行出来る店と出来ない店があるだけで、可能な店で申しこめばすぐに作ってくれますよ
大学生であれば、学生として申請すればクレジットカードの審査はよっぽどのことが無い限り通ります。 １.追加カードとして枠を共通として発行されますので、審査は一応していますが、よっぽどのことが無ければ発行されます。たとえば、「他社・自社で支払いの遅れが発見された」「短期間に数枚のカードを申し込みした」などです。大体半年に2～3枚程度でしたら、問題ないと考えられます。 ２.バーチャルカードは、同一発行会社の追加カード扱いですので、期間を気にする必要はないかと思います。ただバーチャルカードはいいのですが、他のクレジットカードを増やすことはお勧めしません。管理するのも大変になりますし・・・。 ３.デビュープラスのカード番号はばれませんが、バーチャルカードのカード番号はばれます。なので、実際どうなのでしょうか？不正利用のことを心配されているようですが、「VpassID安心サービス」というのがあります。どのカードでも(デビュープラスでも)Vpassに登録をしていれば、補償してくれるサービスはちゃんとあります。 またカード会社は、Vpassに登録をしていなくても管理をしっかりしているクレジットカードの場合は、補償してくれることがほとんどです。 自分は、「三井住友VisaクラシックAカード」を持っていますが、Vpass上から追加カードとしてバーチャルカードがあるかと思います。そこから申請してみてください。自分は、特にメリットを感じないので申し込みをしていません。バーチャルカードの利点は、不正利用時に本カード(あなたで言う、デビュープラス)が止まらずに済むくらいです。
＞現在、ルミネカードを使用しています。 ルミネカードは、ＪＲ東日本のクレジットカードであるＶＩＥＷと提携したカードですよね。 伊勢丹三越カード、高島屋カードと同じ部類に入ります。 ですから、質問者さまもＪＲ東管内に住んでルミネ店が近いのでしよう。 私も、東京転勤時はルミネカードを持っていました。 駅直結の店ですから、非常に便利でしたね。 が、ＪＲ東エリア以外に転勤になった時点で解約しました。 商品券・優待券をもらっても、何ら価値がありませんから・・・。 ルミネ店にはお怒りを受けるかもしれませんが、圏外では「紙くず」に過ぎません。 ＞先日、楽天カードを申し込み手元に届きました。 私も、後輩から頼まれたので楽天カードを持っています。 楽天での買い物・楽天からの宿泊申し込み時（楽天トラベル経由だと、割引優待）など「楽天専用支払いカード」となっています。 まぁ、１ポイント１円換算で「どこに転勤しても、ポイントが有効に利用」出来るのが嬉しい。 宿泊なんか、ゲストハウス（素泊まり２０００円）の代金支払いにも利用出来ます。 ※今は死語？の、外国人バックパッカーにも会えます。＾＾； ＞ルミネカード　VS　楽天カード　お得な方を教えてください。 地域での利用と、割り切る事ですかね。 ルミネカードは、あくまでもルミネ店での買い物とＪＲ東管内での主カードと割り切る。 対して楽天カードは、楽天グループ利用専用カードと割り切る事です。 楽天カードは、年会費無料ですから「利用しなくても、損は無い」です。＾＾； ※楽天トラベル経由で宿泊予約をすると、ＡＮＡマイレージと楽天ポイントが二重に溜まります。 ※ルミネカードは、ルミネ商品券と優待での買い物を優先するので良いと思いますね。 ※ＳＵＩＣＡ機能は、全国のＪＲ各社（ＪＲ四国は、ＪＲ西のＩＣＯＣＡ採用）で利用出来る様になりましたし・・・。
キャッシング枠の新設には、自分が持っているクレジットカード会社は、１週間はかかるようです。(三井住友カード)また土日も営業はしていますが、審査部門が土日はやっていないので、受付だけして月曜日に審査開始になる会社が多いようです。 元々、枠があって減額をしたのであれば数時間で結果が来るカード会社もあります。(クレディセゾン)減額をして半年後に、電話をして希望金額を言ったら、即「あッ限度額の申請出したら○万円まで上がりました。」と、言われたことがあります。 もし即日でほしいのであれば、この頃CMをしているカードローンなどを申し込みをされるのがいいともいます。
Yahoo!ショッピングをご利用であれば、 そのままずばりYahoo!JAPANカードSuicaは いかがでしょうか。 ちょっと条件が煩いですが、一応海外旅行 保険もついています。 常時無料ではないのですが、年会費525円 ですし年間１０万円以上の利用で無料に なります。 ポイント還元率は通常１％のＴポイントで ヤフーショッピングならもっといいでしょう。 お住まいがどこかわかりませんが、Suicaに オートチャージ機能がついていますので、 ＪＲ東日本をお使いなら更にお得だと思います。 Yahoo!ではＪＣＢを押しているようですが、 VISA・Masterも健在です。 参考URL：http://card.yahoo.co.jp/yjcard/suica/index.html
ちゃんと対応をしてくれるクレジットカード会社なら心配は、ないかと思います。自分は、三井住友カードに絶大な信用を置いています。理由としては、土日でもコールセンターはやっていますし、電話もすぐにつながります。 http://www.nandemo-best10.com/f_money-credit/ 年会費は、マイペースリボを利用すれば、年一回の利用で年会費が無料にできます。また、マイペースリボは限度額と同じ金額にすると手数料もかからずに利用することが出来ます。
＃２です。 イオンカードで、イオンバンクが発行するカードで「イオンカードセレクト」！があります。 これのみ、ワオン・オートチャージでポイントが付きます。（イオンカードは付かない） 「イオンカードセレクト」！で、１００万円以上イオンバンクに預金があれば「ゴールド・カード」に自動的に成ります（最初から預金すれば、最初から・・ゴールド！！） イオンバンクで、住宅ローンを組めば、イオンカードのゴールドに成ります。 ※このゴールドは、「カードの年会費は０円」です。 でも羽田空港でラウンジが利用できます。 もちろん、全国のイオン・ラウンジも無料で使えます。
具体的に年配の方におススメなのは以下の２種でしょうか。 http://www.jreast.co.jp/card/first/otokyu.html http://www.aeon.co.jp/sp_aeoncard/apply/lineup/g …
まずはじめに基本的に一つの銀行で、一人一口座の銀行や信用金庫がほとんどです。なので、作ることが出来ません。 クレジットカード専用の口座は作ったことがありません。理由として口座を複数持つと管理をするのが大変になってきます。また、給与振込口座と引落口座を別々にしておくと、残高不足で引き落としができなくなる可能性が出てくるからです。 銀行の口座は、作ってもお金を取られることはありませんので、試しに作られてみるといいかと思います。
＞楽天カードの引き落しが残高不足でされていなかったのですが、利用停止になりクレジットが使えなくなるでしょうか？ 　・楽天カードの方で入金を確認するまでは、一時的に利用停止状態になります ＞また引き落しは再度されるでしょうか？ 　・引落口座が、「楽天銀行」「みずほ銀行」「三井住友銀行」「三菱東京UFJ銀行」のどれかであるなら 　　11/28、11/29、12/2、12/3、の4日間で再引落がされます 　　速やかに入金しておいて下さい・・後で引き落としされたかどうかご確認下さい 　・上記の4銀行以外で引落をされている場合は、再引落はありませんから 　　#1さんの回答、コンタクトセンターに電話して、指定された振込先に振り込んで下さい 　　又は、 　　楽天カード株式会社カスタマセンター 　　電話番号　０５７０－０６９－１０１ 　　営業時間　８：１５～２０：４０ 　　でお聞き下さい ・追加 　　今回の件での信用情報上の記載はありません 　　ただ、楽天カード株式会社内のデータには残りますから、この様なことが数度有ると 　　利用枠の増額とか、カード更新時に影響がありますから、今後は注意しましょう
現在の返済額が 　A社：5000＋10000＝15000、B社：30000＋10000＝40000、C社：5000　・・計60000 以下、現状のまま返済額総額の60000を増やせないなら 　B社のS：が一番早く支払が終了するので、 　終了後30000はC社のC：に投入してこちらを無くする・・C社終了 　次に35000を、A社のS：に投入してこちらを無くする 　次に40000を、B社のC：に投入してこちらを無くする・・B社終了 　次に50000を、A社のC：に投入してこちらを無くする・・A社終了 早く返済できる物を早く返していって、最終的に返済期間の長いものを短縮します （詳細で金額のあわない物があるが、記載されている内容で回答） （支払い方法がリボ、定額払い（手数料or金利）の場合、返済回数は実際は違うけど考慮はしていない） （ショッピングリボの手数料とキャッシングリボの金利は通常違うのだけど、同じとのことなので） 返済額を増やせる（一時的に増額も含む）のなら、C社→A社→B社の順に増額する（残高の少ないところから返済してかたづけてゆく）
キャッシング枠を設定してる場合、収入証明の提出を求められることがあります。 原則として、キャッシング枠が合計で１００万円以上の方は総量規制の関係で収入証明の提出が義務づけられています。 滞納などの事故がなく、キャッシング枠が少額な場合、収入証明を求められることもありませんし、カードの継続を断られることもないと思います。
別に嘘をついて限度額を上げてもらわなくても、カード会社に具体的な理由を告げれば、一時的に限度額を上げてくれます。 私の場合、結婚披露宴や旅行などの費用のため、月額５００万のところ６００万にしてもらったことがあります。 ただし、翌月に全額支払いが終わるまではカード使用停止でした(限度額いっぱい使ったので)。
決済代行会社を利用する場合は、カード会社と加盟店契約を結んでいるわけでは無いので、カード会社に払う加盟店手数料は発生しません。 決済代行会社に手数料を払うだけです。 カード会社の加盟店手数料は取引数の多い大規模なところは料率が2%程度あるいはそれ以下と低くなっています。 決済代行会社は自らがカード会社に払う加盟店手数料と受け取る手数料の差額で儲けを出しています。
九州カードはVISAジャパンで信販ではありません。
１．カードローンの他社借入金額には住宅ローンは入らない。 カードローンの他社借入に入るのは 無担保の個人向けローンだけなので、 住宅ローンや自動車ローン、クレジットカードのショッピング利用などは含まれません。 ２．そもそも信用調査機関に確認すれば、住宅ローンを含めていくら借りているか分かるのではないでしょうか。 これはわかっています。 でも、聞くのです。踏絵のようなものです。 うそをつくかどうかチェックしているのです。 また、ごくまれに信用情報機関に登録していない業者からの借り入れがあるケースもあるため、ここで記入させるのです。 ３．住宅ローンは関係ないので 住宅ローンは担保があるから審査にあまり関係ないのです。 無担保ローンの借入額が少なければ、カードローンの審査に通る可能性は高いです。
既出アドバイスのように、改正貸金合法の完全施行（2010年6月18日）が目安となります。 ただし、現行法が適用となるのは、その施行以降の新規契約か、もしくは施行以降の契約更改（限度額変更や金利変更など）です。 施行以前の旧・契約の場合、前述した契約更改か、または契約先が任意で金利を下げない限り、高い金利のままの契約で現在も残っている人もいる可能性はあります。 （貸金業協会：改正金利の適用について） http://www.0570-051-051.jp/contents/faq/rate.html まあ、ほとんどの消費者金融やクレジットカードカード会社は、完全施行を前に任意で金利引き下げを行っていますが、幾つかの会社は施行日以降も旧契約の金利のままのところもありました。 例えば、引き下げた会社は・・・。 クレディセゾンの場合、セゾンカードは2007年7月より金利引き下げ、ＵＣカードは2007年6月より金利引き下げ。 イオンカードは2007年4月頃に、エポスカードは2007年3月頃に、ビューカードは2006年7月頃に、それぞれ引き下げに。 お持ちのカードの発行会社は何処ですか？　「○○カード　金利　引き下げ」でネット検索すれば、引き下げたとの情報が見つかるかもしれませんよ。
ケータイ電話の分割払いは、割賦契約と言って、ローン扱いになっています。 そのため、金融機関（銀行、クレジットカード会社、消費者金融）が共有しているローン利用者の情報に該当する形になります。 また、その共有される個人信用情報というものでは、返済遅延の情報は契約完了から5年間保持されます。 つまり、分割払い終了後5年間は返済遅延があった事実は個人信用情報に情報は残ってしまいます。 しかし、その返済遅延情報を審査としてどう扱うかはクレジットカード会社ごとに違います。 携帯電話料金の1ヶ月の返済遅延なら、悪質ではないと考えるクレジットカード会社もあれば 返済遅延が1ヶ月で、アルバイトの収入であれば、優良顧客にはならないと考えるクレジットカード会社もあるのです。 試しに後2社ぐらいは審査の甘いクレジットカードに申し込んでみたらいかがでしょうか。
どこかで似たような質問を読んだ・・・と思ったら、前回投稿（2013-10-27）の続きなんですね。 前回のプラスαの内容を、再投稿には記載しておくべきです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8322964.html ＞実店舗では使わないのでわかりません。 ＞今回、新デビカ利用は楽天初なので、他店利用はわかりません。 カードが使える実店舗や、他のネット通販で、実際に使えるか試行が必要です。 カードそのものが使えないのか、楽天市場のみ使えないのか、ネット決済のみ使えないのか。 つまり、原因の絞込みです。 ＞新デビカは有効期限以外変らないので「登録情報の変更」で有効期限のみ変更しただけなのですが、 ＞それが原因かも知れないと思ったので、いったん情報削除して新情報を入力し登録し直し様子を見ることにします。 これが未記載なので、このことに触れたアドバイスが寄稿されてしまっています。 ちなみに当方も当該カードを持っていますが、更新カードは何の手続きも不要で使えています。 今ふと思ったんですが、自分で手続きしていなくても、何らかの利用制限が設定されていませんか？ http://www.rakuten-bank.co.jp/card/debit/support …
「分割で」「ボーナス払いで」というと、設定とは関係なく【言ったとおり】になる確率が高いと思いますが？ あくまでも「一括」あるいは「リボ」を指定したものが自動的に「リボ」になるサービスでしょう。 参考URLはMUFGカードの場合ですが、「ご利用について」の最初の項目を読めばどういうサービスか判ると思うのですけど。 カード会社が違えば、サービス内容も変わってくるので、もしMUFGカードではないならお取引のカード会社に確認されるとよいでしょう。 よって、回答は「一括で」（カード会社推奨）もしくは「リボで」（たぶん大丈夫）でしょう。 参考URL：http://www.cr.mufg.jp/member/service/basic/payme …
＞自分は最近楽天カードの申し込みをして、先日審査に受かりまして近いうちにカードが届きます。 国内信販ＫＣカードを楽天が傘下に治めた時の楽天ＫＣカード時代は、審査基準が低いので有名でしたよね。 が、楽天グループの組織改革を行った結果（楽天ＫＣカードから楽天カード）「若干、審査基準がＵＰ」した様です。 キャンペーン期間中は、元の木阿弥状態ですが・・・。 ＞入会して一度もカードを使っていない自分でも利用することはできるでしょうか？ 五分五分ですね。 但し、正当な理由（海外旅行・学費・冠婚葬祭など）があれば大丈夫でしよう。 生活費・娯楽の場合は、キャッシング・ローンの申し込みを勧められるようです。＾＾； 質問者さまの場合、自動車教習所との事ですから可能性は高いでしよう。 当然、自動車教習所はカード払いが可能ですよね？ 悩むよりも、先ず実行です。 不幸にして不可になっても、信用上は何ら不利益になりません。
＞更新時も年齢審査はあるのでしょうか？ 各カード会社で、個々に基準があるようです。 多くの場合、７０歳程度から「前年度の所得証明書提出」が義務付けられている様です。 ＞７０歳になると無条件に更新されないとか？？ 質問者さまもご存知の通り、国民年金制度は既に崩壊していますよね。 今４０歳代の方は、７０歳から年金支給開始になります。（政府諮問機関の方針） 年金納付免除を未納と看做せば、既に過半数の者が年金を払っていません。 ※毎月６５０００円の年金よりも、毎月１３５０００円の老齢生活保護需給の方が楽チン。＾＾； 安定した継続した収入になりませんから、更新は難しいでしよう。 が、既に年金需給者若しくは現在５５歳以上であれば、年金収入だけでも更新出来ます。 この年代までは、消費税を１０％にする前提で国民年金制度を延命する事が可能です。 ※国民年金＋共済年金需給の先輩（６５才）は、今でもカードの更新しています。 ※但し、先に書いた数年毎に「前年度の所得証明提出」を行っていますがね。
＞そういう場合払い忘れてしまった時からどれ位期間があけば作れるようになるのでしょうか？ 完済してから5年間だったと思います。 ＞払い忘れなどがあるとどこも作れないのでしょうか？ おいらの妻は、結婚前に滞納が数件あって、おいらが完済してあげて2年程度ですが、妻も普通にクレカ作成できてますよ？？ 「属性」に問題があるのではないでしょうか？ 「属性」 勤続年数→長いと良い。 年齢→働き盛り、伸び盛りが有利。つまりガキと御老体は不利。 年収→高いほど良い。 クレジットヒストリー→滞納がなく、過去に借入＆返済の実績がある方が良い。 借入残高→少ない方が良い。 独身か既婚か→代わりに返済してくれる、配偶者がいた方が有利。 同居の家族数→代わりに返済してくれる家族が多い方が有利。 住居の形態→担保になる持ち家が良い。 持ち家の場合ローンの有無→無い方が良い。 居住年数→長い方が有利。 固定電話の有無→あった方が有利。（最近はどうなんだろう？） 一般的にはこのくらいだったかな？ このうちのいずれかで、マイナスに働く要素があったんだと思うので、思い返してみてください。 ＞最悪ここのカードでなくてもそろそろカードは欲しいと思っていたので違うクレジットカードでも良いかと思っている 本当に最悪ですが、どこも審査が通らなかった場合、「ACマスターカード（アコム）」をどうぞ＾＾； もっとも審査が通りやすく、今では存在自体が珍しい消費者金融系クレジットカード。 まぁ、このカードを作るくらいなら当分属性磨きをして、流通系を作った方が良いと思いますが。 それでも興味があれば、ご自身で調べてみてください。 そうして、使うなら、自己責任ってやつでお願いします…って、当たり前か＾＾； よーくしらべてから作ってね＾o＾ノ
No.３です。 すみません、利息の計算を１桁間違えてました。Ｎｏ．４の方の回答どおりです。
リーダーズカードを利用しています。 Amazonの利用中心ならリーダーズカードが最も良いと思います。（Amazon以外ならレックスカード） ジャックスが発行しているこれらのカード以外の還元率は良いところで１%です。 それに対してリーダーズカードは1.8%で、仮に年会費を払う事になっても年間33万円以上使うとリーダーズカードの方が得になります。 もっとも、カードをひとつに絞れば年間50万円利用はそう難しい事では無いと思います。 例えば、毎月の携帯の料金や定期券代、スーパーやコンビニでの買い物、また一人暮らししているなら公共料金もカードで支払えるところがほとんどなので。 なお、リーダーズカードで溜まったポイントは申請によりAmazonでの買い物から値引きされます。
買い替えに必要な金額を、ガソリンの量で割って、それで、何年間差を埋められるかを計算されて見て下さい。 いま政府では軽自動車の税金を上げる事を検討しています。 ですので、自動車税も上がる可能性が高くなっています。 任意保険も、軽自動車が増えてきて居る為に、当然ですが、値上げが進められると思います。 その辺を考えられて見て下さい。 毎月１万円ガソリン代が安くなったとして、１００万円を取り返すのには、１００か月かかると言う事はお分かりになりますよね。(そこまで差が出る人も少ないと思いますが。)
＞この１枚だけ残ったクレジットカードでクレジット契約等をして買い物をした場合、何らかの問題は発生しますでしょうか 　・当面はそのカードは使用可能です ＞任意整理をさせて頂いております 　・債務整理は事故情報になるので、信用情報機関にその旨の記載がされます 　　（債務整理対象の会社が登録をします） 　・現在使用可能なカードのカード会社が、その信用情報をいつ確認して、そのごどの様な対応をするかによります 　　使用限度額を減額する、キャッシング枠の減額・枠を無くする、・・当面の対処 　　（1回払い以外のリボ・分割払いが認められないとかも含む） 　　更新期限でそのカードの更新を行わない可能性が高い 　
「買い物をし、キャンセルした」だから「±0円」は当然でしょう。 それとも、それとは別に購入額が引き落とされているの？
出来れば完済後に過払い請求した方が　信用情報にも乗らず　ベターですが・・・。 利用途中ですと　信用情報に乗ることを覚悟しておいてください。それによる影響は　会社によって異なるようですが　信販系は厳しいと言われています。自社は永久利用不可ですが　他社でも最低５年は無理でしょう。
三井住友ホルダーです。 No.1さんと違い、私の場合は さくらカードのデスクに連絡して資料を取り寄せました。 当然、案内と共に申込書も送付されています。 犯罪被害にあった場合の見舞金などの保険は他ではみられないモノで新鮮でしたが、 先に案内の来ていた三井住友カードを選択しました。 UFJは対象外ですがプロパーのJCBをお持ちでしたら、取り寄せは可能ではないでしょうか。 しかし現在では中間にザ・プレミアが設けられましたので入会したてで実績もあまり無いようでしたら取得は難しいかもしれません。
家計簿を付けるのをお勧めします。 ＞お金の管理が苦手なので 細かく付ける必要はないんです。 スーパーで買い物をしたりしたら項目など細かくわけず、ざっくり食費として総額を付けるだけ、 とか、 お財布に入っているお金を２，３日ごとに記録していって、その間に一番何にお金を使ったかメモる程度とか。 最初は、自分が何にお金を使ったかではなく、いくら使ってるのか把握するだけでも節約ができますよ。お試しあれ。
カードなんて会社員や学生であれば誰でも作れます。 そんなこと誰も気にしていませんよ。
何もしなくても問題ありません。 たしかモバイルスイカは更新したら有効期限の 書き換えが必要だったくらいです。 オートチャ－ジで必要になります。 モバイルですから窓口に行かず、携帯でスイカの マイページから更新したと思います。
再び＃４です。 前回の当方の「カード番号（楽天：4542）」に関しては、当方の素人による知ったかぶりの内容でしたので取り消させていただきます。 素人なりに調べてみると・・・カード番号の頭6桁は「ＢＩＮ」と言い、カードの発行事業者（イシュア）を特定することができるようで、これで制限ができるのかもしれませんね。 当方がイーバンク時代にカード発行した際に、下記サイトを参考にしていました。　ブラウザのお気に入りに残っていたのでＵＲＬを貼っておきます。 （イーバンクマネーカードで決済可能なお店一覧） ※タイトルは旧カード名ですが、内容は現在でも楽天銀行デビットカードとして少しずつ更新されているようです。 http://masimaro.net/e-mone/shoplist/ 同サイトには「スルガVISAデビットとの比較」もあります。　以前は載っていなかった「りそなＶＩＳＡデビカ」や「あおぞらＶＩＳＡデビカ」にも触れられています。 ただし、更新頻度が落ちているようなので、掲載情報も旧くなっている感はありますので・・・参考程度に読んでみてください。
＞今、2年目なのですが、最低でもあと何年待てば、申請出来る様になりますか？ 　・免責後2年なら、クレジット・ローン関係はあと3年・・免責から5年間は信用情報に記載 　（銀行関係は、免責後10年） ・携帯の機種を一括購入（1回払い）ならいつでも購入可能、 　分割購入（分割払い）ならショッピングローンになるので、免責後5年以上経ってからでないと購入できません ・クレジットカードの申込も、免責後5年以上経ってからなら可能ですが 　審査を通りやすくするのなら、そのクレジット会社のショッピングローンを利用して6ヶ月以上経過後に、その会社のクレジットカードに申し込んだ方が審査に比較的に通りやすいです（ローンの支払い実績があるので）
基本登録は必要です 一部コンビニ支払オッケイのカードもあります T-Famiカード JiyudaカードOMC 楽天カードも口座登録をしなければコンビニ用紙で支払になります ※コンビニ支払手数料は必要ですが
No.4の方から的確な回答が出ていますので、敢えて付け加える事は無いのですが、その後紛らわしい回答が出ていますので一点だけ。 銀行本体の発行しているクレジットカードは総量規制の対象外です。 三井住友カードは、カード会社なので総量規制対象、三井住友銀行が発行しているカードならば総量規制の対象外となります。 ポイントは発行が銀行本体か否かによると言うことです。
・楽天銀行の自分の口座にログイン ・残高照会の右側の方にある「カード」をクリック・・画面が変わる ・おすすめのキャッシュカードの下の方にある「楽天銀行カードを申し込む」をクリック・・画面が変わる ・以後は、書かれているstepに従って下さい
今までに支払いの遅れが無ければ、更新ができないことはないと考えられますが、これはカード会社の判断になりますので、私ができますとは言えません。カード会社としては支払いの遅れがなく、毎月使ってくれるような優良顧客を逃したくないはずです。 たとえば、持って入るけど全然使っていない・・・、支払いの遅れがあった・・・などの場合は、歳に関係なく見送りも考えられます。
カード番号とアカウントは別物です 一人で複数のカードを所持している場合を 考えれば番号の変更とアカウントは連動しないのが おわかりいただける筈。
＞盗難や不正で第三者が、私のクレジットカードを使った場合、誰が責任を負いますか？ 事件次第です。 正しくカードを管理していた場合は、カードを悪用した者が責任を負います。 正しくカードを管理していなかった（瑕疵）場合は、カード名義人が責任を負います。 ＞カード所有者は支払う義務がありますか？ 今年９月から、多くのカード会社で規約が変わりました。 カード名義人（会員）に瑕疵が認められる場合は、カード名義人が代金を支払う事になりました。 瑕疵が内場合は、今まで通りカード名義人は支払い義務はありません。
18歳以上（高校生不可）の学生（専門学校生や短大生や大学生や大学院生）なら申し込めるはずです。 ただし、未成年（18歳～19歳）の場合は、親権者の同意が必要となります。
＞携帯から何度トライしても楽天銀行機能を付帯させるところにたどり着けません 　・それはその様なことが出来ないからです 　・楽天銀行カード（キャッシュカード＋クレジットカード機能付）は楽天銀行の方からしか申し込めません 　・楽天銀行カードは楽天銀行が発行、楽天カードは楽天カード株式会社が発行で申込先が違います 　・現在の楽天カードは楽天銀行カードに変更できません 　・楽天銀行カードに変更したい場合は、別途楽天銀行のサイトから申し込む必要があります 　・その際は、現在の楽天カードは解約する必要があります（楽天カードと楽天銀行カードは同時に所有できません） 　・現在の楽天カードを解約→楽天銀行のサイトの方から楽天銀行カードを申し込む 　　（楽天銀行の口座を持っている場合は、口座にログインして下さい、そこから申し込めます 　　　上記は楽天会員とのリンク登録をしている場合、リンク登録をしていない場合は、先にリンク登録をしてから、楽天カードを申し込んで下さい） 　　（尚、楽天銀行カード（JCB付き）を申し込んだ場合、再度楽天カード株式会社の審査があります）
私もなくしたことあります。使えますよ。気をつけてくださいね。
＞この場合、セブンイレブンにて、上記カードで支払いをしたら、永久不滅ポイント、nanacoポイント、JALマイルの3種類のポイントが同時に貯まるのでしょうか？ 　・結論から言えばそうなります 　　（ただ、ポイントの付く、単位（金額）がそれぞれ違うので注意が必要です） 　・付き方 　　　nanacoポイント・・月間の利用金額100円に付き：1ポイント　月間利用額が5000円なら50p 　　　（上記は、イトーヨーカドー、セブン‐イレブン、での購入金額に対してのみ） 　　　永久不滅ポイント・・月間の利用金額2000円に付き：1ポイント 　　　（イトーヨーカドー、セブン-イレブン、その他のカード決済の合計額）　月間利用額が1万なら5p 　　　マイル・・月間の利用金額1000円に付き：10マイル　 　　　（イトーヨーカドー、セブン-イレブン、その他のカード決済の合計額）　月間利用額が1万なら100マイル 　 　・nanacoポイントは、月間のイトーヨーカドー、セブン-イレブンの利用額の合計金額に対し付与 　・永久不滅ポイントは、上記を含めた全てのカード利用金額の合計に対し付与 　・マイルも上記同様
＞下記内容でお得なクレジットカードごあれば教えてください。 ＥＴＣ利用が多いようですので、高速道路会社提携のクレジットカードが便利かも？ 私の場合、イオンカード提携の阪神高速カード（ＪＣＢ）を使っています。 ＳＡなどで優待がありますし、全国のイオングループ各社の優待も受ける事が出来ます。 ※首都高・東日本高速・中日本高速会社が、イオンカードと提携しています。 ※年会費（ＥＴＣ含む）無料。
　基本的にはＩＣカード付きのクレカがお勧めです。オンラインで暗証番号を入力して支払いますので安全です。ホテルはこのカードが使えるホテルにします。ホテルをカード払いにしますと、現金は少なくて済みます。 　アジアでは飲食店、土産物店での使用はお勧め致しません。そこでは現金払いが良いです。 　従業員がころころ変わりますので危険です。又、何店かで使用するとどこの店か又、店の名前も分からない場合が多いので特定し難いものです。 　ＩＣカードではない場合でもホテル支払いに使います。 　しかし、支払い時に担当者の名前を控えておきましょう。向こうもサインしますので何と読むのか聞いて、受取書にカタカナで書き込みましょう。相手へのプレッシャーにもなります。 　
＃１です。 お礼ありがとうございます。 何か不都合があれば、先方から連絡してくるので、待っていればいいですよ。 指示があれば、それに従えばＯＫですから。 アメリカなんで、そんなに神経質にならないでください。
できたら、他のサイトのパスワードの変更などを考えられた方がいいと思います。あと、もし心配でしたらカード番号の変更をお願いされたらいかがでしょうか？ 再発行手数料がかかることがあるかと思いますが、再発行をしてくれるかと思います。 自分は、昨日パソコンにウイルスに感染している状態で、ネットショッピングをしてしまい心配になってカード会社(三井住友Visaカード)に電話をして確認をしたら「心配でしたら再発行も致しますが、再発行は必要ないと思われます。」と、はっきり言われましたｗ理由としては、モニタリングをしているので安心して利用してほしいとのことでした。また不正利用されても、しっかり補償もついているので、大丈夫ですとのことでした。
あなたの文章から分かる事。 ・カードで買い物ができた →カードは有効 ・しばらくして、引き落とし日に引き落とせなかった →ＥＰＯＳはお店にお金を払ったが、あなた（銀行）からお金を貰えなかった。 ・銀行の方でできなくなるならお知らせしてくれてもいいのに →銀行に言いましょう。 ・こっちが悪いの？となんだかモヤモヤする出来事でした。 →以上から分かることは、ＥＰＯＳは問題なし、銀行かあなたに問題があったとなりませんか？
おっはヨー。 (^^)/: ＞特典についてるようなサービスなんか利用するんでしょうか？ ↑ 利用者がいなけりゃ無くなってるだろう、そんな特典。 「メリット」を教えてくれと質問してるが、特典をメリットと思ってない人間に、いくら説明しても無駄。 以上が、質問に対する回答。 ＞方針自己管理が徹底しているため金額の大小に関係なく価値を感じない対象には出さない。 ↑ 「ハッハッハッ～・・・・：(^▽^)／：」 ただの「ケチ」じゃねーか・・・。 笑わせる～・・・。 ＞それからカードにステータスなんて求める水準てのは、むしろ自信のない小金持ちの水準だな。 ↑ 「ハッハッハッ～・・・・：(^▽^)／：」 「８０００億円の貯金がある」とか「東京に豪邸建てる土地の購入を考えてる」とか、見栄ハル奴は、小金持ちじゃないのか？。 うん、違うな。 「夢見る貧乏人」ってところか。 海外出張も、地味～なエコノミーに乗ってるのね・・・。 (ただの「ケチ」じゃねーか・・・) ヒマしてれば、エコノミーでも別に疲れないよね？。 (^.^):プッ・・・。 ちゃんと仕事しろよ～、夢見る貧乏人さん。
そのまま楽天カード支払いの方が便利では？ edyチャージをする方が手間だと思う
＞　・・・・・・新しいカードが届くのはいつくらいになるんでしょうか？ 期限切れの前の，１～２ヶ月前に来ます。 たぶん、簡易書留とか、本人確認（免許証等）をして本人に手渡しとかで、クレジットカード会社に届けてある住所に送付されて来ます。 もし、届けてある住所が違うなら、「転送不要」という表示があるので、転送先には送付されずに、クレジット会社に戻ります。 ただし、延滞していないとか、俗に言う「ブラック」に近いことをしていないことです。 住所や、俗に言う「ブラック」に近くなければ、問題なく送付されて来ます。 また，ＥＴＣカードが別に作ってあってＥＴＣカードの期限がクレジツトカードと別ならば、クレジットカードとは別に、ＥＴＣカードの期限前の１～２ヶ月前に送付されて来ます。
携帯料金の支払いを「請求書払い」にしていて、携帯会社の店頭払いもしくはコンビニ払いで、「限度額いっぱいのクレジットカード」で支払う事はできるか？ という意味ならできません・・・。 携帯会社によっては店頭払いでクレジットカードが使えるようですが、既に限度額いっぱいなら「限度額オーバー」でエラーになります。 コンビニにて（バーコード付きの）請求書で支払うのを「収納代行」と言いますが、基本的にコンビニにて収納代行はクレジットカードでは支払えません。（例外はファミマのファミマＴカードのみ）
ありません。 クレヒスと言いますが、基本的に信用情報の登録期間は3つです。 シーアイシー、日本信用情報機構、全国銀行協会です。 クレジットカード情報を持っているのはシーアイシーと日本信用情報機構です。 内容は シーアイシーが利用・支払いの24ヶ月の実績 日本信用情報機構はローンの返済状況や債権が総量規制の対象かどうかの明記 といった具合です。 なので、カード枚数は信用情報に関係がありません。
私は数枚カードを持ってますが・・ 毎回必ず本人確認で電話がきますよ。 電話来るのが普通ですね。
ポイントなら楽天。 使える店は、イシュアは関係なく、ブランドによります。 5大国際ブランドなら、どれを選択しても、国内でほぼ不便無く使えますよ＾＾ 個人的におすすめは、今お使いのVISAかな？（国内外で、もっとも無難に使えるらしい） 楽天カードなら、VISA、Master、JCBどれでも使えるので、お好みのブランドを使って下さい＾o＾ノ
その通りです。ただし限度額が回復するタイミングはカード会社によって異なります。 5日にならないとNGというケースもあるようですので、ご利用のカード会社にお尋ねください。 なお、どうしても利用が必要な場合、一時増額という対応が可能な場合があります。換金性の高い商品には使えないことが多いですが、限度額を一時的に引き上げることができます。こちらはカード会社のデスク等にお問い合わせください。 参考URL：http://www.credit-119.com/words/2013/09/post_58. …
＞海外などに行く時やはり、海外キャッシュサービスがあれば便利だなと考えたのですが・・・。 これまで世界中を旅してきましたが、余程の僻地に行かない限り、 海外キャッシュサービスは無くても大丈夫です。 日本円かドルのトラベラーズチェックを持っていれば無問題です。 トラベラーズチェックで対応できないような所に行くのであれば、 お金よりも言葉の方が心配です。
どこのカードですか？ 楽天・三井住友・ニコス・・いろいろあります。 契約のとき、そういう詳細はすべて記載されていますよ。 もうすこし、ご自身のクレジットを大事になされたほうがいいですよ。 あまりに人任せすぎます。
No.１の方から、的確な回答がありますが、誤った回答もその後出ているので補足です。 MUFGのマスターカードは、三菱東京UFJ銀行の口座開設とはまったく関係なく誰でも持てるカードです。 http://www.cr.mufg.jp/apply/index.html#vmjheader ゴールドと言っても、色がゴールドなだけで機能は通常のゴールドと異なります。 通常のゴールドはMUFGでは、ゴールドプレステージが相当します。 三菱東京UFJ銀行と直接関連のあるカードは以下のとおり http://www.bk.mufg.jp/tsukau/credit/ 三菱東京UFJ－VISAは銀行発行のカードです。 そして、お持ちのJCBは銀行限定のデザインのカードです。 質問者様はT/Eってわかりますか？ わかりませんよね（笑）そんな言葉無いですから。 正しくはT＆E（travel&entertainment)で旅行や娯楽でメリットのあるカードという事ですね。 ところで、国内でJCBしか使えないというところは昭和の時代には沢山ありましたが、今はほとんどありません、凄い田舎にいけばあるかもしれませんが。 これは、VISAやMASTERの加盟店契約できるカード会社が昔に比べてとても増えた結果です。 というわけで、No.１の方の回答のとおり、デザインでJCBを選ぶのが良いと思いますよ。
再び＃２です。 ＞ファミリーマートなんかはこのカードが使えないんですね。 いや、SMBCカード（VISA）ならファミマで使えますよ。 （ファミリーマート）JCB、VISA、Master、AMEX、ダイナース https://www.family.co.jp/services/credit/index.h … 以前はファミマで使えたのは自社系の「ファミマＴカード」のみでしたが。 過日から、上記のクレジットカードも使えるようになりました。 大手コンビニ各社もクレジットカードが使えます。 （セブンイレブン） http://www.sej.co.jp/services/cash.html#04 （ローソン） http://www.lawson.co.jp/service/counter/credit.h … （ミニストップ） http://www.ministop.co.jp/service/credit_card.html （サークルＫサンクス） http://www.circleksunkus.jp/service/#payment05
大丈夫ですよ。 ２ヶ月で自衛隊を退官するような事にはならないでしょう。
自己破産するつもりでありながら携帯料金をカード払いにしているとカードの詐欺的使用として破産や免責が認められなくなります。
No.３です。 > 登録しているのはJALのＶＩＳＡカードです。 JALのVISAカードだと、実際のカード業務を運用しているのは三菱UFJニコスのDCカードです。 DCカードのよくある質問に以下の内容が記載されています。 http://cr.mufg.jp.okweb3.jp/EokpControl?&site=dc … 通信料や公共料金の支払での利用の場合に、利用者自らが手続きが必要なのはカート紛失等の場合とカード更新時に新しいカードが届かなかった場合との記載があります。 つまり、有効期限が来て手元に新しいカードが届けば利用者は何の手続きもいらないと言うわけです。 これは、No.３で回答しましたがカード会社側で「洗替」のサービスを行なっているためです。
たぶん、質問者さんは理解されているはずですが、文章中の最後の「新しいクレカ」と書かれているのは語弊があり。 ○・・・クレカ情報（新しいVISAデビカでクレカ情報を更新） ○・・・クレカ支払い（新しいVISAデビカでクレカ支払い） ×・・・新しいクレカ（VISAデビカはクレカではない） おそらく何回も使っているはずなので、楽天口座の残高は問題ないですよね？（VISAデビカは原則、即時引落） 楽天市場での注文時に、既に即時に口座引落されていますか？　現時点での楽天口座の残高は？ もしかすると、お店によっては注文時は「カード認証のみ」で、在庫確認後に「実際にクレジットを切る」のかもしれない。 もし買い物代金しか残高に入れてなくて、注文時に引落され、後でクレジット切られると残高不足エラーに。 他のお店（ネット決済）では使えますか？　実店舗では使えますか？
楽天カードは一番いいと思う 年会費は無料だし、楽天のサービス全部でたまったポイントはたまるから使いやすいしね
こんにちは、私もアメックスホルダーです。 清算の手段としてだけならVISAマークが付いているカードが1枚あれば、 発行会社がどこでも構わないと思います。 しかし、カード会社としてみた場合、永らくアメックスに親しんでいると、 他社の応対が杓子定規で物足りなく感じるでしょう。 質問者さんの取得した頃はゴールドが最上位だったと思いますが、 すでに募集を終了したホテルと提携した年会費半分のアメックスを未練がましく持っている事ほどみっともない事はありません。 引き続きサービスを受けたいのであればグリーンにすればよいですし、 ライフスタイルが変わるなんて、実際退職してみなければ判りません。 退職後は新規にカードが作成されにくくなるのは今も昔も程度の差こそあれ、 あまり変わりませんので引き続き所有しておいても良いのではないでしょうか。
キャッシング枠を０で申し込めばバイトでも作れるカードは結構あると思うよ
ＶＩＳＡの場合　利用データが事務センターに届いた時点で　日本円に決済されます。そして、大きなお店は　データは郵送ではなくオンライン決済ですから　利用日に決済されてしまいます。 そして、為替レートは幅の大小は別として日々変動していますから　同じカード利用でも　日によって決済レートが違うことは　当然のことです。 お店は日本円で売ったわけではありませんので　１００ユーロなりの買い物で同額を返金していれば　法的にも道義的にも何の問題も有りません、問い合わせても無駄です。ユーロキャシュで払い　同額のユーロキャシュが返金されたのと全く同じことなのです。（今日１ユーロ１３５円が　明日１３３円になれば気分的に損するでしょうが　誰に責任があるわけでも有りません） 楽天はこのようなことを説明すべきでした。
あなたがＮＨＫ受信料の支払いに利用しているクレジットカードは何ですか？ そのクレジットカードの「締日」と「引落日」は把握されていますか？ 既出回答のように当方も、締日とクレジットデータの到着のタイムラグが今回の原因と推量します。
カード会社は余り関係無い。 モバオクならばそこと粘り強く交渉するんでしょうね。 それでも駄目なら、今後とも利用しない本人が、間違いだと言ってカード会社に止める様お願いする。 （誕生日も名前も違うんでしょう？？）
トヨタクレジット（トヨタファインスがやっているオートローン）のメリットはNo.１の方の回答のようにディラー側にメリットがあります。 購入者側のメリットは、現金時とクレジット時の購入価格が変わらないならありません。 クレジットを組むのを前提に値引き幅が大きくなるなら、メリットがある可能性があります。 実際にメリットがあるかどうかは、購入価格の差や金利が明確でないとわかりませんが、系列のクレジット会社でオートローンを組む場合は金利の値下げをしてもらえる場合があります。 クレジット利用で購入者が得するには以下のポイントがあります。 ・現金購入時よりも値引き額が大きくなること ・金利を引き下げてもらうこと ・上記を踏まえてクレジットを一旦組んだ上で、できるだけ早く一括返済してしまうこと。 以上
実際に、スルガのVISAデビットを利用してます。 スルガの場合、口座維持費等は掛かりません。 カード利用についても、決済した金額以外は掛かりません。 が、「思わぬ」という意味では、月額払いを行う時に注意が必要です。 スルガに限らず、VISAデビット経由で月額払いを行う場合は、口座引落と異なり引き落とされる日が一定になりません。 概ね、加盟店の締日から二週間後程度の引き落とし日になり、連休等が重なりますと、更に前後する可能性があり、常に一定額の残高をキープしておかないと、思わぬとことで引き落としが掛かり、不払いになったと同時にカードが使えない状態になりますので、ご注意下さい。 勿論、直接決済する都度払いだけであれば、基本的に使った直後で即座に引き落としが掛かりますので、使う直前に利用額分の入金を済ませておけば大丈夫です。 あと、一部の加盟店ではカードの有効性を確認する為に、少額の引き落としを掛ける場合がありまます。 一定額以下であれば、何も問題ありませんが、数百円以上の額が請求されますと、仮の引き落としでも一旦残高が減る仕様になってますので、カード利用者にとっては、使ってないはずの金額が落ちたと誤解してしまう可能性があります。 この現象は、特に無料でカード登録するだけの時に起こり易いです。 それと、引き落としは原則即時ですが、返金の必要が生じた場合は、原則即時で残高が戻りませんので注意して下さい。 加盟店からの返金請求がVISAデビットのカード会社に届かないと残高が戻らない仕組みになってます。 残高が戻るまでには、概ね二週間前後待たなければなりません。 楽天銀行のサイトに返金についての詳しい説明があります。 利用当日での返金扱いのみ、銀行（カード会社）によって対応が違ってきますのでご注意を。 http://www.rakuten-bank.co.jp/card/debit/support … 上記は、全てクレジットカードの「与信」を基にしてVISAデビットも運営されている関係から起こる避けられない現象ですので、この辺りが理解出来ないと、VISAデビットを使う上で混乱が生じ易くなります。 なお、スルガのVISAデビットは、申し込むと独自の審査が入りますので、必ずしも誰でも作れるわけではありません。 サービス開始当初は、文字通り「無審査」でしたが、VISAデビットの仕組みを悪用（以下参照） http://npn.co.jp/article/detail/01685534/ した利用者が出て来た為か、ある時期から独自審査を導入しました。 なので、無審査重視でしたら、スルガ以外のVISAデビット発行をお勧めします。 あおぞら銀行のみ、年会費等一切無料です。 http://www.visa-news.jp/debit/application.html りそなは、二年以上口座の入出金がないと、休眠口座としてVISAデビットの手数料とは別に、休眠口座維持手数料が掛かってきます。 http://www.resona-gr.co.jp/resonabank/kojin/serv … 来月下旬から、三菱東京UFJ銀行もVISAデビットを発行しますので、更に選択肢が広がると思います。 （初年度無料、二年目以降年会費が発生する場合有り） http://www.bk.mufg.jp/news/news2013/pdf/news0906 …
質問を読み間違えてました。カッコ悪ｗ。 ご質問はご主人からだったのですね。すいません。 再投稿ついでに、一部訂正しますと、カード会社によっては、本人口座を指定している会社もあるようですので、カード会社にご確認されてください。 参考URLを付記しておきます。 参考URL：http://card-db.com/goodandnew/account-name-448.h …
＞私の話ではないので詳しくは分からないのですが（得てして本人なのに　そういう書き方をするやつも多いが・・・） 詳しい事情が分からないのに　正確な回答はできません。本人から事情聞いて　詳しく書いてください。 いずれにせよ、皆さんの回答のように　請求書を郵送しない会社も有るし　本人の申請により郵送しない代わりにポイント付与の会社も有る。 そして、滞納したら　一括払いは当然のことです。
No.9さんご名答ですね。 使う側はメリットあるでしょう。 使われる側が、クレジット決済時にカード会社に支払う手数料がデカくなるんです。 5%としたら、200万円決済で10万円。決済額に応じた手数料ですから、金額が高いと 必然的に手数料もでかくなる。 利益を食いつぶすことにもなりかねないこともあって、拒否するディーラーは多いかと 思いますよ。 カード利用がOKの場合は「もう少し下げられる可能性」があるかもしれませんね。 カード利用のポイント目当てに多少高い額で決済するか、ギリギリまで下げさせて現金一括か？ どっちがいいでしょうね？
http://business.bankofamerica.com/creditcard/Car … プロフィールが全て非公表だったのでね・・・。
犯罪収益移転防止法に基づいて本人限定受取郵便を使う場合は、特定事項伝達型の本人限定受取郵便が使われます。 各型の違いについては下記参照。 http://www.post.japanpost.jp/service/fuka_servic … 通常ネットからのカード申込については、免許証のコピーを送るのではなく、この特定事項伝達型を用いて本人確認を行います。 上記ページにもあるように、配達員は本人確認の情報として本人確認書類の名称と記号番号、生年月日を記録してカード会社に伝達します。 配達の段階では、住所と氏名のチェックのみのはずなので受取はできますが、郵便局から伝達事項のフィードバックがされた時に生年月日の相違がわかり利用停止になる可能性があるとので早急にカード会社に連絡して下さい。 なおこの特定事項伝達型は、最初に書いたように犯罪収益移転防止法に基づいてますが、これは反社会勢力に資金が流れるのを防止するためで（みずほ銀行とオリコが問題となっていますが）、生年月日を間違えたからと言って法に触れるわけではありません。
質問者様は、信用情報に異動の記録が無く、入金状況欄だけにAが残っているので質問しているのですよね。 ご質問についての回答は既に出ているので、直接質問への回答では無いのですが、個人情報保護法をまったく理解しないで回答している方がいるので、ちょっと書かせて貰います。 信用情報も個人情報なのですが、これは本人の了解なしに第三者への提供はできません。当然グループ会社であっても第三者に相当します。 提供する場合は、事前に「個人情報の取扱に関する同意書」というものが渡されていてそれに同意しているはずです。 例にあげられた三井住友銀行の場合は以下のようになっています。 http://www.smbc.co.jp/privacy_smbc/kojin_1.html ４ページにわたっていますが、信用情報機関やその加盟会社に提供することは書かれていますが、グループ会社に提供することなどどこにも書かれていません。 上記は全般的な話ですが、三井住友銀行でカードローンを申し込んだ場合は以下のようになっています。 http://www.smbc.co.jp/kojin/loan/cardloan/pdf/ze … これには、信用情報機関に加え保証会社である三井住友コンシュマーファイナンスへ情報提供することが書かれ、保証会社は銀行へ情報提供することが書かれています。しかし、三井住友カードへ情報提供するなんて書かれていません。 このように保証会社を利用したり、あるいは今問題になっているみずほ銀行とオリコの提携ローンのようなものはその会社間で情報提供は当然行われています。 しかし、予め書かれているところ以外に情報提供することは違法ですので、グループ間でなんでもかんでも情報を共有するなんてことはありません。
審査が通ればカードが来るだけです。
どこまで返金可かわかりませんが（あなたがボーとしようがしまいが不注意なので・・・）、明日にでも下記を実行。 ・すぐにクレジット会社に連絡して、引き落としのストップを依頼しましょう。 ・警察に念のため届けておく。 ・消費生活センター（お住まいの地域にあります）へTELして相談してください。 ・アダルトサイトへは自分からTEL入れたりしないこと。（ポイントにはもちろん手をつけないこと。） まーこんなことを云っては何ですが、こんな重要なことに”ボーとして”なんて無しと思いますけどねー。でも間違いということはママあることなので・・・。 上記は日を空けないですぐ実行することです。日が経てば経つほど難しくなります。
No.４です。 > 三井住友のVISA ANAゴールドカードです。 三井住友カードの場合は、ご質問のケースで手数料は発生しません。
＞個人情報が流出している昨今にここで私が会社名を記入した事によりブラックリストに載るのが怖いので ブラックリストには載りませんから大丈夫です。 これ以上事をややこしくしない為にも、正確なカード名称を記載されるのが筋でしょう。 また、銀行のキャッシュカードとクレジットカードが一体になっている物ですと、便利な一方でトラブった時の連絡先が混乱する憂いもありますので、質問者さんの様な方には、クレジットカード単独で発行されて、現金の入出金と、買い物等で使うカードを別々に所有し利用された方が適切かと思います。 キャッシュ・クレジット一体型で発行して利用する以上、クレジット機能における連絡先が銀行とは別の窓口になるのは避けられない事ですので、充分ご注意下さい。 で、盗難・紛失以外で24時間電話対応のカード会社は極めて少数です。 クレジットカードのみが発行可能で、かつ盗難・紛失以外でも24時間電話対応に応じるカード会社は、シティカードが有名です。 http://www.citibank.co.jp/ccsi/ja/index.html 年会費（最低3150円）が確実に掛かりますが、24時間即時な対応を再重視されるのでしたら、それに掛かる費用だと割りきって利用されては如何でしょうか。 年会費が無料になるクレジットカードでは、盗難・紛失のみ24時間対応なのが一般的で、それ以外の電話サポートも24時間望む場合は、シティカード以外でも年会費有料のカードのみ対応している場合が多いです。 また、カード会社側で大規模なトラブルが発生した時は、カード利用者から一斉に電話問い合わせが入る事が多いので、その時ばかりはどんなカード会社でも迅速な対応が不可能になります。 その点も留意の上、ご検討下さい。
私は、そういう理由でゴールドは必要ないと思いますけどね。 私の持っているカードの一つは、ちょっと面白いカードで、ステータスはゴールドですが、券面がシルバー(灰)ですｗ これでもゴールドなんだよと見せてあげると不思議がりますが納得します。 勿論ゴールドの特典は受けられますので、空港のカードラウンジの担当者でも結構判らなくて楽しめます。 以前、ゴールドでないのでご利用できません。と断られたので、通して御覧？といってリーダーに通したらOKが出て、申し訳ありません。ご利用いただけます。と謝られたこともあります。 まぁ、こういうネタに持っているのは良いカードですけどね。 基本的にお店では、ゴールドかどうかの違いで店も差別はしませんからね。 ただ、お店によっては、ゴールドじゃないと支払い限度が足りなくなる店はあるかもしれませんが・・・ そういうお店位ではないでしょうか？
＞ダイナースとアメックス ゴールド、どちらがメリットありますか。 持つ人の、生活パターンによって異なります。 経験上、サラリーマンだった時代は「アメックス」。独立後は、ダイナースがメリットがありますね。 ＞アメックス ゴールド、ダイナースカード、住友ゴールドカードなどの中で考えています。 三井住友カードは、無職の学生にも（家族会員でない）ゴールドカードを発行するので有名ですね。 ですから、古くからゴールドカードを持つ会員から顰蹙をかいました。 結果、旧ゴールド会員は（自主的に）プラチナ会員へ移行しています。 三井住友カードは、ゴールドは誰でも持てる入門カードなんです。 アメックスは、経営危機から脱出が遅れていますよね。 国内の加盟店管理などは、同盟関係にあるＪＣＢにマル投げ。 カード利用手数料収入よりも、年会費収入＋ブランド有償貸与での収入を優先しています。 ゴールドに限らず、プラチナでも審査基準が下がっていますよね。 アメックスブランドカードの発行権も、セゾンだけでなく多くのカード会社に有償貸与ｓｈしていますよね。 ダイナースは、シティーバンクの経営破たんで米国のディスカバー社に売却されたカード会社です。 シティーバンクの傘下になってから、極端にサービスが悪化しました。 ディスカバー傘下になっても、日本国内はシティーカードが運営を受託していますからサービス悪化のままですね。 どれも、似たり寄ったりです。目くそ鼻くそです。 ＞この中で、飲み屋（クラブ、ラウンジ、キャバクラ）で受けがいいのは、どれでしょうか。 銀座・赤坂・大阪キタなどのクラブ・ラウンジでは、ダイナースですね。 キャバクラでは、間違いなくアメックスでしよう。 バブル時代の名残で、車は（六本木のカローラこと）ＢＭＷ。カードは、アメックスが続いています。＾＾； 三井住友ゴールドは、おじさんカードと看做されます。 ＞いずれプラチナ→ブラックカードを目指したいです。（飲み屋での見栄も含めて） 一流の店は、カードの色で客を差別しません。 ただ、カードの色で「お勧めする商品単価が高くなる」事が多いですがね。 三越なんか、「パンツ２枚のオーダースーツ５万円」とのＣＭを見て店に行きますよね。 過去の顧客名簿から、店員は迷わず１５万円の生地を勧めてきますよ。＾＾； 質問者さまの場合、ホテル会員証兼クレジットカードが良いでしようね。 ホテルのラウンジを、優待で利用出来ます。 カードの色よりも、ホテル会員証の方がステータスに関しては高いです。 帝国ホテルＶＩＳＡゴールド、ヒルトンホテルＶＩＳＡプラチナ、ニューオータニホテルＤｉｎｅｒｓ。 色よりも、「実」ですよ。 でも、一度はプラチナを持ちたいですよね。 私も、アメックスの場合「ゴールドから始まり、プラチナ⇒ゴールド⇒グルーン」に先祖がえりしました。 今は、ホテルオークラアメックスカード（募集終了）を使っています。 質問者さまも、一度は経験する事は良い事です。
今はゴールドなんてあなたが期待するほどの見栄を張れるだけの価値は無いと思うよ 俺程度の人間でもゴールド所持してるんだから 都市伝説が独り歩きしてるけど年収が何万円以上必要なんてどこも公表してないんだから 年会費5～6万出してでもプラチナに挑戦してみなよ
＞楽天カードの請求金額のお知らせメールが届いたので 　・「ご利用明細のご確認はこちら」をクリックすると、「楽天e-NAVI」　のログイン画面になって 　　ログインすると、10月の仮請求金額・・その下に利用明細が出てきます 　・上記の大前提は、「楽天e-NAVI」の利用登録を行っていることです 　　まだ登録を行っていない場合は、登録を行って下さい 　　　・・下記は登録の仕方の案内（このページから登録が出来ます） http://www.rakuten-card.co.jp/service/e-navi/sta …
信用情報はカード会社からの報告があれば、新しい情報に上書きされます。（履歴については、よくわかりませんが恐らく残らないのではないかと思います） 類似再照会は、別の質問で私が回答した類似情報から再度照会をかけることです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8300404.html あなたの場合は氏名と生年月日から今の情報だけでなく、過去の転居前の情報も類似の候補として出てきて、それを元に照会したら以下の質問のあるようにブラックだったので否決になったと言うことです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8300777.html
新しい住所でカードを作ったのなら、その信用情報からバレた可能性が大です。 例えば信用情報機関の一つであるCICの場合、照会のキーは氏名、生年月日、住所の一部、電話番号ですがこれら全てが一致しなくても類似情報として照会結果が返ってきます。CICには漢字氏名も登録されているので、漢字氏名と生年月日が一致すれば当然類似情報に該当します。 なお、CICには異動情報だけでなく契約情報や申込情報（照会履歴）も登録されているので新しいカードの情報ももちろん登録されています。 類似情報にあるもので、本人ではないかと思われる情報に対して再度詳細の照会をかけるわけですが、この照会で何を元に確認したかはわかりませんが、新しいカードを作る時に本人確認資料を何かしら提出しています（犯罪収益移転防止法により必ず提出しているはずです）、その情報もCICに登録されていますので、それを元に判別した可能性が高いと思います。
No.１の方が記載しているオリココストコカードをお薦めします。 コストコに入会する時に、クレジットカードはAMEXしか取扱が無いものと思い、AMEXに入会してしまいましたが、その後オリコも発行してる事を知りました。 当然の事ながら、AMEXの年会費は高くて無駄なので、初年度は年会費無料だったので次の年会費が発生する前にさっさとやめて、オリコのコストコカードに乗り換えました。 当時は、オリコカードの還元率が最大１.5％とかなりお得だったのですが、今は最大１％になってしまっているはずです。 それでも、現金で買ったりAMEXに高い年会費を払うよりは得だと思います。 ちなみに、オリココストコカードで溜まったポイントはコストコ商品券に交換可能です。 なお、オリコの場合は一般カードを選びましょう、UPTYカードはリボ専用カードなので取扱注意です。
>何の料金なのか聞くと「ケータイの安心・・・(ハッキリ覚えてません)の料金」だと言われた 相手はキチンと応じています。 解らない事を解らないまま放置しておいた結果です。 簡単な事です。判るまで問い合わせましょう。 「覚えてない」は通じませんよ。 ちなみに既にブラックリストに載ってるでしょう。 なにしろ相手はソフトバンクさんですから・・・。 http://japanese.engadget.com/2013/10/01/6/
＞　普通のクレジットカードは新カードが自動で送られてきたのに対し、ＥＴＣカードは送られてきませんでした。ＥＴＣは滅多に使わないので、昨日有効期限切れたことに気付いたばかりです。 本体のクレジツトカードが送付されていますから、ＥＴＣカードも同様に期限切れ前の数週間前に送付されてくるはずですけどね。 もしかしたら、不在で、不在票などが入っていませんでしたか？（郵送なら書留か簡易書留、宅配便なら免許証等で本人を確認して渡されるはずです） ＞　電話で確認取ろうと電話をしたのですが、番号とシャープ押しても、番号が違いますの繰り返しでオペレーターには繋げれないです。 ●　もしかして、固定電話回線の契約が、「ダイアル回線」だとつながりません。 「ダイアル回線」ならば、クレジット会社に最初に繋がった時点で、「＃」を押してから電話機を一時的に「プッシュ信号」が出る状態にしてから、クレジツトカード番号を続けて押してください。（固定電話機のメーカによっては、＊で切替かもしれません） 固定電話回線の契約が「プッシュ回線」なら、切替操作は不要です。 固定電話回線の「プッシュ回線」、「ダイアル回線」は、毎月の料金が５０円安い「ダイアル回線」にしている事が多いです。 ●　「ダイアル回線」の切替を正しくしていたり，「」プッシュ回線」の契約の場合は、間違えて、ＥＴＣカードの番号を押していませんか？ ＥＴＣカードでは無くて、本体のクレジツトカードの番号を押してどうなりますか？ 本体のクレジツトカードの番号を押して、カテゴリーの番声を押してオペレータに繋がったら、ＥＴＣカードのことを質問して下さい。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 実は、私も他社クレジットカードですが、クレジツトカードが利用できず、クレジツトカード会社に問い合わせをしました。 同じ様に、何度やっても「番号とシャープ押しても、番号が違います」で、でオペーレータに繋がらないのです。 仕方が無いので、番号とシャープではなく、直接オペーレータが出るカテゴリーの番号を押して、カード番号を確認したら、「ＥＴＣカード番号」だったのです。オペーレータにに御免なさいといってあわてて電話を切りました。
＞三井住友カードの審査に影響はあるのでしょうか？ 全く、影響はありません。 与信枠の事を考慮しているのだと思いますが、気にする必要はありません。 与信枠は「カード発行会社が、独自に決定する」ものに過ぎません。 年収の３割基準は、実際の借金（キャッシング）残高が対象になります。 借りても居ないキャッシング与信枠は、気にしない事です。 単純計算でも、複数のカードのキャッシング枠合計が「年収を超える」場合も多々あるのです。 キャッシング利用をしなければ、ただのお題目・絵に描いた餅に過ぎません。＾＾； ＞短期間でカード審査を繰り返すと審査に引っかかるということを聞いているのですが これは、一種の都市伝説に過ぎません。 専門家と称する方のＨＰにも「短期間に、複数のカードを申し込まない」と書いてますがね。 都市伝説宣教師の方も、多く居ますがね。 この伝説は、誰もが納得する「審査に落ちた理由」として利用されているに過ぎません。 カード発行会社は、審査落ちの理由は公表しませんから・・・。 質問者さまが、三井住友カードの審査基準に合っていれば何ら気にする事もありませんよ。 他のカードを同時に申し込んでも、同様です。 各カード会社が基本としている審査基準に合致していれば、短期間に複数のカード申し込んでも審査に通ります。 実際、一度に複数の（銀行系・信販系）カード申し込んで全ての審査に通った方も多くいます。 ※この伝説が誕生したのは、カード申し込み履歴が「各個人信用情報機関に、半年間記録される」事が根拠になっています。 ＞ご回答いただけると助かります。 個人情報は、各カード会社も「他言無用・社外秘」となっています。 三菱東京ＵＦＪ銀行が持っている顧客（個人）情報は、三井住友カードに流れる事はありません。 三井住友カードが持っている顧客（個人）情報は、三菱東京ＵＦＪ銀行に流れる事はありません。 各社は、独立した存在です。 但し、金融事故（返済延滞・返済不能など）を起こせば別ですが・・・。 まぁ、多くの根拠の無い都市伝説に惑わされない事です。 質問者さまの「金銭的信用有無」だけが、重要なのです。
＞10日払いとは10日に引き落としなんでしょうか？ 　・その通り 　・10月の引落は、10/10と言うこと ＞これは、8月15日以降の請求が10月10日払いってことですか？ 　・回答で、8/16から9/15の利用分が10/10に引落とありますが 　　正しくはそれでは不正確にになります 　・利用分ではなく、カード会社に売上げとして計上された分になります 　　8/16～9/15の期間にカード会社に売上げとして計上されてきた分の合計金額が、翌月の10日に銀行から引きお落としになります 　　例：8/15利用分が売上げとして計上されたのが、8月末なら、その分は11/10の引落になるわけです 　　　　購入したお店が、いつ売上げをカード会社に計上するかにより、カード会社の締め日の15日に間に合ったり、間に合わなかったりするわけです 　　　　これは、カード会社の利用明細の利用日から確認が出来ます 　　　：ですから、15日までにカードを2万利用したけど、翌月10日の請求が1.5万しかないとかがあります：残りの5千分は、翌々月の10日に請求になったりします
> そういった状況でも保険適応になるのでしょうか？ 最近のクレジットカードの多くは、ネットの不正利用の保険もついているものが多いです。 （ついていないものもあります） 保険適用になるのは、本人以外の第三者が利用したものとカード会社が認めた場合です。 カード会社によっては、その辺の事が詳細に書かれています。 例えば、三菱UFJニコスのネットセーフティサービス http://www.cr.mufg.jp/member/support/brand/nicos … JCBのJCBでｅ安心 http://www.jcb.co.jp/life/e_anshin.html お使いのカード会社がどこかはわかりませんが、同様の条件のとことが多いのでは無いかと思います。 セキュリティソフトと言うことですが、ダウンロード販売なのでしょうか、ダウンロードではなく配達の場合は、配送先の名前や住所が記録されているはずですし、ダウンロード販売であっても少なくとも購入した人の名前は販売会社側に記録されていると思われます。 そう言った事を手がかりにカード会社は本人利用か第三者利用かを判別すると思われます。
suicaなら全店のセブンイレブンで使えますよ ネットからチャージしたいのであればモバイルsuicaがおすすめですね 携帯の圏内であれば、いつでもチャージできます
JCBしか使えないところは、かってはかなりありましたが今はほとんど無いようですが、地方に行くとJCBしか使えないところもあると言われています。 JCBの加盟店数は日本国内で2013年３月末で８１５万店（Wikipediaより）ですが、VISAの加盟店の数ははっきり捉えられません。 これは、VISAインターナショナルが直接加盟店契約をする訳ではなく、日本のカード会社がVISAインターの加盟店のプリンシパルメンバーとなって加盟店契約をするからです。 日本における、加盟店のプリンシパルメンバーは以下のとおりです（Wikipediaより） VJA 三井住友カード 三菱UFJカードニコス クレディセゾン ユーシーカード すみしんライフ セディナ 楽天 上記の会社の加盟店を足してしまうと、複数のカード会社と契約している加盟店があるので本来の数より多くなってしまいます。 かなり以前は上記のうちの上の方の一部の会社しかプリンシパルメンバーでは無かったのですが、これが増えてこともVISAが使える事が多くなった要因です。 マスターの場合は、同様に以下のページにある会社経由で加盟店契約を結びます。 http://www.mastercard.co.jp/merchants/acquirer-c … 上記を見てもらえばわかりますが、VISAには無い会社が何社か増えています（オリコ等）、これらの会社としか加盟店契約をしていない加盟店があればマスターは使えるけどVISAがは使えないと言う加盟店が存在することになります。（どれだけあるかわかりませんが） 海外に於いては、ヨーロッパで強いマスターアメリカで強いVISAと言われています。
落書きは構いませんが、有効期限等が判別できなくなって困るのは貴方です。
マイルの２重取り、３重取りに関して http://mile.card-index.net/item/more-shopping.html http://senbayama.net/cat16/ana_1.html なお「マイルの２重取り」に関する本も出てますが、本は買う必要ありません。ネットに同じ情報が載ってます。 あと、クレジット機能付きマイレージカード、ポンタやナナコなどのプリペイドカードを上手く組み合わせれば、 ・ポンタやナナコなどのプリペイドカードのチャージにマイレージカードを使って、マイルを貯める ・クレジット機能付きマイレージカードの決済支払いに、ポンタやナナコなどのプリペイドカードを使って、ポイントを貯める と言う方法で、グルグル回してポイントとマイルを貯める、と言う方法もあります。 ＞PASMOやTYUTAYAもクレジットなしカードを持っていてかなり使っています。 ＞ANAに付加出来るような気もして・・・ JCBカードだと、JCBのショッピングで貯まったポイントを、１ポイント４ポイント換算でTポイントに移せます。 TポイントはTカードが使える店であれば、現金の代わりに使えます。 VISAも同じようなポイント変換があると思います。 マイルだと、交換できる商品が決まってたり、無料航空券に交換出来ても旅行の予定が無いとか、貯めても、使い勝手があまり良くないです。 なので、貯めたマイルやショッピングポイントは、各社のポイント変換プログラムを上手く使って、ポンタカードとかTカードとか、貯めたポイントを現金の代わりに使えるカードのポイントに移すのが良いです。 ポイント変換プログラムは、変換レートでちょっと目減りしますが、使えないままポイントの期限切れでポイントが失効してしまうよりもマシです。 ポンタカードとかTカードとかは、お店で買い物すれば自動的にポイントの有効期限が延長されるので、ポイントの有効期限はありますが「事実上、無期限」です。
No.２の方の回答のように、毎月のカードの支払に増額するんじゃ恐らく間に合わないですよね。毎月の支払で利用可能額が増えるのは、通常引き落とし日の数日後ですから。 それに、リボじゃなくて分割ですよね。だったら、そもそも増額と言う機能は無いと思います。その分割払いの売上に対して一括で返済できるのであれば、引き落とし日と関係なしに入金した時点で可能額が増えるのでそれも良いかもしれません。 ただし、そのカード会社が分割払いの一括返済にどのように対応しているかは、カード会社が不明なので回答できません。 利用限度額の増額をカード会社に相談するのは、悪いことでもないし心象を悪くすることではありません。 分割やリボを利用して、限度額ギリギリまで利用して、毎月ちゃんと返済している顧客はカード会社にとって、とっても良いお客さんですから。 毎月支払で利用限度額を越える場合については、No.１の方の回答を参考にしてください。
あくまでも「あなたとクレジット会社」の問題ですから、「銀行」は関係ありません。 銀行の不手際に関しては「あなたと銀行」の問題ですから、あなたは銀行に対して謝罪なり損害賠償を求めて下さい。 例えば、あなたが通信販売の会社を経営していたとします。 客から注文が入って商品を発送しましたが、指定の時間になっても、運送会社の問題で商品が到着しません。 客からクレームが入った場合、あなたならどうしますか？ 商品は送ったんだから、責任は一切ありません。クレームは運送会社にお願いします。 とか言っちゃいます？？？ 言わないですよねぇ～。 悪いのは運送会社だって思ってても、とりあえず謝りますよね。 謝った上で、あなたの方で運送会社にクレームですよね。 客＝クレジット会社、運送会社＝銀行、です。 悪いのは銀行だって思ってても、とりあえず謝りましょう。 クレームは銀行へ。
クレジットカードの審査に保険証の種類は関係有りません。 入会申込書に記入欄があるとしたら、本人確認書類として利用するためだと思います。 そもそも職種や年収については、勤務先や年収を別に書くようになってますので、そちらが審査の項目になります。 もしかして、虚偽の申告をしようとしているなら、既にカードをお持ちのようなのでお持ちのカード等で登録している属性は信用情報機関への照会で参照可能です。 有利も何も事実を書くしかありません。虚偽申告が通ると思っているなら大間違いです。
セブン銀行ATMでのアコムのショッピングの返済の手順は以下のとおりです。 1.カード挿入 2.「アコムのお取引」選択 3.「ご入金（返済）」ボタン選択 4.暗証番号入力 5.ショッピングお支払いの場合は、「ショッピング」ボタン選択 6.紙幣投入（千円単位）※硬貨での入金は不可 7.金額確認 以上
一括しかできません 自分の利用カードがリボだったり あとからリボ設定などで分割にはできますよ
＞visaカードの場合どこの発行のカードかによってメリット、デメリットはあるのでしょうか？ かつて、国内のVISAカードは「旧住友銀行傘下の住友カードが独占」していました。 が、ICBA（旧日本信販が設立）が「住友カードの頭越しに国際VISAと提携」して「VISAカード発行権獲得」となりましたよね。 「銀行若しくは銀行系列の会社でないと、VISA発行権は認めない」という、国際VISA規約の例外中の例外が（日本にだけ）認められた瞬間です。 ※今でも、サラ金会社はVISAカードを発行できません。 ここで、なし崩しにDCカード・UCカードなど銀行系カード会社・信販会社もVISAカードの発行を行います。 怒った旧住友カードは、国内でのICBA傘下の信販会社が発行するVISAカードの国内使用を禁止しました。 「国内は、日本信販。海外は、VISA」という、CMが流れていましたね。＾＾； ですから、質問者さまも「同じVISAなら、発行会社が変わっても大丈夫？」と疑問に思ったのでしよう。 ※国際VISAの命令で、住友カードは全てのVISAカードに対して全加盟店に開放し現在に至ります。 海外での利用に関しては、（どのVISAカードも）メリットは同じです。 海外では、（日本と異なり）無職の学生・専業主婦などには、カードを発行しません。 つまり、カードの発行会社に関係なく信用があり平等なのです。 ※日本航空倒産時は、JALカードを拒否するお店がありましたがね。 唯一のデメリットは、カード発行会社によって手数料・為替レートが異なる事ですかね。 それと、カード発行会社のよってキャッシング限度枠が異なります。 ＞審査の難しいところにわざわざ申し込む必要はないのでは？ 単純に「クレジットカードで代金を払う」事を目的とすれば、審査の厳しい？カード会社に申し込む必要はありません。 加盟店（百貨店・ホテルなど）も、カード発行会社・カードの色は気にしていませんからね。 持っているカードによって、顧客を差別する事もありません。 （ステータスを気にしない）一般的には、「カードに付帯している機能重視」の方が審査の厳しいカードを持つようです。 カードを持っているだけで、旅行保険・傷害保険などが付いていますよね。 某カードだと、海外で急病になっても「無償で病院から帰国まで」のサービスが付いています。＾＾；
既出回答のように、もし「クレジットカードの口座引落」なら・・・銀行明細では内訳は確認できません。 あくまでも、カード会社から「*****円の引落データ」が届いて処理しているだけですから。 クレジットカードの利用明細は、そのカード会社のネット明細で確認できます。 ＞毎月27日引落 ・ジャックスカード系 ・オリコカード系 ・ライフカード系（引落銀行による） ・ニコスカード系 ・楽天カード系 ・ＳＢＩカード（引落銀行による） ・ＯＭＣカード系 などなど。
現在ははがき等の案内書は来ません 登録メール宛に利用実績のメールが届き、 リンク先からログインすれば明細が確認できます
日本で発行されているデビットカードは、VISAデビットとJ-デビットの二種類があります。 VISAデビットは楽天、スルガ等特定の銀行しか発行していません。 ゆう貯のデビットもJ-デビットで、これは銀行のカードで買い物ができますが、海外では利用出来ません。 VISAがついているものは、クレジットカードになり、キャッシュ一体型のクレジットカードも発行されています。 ゆう貯のクレジットカードのキャッシングの早期返済方法については、わからないのでゆう貯に確認して下さい。
No2です。 お返事ありがとうございました。 どうやら私の勘違いだったようですね！ きつい言い方をしてしまい、申し訳ございませんでした。 お目当ての品にご当選されましたことを、祈っております。
＞以前に支払事故をした・・・・審査のあまい会社は、ありませんか？ 　大型店舗の流通系。知り合いは年額200万円の年金暮らしだけど店頭キャンペーンでふざけて申し込んだら一発okだったよ。ショッピングはもちろんだけどキャッシングまで付いていて本人も驚いているよ。 　たけどね、知り合いは金融事故はまったくしていないよ。質問者さんがお金を貸す立場になったとして前に返済遅れや借金踏倒した他人にまた貸せるの？ ＞生活費、自動車ローン等　お金が必要な時のために 　将来のことなんかでなく今すぐお金が欲しいでしょう、でなきゃ一度に3社も申込みしますか。最初の一社目はともかく二番目、三番目はokなのか否決なのか一目瞭然でアウトです。 　将来のことが心配なら借金とは逆に毎月預金をしてある程度貯まったら定期預金に預けなおして実績をつくれば銀行カードローンも作れるでしょう。
よかったですね。 うれしくて浮かれているのが伝わってきます。 アッパーゴールドもありますので気負わずにどおぞ。 ただし期待しているほど周囲の反応は薄いので落胆なさいませぬよう・・・。
既出アドバイスの通り、家族会員カードは、本会員カードの国際ブランドと同じになります。　選択の余地はありません。　始めから本会員カードをVISAかMasterにしておけば、家族カードも同じになったわけですが・・・。 ※本会員カードは、JCB・VISA・Masterからの選択制です。　できなかったと思うのなら、それは見落とし・勘違いです。 楽天カードは国際ブランドの変更はできません。　本会員カードでも無理ですから、家族カードも同様。　どうしても変更したい場合は、本会員カードを一旦は解約して、新たな国際ブランドで最申込するしかありません。 ※解約すれば当たり前ですが、今回、発行した家族カードも無効・失効に。 ただし注意したいのは、再申込が必ず審査可決になる保証は無いです。　審査が緩いカード会社ではありますが、審査が不透明なカード会社でもありますから。
＞カードの利用がしばらくない場合は不良顧客になります。 ＞カードの利用が毎月３円だけの客の場合、口座引き落とし手数料のほうが高くつき赤字という意見があり、余計不良顧客になるという説があります。 カード会社は慈善事業や公共事業ではありませんので、赤字になる客は不要です。 ですので、会社の判断で、契約解除を行う事は至極当然な話となります。 カード会社も年間の利用実績で判断しています。 カード会社として、きちんとした返済を行っていれば、支払い不能などの扱いでの解約(俗にいうブラックリスト)にはなりませんが、利益の無い客は切り捨てるのは当たり前と言う事です。 カード契約数(顧客数)獲得競争は、もうほぼ終わっていますから、今度はきちんと利益が出る客を選別する時期には来ていますね。
よく分からないのに何かに加入するというのは最悪です。いいカモにされるだけ。 頻繁に海外とか行くならともかく、食事かネットショップ程度でゴールドの会費なんて無駄でしかありません。永年年会費無料で、しかも加入時に何千円かプレゼントしてくれるカードの方がよほどマシ。 カードのブランドも全部なんて必要ありません。使える店はほとんどがマスターやｖｉｓａ両方使えます。どちらかあればたいていはOK。何枚かあると便利な時もありますけどね。臨時に限度枠超えるとか、連絡してる暇が無いとか、俺は10枚近く持ってますが。
> 全く使わないと次回の更新の時に打ち切られると聞きました 年会費有料のカードなら、まったく使ってなくても打ち切られる事はありません。 年会費無料のカードの中には、打ち切られるカードもあります（もちろん、打ち切られないカードも沢山あります）。 私の場合、セゾンカードがいつの間にか更新されなくなりました。（ただし、使わなくなって最初の更新ではなく次の更新の時で、５年以上使っていない状態でした） セゾンカードのFAQにも以下の記載があります。 http://faq-saisonuc.okweb3.jp/EokpControl?&tid=1 … 「お客様のご利用状況に応じて当社判断により更新しない場合がございますのでご了承ください（長期間クレジットカードの利用がない場合等）」
イオンカードだけをお望みで無いなら、 セゾン系のカードなども発行は早いので、 こだわりが無いようでしたら、そちらも試してみてはいかがかと思います。 ご参考まで。 参考URL：http://mino.ciao.jp/card/
“普通”というのが人（貴方とお店の人）によって基準が違う言葉なのでやっかいですが、比較的規模の大きな会社は＊＊表示、規模の小さい個人経営・中小企業な会社は全て表示（以前はこれが“普通”）が多いかも。レジ・印字機の仕様変更にはお金かかるので対応が難しい事情を察しましょう。結局そのコストは価格に転嫁され、客側の負担となり意味が無いから。（だって、自分のカード番号を自分のレシート・控えで隠されても得する事は何もないでしょ？） 不正利用の捜査問題もあるし、商売上の問題もあるだろうし、お店側の記録は仕方ないでしょうね。それさえ嫌だというなら、カード利用自体を止めるしか無くなる。 レシートに番号表示されているなら普段より気を付けて途中で紛失しないように家に持って帰るように気を付ければ良いだけです。ムキになってそのお店が変だ！と追求する話では無いと思います。
独身ですか、既婚者ですか 母に養ってもらっているんですか。 既婚の場合、扶養義務者は父母ではなく、配偶者になりますから。配偶者の家族カードなら作れると思います。 また、１８歳以上６０歳未満で学生とか障害者以外の場合は配偶者以外の扶養に入ることはできません。 よって、家族カードの作成は難しいかと思います。 さらに、母が家族カードを作成し、質問者様が家族会員になった場合、母は質問者様に対して求償権を得ます。 母は家族会員に対して利用金額を請求することができるのです。 あと、母が求償権を放棄した場合、質問者様には贈与税が発生することになります。 ただし、質問者様が支払い能力がない場合はこの限りではありません。 （相続税法基本通達より） 家族カードの場合、名義は本人のものになります。携帯電話の名義が質問者様であれば、支払いは可です。 携帯電話の名義が親の名義ということであれば親のクレジットカードで払うことになります。
あなたが今後どのクレジットカードをどれだけ使うかは他人にはわかりません。 自分で計算して、良いと思う方法を選択して下さい。
通常「自動更新」されて「自動発行」されます。 経験上の話です。
＞また、このカードには海外損害保険はついておりませんので補償外になります。 ってオペレーターから言われたんですか？ 基本的にどのカード会社も「暗証番号による取引の損害は補償の対象外です」 それが言いたかったのかも。 海外損害保険って海外旅行傷害保険のことに聞こえますね。 海外でカードの盗難にあってカード所有者以外のショッピングの利用が判明すれば、どのカード会社も補償してくれるのでかなり誤った（誤解を大いに招く）表現ですね。キャッシングをはじめ暗証番号を用いた実害は所有者本人負担が原則です。私ならそんないい加減な案内しかできないカード会社とはさっさと縁切ります。最近は十分な教育をしないまま派遣スタッフを電話口に出してますから。 通常ならNo1さん同様、カード発行元が「チャージバックの申請」を行いますが、ATM利用の場合はかなり難しいかもしれません。 消費者センターの類似例を掲載しておきますが、Yahooカードはつかなわいほうがいいですね。 参考URL：http://www.kokusen.go.jp/jirei/data/200709_07_01 …
当然でしょうね 解約して踏み倒すおつもりですか？
(1)～(7)で学生ということであれば利用限度枠はおそらく１０万円～２０万円になると思います。 学生のうちはいいですけど、就職してからどうしてもお金が必要になった時に利用限度枠１０万円では厳しいと思います。就職してからすぐに利用限度枠を引き上げてもらえるとは思えません。もちろん、臨時返済ということをすれば月に１０万円以上の利用もできると思いますが。奨学金の返済が待っている以上、経済的にゆとりがないと思います。 そこで、利用限度枠の甘いカードを紹介します。 楽天カードは年金生活者や学生等でも利用限度額５０万円くれます。 就職してからというのであれば、mufgゴールドカードも審査は甘いです、なんせ年金暮らしでも利用限度枠５０万円とれたので、お勤めの方であればさらに限度枠をくれると思います。 ポイントの還元率でいけば、楽天カードの１％（ただしスーパーでのポイント還元率は２％）がお勧めだと思います。 JCB・クレディセゾンはポイント還元率は０．５％、mufgゴールドカードはもっとポイント還元率は少ないです。 楽天カードから楽天プレミアムカードへの切り替えは可能です。年会費は１万５００円かかりますが、利用限度枠は変わらないかもしれません。 海外旅行に行かないのであれば、楽天プレミアムやゴールドカードは不要ですね。 ラウンジは必要ありませんし、海外旅行保険も必要ないからです。 よって、楽天カードとサブカードでmufgゴールドカードを持っておくのがお勧めです。
・参照されます ・カード作成時、更新時、（不定期）、と現在の信用情報の内容（他のカードの使用状態、キャッシングの有無等） 　が同じかどうか再確認しないと、限度額を増やしても良いかどうか判定が出来ませんから
＞長い間、クレジットヒストリーが空欄だと更新時に落とされたり、新しいカードの審査に落ちると聞いたことがあります 都市伝説宣教師の方々が、大々的に布教していますね。 某有名なカード評論家と称する先生？も、自信満々で布教しています。 質問者さまも、この根拠のない伝説を信じた被害者なのでしよう。 今時、クレジットヒストリーを重要視しているカード会社は存在しませんよ。 重要視するのは「自社発行カードの利用状況把握」だけです。 例えば、三井住友カードは、他社カード（例えばセゾンカードなど）利用状況には興味はありません。 他にも回答がありますが、年会費無料カードの場合は「経費削減目的」で更新をしない場合があります。 経営再建中のアメックスの様に、年会費収入確保を優先しているカード会社は全く利用が無くても更新を行いますよ。 新しいカード審査に落ちる場合は、既所有カードの利用状況でなく「金銭的信用度とカード会社の審査基準」に合致しなかっただけです。 ＞1カ月ずつに5円でもクレジットカードを使用したらCIC情報に毎月＄マークはきちんと付くでしょうか？ 各個人信用情報機関に登録するか否かは、各カード会社の自由なんですね。 ５円程度だと、「利用なし・誤差範囲」と看做して登録しない場合もあります。 カード会社が銀行に支払う手数料の方が、高くなりますからね。＾＾； ５円利用だと、逆に信用を失うでしようね。 カード会社としては、「嫌味」としか判断しません。 ＞付かない場合は1カ月に何円以上ずつ使用するとCIC情報に毎月＄マークが付きますか？ 楽天カードだと、Yahoo!プレミアム月利用代金３４６円で利用記録が付いていました。＾＾； ※楽天カードは、いつ解約しても良いと思っているカードなので・・・。 が、こんな馬鹿げた事はしない事です。 そもそも、クレジットヒストリーはあまり意味がないのですから・・・。 ※自社発行カードのランク付けでは、利用します。
電子マネーとか入金とか書いてありますが、 ｎａｎａｃｏを始め現在電子マネーとされているものは、 補充可能なプリペイドカードの様なものです。 （他にクレジットのものもありますが） ｎａｎａｃｏへJMBローソンPontaカードからチャージするということは、 クレジットカード機能を利用して金額分のｎａｎａｃｏ プリペイドポイントを購入しているだけです。 本質は購入なので、クレジットで決済するのは通常の商品と同じです。 JMBローソンPontaカードにはｎａｎａｃｏ機能は付いていないようですので、 別途ｎａｎａｃｏカードを入手して、Webサイト、モバイルサイト等から 手続きをして、クレジットチャージをする必要があります。 http://www.nanaco-net.jp/index_pc.html
なぜ、面倒臭いからと手続きを放置するような人が、今更気にするのでしょう。 ブラックリストなどというものは、そもそも存在しません。 信用情報機関への登録は、契約・借り入れ・返済・事故・解約程度のものです。紛失などは載りません。 問題は・・・ １．解約手続きを怠っているため、当該会社では不良顧客（手続きを怠る不精者）として要注意人物になっているかも 　（同じカード会社で違うカードを作ろうと思ったら「ご希望に添えません」とやられるかも） ２．当該会社が強制解約にしていない場合、他社からの照会で契約数にカウントされるかも 　（カードをたくさん持ちすぎていると、断ってくる会社もごくごく稀にある） くらいのもので、そのカードで新たな利用や借入がなければ大丈夫でしょう。 また、期限切れで更新カードが届いていないなら、強制的に解約処分にされていると解釈しても大丈夫かと思います。 実際の内情はその会社でないとわかりませんから、「今更で恐縮だけれど返送し忘れた解約届けが出て来たが大丈夫か？」とでも問い合わせれば万事解決では？ あくまでも「わざと放置した」とか「面倒くさかった」とか「書類なんかいちいち出せなんて負担かけるなボケ会社」ではなく、「ごめん、忘れてたわ」って方向で。
＞消費者金融、銀行などの借り入れは一切ありません。 サラ金・銀行キャッシング・住宅ローンがあっても、契約書通り返済（過去に返済事故前科無）していれば問題ありません。 借り入れが一度も無いのですから、若干有利。 ＞複数使わないカードをもっていると審査に通りにくいと聞いたことあります これは、全く根拠の無い都市伝説に過ぎません。 複数のカードを持っていると、与信枠が無くなる。 与信枠は、既存の借金と看做される。 色んな説を堂々と列記して、都市伝説宣教師が布教していますよね。 某クレジットカードの専門家と自称する方（雑誌に記事を書いています）も、有名な宣教師です。＾＾； 住宅ローンを申し込む為に、わざわざカードを解約する被害者（信者）も多く存在します。 が、全く気にする必要はありません。 あくまで、申込者の金銭的信用状況次第です。 ＞年収が450万だと伊勢丹のゴールドカードの審査は厳しいでしょうか。 伊勢丹カード・三越カードは、旧伊勢丹の子会社が審査・発行を行っていますよね。 旧三越なんか、三井住友カードと絶縁してまで伊勢丹への吸収合併を求めた程です。 ※三越は、経営危機に陥り（銀行処分で）伊勢丹へ身売り。 これは、何を意味するのか？ 伊勢丹三越カードは、百貨店が独自に＋顧客サービス・顧客囲い目的で発行しています。 基本的に、年収は気にする必要はありません。 あくまで「過去の伊勢丹・三越の買い物金額総計＞１００万円前後」だけです。 年収も、原則５００万円であって例外も多々あります。 充分可能性がある！と思いますね。
発行済みのカードに機能を付け加えるだけですから、在籍確認はないでしょうね。 キャッシングの利用枠は、法律で年収の3分の1以内（カード別ではなく、持っているカードや銀行を除くローンの総額で）と決まっていますので、それ以下ですが、 さらに50万円を超える枠をつける場合は所得証明を取得することがカード会社（貸金業者）に義務付けられています。 他社でも借りている場合は、他社との合計で100万円を超える場合も所得証明が必要ですので、まずは50万円以下です。 年収が20万円×12にボーナス年間3ヶ月と仮定すると300万円ですから、100万円まで借りられる計算になりますね。 それと、所得証明が不要の上限は50万円ですが、カード会社各社利用実績を見てアップするのが普通ですから、最初は10万円とか20万円でしょうね。 カードの裏面に書いてあるコールセンターに電話して、キャッシングを付けたい、50万円までを希望と言っておけば、所得証明不要で、その範囲内で付けてくれると思います。
これは申し込む会社の審査次第ですから、影響があるともないとも言えないでしょう。 想像の域を出ませんが、同じカード会社に種類の違う提携カードを2枚申し込む方が、A社のカード、B社のカードとバラバラに申し込むよりも影響はない気がします。 ただ、発行会社が同じだと複数のカードに共通の利用枠を設定されるのが普通ですから、2枚発行されて、それぞれ30万円までキャッシングが付いていても、 30万円＋30万円にならず、使える枠の上限は30万円で、どちらかを使うと残りが共通して減っていくようになりますから、ご希望とは異なる結果になってしまうかもしれませんね。 ただ、信用情報機関にはキャッシングの利用枠は登録されないので、キャッシングを全部に付けたからとか、1枚にキャッシングを追加したからというのは影響されない気がします。 むしろショッピングの、つまり本来のカードの発行が同時に複数行われることについて怪しいと思われるかどうかじゃないでしょうか。 ですから、私は冒頭に書きましたように同じ会社に、特典の異なる提携カードを複数申し込む方が自然と思い書いた次第です。
ECGATEと言う決済代行業者経由で売り上がったものです。 ECGATEについては、以下を参照。 http://www.syntax.co.jp/ecgate/index.html 実際にどこで利用されたものかは、ECGATEに問い合わせて見て下さい。 0570-035-**** が問い合わせ先の電話番号になると思われます。
ENEOS CARD (C・P・S)はトヨタファイナンス（ＴＳ３）提携カードですが、基本的にカード代金の支払方法は「口座振替」です。 ただし、「ショッピングリボ残高やカードローン残高の繰上返済」として提携コンビニにて支払うのは可能ですが、口座振替を登録せず（口座振替では支払わず）にコンビニだけで返済することはできません。 （ＴＳ３・・・ショッピング・リボ／カードローンご返済サービス） お客さまのご都合に合わせて、銀行のATM・コンビニのマルチメディア端末で残高の元金ご返済が可能です。 【サービスのご案内】 ご返済可能な金融機関のATMやローソンのLoppi、ファミリーマートのＦａｍｉポートで、思い立ったその時に、カンタン、便利にご返済いただけます。 ※返済金額は、繰上返済金として全額元金のご返済に充当させていただきます。なお、月々のお支払い金額のご返済に充当することはできませんので、ご了承ください。 http://ts3card.com/mem_finance/repayment_atm.html つまり、口座振替が基本で、余裕払いは提携コンビニにてできますよ。　提携コンビニで返済しても、毎月の返済（口座振替）は普通に引き落とししますよ・・・ということ。 （ファミマのｆａｍｉポート） https://www.family.co.jp/famiport/finance/ （ローソンのLoppi） http://www.lawson.co.jp/service/loppi/credit.html （セブンイレブンのセブン銀行ＡＴＭ） http://www.sevenbank.co.jp/personal/atm/others/P … ちなみに、口座振替を登録せずに、コンビニだけで返済可能なのは、知り得るのは下記の2枚だけです。 ・ファミマＴカード（ポケットカード）・・・店頭支払いコース：ファミマのｆａｍｉポートにて手続き http://ftcard.pocketcard.co.jp/goriyou/index.html ・エポスカード・・・持参払い：ローソン・ミニストップの「ロッピー」にて手続き https://www.eposcard.co.jp/shopping/pay.html
> 延滞は１カ月しかした事がありません（何度かありますが） ということなら、借金額と入金情報によるものであり、「ブラック」では無い可能性の方が高いですね。 入金情報は、直近の２４回の情報の記録で、最短で２年で消えます。 債務額も少なくなっていたことで、「車ローンの保証人審査」に通ったと考えることが出来ます。 「ブラック登録されていたためと思います」という情報をもとに前回回答しましたが、後出しの情報を加味すると、 > 多少は可能性が向上しているかと思ってますが如何でしょうか？ という質問には、かなり通る可能性が高いと思われる。 という回答になりますね。 回答者は、書かれた情報だけで判断するので、誤った情報しかないと、誤った回答しか出来ません。
旅行大好きおじさんです。 今月スイスとポルトガルに旅行してきました、スイスは円決済できる店舗が増えていました、ポルトガルでは一軒もできませんでした、現地の日本人に聞いても円決済出来ることを知りませんでした。 本題としては「https://www.smbc-card.com/mem/service/sec/kaigai …」の通貨選択にありますが、円決済する場合は利用店舗でレートが決定できるようです、私も同日に円決済した日がありましたが、トラムの一日乗車券と物品購入をしましたが、トラムのほうがレートが安かったですね、チューリッヒ市の運営だからでしょうか。 やはりトラブルが多いようですね「http://kino-ko.tea-nifty.com/tea_time/2008/08/po …」も実際の事例と対応がのっています。 私は基本的にマスターカードのキャッシングが一番費用負担が少ないような気がします、キャッシング時のATM利用手数料もかからないですしね、このサイトも結構情報収集されています「http://creditcard.e-ocean.biz/blog/spec/342/」参考までに。 それにしても海外の両替。キャッシング・ショッピング魑魅魍魎の世界のいような気がします。
カード会社に確認して下さい。
＞融資をする際、返済先の会社の口座へ東京スター銀行が直接送金するように記載してありました 　・貴方の所に一旦お金が入って、貴方が直接3社に返済するのではなく 　　銀行の方で残高一括返済をすると言うだけです ＞この場合、現在所有しているクレジットカードは使用できなくなるのでしょうか？ 　・そのまま使用可能です（消費者金融のカードも）・・残高０の状態から 　・ただ、使用すると、おまとめの意味はなくなりますが・・支払いが増えると言うことですから ＞この結果、いわゆるブラック扱いになるのでしょうか？ 　・なりません 　・単に銀行からお金をかりて返済しただけの事ですから ＞他社のローン、たとえば車のローン、住宅ローンなど、借り入れが困難になるのであればキャンセルしようかと悩んでおります 　・借入という点では、現在の消費者金融社の70万が、銀行のローンで140万借りていることになるだけ 　　クレジットカードの残高（分割orリボ）は借入ではなく、物品購入残高なので別に扱います 　・実際に、車なり住宅ローンを予定しているのなら、銀行のローンは繰り上げ等で早く支払ってしまった方が良いです 　　（現状のままなら、消費者金融の借入を早くなくした方が良いとなります・・クレジットカードの残高はあまり気にしなくとも良いです）
既出回答の補足的なアドバイスです。 ＞三井住友visa、三菱東京UFJ銀行のvisa この2枚が「クレジット機能付きキャッシュカード（いわゆる一体型）」だった場合は、引落口座の変更はできません。 キャッシュカードの口座が引落契約という前提なので、変更することができないのです。 ※三井住友銀行が発行する「ＳＭＢＣカード」は変更不可 http://www.smbc.co.jp/kojin/sougou/firstpack/pac … ※三菱東京ＵＦＪ銀行が発行する「三菱東京ＵＦＪ－ＶＩＳＡ」は変更不可 http://www.bk.mufg.jp/tsukau/credit/index.html?l … もし、持っているのが「三井住友VISAカード（三井住友カード発行）」なら変更可能です。 ※三菱東京UFJ銀行のvisa・・・「銀行」と書いているので、こちらは不可は確定でしょう なので「三井住友VISAカード」なら、当カードと、楽天カードと、AMEXは、三菱東京UFJ銀行口座に統一できます。
> 私が死んだら、その返済は夫が行う義務が生じますか？ マイナスの遺産として引き継がれます。 この為、相続放棄を裁判所に申し立てない限り、全額を一括で返済する義務が生じます。 書き方からすると、子供は居ないようですね。 子供が居ると、夫と子供に相続されます。 子供が居ないと、夫と親又は兄弟に相続されます。 １０年ほど前まではカード会社等が保険に入っていて、契約者が死亡すると債務と同額の保険金がカード会社に払われて、それで債務がなくなるようになっていたのですが、マスコミが盛大に叩いて現在では行われなくなっています。
楽天カードのポイントも楽天ポイントとして加算されますので楽天での買い物に利用できます。
定職に就いている事が前提です。
クレジットカードを利用すると、通常はそのカードが使えるかどうかのチェックを行うオーソリゼーションと言う処理が行われます。 このオーソリゼーションでOKが出た段階で利用可能額が差し引かれます。 現在は、オンライン端末がほとんどの店舗で導入されているので、カードを使ったと同時に利用可能額が差し引かれるのですが、未だにオンライン端末が導入されていない店舗も少なからずあるのも事実です。 そう言ったオンライン端末が導入されていない店舗では、一定額以下のカード売上についてはオーソリゼーションを行わなくて良いと言うルールが存在します。 これをフロアリミットと言うのですが、フロアリミットについては以下のページを参照してください。 http://www.ifinance.ne.jp/glossary/creditcard/cr … オーソリゼーションを行わなかった売上は、その売上データがカード会社に登録された時点で利用可能額が差し引かれます。 この時点では利用可能額のチェックは行わずにそのまま登録するので、仮に利用可能額より売上金額の方が多くても問題なく登録されます。 また、信用情報上も何の問題もありませんので、ご心配なく。
＞　同じ名義で楽天のJCBとVISAのカードを持つことはできるんですか? 同じ名義で、「クレジットカード発行会社」を楽天で、クレジットブランドを「ＪＣＢ」と「ＶＩＳＡ」にしたいということですね。 十年ほど前から私は、私の名義で、「クレジットカード発行会社」を、ＳＡＩＳＯＮ（セゾン）にして、クレジットカードブランドを「ＪＣＢ」と「ＶＩＳＡ」を作っています。 楽天が0u0--- さんの信用調査の結果、出来るかどうかは判りませんが、0u0--- さんの信用調査が通るなら「出来ます」。
私も今月のクレジットカードの明細にGOOGLE@TAGGEDとあり2万円程の請求がありました。 すぐにクレジットカード会社に問い合わせたところ調査して頂き携帯ゲームやラインに使用した金額の明細にGOOGLE@TAGGEDと名前が付くそうです。 私は利用した覚えがないのでクレジットカード会社の方のアドバイスで異議申し立てをしました。それが通れば払った金額は戻って来るそうです。きっとインターネット上でクレジットカード番号を盗まれたか誰かが貴方のクレジットカード番号を利用したのだと思います。 一度クレジットカード会社に問い合わせされては如何でしょうか。
JCB、VISA、MASTERは、大手のクレジットカード会社の種類ということです。 クレジットカードが使える店では、JCB、VISA、MASTERのマークが、店頭やレジのところに貼ってあります。 例えば、JCBのタイプのカードを持っている場合、JCBのマークがある店ではカードを使うことができますが、VISAやMASTERのマークがあってJCBのマークのマークがなければ、カードを使うことはできません。 日本では、JCB、VISA、MASTERの３種類とも利用できる店が多いので、JCB、VISA、MASTERのどれでも構わないかと思います。 めったにないことですが、VISA、MASTERは使えて、JCBは使えないという店があったりはします。 また、近々海外へ旅行しようというのであれば、JCBよりもVISA、MASTERの方がよろしいです。 海外では、JCBが使える店は少ないです。 世界で一番加盟店が多いクレジットカードの種類は、VISAです。 ポイントに関しては、以前は貯めたポイントで品物を買うというものでした。クレジットカード会社からポイントで買える品物を配布しており、クレジットカード会社に連絡してポイントに応じた品物を送ってもらうものでした。 ところが最近では、決まった品物しか手に入らないのは不満なようなので、貯まったポイントをカードの支払いにするキャッシュバックや、他のポイントサービス、例えば航空会社のマイルにしたり、アマゾンや楽天のポイントに変えたりすることができるようになっています。 クレジットカードは楽天がいんですかね? ということですが、楽天でよく買い物をしたいと考えているのならば、楽天のカードがよろしいです。他のカード会社よりも楽天のポイントが貯まります。 近くにスーパーがあって、よく買い物をするのであれば、そのちらのスーパーのクレジットカードがよろしいです。 割引をしてくれたり、特定日にはさらに割引があったりします。
既に詳しい回答が寄せられていますが、お尋ねのクレジットカードは毎月定額のリボルビング払いになるような登録・設定にはなっていませんか? 引落口座に十分な残高があっても、毎月の請求額は登録された月々の支払額＋手数料にしかなりませんので、少しずつ翌月以降に繰り越されていく元本(=利用額)が増えて行ってしまうケースがあるように思います。 当然のこととして、ご認識のうえでのご質問でしたらご容赦下さい。
> これは数日経たないと使えるようにならないものなのでしょうか。 そのとおりです。 事務処理で数日かかります。
回答がつかないようなので、わかる範囲でお答えします。 （１）　これは、マイルを何に代えるかによって変わってきます。１マイルが何円に相当するか変わってくるからです。特にユナイテッドの場合は、12,000マイルでANAの国内線往復航空券と交換できるのでかなりお得になっていますよね。 仮に１マイル＝１．５円とすると、年会費の差額を考慮して月１０万以下の利用ならセゾン、１０万以上ならMUFGが有利になります。 ちなみに１マイル＝１.2円だと境界線は１２万４千円、１マイル＝２円だと７万５千円になります。 （２）　楽ペイは自分の指定した金額以上をリボ払いにする支払方法です。例えば、その月に１０万利用して設定金額が５万だと５万円分がリボになります。 また、ゴールドプレステージのカードは別に楽ペイに登録しなければ、リボになりません。 また、楽ペイに登録していても年会費優遇を受けるためには、少なくとも年に一度はリボの手数料を払わなければなりません。毎月一括返済で金利をなくしたら、優遇対象外になります。 http://www.cr.mufg.jp/member/service/basic/payme … （３）　（２）の回答にあるように月の利用がある一定金額を超えたらリボにするように設定する金額で１０万以上だとリボになるということになります。 （４）　リボのデメリットは手数料が発生することです、ご質問者様はリボの事をよくご存知ないようなのでなるべくなら利用はやめた方が良いと思います。 金銭管理のしっかりした、例えばマイルもどっちが得かは計算すればすぐわかることです。 この様な質問をしてる時点でリボの利用はやめた方が良いと思います。 ちなみに、ちゃんと返済していれば住宅ローン等への影響はありません。 猫技はおそらく２ちゃんねる用語なので、まったく何の事かわかりません。 ２ちゃんねるやそのまとめサイトに書かれている事は、ためになることもあるのですが、それ以上にいい加減な内容の方が圧倒的に多いのでそれを見分けられないのであれば、参考にしない方が懸命です。 （５）　通常のカードよりは難しいです、年収だけでは判断できないので何とも言えません。 個人的にはセゾンを申し込まれた方が無難だと思います。
細かい付の説明は省くと書かれていますが、 １回目の支払いが遅れたって、通常は再請求の通知が来て、それでも払わない人。若しくは支払遅延常習者でなければ、そんなすぐに裁判に掛けますなんてカード会社はありません。 カード会社だって、裁判をするのはお金が掛かるんです。これはどうしようもないと判断される人位しかすぐに裁判と言う事に持ち込んだりはしませんよ。 ちょっと、都合の悪い所だけは隠されて書かれているように思えてしまいますね。 楽天だって、毎月使ってくれてきっちりとお金を払ってくれる人は会員にしておきたいのです。 それを会員でなくしてでもいらない。と言う状況になったから仕方なく買いう除していると言う事もあるんですけどね。
年金生活者の枠で申し込んだのなら、障害者であることは分かるでしょう。 年金には老齢年金、障害年金、遺族年金がありますが、32才で年金が貰えるのは通常は障害年金だけですよね。 あなたが女性であれば遺族年金も可能性が無くは無いですけど、通常考えにくいですよね。 バレるとかバレないとかの問題では無いでしょう。
今度 車、納車日に３０万円 三菱車 中部三菱自販 三菱Ｄｉａカードで支払います。
少なくはなりましたがいまだにサインしか対応できない店舗は存在します。 暗証番号の店舗では、黙っていると勝手に暗証番号を求めてくる場合もあります。 暗証番号がわからない場合はカードを出すときに「サインでお願いします」と言えば対応してくれます。 それほどカードは多用していませんが黙っていると半数以上は暗証番号を求められます。 暗証番号の照会サービスもありますが他人に勝手に照会されても困りますので、一定の手続きが必要になります、お持ちのカード会社のホームページを参照されるか電話でお問い合わせください。
＞過去に更新月より10カ月ほどつづけ5日～7日の支払遅延をしたことがあります 　・それでも ＞そのためでしょうか、更新後から利用限度枠はアップしていません 　・更新はされたのでしょう ＞なおその後3年は一切、支払遅延しておりません 　来年末がカードの更新月。更新は難しいでしょうか 　・その状態なら、問題なく更新されるのでは（前回の遅延状態が続いているときでさえ更新されているのですから） 　（注：信用情報上問題になることがない場合（三井住友銀行カード以外で）
過去の質問棟は意見する限り、質問者殿は、勘違いをされているようですね。 限度枠が１０００万だろうと、無制限だろうと結局支払いはあなたがするのですよ。 さらに海外旅行の際のラウンジの件に付いても然りです。 【行けなきゃ意味がありません】善良な回答者がまじめに答えているのに、やれ東南アジアのどこそこ空港のラウンジはプライオリティパスは使えないとか、あなたは質問者であって回答者でありませし、年収もろくに無い方がどうして海外に行くのですか？これは戯れ言にしかすぎませんね？ すべてにおいて勘違いが甚だしいので、一言書きました。 もう一つ大きな勘違いを指摘しておきます。 失業保険です。給付期間中は、アルバイトができないとどこかのお礼に書いていましたが、アルバイトや就労はできます。職を探したり、技術や資格を身につける為にある保険です。 大人の考えをしてください。あなたの質問を読んでいると、不正受給に限りなく近いとおもいます。 あなたに５０万の信用があるかどうか自分に尋ねてみてください。それが答えです。
楽天カードそのものには分割時の最低支払金額の制限はありません。 以下、会員規約参照。 http://www.rakuten-card.co.jp/agreement/card_mem … 上記会員規約に最低支払金額の記載は無いのですが、 「第31条(カードショッピングの支払方法)」に (但し、加盟店により分割払手数料が異なる場合があり、利用できる期間、金額、選択できる支払月については加盟店により制限があります。) とあり、加盟店によっては制限があるようですが、楽天市場側から特に連絡が無いのであれば、そのまま２４回払いになるものと思われます。
＞これはほかの力―ドの総枠の影響でしょうか。 他にも回答がありますが、他のカードの与信は無関係です。 あくまで、カード会社が独自に与信枠を与えています。 １０枚でも２０枚でも、同様ですよ。＾＾； ＞万から次第に増えて220万にまでなりましたが、それ以上増えてくれません。 カード発行会社が分かりませんが・・・。 多くのカード会社は「基本与信枠」を設定しています。 例えば、「一般なら、○十万円。金なら、○百万円。白金なら、無条件」 質問者さまが持っているカード発行会社は、２２０万円なのでしようね。 この与信枠の中で、質問者さまの平均カード利用額が納まっています。 どうしても与信枠を増やしたいのでしたら、毎月１００万円以上カード決済を行う事ですね。 当月１００万円＋締め日の関係での１００万円＝２００万円が定期的に引き落としになれば、確実に与信枠がUPします。 一般カードでも、２００万円の与信枠を与えている某カード発行会社も存在しています。
クレジットカードは「信用貸し：立替払い」のシステムです。 一括払いでも、リボ払いでも、分割払いでも、施術料の全額は、既にカード会社からエステ会社に支払われています。 あなたが負う債務は全てカード会社にありますから、エステ会社に支払うものは無いのです。 なので、残債を一括で支払う先はカード会社あてであり、エステ会社は関係ありません。 楽天カードの「リボ払い」は、所為の定額と、利息手数料を支払っていく方法です。 ※基本コース5000円ずつ＋残高に対する利息手数料 （利息手数料の計算式） ・リボ残高×リボ年利15％÷月割り12ヶ月＝残高に対する１ヶ月分の利息手数料 楽天カードの「e-NAVI」の表示は分かりませんが・・・。 「リボ残高のおまとめ払い」の手続きすれば、「リボ残高＋残高に対する１ヶ月分の利息手数料」の引落で完済です。
一回限りであれば(2)、継続的に同じ状況が発生するのであれば(1)ですね。 支払遅延を発生させると、あなたの信用情報に傷がつくことになります。 負債を抱えたまま自己破産したり、無視し続けて結果的に踏み倒すのとは異なり、請求書がカード会社から来てから支払う程度であれば致命的な傷はつかないでしょう。なので、一度きりならあえてやる価値はあります。 しかし、支払遅延が常態化すると、支払い能力を疑われて最終的にはカードの利用を停止されてしまう可能性があります。今後も同じような状態が継続して発生する可能性が高いのであれば、信用情報に傷がつかない(1)を選択するべきでしょう。 この観点からいえば(3)でもいいように見えますが、同一カードのキャッシングを利用するとしたら、ば(3)が自転車操業であることはカード会社から見たら一目瞭然なので、(1)の方がいいと思います。 もっとも、どれを選択したとしても金利を取られることには違いがないので、うまいことやりくりして遅延を発生させない or 現金ですべて決済するのが一番だとは思いますが。
一部のクレジットカード会社のゴールドカードは、プライオリティパスへの優待（有料）がありますので、それを利用すると海外の空港ラウンジが利用出来ます。　 プラチナカードなどは、プライオリティパスに無料登録出来るようになっていますので、そちらを登録してください。 JCBカードの場合はCBザ・クラスがプラチナカードの分類に相当します プラチナカードは、ゴールドカードよりも条件などが厳しかったりします ゴールドカードは、20歳以上の安定した収入のある人など、クラシックカードとほぼ同じか若干条件が厳しい程度です JCBのゴールドカードのウェブサイトでは、20歳以上の安定した収入のある人って条件しかありません http://www.jcb.co.jp/ordercard/kojin_card/gold.h … 年金でもクレジットカードの契約は出来るようです。　ゴールドカードの契約に関しては不明です
クレジット機能付きというより、 クレジットカードとキャッシュカードが１枚になったものです。 多機能になっていますので、国際キャッシュカードだとか 社内専用カードとかお財布カードとかその他一杯ついていても ただ単にたくさんもたなくても１枚で済むようになっているだけです。 なお、キャッシュカードは銀行に言えばすぐ回復してくれますよ。
持ちすぎということはないです。 年会費有料のカードを、使う見込みが無いのに持ち続けるのはもったいないと思いますが。 なので(3)(4)は私だったら退会しますが。 年金生活でも金融事故と言うか延滞遅延滞納が無ければカードは継続できると 聞いています。 あと、AEONカードとか作ったらいかがでしょう。多くは年会費無料です。 店頭申し込みは少し審査が緩いと聞きます。
カードローンを組んで、年金生活暮らししてるので有れば、生活に、余裕は無いと思います。 年金の支払いは、２か月に１回の支給ですが、借りたら、当然、返えさなければなりません。 ローンから借りず、年金で、生活していた方が良いのでは。 ＡＴＭ手数料無料で借りれるところは無いですね。
カードローンは、翌日からしか金利はつきません。 つまり、当日中に返済すれば、金利はゼロです。 すぐに返すあてがあるのであれば、 プロミス レイク などの無利息期間（30日）が設定されているカードローンを利用するのもひとつの方法です。 これであれば、30日までなら借りても利息はつきません。
海外キャッシングに為替手数料は掛かりますけど？ 無職の人はカードが持てない、これ基本です
＞ リボ払い未対応のお店の支払い（一回払い）は、あとリボを申し込んでリボ払いになるのか？ 「あとリボ」は、クレジットデータがカード会社に届いてから、支払方法を変更できるサービスです。 つまり、利用したお店側のリボ払いの可否は無関係です。 基本的には、カード会社に届いたクレジットデータのうち、1回払い・2回払い（ボーナス一括払い・ボーナスニ括払いを含む）の支払いを、あとからリボルビング払いに変更できます。
> 所持しているVIEWカードにはVISAのマークが書いてあるのですが、 > ジェットスターの航空券を購入する際、このカードを利用することは出来ますか？ VISAマークがついているので利用できます。 （VISAの他にMASTER、JCB、AMEXも利用できます） > またこのカードは父のもので、カードを外国へ持って行くことが出来ず、 > クレジット番号のみをメモ(orコピー)していこうと思いますが、 > カード現物を所持していないといけないのでしょうか？ 現物を所持していないとダメですし、カードはカード名義人本人だけが利用可能です。 お父様のカードをあなたが利用できません。 家族カードが発行可能なカードであれば、家族カードを発行してもらえば良いのですが、残念ながらVIEWカードに家族カードはありません。 質問者様本人がクレジットカードを申し込むか、お父様に家族カード発行可能なクレジットカードを作ってもらわないとクレジットカードの利用はできません。
フツーに請求金額の充当で良いのではないでしょうか。 新規募集をしていない御自慢の会員証をどのように活用されているのか、 私の方がホルダーさんに拝聴したいくらいです・・・。
個人信用情報に携帯電話端末の割賦が載るようになって、同様な事象で困っている方は多いと思います。 携帯会社は販売するときには割賦(=分割払い)を勧めておきながら、個人信用情報の履歴に掲載されることを適切に説明してくれるケースは少なく、加えて引落口座の残高不足に伴う延滞が発生しても、銀行やクレジットカード会社のように督促をしてくれないので、銀行口座やクレジットカードの仕組みや使い方に慣れていない学生さん達が延滞に気が付いたときには、個人信用情報が汚れた状態になってしまっています。 この問題は少し前からお役所でも問題視しており,金融機関に適切な事態の把握と配慮ある対応を要請しているようですので、延滞してしまった事実はご自身で真摯に受け止める必要はありますが、クレジットカードの申込みなどに際しては申し込みの仕方などによって発行してもらえるケースもあるのではないでしょうか。 具体的には預金口座を利用している銀行の窓口などから申し込みを行い、その際に具体的な実情を説明し、クレジットカード会社に取り次いでもらう方法があると思います。 当然、必ずOKになるということではなく、厳しい状況であることに変わりはありませんが、申込者の実情を正確に伝えることで、適切な審査をしてくれるカード会社もあると思います。
　審査には通っていれば低くてもショッピングもキャッシングも枠はあると思います。 　でも、使えばどちらも返さなければいけないんですよ。枠よりもそちらが大事だと思います。返済しないで置くとブラックリストに乗りますので思わぬ時に信用を失っていることで不利益をこうむります。確か５年ぐらいはデータが残っていると思います。 　くれぐれも返済を考えて慎重に使ってください。お金が湧いて出てくる魔法のカードではありませんから。
何か本文に訳の分からん愚痴なのか独り言が並んでいるが 取りあえず表題が質問だと思われるから、一応答えてみる そりゃ、無いより有った方が便利だな
これと言って欲しいカードが有るわけじゃないようなので 今使ってるカードを引き続き使えば良いんじゃない？
確かに、その比率であるケースが多い。 それ以外のもあるけど・・・・
VISAデビットの場合、「Visa/ICキャッシュカード」側ですので、質問者様の対応に問題があるとは思えません。普通のクレジットカードの場合も、同じようにスリットしているのですよね。 >このカードは、ＩＣ付の方は加盟している店舗で無いと使えない… 加盟していなければ使えませんが、VISAが使えるお店なら使えます。 使えなかった理由としては、暗証番号が違っていた、口座残高がなかった、カード利用て停止されていた、カード自体のエラーなどが考えられます。 「キャッシュカード」側でエラーが出た場合、磁気不良もありますが、お店はJ-Debitに対応しているのでしょうか？普通のキャッシュカードで支払いができますか？対応しているお店はそれほど多くはないと思います。
公共料金の方で手続きして下さい。
素人の回答ばかり。　　実際に、申し込んでみないと、判らないでしょ。　回答者の方が、審査しますか？ クレジットカードの申し込み時、担当者の方に聞けば良い事。
年金生活でしたら、中々、審査は、難しいと思いますよ。
No.３の方から既に回答がありますが、基本的には引き落とし日すぐには回復しません。 通常は３営業日後から５営業日後くらいです。 つまり、９月５日引き落とし日であれば、10日～13日位の夜間に復元するはずです。（実際に使えるのはその翌日） 一部のカード会社では、過去に延滞等が一切ない顧客についてショッピング枠のみ「入金されたとみなして」利用可能額を復元する会社がありますが、UCカードがその処理を行なっているかどうかはわかりません。この場合は、5日夜に復元するので、実際に使えるのは6日からとなります。 今、カードを使いたいのであれば、一時的に利用可能額を上げてもらうと言う方法もあります。 以下を参照してください。 http://faq-saisonuc.okweb3.jp/EokpControl?&site= … また、No.2の方の回答にあるローソンのロッピはUCカードは対象外です。 http://www.lawson.co.jp/service/loppi/credit.html また、仮に対象であったとしても、既に口座引き落とし用のデータが銀行に送付されていますので、この時点でロッピから入金すると二重人金になる可能性がありますので、事前にカード会社に相談するべきです。
そうなんだ！教えてくれてありがとう
（１）今のところ破綻しない範囲で何とか乗り切っているが、この先も乗り切れると考えるのは危険 （２）利用している人間は結構いるんじゃないでしょうか？ 　　数万円程度を一時的に借りる程度なら、まぁ目を瞑るとしても数十万円を恒常的に高利で借金している現状は 　　決して自慢できる状況ではない　＜－金貸しに取っては、良いお客さんだけどね （４）いつまでもこそこそしていると、遠くない将来に『げぇ～！！』ってな結末になる可能性が高い 　　何がどれだけあるのか？毎月の資金繰りはどうなのか？返済の見込みがどうなのか？ 　　一つ一つ詳らかにしなければ、奥さんと子供を失う事になる 　　そう言う気構えで、全てを明確にすべきと思われる 　　長年安くはない金利を支払い続ける事が、どれだけ将来への影響をもたらしているのか認識してないんだろうなぁ 　　一時的な不機嫌と、お子さん達の将来の夢や希望が潰えるのとどちらが不幸なのだろうか？ 　　借金を清算するか？夫婦関係を清算するか？二者択一を迫るくらいの気構えがないと結局はうやむやのまま 　　ズルズルと借金を継続することになると思うんだが・・・・ 貴方の、「離婚はしない」と気持ちが相手に危機感を抱かせない要因でもある
> ところでカード会社に問い合わせをしたりして変な履歴とか情報が残る物でしょうか？ 信用情報として残ることは、ありません。 ただ、カード会社の社内では問い合わせ履歴を保有している場合があるので残される可能性はあります。 > 更新時期に再度信用情報をチェックする物なのでしょうか？ クレジットカードは「途上与信」と言って、定期的に与信限度額の見直しを行なっています。 昔は、カード更新時のみに行うのが一般的でしたが、今では１年に１回とかもっと短いサイクルで行なっている会社もあると思います。 特に、キャッシングをやっている場合は、改正貸金業法の総量規制により、３ヶ月に一度（キャッシング残高が１０万を超える場合）あるいは一ヶ月に一度（1カ月の貸付けの合計額が5万円を超え、かつ貸付残高が10万円を超える場合）信用情報機関から他社の残高を調べ、貸付総額が年収の１／３を越えないように自社のキャシングの与信限度額を変更する必要があります。 ただし、貸金業法は消費者金融やクレジットカード会社と言ったノンバンクが対象であり、金融機関は対象外です。 従って、銀行本体が発行しているカードは貸金業法の対象ではありません。 （例えば三井住友銀行そのものが発行していれば対象外だけど、三井住友カードが発行しているのであれば対象であると言うことです） （ちなみにオートローンを銀行で借りた時に一緒に入ったカードです） 判る範囲で結構ですのでご教示下さい、よろしくお願いいたします。
航空系カードでマイルをためるなら200円→1マイルではなかなかたまりません。 JALカード ショッピングマイル・プレミアムをつけて、年会費は3150円高くなりますが。100円→1マイルにしましょう。一見、この余分の会費が高いようですが、これにするとドンドンたまります。たまったマイルで航空券に変えたいなら、是非。そして、コンビニやスーパー、でもカードを使うことです。 航空系カードでスイカやパスモのオートチャージ付きで交通費もマイルで貯めるのが上手な方法です。
信用力によって決まる。 でも４％なんてのは、少なくとも貴方に適用されるような金利ではないので心配はいらない 普通は十数パーセント～です 確かに金額などによって変動するケースもありますが、その場合でも例えば１５％だったのが１４％になるとか あるいは、１２％が１１．５％になると言った微妙な違いです １４％だったのが急に７％になったりなんてことはありません 例えば、JCBの国内キャッシングであればこんな感じ http://www.jcb.co.jp/jcbMoney/cash_loan/cashing. … ここを見れば分かるように、利率は１５～１８％とされている どう頑張っても４％など無理
とりあえず申し込んでみたらいいと思いますよ。
一般のカードは昔から審査は簡単です。会社と提携している法人カードは契約上にリスク負担が会社にあるようなカードもあります。個人信用情報に事故記録がなく、収入があれば簡単に入会できます。また、昔は限度額２０万円でも海外で使用する場合は一度の支払いは２０万円以下ですが、合計で４０万円程度使用してもＯＫでした。 ダイナース、ヤングゴールド、ゴールド、プラチナ、ブラック等の各カードは審査は厳しく、個人信用情報に加えて上場会社、地位、年収等も審査の対象となります。また、一般カードは年会費が無料となっており、魅力がありますが、ゴールドカード等は年会費がかかります。現在のネット時代に海外旅行の申し込み時には限度２０万円では東南アジア程度しか申し込めません。また、海外のホテルどはゴールドカード決済時には優先して対応していただけるメリットもあります。
そもそもアプラスでは、リボ払いでの毎月の最小支払額は1万円です。　5000円ずつの支払いはできません。 http://www.aplus.co.jp/kojin/service/revo/index. … ＞リボ手数料：月利1.05％（実質年率12.60％）～月利1.25％（実質年率 15.00％） 変動するわけでなく、あなたが契約している金利です。　請求書もしくはネット明細で確認できませんか？ リボは1万円ずつの返済なので、「5000円ずつ」の前提条件が崩れますが、上記金利の上下で簡易計算すると・・・。 （簡易計算：あくまでも目安です） ※月利1.05％（実質年率12.60％） 回　支払額　利息　残高 1　10,000　518　40,518 2　10,000　420　30,938 3　10,000　320　21,258 4　10,000　220　11,478 5　10,000　119　1,597 6　1,614　 17　　　0 総支払額・・・￥51,614 ※月利1.25％（実質年率 15.00％） 回　支払額　利息　残高 1　10,000　616　40,616 2　10,000　501　31,117 3　10,000　384　21,501 4　10,000　265　11,766 5　10,000　145　1,911 6　1,935　　24　　　0 総支払額・・・￥51,935 では、分割払いも「6回」で計算すると・・・。 ※6回払い・・・100円あたり3.6円の手数料 5万円÷100円×3.6円＝1,800円 総支払額・・・￥51,800 ・1回目8,800円、2～6回8,600円ずつ つまり、あなたの契約リボ金利により違います。 ただし、前述したように、アプラスのリボは1万円ずつなので「5000円ずつ」は無理。 「5000円ずつ」の支払いにしたいのなら、分割払いで・・・。 ※正確には「5000円＋手数料」の10回払いです。
もし海外に行かれることが多いのであれば、最低限の枠だけ準備されたらいかがでしょう。 利息やＡＴＭ手数料に関してメリットは確かに以前より少なくなってはいますが、 海外で万が一急に現金が必要になった場合、それが金融機関の営業時間外ということも考えられますので。
全く問題ありませんよ カード番号を登録しておくと、次にカードで買い物をするときに番号入力の手間が省けるだけです カード決済が完了したという事は、カードの有効性が確認されて承認されたという事です その時点で決済は完了してるのであとは削除しても大丈夫です 自分もどっから個人情報が流出するかわからないのでクレカの登録はせず、アマゾンでクレカで買い物をするときはめんどくさくてもその都度カード番号を入力して購入するようにしています
調べ方が足りませんね・・・。 改正割賦販売法により、分割払いやリボ払いなどの割賦販売の利用限度額（上限＝支払い可能見込額）が設定されるようになりました。 ※支払期間が2カ月を超える支払方法＝割賦販売法の対象 「リボ上限30万円」と思っているのは・・・分割も含んだ上限です。　楽天カードの公式サイトにも説明ページが載っています。　 http://www.rakuten-card.co.jp/info/important/kap … 楽天カードでは「割賦枠」と呼び、上限30万円なら、既にリボ25万円使用済みだから、分割8万円は使用不可です。
基本的にクレジットカードは安全ですよ。 例えば、銀行振り込みとかだと、商品が送ってこなかったら終わりですよね？ 一番安全なのは、代金引き換えですが、手数料がかかります。 クレジットカードは契約自体は、そこで完了してしまいますが、 実際に、引き落としをされるのは、先で、 クレジット会社から、先方にお金が送られるのも先です。 つまり、クレジット会社に連絡すれば、間に合うケースもあります。 ましてやアマゾンですよね？ アマゾンは決済はアマゾンが代行しますので、安全ですよ。 クレジット決済で注意しないといけないのは、 ショッピングカートのシステムを独自でやっているところです。 自由にシステムを作れてしまうので、ちょっと心配ですね。 アマゾン、楽天等なら、それほど心配しなくても大丈夫です。 リスクは、普通のお店でクレジットカードを使うぐらいのリスクです。 ちなみに、私はほとんどクレジット決済ですよ。
うちの兄貴も似たようなことをやらかして、何年もかけて300万ほどの 借金を見事獲得したあげく、親と私と友人から借金、それでも足りないので 必死こいて借金返済に日々苦しんでいる、はずです。 借金を早く完済したいのは誰でもそうなんですが、仮にですが、 何か病気をしてしまったら？友人・知人の冠婚葬祭があったら？ 自分は大丈夫、頑張れると思っていても、不可抗力でまとまった金が 必要になる時は、得てして突然です。 さすがに仕事を辞めるという選択肢は考えないでしょうけど。 自分の生活に余裕を持たせるというよりは、突然何かがあっても引き当てる ことが可能な額というのは確保した方がいいと思いますよ。 その為、本気のギリッギリの額まで返済に充てるのはお奨めしません。 一括で支払えないなら先は長いのですから、根を詰めすぎて スタートダッシュで息切れしないように、ほどほどにしましょう。 幸い、自業自得としても、支払能力は十分にあるわけですから。 大体本気で問題になるケースは、貯金が目減りしていきます、 毎月5万もきついです、あと12ヶ月払ったら貯金ゼロですみたいなやつですし。
引き落としができなかった実績によって あなたの信用が落ちたのです。 ５０万円のところ、４０万円になったりします。
＞楽天カードからイエローハットの請求2万ぐらいが引き落とされていたのですが、利用した記憶がありません。 カード利用明細の控えを、持っていませんか？ あれば、確認して下さい。 ※ネット経由で商品を購入した場合は、カード利用明細は控えはありません。 持っていないから、確認したいのですよね。＾＾； ＞確認する方法というのはあるのでしょうか? 先ず、（若干対応が悪い）楽天カードに「この利用について、確認したい」と伝えて下さい。 そうすれば、カード利用年月日（時分）・店舗名・利用金額・商品名を教えてくれます。 但し、イエローハットが「商品代金」など詳細を登録していない場合は商品名は分かりません。 例えば、香○県農協では「５月分引落請求書。明細欄に５月分」としか記載しません。 JA職員も、何を請求しているのか分かりません。（爆笑） が、イエローハットの場合「カード利用明細番号から、商品を確認する事が可能」なのです。 大昔は、伝票を手処理していましたよね。 が、平成の世では「IT化・コンピュータ化」しています。わざわざ、伝票を探す馬鹿げた事はしません。 伝票の利用控えが手元にあれば、この伝票を持ってイエローハット○○店へGO! 伝票の利用控えが手元になければ、楽天カードに確認してからイエローハット○○店へGO!
ファミマカードの送付は、「本人限定受取郵便（特定事項伝達型）」で送られてきます。 これは、本人以外受け取る事ができません。委任状があってもだめです。 単に本人に渡すと言う意味だけではなく、クレジットカードの発行が「犯罪による収益防止法」により本人確認を必要としているためです。 受取の際には、カード申込時に入力した本人確認書類が必要となります（運転免許証の場合が多い）。 他のサイトでは病院に転送できるというような回答が出ています（転送ついては、私はまったく知りませんので、参考程度に見てください） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
> お店で支払うときに引き出されているようです。 条件は変わりません。 ATMや店の端末等は、カードの磁気情報に従って、銀行の口座情報にアクセスしますから。
はい、信用調査と身元確認すんで、ほぼ合格です。 これから国際電話の海底ケーブル切断するとか ＫＤＤＩの社長ぶんなぐるとか、とんでもないことしなければ、 発効されます。おめでとう(^-^)/ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
おまとめローンにするメリットというのは 1.返済がまとまることによる手間の削減 2.まとまった借り入れとなることによる金利の縮小 が挙げられます。ローンをまとめることで借り入れ金額（上限金額）が大きくなり、金利が安くなるというのであればメリットがあります。 ただし、金利に差がない（おまとめしても金利変更なし）というのであればおまとめにする必要性は小さいかと思います。 参考：おまとめローンのメリット・デメリット http://www.first-cashing.biz/kiso/omatome.html
今回は「セーフ」。 もう一回を6ヶ月以内ですると「カード更新の拒否」 もう一回を続けると「即お取り引きの停止」で「カード返せ！」と言われる。 サッカーで言えば「イエローカード」状態。 もう一枚イエローだと「レッドカード」になり「即退場（解約）」だわ！
既に回答が出ていますが、オリコのショッピングローンが組める可能性は何年たっても低いままだと思います。 なお、オリコはみずほ銀行に限らず、全国５２２の金融機関のローンの保証業務を行っています。 http://www.orico.co.jp/company/corporate/busines … 保証会社はオリコの金融機関でローンを申しこめば、落ちる可能性は高いと言うことになります。 ただし、これはオリコが金融機関に情報提供しているわけではありません。 オリコが銀行の仮審査が通った案件に対して独自で審査を行うためです。 また、オリコの情報がクレディセゾンに行くことはまずあり得ません。 「個人情報の取扱に関する条項」にもそんな記述はありませんし、オリコとクレディセゾンは直接的な関係はありません。 オリコはみずほフィナンシャル・グループですが、クレディセゾンとみずほ銀行は以下の件で包括契約を結んだだけです。 （1）みずほ銀行とクレディセゾンの提携による、みずほマイレージクラブ（MMC）カード《セゾン》の発行 （2）クレディセゾンによるユーシーカードのイシュア（会員）業務統合 （3）事業再編後のプロセシング・加盟店業務を担うユーシーカードとクレディセゾンとの間での包括提携 （4）ユーシーカードによる多数のカード会社が利用可能な次世代共同システムの構築 (1)～(3)は既に実施していて、(4)は共同のオーソリシステムまでは構築済でこれにはオリコとイオンクレジットサービスも参加してます。共同の基幹システムも構築することになっていましたが、こちらについてはまだ構築できていないし現状どうなっているかわかりません。 共同のシステムを作ったからと言って情報を共有するわけではありません。 クレディセゾンとオリコが情報を共有すると言うなら、イオンも共有することになってしまいます。こんな広い範囲で本人の同意なしに個人情報を提供していたら、明らかに個人情報保護法違反ですよね。
＞最近どこもリボをメールで勧めてきます。 特に、目立つのが「楽○カード」ですよね。 毎月、数回は「ポイントをあげるから、リボ設定にしろ！」とのメールが届きます。＾＾； ＞こういった類のものを勧めてこないカード会社をぜひ教えてください。 私が持っているカードで、リボの勧めが無いカードは・・・。 ダイナース発行の、ダイナースカード。 アメックス発行の、アメックスカード。 三井住友カード発行の、三井住友VISA・Ｍａｓｔｅｒカード。 セゾン発行の、セゾンVISA・Ｍａｓｔｅｒカード。 ライフ発行の、Ｍａｓｔｅｒカード。 ※上記発行の、各提携カードも含みます。 カードの色は、別に関係ない様です。
できる。
> 200×のあとの38や40というのは何の数字ですか? すみません。省略して書いてしまいました。 40: 勤務先に20日間往復するので40回利用することになります。 38: 20日のうち2日は勤務先から習い事先へ直接行くので帰りの分の2を引いています。 30: 20日のうち10日は勤務先から習い事先へ直接行くので帰りの分の10を引いています。 勤務先からではなく、ご自宅から直接習い事先へ行くケースでは、勤務先往復分は変わらないので常に40としています。
可能性がある。 奨学金が通るかどうかは、そこの審査の問題、法で決まっている訳では無い。
＞クレジット会社がお店に立て替えて、翌月に口座から引き落としするシステムと理解して間違いないでしょうか？ クレジットカードは、「立替払い契約」なのです。 カード所有者の与信の範囲で、カード会社が立て替えて払います！という事ですね。 ですから、翌月か否かは別にして（カード会社の締め日の関係で、翌々月になる場合もあり）基本的には質問者さまが理解している通りです。 ＞手数料が高いどディーラーに心象良くないですよね。 これは、質問者さまがお持ちのカード次第です。 ヤナセ各支店及び協力店で、ヤナセカード（VISA・Master・Amex）を利用する。ボルボ各ディーラーで、ボルボカード（Diners）を利用する。 ディーラー若しくは自動車メーカー系カードだと、販売店はカードの手数料は非常に安く（優遇）なります。 何故か？ 単純に、このクレジットカードは「カード会社とメーカー若しくはディーラーの提携カード」ですよね。 つまり、カードを利用すると「手数料は、カード会社とメーカー若しくはディーラーとで折半」するのです。 何も、自動車関係の支払いだけでなく「全ての店・ホテル・レストランなどの利用も同じ」です。 ですから、ディーラーにとっては痛くも痒くもありません。 では、全く関係ないカードで支払うとどうなるの？ 手数料は、メーカーの販売奨励金や値引き幅を抑える事でペイできます。 伝票マジックを、使うのです。 例えば「弊社指定のローンを利用すれば、もう少し値引きします」＾＾； ＞車をカードで買うのは問題ないですか？ 原則論で言うと、不可です。 国語的に言うと、原則には例外がつき物ですよね。 実は、ディーラー次第なのです。 私自身、国産車（新車。当時車両価格１８０万円）をクレジットカードの２回払い（契約時・納車時）で購入した事があります。 ※当時、持っていたカードの与信枠の都合です。＾＾； 今乗っている外車も、クレジットカード（ダイナース・一括払い）で購入しましたよ。 ※カードでの支払いを公式に認めているBMWでは、ありません。 要は、ディーラーとお持ちのカード与信枠次第です。
ＪＣＢと業務提携しているので使える店はたくさんあります。 ただし、日本国内では１枚も発行していません。
CIC開示は、CICの情報のみで、他の信用情報機関からは引っ張ってきていませんから、それぞれ別々に開示手続きを行う必要があります。
(1)と(2)への回答にはなりませんが、PREMIOカードは、ドル建て決算で、かつ審査時に日本のクレジットヒストリーが考慮されます。 ですので、日本でカード所有経験があれば、渡米後速やかに、ドル建てのこのカードを手に入れることが出来ると思います。 私は２００２～２００５年に米国に滞在していましたが、渡米後すぐにJALファミリークラブPREMIOカードを作成し、しばらくはそのカードだけで生活していました。 １年も経てば米国でのクレジットヒストリーも出来上がるので、他のカードも作れるようになりました。 ちなみに、当時の私の給料は５万ドル程度で、任期付き（１年、更新可）のテンポラリーな職業でしたので、安定した身分ではありませんでした。 米国でカードを持てる、ということがちょっとうれしくて、アメックス他航空会社系のカードをいろいろ作りましたが、結局はPREMIOカードを一番よく使っていました。 参考URL：http://www.premio.com/test/j/cc/jalpremio_top.php
ここで聞いても分からないので、ライフカードに問い合わせる。 インターネットを経由している限り、ネットワークエラーもありあえるし、 システムを利用している限り、システムエラーもありえる。 そのページ自体、フィッシングの偽ページって可能性もある。 とにかく、確実な事を聞きたいなら、ライフカードに問い合わせてください。 ここでもいろいろな回答を貰えるかもしれませんが、 結局は、 　ＸＸだろう。 　ＸＸの可能性が高い。 　ＸＸじゃないか。 って回答であり、正確な答えはライフカードにしか分かりません。
ネガオーソルの「ネガ」は「ネガティブ」の意味です。 つまり、悪い情報（無効カード等）のみをチェックするオーソリの事です。 通常のオーソリは、ネガ情報はもちろん現時点の残高から利用可能額がいくらあるかを判断してその買い物に使えるかどうかをチェックします。 ネガオーソリに関しては、そのカードが盗難紛失等で無効になっていないか、あるいは延滞等で利用停止になていないかのみをチェックし利用可能額のチェックは行いません。 ネガオーソリにも２種類のチェックがあり、ひとつはカード会社とオンラインで結ばずに予め無効カードファイルを受け取っておき、その無効カードファイルに該当のカードが存在するかどうかをチェックする方法ですが、この方式は以前は百貨店の店舗サーバーやガソリンスタンドのサーバーに無効カードファイルを置き行なっていましたが、現在やっているところは少ないと思われます。 もうひとつの方式は１円オーソリと言われるもの。これは、実際の購入金額ではなく金額を１円に設定してオーソリチェックを行う方法で、どちらかと言うとこの方式が主流でガソリンスタンド等で使われています。（ただ、この方式は既に限度額をオーバーしていればNGとなります）
>クレジットカードの支払いをコンビニになどで払う場合、その店舗で使える 違うクレジットカードでお支払いができるのでしょうか？ 日本語がいい加減ですヨ。 カードの負債の支払いを、コンビニでカードで行う事は不可。 銀行口座からの自動引き落としのみでしょ。 引き落とし日が違うことが何の問題が有るのか不明。 問題なら、１枚だけを使えば良い。
実際に社内ブラックが残っているのに、信用情報照会するかどうかははっきり言ってわかりません。 まず、CICの申込情報は「照会履歴」なので、申込があったから登録しなければイケないなんて事はありません。照会すれば登録されてしまうだけの事です。 それと、重要なのは事故情報であってもグループ間で勝手に共有はできません。 共有する場合は、事前に「個人情報の取扱に関する同意書」を会員に提示して、同意を得る（カード申込者はこの同意書を見ていることになっているので、同意していることになります）必要があります。 クレディセゾンの場合の同意書の内容は、以下のとおりです。 http://www.saisoncard.co.jp/legal_a.html どこにもみずほ銀行やオリコに提供するなんて書かれていませんよ。 ただし、カードがみずほマイレージクラブカードとかみずほ銀行と提携しているカードであれば、上記内容の提携先にみずほ銀行が当たるので情報は提供されても問題ありません。 また、UCカードについては会員業務そのものをクレディセゾンがやっているので他者に個人情報を提供する必要もありません。 そもそも、クレディセゾンはみずほ銀行の資本は入っていますが、みずほフィナンシャル・グループじゃないんですよ（笑）。 http://www.mizuho-fg.co.jp/company/group/outline … ユーシーカードは、みずほ銀行とクレディセゾンが共に親会社です。
不幸にして新人のオペレーターにあたってしまったのかも知れませんが、 そもそも割賦枠がないのにリボ払いに変更して欲しいと申し出たからや やこしいのだと思います。 ご自分の限度額と同時に割賦枠も確認していますか？ あとイオンクレジットの場合、ATMからの入金は残高に充当されて当月の 請求額に充当されないのはご存じですか？ 不満ならイオンカードの利用を止めることですね。私ならそうします。
No.１です。 出光カードでリボ増額がATMでできるかどうかはわかりません。 出光カードに問い合わせてください。 http://www.idemitsucard.com/support/contact.html 出光カードはクレディセゾンが業務もシステム運用も受託しています。 セゾンカードがATMからリボ増額ができることから、できる可能性は高いと思います。 http://www.saisoncard.co.jp/guide/gu003_revo_sen …
クレジットカードの継続的な引き落としであっても、業者（加盟店）から売上データが発生して会員への請求となります。 従って、その業者（加盟店）が無くなってしまえば、売上データは発生しません。 ただし、ご質問のケースは海外の通販と言うことで、お持ちのクレジットカードの会社がその業者（加盟店）を管理しているわけではありませんので、どこかで自動的に売上を発生させるような仕組みが動いていれば売上データが発生し請求が来るかもしれません。 また事前にカード会社に連絡しても、直接管理している加盟店では無いので対応してくれる可能性は低いです。 定期購入と言うことなので、商品が届いていないのに請求が来たら、カード会社にその売上が不当であることを言ってください。カード会社は「チャージバック」と言う手段に沿って国際ブランドへ手続きを行なってくれるはずです。（ただ、他の会社が絡むので時間はかかります） また、今回の件では銀行は無関係です。銀行口座からのカード会社の引き落としを止めては行けません。未払いとなり督促されるだけです。 最も確実に売上を上げさせないのは、カードを紛失したことにして、カードを再発行してカード番号を変えてしまうことなのですが、これをやると他の引き落としでカードを使っているとその変更手続きが発生してしまいます。
＞クレジットカードの請求書を見てみると当初のＭサイズのまま42,970円になっていた カード会社とすれば、Mサイズの時点での契約となります。 どのカード（VISA・Master・Diners・Amex・JCB）でも、当初の契約時点の引落になります。 別段、不思議な対応はありませんね。 ＞私に返金していただけるはずではないのでしょうか？私の計算は間違っていますか？ 素朴な疑問ですが、海外サイトでは為替の変動が発生しますよね。 質問者さまの場合、円建て決済だったのでしようか？ 送料は返金できませんから、あくまで商品代金のみの決済となります。 ※運送会社は、全く無関係。 ＞毎日メールボックスをみては無視されたことにイライラしてしまいます。 朴政権になってから、「日本・日本人に対しては何をしても無罪（愛国無罪）」が国是なっています。 「１０人の日本人を殺害すれば、ハワイに招待（朴ウネ大統領）」という、ブラックジョークも真しやかに流れています。 朴姉ちゃん（大統領）は、日韓基本条約も破棄する（無効宣言）意思があるので有名ですよ。 ※日韓基本条約。日本と韓国との国交正常化条約。 まぁ、法治国家でない民治国家である韓国の店と（質問者さまが）契約を結んだ事が問題の始まりです。 ※韓国資本の有名ホテル内でも、韓国政府公認の偽物を販売している国です。＾＾； ＞このモヤモヤを解消するアドバイスがあれば宜しくお願い致します。 高い授業料を払った！と、ポジチブに考えましよう。 日本人を殺害しても、大統領が「犯人を尊敬する」国です。（爆笑） ７ドル程度で、韓国の本性・本音が分かれば安いものです。 在日韓国人の多くは、法治国家としての教育を受けていますよね。 が、韓国内では「幼稚園の頃から、政府指定の反日教育」を全ての国民が受けています。 園児が日本に原爆を落とした絵を書くと、大変良くできました！と花丸を送る反日国家である事を理解すべきでしたね。 お台場富士山TV・大阪茶屋町放送局が「韓流」を広めましたが、韓国内では反日一色です。 韓国政府系報道機関に惑わされた事が、質問者さまの過失です。＾＾； 先にも書きましたが、高い授業料を払った！と思えばモヤモヤも解消します。 偏った教育（韓国政府公認正しい歴史認識）でなく、第三国でも通用する歴史を理解する事です。 ※添付画像の清国古文書の一部も、韓国では「誤った歴史」となっています。 そうすれば、広い視野にたって取引が出来たでしよう。 高い授業料でしした。＾＾；
JCB加盟店なら、全世界で利用出来ます。 日本で出来た会社ですから、日本国内は、加盟店も多く大半の店で利用出来ます。 ただし、手数料などの問題でVISA/Masterのみの加盟店も存在します 一部国によっては、JCBマークがなくDiscoverマークがあれば利用出来る場合があります ただし、楽天Edyのクレジットカードチャージなどは、例外で、一部利用出来ないクレジットカードがあります。　JCBが発行するJCBカードは使えるが、それ以外の会社が発行するJCBだと使えない場合があります
> 収入が低いからでしょうか？ その可能性が高い。 日本国は、法律で各社合計で年収の1/3を超える金額の、キャッシング等の無担保融資の禁止を法律で明確にしています。 銀行はこの法律の制限は受けませんが、基準としては使う可能性はありますし、返済比率等を考えても、年収を基準に融資額を決める可能性は有ります。 それに、審査で、既に相当額の借財が有る事が判りますから、慎重にもなるでしょう。
＞美otopeカードはtoto買う事出来ますか？ 　・下記のカードですか http://www.jaccs.co.jp/service/card_lineup/jaccs … 　・所定の手続き（登録作業）を行えば購入できます・・下記参照 http://www.jaccs.co.jp/service/cardservice/enter …
利用店舗が加盟店契約したカード会社名が記載される場合があります。 質問者さんのカードの場合、レシートの印字例。 ・「VISA」 ・「VISA/Master」 ・「V/M」 ・「利用したカードの会社名」 ・「利用していないカードの会社名」 ・「提携カード」 ・etc 本件の場合は5番目の「利用していないカードの会社名」です。 そのお店が、そのカード会社の加盟店ということです。 なぜ、総印字されるかは、お店の端末設定によります。 ご存知でしょうが、持っているカードの非加盟店でも、国際ブランドが合えば使えます。 クレジットデータは経由されて、持っているカードの会社に送られます。 なので結果的に、持っているカードの会社から請求され、そしてポイントも付くわけです。
　Shinoryo さん、回答してくださったみなさんのアドバイスを参考にしながらも、実際に一日でもはやく生活を改善するために行動しましょう。 今月分のお給料で、もう支払えないのが目に見えているのでしたら、あなたの生活は今、破綻したんですよ。 お金を返すためのローンの借り入れも、もう限界が来ているのではないでしょうか。 「カードが使えなくなるのはきついです。」などと考えている場合じゃありませんョ。 今月分のお給料で、弁護士に速やかに相談してください。 　何がきっかけになって、あなたが良く変わっていくかなんて、誰もわかりません。　たぶん、『教えて！』に投稿したのも、あなたにとってここが、インターネットが、ごく身近なものだったからでしょう？ 　世の中は、お金がすべてじゃないです。自分を今、省みてほしい。本当に勇気出す時っていつなの、何に対してなの？
先週の金曜日申込なら、まだ審査中なのが普通です。 リクルートカードは、申込から発行まで１～２週間かかります。以下のページ参照。 http://www.cr.mufg.jp/apply/flow/speed.html 昔は、在籍確認の電話は必ずありましたが、ここ数年は無いことの方が多いような気がします。 私が、最近申し込んだカードはいずれも在籍確認がありません。 本人確認については、犯罪収益移転防止法により電話で確認しても法律の要件は満たしません。 本人限定受取郵便で申込書の書いた運転免許証等の本人確認書類を配達の方に見せることにより本人確認することになります。 これとは別に意思確認のために、電話が来ることもありますが、これも無い方が多いです。
> なんでも紹介する信用情報機関が違うとの事ですが・・・ 古い情報ですね。 更新していないホームページ等や、古い情報しか知らない人はそのような事を言ったり書いたりしているかもしれません。 2010年6月18日に施行された法律により、クレジットカード会社も同じように情報を登録・照会しなければ営業できないこととなりました。 なので、現在営業しているクレジットカード会社には当てはまりません。 > 借金１００万ぐらいなら余裕でキャッシング枠できる 枠が出来ても、借りることが出来るかは別問題。 現在、年収の１／３を超えるキャッシングの制限が法令に明記されています。
審査は始まっています、まだ終わりではありません。 郵便物が無事届くのを確認するのも、重要な審査の１部なのです。
利用規約に自動継続と書かれて居れば、相手は契約通りに自動継続をしただけの話です。 読んでなかったのは貴方の責任になりますので、規約通りの措置が行われると言う話なだけです。 カード会社に支払い拒絶の申し立てをしても、貴方と相手の間での自動継続の契約が成立しているとなれば、カード会社が拒絶する事は出来ません。 貴方の単純な落ち度として処理される話になります。
＞（１） 　・5年間は支払完了の時点からなので残っている可能性有り 　　これは情報を開示しないとわからない 　　（現在カードを2枚利用している様なので問題にならない可能性有り） ＞（２） 　・リボ払いの限度額以内ですから問題なし（リボ等の場合キャッシングと同じように年収の1/3のような限度額が設定されています） ＞（３） 　・特に問題なし・・記録上はの意味（記録上問題があれば（２）（３）のカードも使えなくなりますから） 　・カード会社的には次回のカードの更新がされない可能性有り・・会社的には約束を守れない不良顧客になりますから ＞（４） 　・可能性が高いのはこれ（2ヶ月だとブラック扱いの寸前ですから） 　・オリコの社内情報なので消えることがない・・保証人として不適との判断では 　・これに関しては確認のしようがありません ・追加：CICの情報開示に関して 　パソコンでの開示 http://www.cic.co.jp/mydata/pc/index.html 　郵送での開示 http://www.cic.co.jp/mydata/mailing/index.html
＞クレジットカードの支払金額の履歴や支払額の累計も分かりますか？ 支払い履歴は、分かります。 支払額及び累計は、分かりません。 ＞直近の支払額しか載ってなかったと思うのですが 各借り入れの、過去２年分の毎月の返済状況の記録が載っています。 各残債務額。今月請求額。今月入金額。過去２年分の各月入金状況ですね。 複数の借り入れがある場合は、借り入れ契約毎に上記内容の記載があります。
ちなみに有料で背面の番号も変わりますので登録してあるネットショッピング等があれば全てやり直す必要があります。 カードの利用に問題が無いのにキズ程度で交換を要求するのですから待って当然でしょう。 放っておけば更新のカードが無料でカード番号も変わらずに送られてくるのですから。
・JCB発行のJCBカード（Oki Dokiポイント）なら下記 http://www.jcb.co.jp/pointservice/shohinlist2013 … ・JCBはブランド名なので、上記はJCB発行のJCBカードの場合です 　楽天カード発行のJCBとかイオンカード発行のJCBとかJCBでも色々あります 　JCB発行でない場合は、発行元（カードの裏面に記載されています）のHPで確認して下さい（ログイン必要な場合もあり）
私にはまだわずかに理性が残っていますので不穏当な画像は貼りません。 「数千円」・・・金額が少なければだいじょうぶとおもっている？ 「今まで１度もありません」・・・ようこそ延滞者の世界へ。 無計画な利用者が今以上に負債を増やさない為の措置がいわゆるブラックリストですので今回質問者さんはそれにふさわしい方と判明した訳ですので大手を振って闇に落ちてください。 あ、ちなみにDCMXってケータイの引落しに使っていますか？ でしたらケータイも利用停止です。 他社で契約も制限されますので代替案を今のうちに講じておく事をお勧めいたします。
＞仕事用とプライベート用に使い分けしたいのですが、同一名義のカードは作成できないと聞きました。 たぶん、質問方法が悪かったのでしようね。 楽天カードは、個人用（プライベート）と仕事用（ビジネス）の（同一名義で）２枚のカードを持つ事が出来ますよ。 ＞家族カード（妻名義）を新規で作成し使い分が出来ないか？ 原則では、出来ません。 が、例外的に「店側が、カード名義及び署名欄を確認していない場合」は（不法行為として）実質的に利用する事が出来ます。 但し不法行為ですから、発覚すれば合法的なペナルティーを負いますが・・・。 ＞女性が男性名義のカードを利用しても、「亭主のカードです。」と言うと、OKになるといってました。 バブルの頃は、援助交際相手とか不倫相手にカードを渡していました。 ※今でも、カードを渡しているおっちゃん・実業家がいますからね。 もちろん、カード名義は男性名義です。 店（加盟店）側も、背に腹は変えられないので「分からなかった」として事務処理を行った次第。 質問者さまの嫁の場合も、「見てみぬ振り」を決め込んでいるのでしよう。（笑） まぁ、こんな事をしなくてもビジネスカードを申し込めば一発で解決します。＾＾； ＞楽天カードの利用明細（請求書）ってWeb管理画面上は区分されて表示されますか？ 既に楽天カードをお持ちですよね。 自分のIDで、WEBを確認すれば、１００％分かります。 わざわざ、質問する程の事ではありません。
＞個人情報機関の掲載を弁護士に依頼すると抹消できると聞きます。 どこで、お聞きになったのでしようか？ 弁護士に依頼しても、ブラック情報は消す事は出来ません。 唯一可能なのは、債権者が誤ってブラック情報を登録した場合のみです。 この場合は、債権者自らが各個人信用情報機関に削除を申請するのです。 時々、「ブラック情報を消します！」とCMを行っている不思議な・怪しい事務所がありますよね。 充分、ご注意下さい。 ＞関東の弁護士の方と話しを聞いたところ「免責後５年以降で行える」と回答ありましたが出来るのでしょうか? その弁護士の方を、紹介してくれませんか？ 免責＝自己破産ですよね。 多くの各個人信用情報機関は（金融庁指導で）最大１０年を超えない範囲で、情報保管となっています。 実際には、７年から１０年なんです。 顧問弁護士も、「？？？」との意見ですが・・・。 日本には、ブラック前科者にはカードを発行するな！という法律はありません。 あくまで、カード発行会社が自由に決めます。 免責になった原因次第では、メインバンク系列のカードを（ブラック殿堂入り期間中でも）持つ事が出来る場合があります。 連帯保証人になった事が原因で自己破産した某さんは、３年後にカードの発行を受けています。 質問者さまも、何故免責になったのか？を充分考えて判断する事です。
No.１です。 > 説明不足でしたが申し込んだ他の４社が覗いたことは > CICに記載されていたので、発行してくれた会社は見てないのかな？ CICの申込情報が無いと言うことですか、申し込んだのが６ヶ月以上前でなければ何故無いのかは不明ですね。 クレジットカード会社でCICに加盟していない会社は無いはずだし、CICに照会する前に審査で落ちているのならわかるのですが、審査OKであれば必ず参照するはずなのですが。 JICCもCICと同様官報の情報は無いので、恐らくきれいな状態になっていると思います。
＞たとえばパソコンを購入するとき、価○.comよりお店で買うほうが３万円高くてもお店で買いますか？ これはほぼあり得ない仮定です。 店側はカード手数料をどれくらい払っているか知っていますか？ カードを使わない店の方が安いことがあっても、その逆はないです。 ソフマップのポイントは現金支払いが最も大きいのはなぜでしょうか？ カード手数料を顧客に還元しているのです。 城南電気の宮地社長がいつも現金で１０００万円くらいを持っていたのはなぜでしょう。 現金仕入れのみの割安な取引が急にあるからです。 価格．ｃｏｍの最安値店はきをつけた方がいい場合も多いです。． というのは、クレームの多いロットを社員が割安で横流しをしている場合もあります。 場合によっては、あるメーカーのかなり上位の役職者が返品商品を再販売するために 作った店もあります。 世の中には借金をする人としない人の２種類に分かれます。 借金をする人がなければ金融業は成り立たないので仕方ないことかもしれません。
利用枠の一時的な増枠をお願いするのが一番です。 アメリカン、マスターと提携したカードをお持ちだと思います。 ご利用の（日本の）カード会社のホームページで窓口を確認して 相談して下さい。支払遅延などの事故がなければ可能だと思います。
Suica一体型の場合は１ヶ月ほどかかります。 中途、通帳などが先に送られてきます。
まだ審査中と思います。結果はどうあれ郵便で来ますのでお待ちください。
＞今までクレカとは縁がない30代で審査で不安になりましたので相談させてください。 不安になる事は、全くありません。 「一定の年齢になって、一枚もカードを持っていないと審査に落ちる」という、都市伝説を気にしているのでしよう。 全く根拠の無い伝説ですから、無視しましよう。 信じるものは、救われません。（笑） ＞審査段階として現状ではどのくらい進んでいるのか気になり質問させていただきました。 既に、審査は終わっていますね。 既に、カード発行段階（コンピュータ上に、質問者さまの情報を登録中）です。 楽しみに、カードが届くのを待ちましよう。 そうそう、嫌がる情報ですが・・・。 JALが倒産した時、海外でJALカード利用を店側が拒否した事があります。 「他のカードを持っていないのか？」 さすが、JALの倒産は世界規模の影響だったのかな？ 国内では問題ありませんでしたが、海外の一部店舗ではマダマダ影響が残っている場合があるようです。
>間違いなく主人の名前を書いたつもりですが、もし間違えて自分の名前を書いてしまったら、どういうことになるのでしょうか？ その時点で普通はアウトになります。 カードは本人しか使用できない決まりになってます。御主人ともども，決まりは守りましょう。 反則行為はいけませんね。
下記の4、（審査・発行手続き）を参照 http://www.cr.mufg.jp/apply/flow/basic.html 通常の手続きです
初めてクレジットカードが送られてくるとき、転送不可ですよ あと、クレジットカードが送られてくる場合は、日本郵便だけとは限りません。 ＵＣＳカードはどこの業者を利用するか分かりませんが、日本郵便かヤマト運輸が配送を行います。どちらも転送不可となっていたりします クレジットカードの明細書は、転送可能で、転送されます（日本郵便のミスを除く）。
ご質問者様が働いていらしゃるのであれば、１８歳以上なら大学生でも自然に クレカ機能カード申し込みになり、合格率が高い　ファミマTカード　がいいのではないかと思います。 ちなみに、無職では障害基礎年金でも貰っていない限り、クレジットカード収得は絶望的だと思われます。
Vプリカはクレジットカードではありません。 また、生年月日を間違えたからと言って不正利用にはなりません。 クレジットカードであれば、本人確認を必要とするので生年月日の間違いはすぐに発見されます。 Vプリカはクレジットカードでは無いので、本人確認資料も提出していないので、カード会社側も間違っているかどうかの認識はできません。 Vプリカを使用するだけなら、生年月日が違っていても大きな問題は無いのですが、問い合わせ等をする時に生年月日が違っていると本人と認識されず対応してもらえない可能性があります。 現在の登録状況をカード会社に確認した方が良いでしょう。 問い合わせ先は以下のとおり。 http://vpc.lifecard.co.jp/contact/index.html
＞質問したいのがクレカを作る際の審査についてです。 お怒りを承知で言うと、個人再生（金融事故前科有り）経験があるのに何故カードを持ちたいのでしようか？ 各個人信用情報機関のブラック情報が消えても、個人再生で被害を与えた金融機関の事故情報は消えません。 各金融機関は、顧客情報を持っていますよね。 この情報に、事故情報も含まれるのです。 不幸な事に、被害を受けた金融機関だけでなく系列の会社とも情報を共有します。 ※多くのカード規約・金銭消費貸借契約書条項に記載。 被害を与えた金融機関と関係があるカード会社へは、カード申込みを行わない事です。 結果は、ひを見るより明らかです。 ＞せめてETCカードだけでも持ちたいのでカード審査してみようと思っています 審査の無い、ＥＴＣパーソナルカードをお勧めします。 ＞こんな状況ではカードを持つ事は難しいですか？ 難しいですね。 先ず、デビットカードとＥＴＣパーソナルカードで我慢する事ですね。 その後、コツコツと金融機関との信用を再構築しましよう。 公共料金の引落・毎月の定期積み立てなどでも、信用構築の一歩となります。
http://www.rakuten-card.co.jp/ 楽天会員であるなら、上のアドレスから利用明細が見れるはずです。
＞銀行印…？口座を作る時に使う印鑑と聞いたんですが ゆうちょ銀行に口座を開設する時に「お届け印」を押しましたよね。 日本は「判子主義」ですから、サインよりも印鑑が多いのです。 ＞その辺で売ってる自分の苗字の「中○」の印鑑しか使ってないんですけど、これで良いんでしょうか？ 良いんです。 印鑑は、色々な呼び名があります。 認印・銀行印・実印・・・。形も、丸型と四角型がありますよね。 が、全て「認印」として利用できます。 銀行印は、口座を開設した時に用いた（銀行に届け出た）印鑑が銀行印となります。 実印は、住民票がある市町村に登録した印鑑です。 つまり、銀行印に決まった規格はありません。 あくまで「銀行に届けた印鑑」です。 A銀行では、この印鑑。B銀行では、この印鑑・・・と、銀行毎に印鑑を変える方もいますよ。 銀行印を、通常の認印として利用しているもいます。 銀行印は「口座開設時に届け出た印鑑」に過ぎません。 どんな印鑑でも、届け出れば「銀行印」です。 例えば「大島」でも「優子」でも、口座を開設した銀行に届け出れば銀行印になりますよ。 氏名でも名前でも、可能なのです。＾＾； ＞この315円だけ払えれば良いんですけど、何か方法とかあれば解決します 楽天カードに連絡して「指定口座に、振り込みます」と、相談する事も一考です。 お持ちの楽天カードが「口座引落」でなく「振込」になっているようですから、可能だと思いますよ。
他の回答者様がおっしゃるように、その状態でのカード新規発行は、ご自分のためにも、 社会倫理上もやめておいた方がよろしいかと思います。 ただ、質問者様の２枚必要という趣旨ですが、、これは未来の旦那様が持つため、ということでしょうか？ そういうことならば、家族カードというものがあります。 利用枠は親カードと共有にはなりますが、２枚持つことは可能です。 単純に別にも使える枠がほしいということならば、あきらめた方が良いかもしれません。 一般的に楽天カードの審査はゆるいと言われてはいますが…。 ここ２，３年で新しい法律などがガンガン施行されていて、（銀行系をのぞく）カード審査はどんどん厳しいものになっていってます。 カード会社もカードを発行して新規顧客を獲得したくてもできない状態だったりします。 カードは便利ですが使い方を間違うと怖いですよ。
三菱UFJニコスは、口座がどこの銀行かは関係なく全ての人をターゲットとしてます。 一方、三菱東京UFJ銀行がクレジットカードを発行しているのは、三菱東京UFJ銀行に口座を持っている人をターゲットとしています。 三菱東京UFJの銀行の発行しているカードも、実際の業務運用の大部分やシステム運用は三菱UFJニコスが行なっています。 三菱UFJニコスニコスは、日本信販とUFJカードとDCカードが合併してできた会社です。 このうち、UFJカードは東海銀行系のミリオンカードとJCBのフランチャイズのひとつである三和カードサービスが合併した会社で、DCカードは三菱銀行系のカード会社です。 かっては、銀行系のクレジットカードは銀行の子会社が発行していました（上記の三和カードサービスもそのひとつ）、２０００年以降銀行が直接発行する形態に変わってきています。 都市銀行だけでなく、地方銀行も同様で、例えば千葉銀行はJCBカードとDCカードを自銀行で発行を行なっています。これも、自分の銀行の口座を持っている人の囲い込みです。 MUFGカードは、三菱UFJカードニコス合併後、新たなブランドとして立ちあげ、将来的には３ブランド（Nicos、UFJ、DC)を統一することになっていました。 UFJカードは既になくなりましたが、NicosとDCは一旦新規募集をやめたものの、その後復活しています。 これは、MUFGと言うブランドがあまりに知名度が無く、知名度のあるNicosを復活させたのと、DCカードについては知名度もそうですが、フランチャイズである各銀行の猛反対にあったと聞いています。 と言うわけで、本来は各銀行はMUFGカードを自銀行のクレジットカードとして直発行させられる予定だったのが、千葉銀行のようにDCカードを今まで通り発行しています。 ちなみに三菱東京UFJ-VISAカードは、DCカードの名前が一切見えませんが、DCカードのシステムで運用されています。
＞クレジットカードがいいといわれたんですがなぜでしょうか？ 国内では、（銀行系カード会社でも）無職の学生にもゴールドカードを発行しますよね。 が、海外では（偽造を除いて）一定の安定した＋継続した年収がないと発行しません。 したがって、カードを持っていれば「身分証」として効力を発揮するのです。 例えば、ホテルに宿泊する場合。 カードが無いと、チェックイン時に「デポジット（現金での前払い）」支払いを要求されます。 チェックアウト時に、無銭飲食・無銭宿泊をされる事を防ぐ為です。 カードがあれば、チェックイン時にデポジットは必要ありません。 例えば、レンタカーを借りる場合。 カードがなければ、多くの場合借りる事は出来ません。 ＞クレジットカードを手に入れるにはある程度の収入が必要と聞いたんですがマジですか？ マジっす。 先に書いたとおり、日本では無職でもカードを持つ事が出来ます。 が、カード発行会社及びカードの種類によって審査基準が異なります。 年収１００万円程度で、審査基準を通るカードもあります。 年収５００万円以上を審査基準にしているカードもあります。 また、年収が５００万円以上あっても勤続年数が１年未満だと審査に落ちる場合もあります。 ＞なぜ海外旅行でクレジットカードがいいんですか？ 国内だと、運転免許証などの情報から「本人確認」が出来ますよね。 ※在日特権として、本名でなく偽名（日本名）で発行している場合もありますが・・・。 海外では、身分証明書は「パスポート」しかありません。 が、パスポートでは「返済能力の有無は、確認不可」ですよね。 パスポートには、年収情報の記載はありません。 そこで、身分証明書としての機能と返済能力の証明としてカードの出番なのです。 お店側としては、カード決済だと「１００％カード会社から入金が保証」されています。 質問者さまの立場では・・・。 １．大量の現金・小切手を、持ち運ばなくても良い。 ２．滞在国が異なっても、現地通貨に両替をする必要が無い。 ３．カードを落としても、悪用される可能性が低い。現金を落とすと、まず戻ってきませんよね。 ４．カードの付帯サービスとして、旅行保険が無償で付いている。 ５．最後に、先に書いた身分証としての機能。 まぁ、実際に海外に行くとカードの有難さを実感します。＾＾；
既に回答が出ていますが、ETCカードのチェックは有効性のチェックだけで利用可能額のチェックはしないので、使えます。 質問とは関係ないですが、ETCカードに車種情報は無いですよ。 車種の情報は車載器に持っていて、車載器のセットアップの時に車種だけでは無くナンバーなどの情報が登録されます。 従って、自分で車載器を他の車から持ってくるとかしない限り車種が異なるなんて事態は発生しません。
＞クレジット機能付きファミマＴポイントカードを申し込んだのでは？ というか、ここは必ずクレジット機能付での申し込みとなり、NGならクレジット機能がない Tポイントカードを発行されるという面倒なシステムをとっています。 有無を言わさず、クレジット機能付で審査を行い、残念賞の場合もあるというもの。 従って、在確（在籍、在宅確認）のための電話と見ていいでしょう。 クレジット機能付が発行されるものと思われます。 申し込みがないのに、そういう電話ならそれはそれでハッキリしておいたほうがいいのでは？
> 本人だと確認が出来て現住所の記載がある身分証明書が受取の際に必要らしく 本人限定受取郵便の受け取り時の話ですね。 裏面に現住所が記載されていれば、何ら問題はありません。 免許証を出す際に、「裏面に現住所が書かれています」と一言添えれば良いでしょう。 （言わなくても問題ないと思いますが）
まあ基本的に、そのまま放置でも構わないと思いますが。 (a)審査落ちなら、引落データが届かないので引き落とされることはない (b)ＪＮＢ口座振替規定の「第4条－解約」により、長期間にわたり引落データがないと口座振替契約が終了したものとして取り扱われます たぶん、カード会社も(b)を見越して、審査落ちしても解除手続きは行わないと思われます。
＞ＭＵＦＧプラチナカードと三井住友ＶＩＳＡプラチナカードのどちらかを持とうと思っています。 一般的に言う、「ＶＩＳＡカードか、ＭＵＦＧカードか」の選択ですね。 ご存知だと思いますが、ＭＵＦＧカードが発行するカードは「ＶＩＳＡマークが付いていても、ＶＩＳＡカードでは無い」ですからね。 お持ちのカードは、あくまでＭＵＦＧカードです。 国内でＶＩＳＡカードと言えるのは、ＶＪＡ加盟会社が発行するＶＩＳＡカードだけです。＾＾； ですから、セゾン・楽天・イオンなどＶＩＳＡマークが付いていても厳密にはＶＩＳＡカードではありません。 ＞盛んにキャンペーンを行っていますが、審査は通りやすいでしょうか。 ゴールドカードが、既に入門カードと化していますよね。 昔からゴールドカードを持っている方々からは、非難の嵐だったのです。 そこで、「非難を防ぐ＋年会費で儲ける」の一石二鳥で「プラチナカードの自由申込み」が始まりました。 審査は、どちらも昔のゴールドカードの水準です。 既にＭＵＦＧカード（三菱ＵＦＪニコスカード）を持っているか、既に三井住友カードを持っていれば楽チンですよ。 ただ、年会費程の効果・利益を得られるか否かは質問者さま次第ですが・・・。 ＞どちらの方が持ちやすく、使いやすいでしょうか。 ＶＩＳＡブランドに関しては、国内でプラチナを発行しているのは三井住友カードとシティーカードだけです。 ＭＵＦＧプラチナだと、ＡＭＥＸですよね。 が、このカードもＡＭＥＸカードでなく「あくまで、ＭＵＦＧカード」です。 海外では、アメックス窓口が利用出来ません。ＭＵＦＧカードの窓口へ行く必要があります。 持ちやすいのは、確実にＭＵＦＧカードです。 審査も発行も運営も、アメックスとは全く無関係にＭＵＦＧが行っていますから・・・。 ＞審査において、どのような項目を調べるのでしょうか。 昔は、自社カードを持っているのか否か。そのカード利用実績は？が重要でした。 俗に言う、クレジットヒストリーというヤツです。 が、今ではクレジットヒストリーは無関係です。既に、都市伝説と化しています。 審査項目は、年齢・勤続年数・年収・持ち家の有無・居住年数・過去の金融事件前科有無です。
イオンカードの加盟信用情報機関は、今年の4月から全銀協も対象になりましたが、それ以前はCICとJICCです。 両機関とも延滞等の情報の保有機関は7年では無く５年です。 カード会社には恐らく情報が残っているはずです。 同一人物かどうかを特定する処理を名寄せと言いますが、姓が異なり名前と生年月日のみが一致する人を自動的に同一人物とする事は出来ません。 ただし、名寄せする人の判断で他の色々な情報から同一人物とする可能性も無いわけでは有りません。 特に最近は本人確認の為に免許証番号を入力している場合もありますので、免許証番号の一致によって同一人物とすることもあります。 実際にどうなるかは、申込んでみないとわからないと思いますし、各々の人によって結果も異なると思います。
携帯電話会社という公共性のある企業が発行し、住所氏名が記載され、郵送で送られてくるものですから、領収書と同等の有効性はあると見てよいでしょう。 心配なら申し込んだカード会社に聞くほうが確実ですよ。
兎に角、自分がいつも利用するお店、交通機関・航空会社のカードにする事、それだけ。 カードを多く利用すれば、年間の会費とかは大して高くは無い筈。 ゴールドとかプラチナとかは、通常は金持ちの無駄、普通の人はノーマルで十分。
CICの開示方法はNo.2さんの貼られているアドレスの先でおわかりになるかと思います。 この開示の方法を知っていると今後クレジットカードを利用していくのに 大変便利ですので、ご自分でCICのサイトでご確認されるのが一番よろしいかと存じます。 さて、クレジットカードでの審査が通らない主な理由は、大体下記のようなものです。 1.過去に何らかの延滞を起こしたことがある これはクレジットカードに限りません。 最近では、スマホ・携帯の本体割賦代金を払い損ねて「延滞」扱いとしてCICに登録されてしまい、 カード審査に通らなくなるケースが多発しています。 昔は携帯電話の分割支払はCICは関係なかったのですが　、あまりにも延滞を起こすケースが頻発して、特にソフトバンクなどはそのせいで会社が傾いたのでCICに登録することを始めたとのことです。 また、ショッピングローン（パソコンや家電の分割支払い）もCIC登録の対象になります。 これらで延滞を起こすと５年間ほどCICに延滞のマークを付けられてしまい、カード審査に大変不利になります。 2.収入がない・収入が低すぎる 主に無職の人が該当すると思われますが（無職でも不動産収入などがあり、その証明が出来れば通りますが） 質問者さんはパート社員とのことですのでこれには該当しないでしょう。 収入がもし一般的な給与の平均額より低いようでも、審査が甘めのカード会社ならカード限度額が低い状態で発行されることがほとんどです。 3.短期間に他のカードに申し込みしすぎている 短期間に他社のカードを申込しすぎていると、 「この人は一辺に仮まくって自己破産する気なのではないか」だとか 「こんなにカード作りすぎてて支払えるの？」と疑われ 落ちることがあります。 4.在籍確認がとれなかった ほんとうにそこに勤めているのか（無職なのを偽っていないか）ということで会社に在籍の確認をしてくる場合があります。 本人が出られなくても同僚の方などが「その人は在籍してます（本日はお休みです、など）」と返事をしてくれれば大丈夫ですが、 その時、カード会社名を名乗らなず個人名でかけてくる会社もある為、 人によっては電話の相手を怪しんで「○○さんなんて人はいません」と答えてしまうことなども。 もしくはたまたまその時会社に誰もいなくて誰も電話に出なかった…など（この場合は大抵かけなおしてくれますが） そうなると在籍確認が取れないので、審査に落ちます。 ただ、最近は在籍確認をしないカード会社も増えています。 5.審査条件に見合うステータスではないカードに申込をしてしまった 例えばシティ銀行のカードなどは、「年収200万以上」という制限を設けています。 申請がこれより低ければ問答無用で撥ねられます。 審査条件を確認して、自分の条件に合うカードを選べば問題ありません。 6.CICが真っ白すぎる 質問者さんはカードを今まで作ったことがないとお見受けしますので、おそらくこれが該当するのではないかと思われます。 CICに延滞が付いていればよろしくないのは1.で申したとおりですが、 逆にCICに何も情報がないと審査に通りづらくなります。 なぜかというと、自己破産した人のCICデータもまつたく同じ状態になってしまうためです。 ある程度の年齢でCICの情報がないと、カード会社はまず自己破産を真っ先に疑います。 自己破産ではなく単に現金主義でまったくカードやショッピングローンの利用をしたことのない人も同じ状態になるので迷惑な話ですが、 自己破産者へ貸し出すリスクを先に考えてしまう会社がそのような状態の人を審査で撥ねてしまうのです。 CICを開示してみて、そこに書かれている情報と上記を照らし合わせて対策を考えてみることをおすすめいたします。
増枠不可の場合は郵送で告知があります。 再申し込みは半年間無効です。
＞ゴールドのカードが届いたのでしばらくそれを使ってたんですが、先日ブラックのカードも届きました。 三菱東京ＵＦＪ銀行が、三菱ＵＦＪニコスカードと提携して発行しているクレジットカードですよね。 ブラックカードは、三菱ＵＦＪニコスカードが発行している一般ＪＣＢカードです。 ＞多分どっちも年会費かかると思うんですが その通りですね。 ＶＩＳＡゴールドは、年会費が１０５００円。ＪＣＢカードが、年会費２０００円です。 但し、ゴールドの方は「年間１００万円の利用で、次年度年会費は無料」です。 ＞三菱東京UFJ銀行から作ったから引き落とし口座はどっちも同じなんですよね？ 原則は、どちらも三菱東京ＵＦＪ銀行が申し込み窓口ですから自行でしようね。 （質問者さまがお持ちの）ＪＣＢの場合は、他行でも可能です。 まぁ、こればかりは本人がカード会社に確認するしかありません。＾＾； ＞どっちかを解約しようかなあと思うんですがどちらがいいとかありますかね？ ＪＣＢブランドを、２枚持つ必要はありません。 JCB EXTAGEは、確か「２９歳以下限定のカード」です。 ３０歳になった時点（の最初のカード更新月）で、自動的にＪＣＢ　ＥＸＴＡＧＥ　ゴールドに切り替わる様です。 ゴールドと言っても、年会費は３１５０円ですが・・・。 私が質問者さまの立場なら、ＪＣＢ　ＥＸＴＡＧＥを解約しますね。 ＪＣＢ　ＥＸＴＡＧＥは初回カード更新までに解約すると、２１００円の違約金（契約違反）を徴収されますが・・・。 中途半端なＪＣＢ　ＥＸＴＡＧＥの存在意義が分かりません。＾＾；
条件には金額は書いていないので、1円の利用でも対象になるはずです。全額ポイント支払いなら、カードを全く使っていないので対象になることはありえません。 楽天はエントリーが必要なキャンペーンが多いです。エントリーし忘れるとポイントをもらい損ねるのでそこは気をつけましょう。あと、条件は必ずキャンペーン詳細ページに書いてあるので、よく読むクセをつけるようにした方がいいと思います。 それから、楽天カードは作った直後は「街で使うとポイントがもらえる」「楽天ブックスで始めて買い物をすると700ポイント」などのキャンペーンが大量に紹介されます。うまく利用していくと数百数千というポイントがどんどんたまります。カードを作った直後だけのキャンペーンが多いのでうまく利用していくといいと思います。
＞カード決済で注文した場合受け取るときはどのようにしたらよいのか 　先ず『カード決済』で購入したのでしたら商品代、送料もカードで済んでいますので、受取の時は受取の捺印（印鑑）又はサインだけです（商品によれば定形外郵便で自宅の郵便受けに入っています）。 ＞代金引換の際になにか証明等しなければならないのでしょうか？ 　証明は不要です。商品代と送料に代引手数料（数百円ほど）が加算したお金を支払います。この場合カード扱いしてくれる業者は少ないので現金一括払いが原則です。 ＞郵便側には理解できないのでは？と思ってしまいます…。 　郵便局側はアカウント、IDは確認しません。　 ＞又その時カードを提示しないといけないですか? 　カード提示はしてはいけませんし提示する必要はありません。カード番号はパスワードと同じです。不用意に他人に見せてはいけません。 　なおアマゾンは”レジへ進む”で支払方法を入力すると”注文確認メール”が必ずきますので商品名、数量、価格、支払方法などすべて確認できます。
200円分買うと1円分付くので、 1÷200×100＝0，5％になるということです。 100円分で1円分なら1％になります。 ちなみに一番ポイント還元率が高いのが漢方スタイルクラブカード。 1，75％の還元率ということで今話題です。 10万円買い物をすると1750円分のキャッシュバックを受けられます。 ただ年会費が1575円掛かるので年間100万円以上使う方向けになります。 Ｐーoneカードもお薦めです。 還元率は1％ですが、毎月自動的に1％分引いて請求してくれます。 こちらは年会費無料です。 またクレジットカードを作る際は、ポイントサイトを経由することをお薦めします。 経由して申し込みをすると1000円～15000円分のポイントがもらえます。 漢方スタイルクラブカードなら2000円分。 P-oneカードなら4000円分のポイントがもらえます。
＞三井住友mastercardを追加申し込みした場合の年会費は、12,600円→6,300円となるのでしょうか。 私も、三井住友カードはＶＩＳＡとＭａｓｔｅｒを持っています。 が、利息を払うのが嫌なのでリボコースは入っていません。 手元にある案内書には・・・。 「VisaとMasterCard2枚お持ちの割引後年会費は、両方のカードでマイ・ペイすリボのご登録、WEB明細書サービスのご利用をした場合の金額になります」 となっていますね。 つまり、双方（ゴールド）２枚で年会費が１２６００円だと思います。
現状は、信用情報上（信用情報機関の信用情報の記載上）は一般にブラックと言われる状態です この状態が解消されるのは、＞来年にはすべて完済になりますもちろん・・・この完済をしたときから 5年間経てば、信用情報上の記録が綺麗になり、ブラックの状態ではなくなります カードを作るなり、ローンを組むなりは、その5年が経ってからにして下さい （基本的に任意整理をした会社の再利用はほぼ無理です、楽天カードに関しては会社の判断次第です、その時にならないとわかりません）
Ｔカード…カード自体の年会費ではないの？　カードの利用がゼロだとかかるはず。 もしくは、会費を取るようなところに登録しているとか。 もし違って、なおかつ利用履歴を確認して使った店舗にも心当たりがないなら、カード会社に確認ですね。 不正利用から日が経つと保険も下りませんから、ご用心。
判ります。 俗に言う「残債」ですわ！ これが判らなかったら「カード会社の損」になる。 損になることは普通は行わない。
ジャックスのエクストリームカードがおすすめです！ 年間30万円以上の利用で年会費無料、ネット登録すればweb明細が見られます！ ブランドはVISAなのでほとんどの場所で利用できて、還元率1.5％です！キャンペーンで1.75％になることもあるのでお得ですよー！
挙げた例で言うならば、スーパーで買い物をした場合は400ポイントで、楽天市場の300ポイント×２と合わせて、合計は1000ポイントで間違いありません。 なお、楽天カードでつくポイントは、楽天以外での買物（スーパーだけでなく、通信料金や公共料金等を含むすべての支払い）も含めて、楽天カードによる各支払いの1％の合計となります。 支払いの合計の1％ではありません。 例えば、ある月に125円と175円の買い物をした場合は、合計300円→3ポイントではなく、1ポイント×2＝2ポイントつくことになります。
結果から先に言えば、カード所持者であるお母様の許可があれば出来ます。 （赤の他人ではなく親権者のカードなので大丈夫です） ただ、もしレジやチケット販売先と揉める可能性があるかも、 という不安があるのであれば nanacoにお母様のクレジットカードを登録し、nanacoにチャージ。 そこからセブンイレブンで支払いをするという形を取れば まったく揉めることなく利用可能です。 ただしお母様に利用の許可はちゃんと取ってくださいね。
クレジットカードの発行会社に電話をかけて聞けばいいだけ。 カードの番号がわかっているならすぐに対応してくれるでしょう。
ryunz さま 海外在住組の悩みですね。 私も たびたびこのようなことでつまづきます。知っている人でないと理解しづらい質問かも～ アメリカの銀行口座のデビットカードについているビザカード機能を海外（日本）で使うというのが無理なのかもしれませんよ。アメリカ発行のクレジットカード（デビットじゃない）ならＯＫかもしれません。 一番良いのはryunz さんの口座のあるアメリカの銀行に問い合わせてみることです。使えるか？と。 ＦＣ２に質問するより確かな答えが得られるはずです。 日本で発行したＶＩＳＡカードの決済口座をアメリカの銀行口座にすることはできません。現在日本に住民票があって健康保険証や納税記録などがあれば、そして、ご家族などの助けも得られるなら、日本の銀行に口座を開設してクレジットカードやオンライン決済が可能な銀行のサービスを受けることができますよ。
毎月クレジットカードを使用し（コンビニで１０５円でも可）、絶対にきちんと返済しクレジット・ヒストリーを作る大チャンスです。 数年間利用すれば、信用回復です。 破損による、再発行を依頼しましょう。
No.2さんの方法を指示します。 加えて、モバイルSuicaに対応しているケータイをお持ちでしたら、 カードタイプでは受けられないサービスがありますので条件が合えば選択の余地があるのでは。
・支払関係（カード支払、コンビニ支払、電子マネー支払、等）を代行して行ってくれる会社が 　SMBCファイナンスサービス→こちらの決済なので、SMBC決済、になっています ・カード決済とか、コンビニ決済を、ショップで行う場合、ショップは各カード会社、コンビニ会社と個別に契約しないといけません、手間と費用がかかります 　その手間を省いて手軽に利用できるのが、決済代行会社でこちらと契約すると契約内容に寄りますが、カード決済とかコンビニ決済を利用できるようになります（決済代行会社が各カード会社、各コンビニ等と契約をしています） ・SMBC決済→SMBCファイナンスサービスが行っている決済代行サービスです 　SMBCファイナンスサービスは名前の通り、三井住友銀行のグループ会社で決済ビジネス、ファクタリングを行っている会社です ・決済代行サービスを行っている会社は、SMBCファイナンスサービス以外にも多数あります
リボ払いを一括返済では安くはなりません。 リボ払いは定額支払いで月々の負担を抑えるために自身にて金額設定できます。 クレカ会社のリボ払い専用のメリットは単にポイントの還元率が良い、、と言った点。 デメリットはリボ払いに付く金利。 一括返済を求めるのであればクレカ会社に相談し、詳細を聞かれると良いでしょう。 元々、還元率に惹かれて、リボ専用を選択してしまった事がオチです。 リボについての金利を理解の上でクレカを選ぶ事です。 リボ専用でないクレカであれば、リボ払い→一括返済は可能、また逆も可。 一旦はクレカ会社にて相談する事を勧めます。 相談窓口はあるので。
（対応が）良い悪いは受けた人によって違いますよ。 気にしても意味ないです。 あと、ネットの口コミは信じすぎないほうが良いです。 普通、 ・悪い評価は書かれる率が高い（書く人は怒っているので「気持ちのやり場」としても書く確率が高い） ・良い評価は書かれにくい（ステマと言われる可能性もある） 等ですね。 他に、 ・悪い評価を書き込む人は、自分の態度や問題点を隠しているので公平な評価かどうか疑わしい というのもあります。 あなたの場合だって「楽天カードに問題がある」わけじゃないでしょ？ 自分の問題なわけです。 ところが、そういう場合でも「自分の無理を聞いてくれなかった」ことで相手の悪い評価を書き込む例もあるんです。 とりあえず、相談してみるしかないですよ。
警察に相談なんでのんきですね。 もってないカード会社と言うか手続きをしていないところからの引き落とし手続きなんで できるわけないですよ。 即被害届です。 相手は銀行です。カード会社ではありません。 そうでもしないと銀行は動かないです。 下のほうに、カード会社、警察を先に相手にしようとするあたり、モノゴトの道理が分かってない様子を感じます。 　80万の与信枠があると言うことはそこそこの信用＆お金をお持ちの方と思います。 「カードの停止的な事はしてもらえませんでした。」当たり前です。カードの契約をしてないのですよね。
住宅ローンの審査にクレジットカードのショッピングリボの残債は影響を及ぼしませんが、キャッシングについては影響します。 同様に車のローン等も影響します。 また、仮に義父母を犯罪者にしたとしても、カード会社はカード名義人であるご主人の管理がなされていないと言う理由で簡単には使用履歴をリセットしてくれません。当然のことながら、裁判で争う事になるでしょう。 結局、義父母を犯罪者にしようがしまいが住宅ローンを組むためにはさっさとキャッシング分を一括返済するのが早道です。
為替手数料ですね。ペイパルの為替手数料の項目を確認されると良いでしょう。 https://cms.paypal.com/jp/cgi-bin/?cmd=_render-c … - Fees.
例外があるのかもしれませんが、その国の通貨で支払うのが最善です。 その国の通貨で100するものが、その店で円換算すると、108位になっています。 現地通貨で支払っておくと、103～108の間で決済されるのが普通です。 為替レートの実際値によりますので、例外はあるでしょうが、それらを詳細に検討する時間があれば、現地で 楽しんだ方が良い。
支払方法がリボになったのでしたら、操作方法は、間違えていません。 回数指定払い合計金額は、変わりません。 リボ払いは、支払い回数指定は表示されません。
DCMXの「ETCカードの入会申込」の画面には、下記の記述がありますよね。 ※暗証番号とは、クレジットカードご利用の際の4桁の番号です。 暗証番号をお忘れの方・ロックがかかった方は、お問い合わせください。 ⇒ お問い合わせ http://www.dcmx.jp/st/info/dcmxcenter_golddesk.h … その先はコールセンターの連絡先です。 http://www.dcmx.jp/st/info/dcmxcenter_golddesk.h … 音声ガイダンスの(8)⇒(2)へ進むと、「家族カードやETCお申込みなど」へ繋がります。 http://www.dcmx.jp/st/info/guidance.html ここで申し込めるんじゃないですか？
回答に名を借りた長い長い自慢話に飽いた事でしょう、お察しします。 ご希望のエアライン系の提携カードは比較的入会し易いという「都市伝説」がありますので大丈夫ではないでしょうか。 さて、質問文から判る範囲でお答えしますと、 最も確実であろう方法は「既存会員からの紹介」です。 パートナーからでも良いですが、 お付き合いのある方の中でプロパーでも提携でも良いのでカードホルダーがいらっしゃいませんか。 そちらからサービスデスクに取り計らっていただいで申込書なりを送付いただき申し込む方法です。 ビジネスアカウントでも良ければお付き合いのある金融機関に間に入ってもらうというのも有効ですね。 ビジネスの交友関係とはこう言うところで生かすモノであって酒の肴にする物ではありません。 すでにお持ちでしたら余談ですが、クレジット機能無しのデルタマイルの個人アカウントを持っている方がスムーズでしょう。 https://ja.delta.com/profile/enrolllanding.action ちなみに同じシティカード・ジャパンの発行でもゴールドやプラチナで実績を積んでもダイナース取得には関係ありません。 おっと、これも「都市伝説」でしたか・・・。
郵便物の内容や性質によっては【転送不可】の物があります。 郵便業務に詳しくないので、正確な事は言えませんが、住所や名前が違っていたら、差出人に戻さなくてはならない郵便物があります。 今回の場合、クレジットカードの審査申し込み書だとの事ですので、名前、居住地の違う人には届ける事ができなかった可能性があります。 引き落としの銀行口座まで関連するような、いわば【機密書類】だからです。 審査する側としては、申請者が記載されている住所に住んでいるかどうかも、審査の対象にします。 クレジットとは【信用】という意味ですから、住んでいる場所を偽るような相手には、カードは発行できません。 記載されている住所から返送された時点で、審査に引っかかったのではないでしょうか？ お金の関わる信用調査はシビアです。 郵便・カード会社とも、規定に則り職務を遂行したものだと思われます。 苗字が変わったのなら、郵便局への届けは当然必要です。 事前の届けがなければ、配達員に各家庭の事情なんて知る由もありません。 下の名前が変わっていないと言っても、名前が違えば配達出来ないのは普通だと思います。 ○○様方を使うか、表札を併記するべきだったと思います
基本的に携帯を未納にした場合で、分割払いの機種代金が無しなら問題ありませんが、機種代金分割払いなら自社系列クレジットにしますから、当然延滞歴が出ます(延滞治癒から５年)。 これは就活にも一部影響し、社員証をクレジットカード兼用にして社食等をカード決済する会社には入社出来ない事を意味します。
http://www.jibunbank.co.jp/pc/creditcard/nyukai/ auじぶんカードセゾン・ＶＩＳＡは無条件永年無料 auじぶんカードＭＵＦＧ・ＶＩＳＡ（三菱ＵＦＪニコス）も auの支払いをカードですれば、年会費無料＼(^^;)...
あなたがクレジットカードに精通(還元率、税金をクレジットで間接的に払う裏技等を知っている)しておられるなら、複数枚利用してポイントを上手にためるのもよいでしょう。でも初心者ならば1枚にまとめてポイントをためたほうがよいと思います。
クレジットカードのサインが必用な場合は、店員がクレジットカードのサインと同じか確認する必要があります ここまできちっとクレジットカードの取り扱いについて教育している店舗は少ないでしょうね・・・ 大半が、クレジットカードでの決済方法のやり方までを教育されているだけであり、サインなんて見ていませんよ。 クレジットカードの返品方法の取り扱い方法も知らない大型スーパー（イ○ン）のサービスカウンターがあるぐらいですから、サインなんて見ていないいません クレジットカードに署名を忘れて、クレジットカードで決済してしまったことはありますが、確認していないと分かる店は、クレジットカードに署名がなくても、購入出来ます 担当者のミスで、本来は、サインが必用なレジでも、無署名で決済できちゃったことはあります。 クレジットカードの署名がなかったら、署名させる店舗なら、確認はしています
光熱費のように毎月継続でカードで支払ものについては、一定金額以下であれば限度額チェックを行わない仕組みが有ります。 この一定額はカード会社によって異なり、２万だったり３万だったりします。またこの一定額が設定されていないカード会社も有ります（必ず限度額チェックをする）。 と言うわけで、払えるかどうかはカード会社に確認しないとわかりません。
習い事用のカードの名称が書かれていないので、明確な回答はできませんが、一般的に言うと習い事用のカードはその習い事をする会社での特典があります。 一方、イオンカードは、イオンのお店で買い物をした時に特典があります（２０日、３０日５％オフとか）。 イオンで買い物をする機会が少ないのであれば、イオンカードをやめれば良いし、習い事用のカードでの特典に魅力が無いのであれば、習い事用のカードをやめれば良いと思います。 両方の特典を維持したいのなら、両方のカードを持つしかありません。 ちなみに、イオンカードも習い事用のカードも今年の４月から発行会社はイオンクレジットサービスからイオン銀行に代わっています。
ソラチカカードじゃダメですか？ http://www.to-me-card.jp/lineup/tome_ana/index.h …
質問内容から普通に考えれば、あなたのカードを見る事ができる身内の犯行でしょう。 複数のカードか合併が悪用されるのは、カードの内容を見られるているのは間違いないでしょう。そして、見る事ができる人と言えば限定されますよね。 スキミング（スキャニング）については、クレジットカードに使われているＩＣチップは接触型なので財布の外から情報を読み取る事は不可能です。（磁気ストライプについても財布の外からは不可能です)
＞ちなみに、新しくカードを作るに当たって、旧姓名義のパルコカード (セゾンカード、アメリカンエクスプレス)を先日、解約したばかりです 　・解約するのではなく、旧カード（パルコ）の名義等（登録情報）を変更 　・名義等変更後、新規に（セゾンカード）を申し込み 　・新しいカード（セゾン）が届いてから、旧カード（パレコ）の解約 　・なら問題がなかったと推測 　（解約すると言うことは不要と言うことですからね・・新規取得後の解約とは意味合いが違います） 　・半年経ってから、再申し込みして下さい・・それ以前は申し込んでも不可の可能性が非常に高いです 　　（申し込まない方が賢明・・来年の1月以降に再申し込みして下さい）
質問者さんはアメリカン・エキスプレス カードとはっきり書かれておいでなので、 アメリカン・エキスプレス カード社のみお答えしますね。 審査は正規雇用の成人でグリーンは200万、ゴールドは400万が目安ですが、正式なアナウンスはありません。 また、同社は会員数も正式には公表していませんので、 それらしく明示されているのはビジネス雑誌等の推定です。
＞20歳、大学生、収入0なのですが ＞申込書には世帯主の収入を書くところがあります。 親と同居していても「親と本人で、家計を別にしている」のなら、世帯主の収入は「本人の収入」つまり「貴方の収入」で申し込む事になります。 つまり「同じ住所だけど、二世帯住宅の扱い」にしておけば、貴方の収入を書けます。 因みに、Tカードの発行元に聞いたら ・ファミマTカードの白デザイン（クレカ機能なし） １８未満のみ申し込み可（クレカの審査に落ちた場合も） ・ファミマTカードの黒デザイン（クレカ機能あり） １８以上のみ申し込み可 ・ツタヤTカードの白デザイン（クレカ機能なし） 申し込み制限なし ・ツタヤTカードの黒デザイン（クレカ機能あり） クレカの審査のみ ・ツタヤとファミマでは機能が異なるだけで、カードのデザインは同じ だそうです。 なので、白と黒の両方のデザインが欲しいなら １．ファミマでクレカ機能付きの黒デザインを申し込み、審査に通る ２．ツタヤでクレカ機能無しの白デザインを申し込む（無審査ですぐに作れる） という方法で、白黒の両方のデザインが入手できます。
悪あがきしてみます？ http://www.post.japanpost.jp/question/105.html 感心しませんが・・・。
もともと、デビットカードの大本であるジェイデビットは、デビットカード推進・・・という銀行のお偉いさんが集まった協議会というわけのわからない団体がはじめたサービスだったので、ユーザー目線がないんだと思います。 デビットカードも、visaデビットカードと提携した銀行の商品は徐々にポイント還元などの特典を増やしている状態です。 楽天銀行デビットカードゴールドは、1000円で5ポイント スルガ銀行のデビットカードは、0.2％キャッシュバック ジャパンネット銀行のデビットカードは、0.1％キャッシュバック などです。 まだまだ、クレジットカードには及びませんが、今後、キャッシュカード的なデビットカードは消滅し、ポイント付与などの特典を重視したデビットカード増えてくるのではないでしょうか。
知人から聞いた話ですが、クレジットカードで新幹線の乗車券を買って(東京ー大阪等の人気路線は高いらしいです)金券ショップに持っていけば、95％位で換金できるみたいです。
カード利用日より、遅い日付の明細は何度もあります（決済申請にタイムラグがあり、海外での使用時はかなり違います）。 早いというのは聞いた事も経験した事もありません。例えば締め日が該当日にあたれば、困る場合もあるのではないでしょうか？ 質問者様が、２３時に入店してしたり、風営法で、本来は営業が許可されていない時間帯のおみせなら、考えられない事ではないかと思います。 ここは、＃１さんが言われるように、カード会社に問い合わせる事が一番でしょう。
No.４のVISAカードに関する回答のうち、以下の部分は何を言っているのか不明なので正しい情報を記載させていただきます。 なお、No.４のVISAに関する歴史は７割くらいは合っているます。３割の間違いについては、質問と関係無いので訂正しません。 > 厳密に言うと、「ＶＩＳＡカードは、ＶＩＳＡジャパン加盟店が発行したＶＩＳＡカード」の事を言います。 この部分が意味不明です。 そもそもカードは加盟店が発行するものではありません。またVISAジャパンは昔の名前で今はVJ協会（通称VJA)と名前を変えています。 VISAカードとは、VISAインターナショナルからライセンスを供与されて発行したカードです。 ライセンス供与されている会社は以下の「VISAカードのお申込み先」を参照してください。 http://www.visa.co.jp/ap/jp/personal/cards/getac … 上記にあるように、VJAも三井住友カードも三菱UFJニコスも三菱東京UFJ銀行もライセンスも楽天カードもライセンスを供与されています。 ライセンスを供与されていないで、VISAのマークをつけている会社もありますが、これらの会社は、ライセンスを供与されている会社と提携してカードを発行しているのです。 また、VISAの加盟店契約を出来るのはVJAだけでなく、VISAカード加盟店契約会社として以下の会社があります。（下記の情報は、VISAインターナショナルのページに記載は無く、Wikipediaを参照しています） ・VJA ・三井住友カード株式会社 ・三菱UFJニコス株式会社 ・株式会社クレディセゾン ・ユーシーカード株式会社 ・すみしんライフカード株式会社 ・株式会社セディナ ・楽天カード株式会社 以上のように、VJA（No.３の回答で言うVISAジャパン加盟店）とは関係なしに、カードの発行も加盟店契約も可能です。 なお、VISAジャパンは2006年4月にVJAと名前を変えています。 これは、当初はNo.３の回答にあるように、日本におけるVISAの統括的な役割をしていたのですが、その後その役割は無くなったのでVISAインターナショナルから「VISA」の名前を使うことについてクレームがついたためです。 また、VJAのメンバーは三井住友銀行に近い信金、地銀が主体となっています。 http://www.vja.gr.jp/00m_so.asp
＞昨日念のためカードを使ったらレシートにカード会社に連絡してくださいと書かれてきたんです。 この場合は、「一時的なカード利用禁止扱い」ですね。 一般的な「イエローカード」です。 ＞これはブラックリストに載ったんじゃないかと思い、不安になっています。 現状は、カード会社内のブラック状況です。 推測ですが、未だ各個人信用情報機関へのブラック殿堂入り手続きは行っていないと思いますね。 ＞使用している車を没収されたり。家族に迷惑がかかったり、勤めている会社に知られるということはあるのでしょうか。 カード支払い延滞では、資産の没収はありません。もちろん、勤務先に連絡が入る事もありません。 但し、勤務先に「支払い催促電話」が届く可能性はありますが・・・。 ＞カード支払日が給料日の先なので支払いが間に合わないんです。 これは、「言い訳」に過ぎません。 裁判を起こしても、１００％以上の確立で「大笑い」されます。＾＾； ＞携帯も使えなくなったカードから支払っています。名義は親で支払いは私です。 ここが問題ですねぇ。 携帯電話の契約者が親。支払いは、質問者さま。 携帯電話会社としては、「代金未払いの場合は、契約者の責任」と看做します。 つまり、親が携帯電話料金を踏み倒している状態と同じなんですね。 最悪の場合、親がブラック殿堂入りとなる可能性がありますよ。 先ず、携帯電話会社に連絡して「電話代は、親名義での支払いに変更します」と手続きを行って下さい。 子供が原因で、親がブラックになると笑い話にもなりません。 お怒りを承知で書くと・・・。 質問者さまには、カードを利用するには不向きだと思いますね。 クレジット＝信用ですから、次月の手取り月収以上のカード利用は行っては駄目なのです。 定期預金とか口座残高に数百万円あれば、あまり気にする必要はありませんが・・・。 金銭的信用は、決して年収だけを意味するものではありません。 数千万円の年収があっても、返済にルーズな方は信用がありません。 「カードを解約するか、カードでの買い物（支払い）は月収以内に収める」かの、どちらを選択する必要がありますね。
再登場です。 奥さん本人も事態はわかっているのです・・・・がしかし，自分ではどうにもならない。迷走状態なんだと思います。 奥さん本人が自覚して悟らないことには何事も解決しません。悟りを待つしかないでしょうな。もっとも，借金の返済は毎月続きますから，悟りが先か，いずれ首が回らなくなるのが先か・・・・。
利用者側が電話で問い合わせた際に、電話した人間がそのカード契約者かどうかを確認する為に 住所や氏名生年月日を言うことはあるけど 勝手に掛かってきた電話でカード番号を問い合わせるなんてあり得ない それに迂闊にも答えてしまうなんてもっとあり得ない
ってか・・・・ 4枚解約＝ゴールド　って考えてませんか？ カード契約はあくまで「個人収入が幾らで、支払いできるか」の判断。 ゴールドだけのお考えなら　そのまま持ってる方が特撮。
そうですか 　で、質問は何？
私も同様の状況になり、こちらの回答(No.7)を参考にさせていただきました。 登録が完了したときにくるメールに返信するかたちで、キャンセルしたい旨の回答をしました。 英語で作成しましたが、翻訳を使ったつたない文章で大丈夫だと思います。 宛先は、<info@exstorage.net>です。 6時間後、キャンセルした旨のメールがきました。 実際にログインしようとしても、できなくなっていました。 これで本当に支払いが停止するかは、最初の支払いのさらに先になりますので、しばらく先になります。 結果が分かり次第、またこちらで補足させていただきます。 skky29さんは、解決されたのでしょうか？
イオンカードからイオンJMBカード（JMB WAON一体型）への切替はできません。 http://www.aeon.co.jp/sp_aeoncard/apply/lineup/j … JMBからイオンJMBカード（JMB WAON一体型）への切替はできるようです。 http://www.aeon.co.jp/sp_aeoncard/apply/lineup/j …
「数日後に今月分の引き落とし」とは関係ないと思います。それは先月質問者さんが利用した分についての引き落としですから、予定どおりされると思いますよ。 毎月15日とか20日とか31日とか、カード会社によって締日は違いますが、その締日までにカード会社へ利用情報として届いた分の、引き落としが数日後というだけでしょうから。 利用停止になったのはカードであって、銀行口座ではないです。 電気代、電話代、保険などの支払方法の変更手続きは、次回分をカード宛てに請求されるまでに行えばいいので、間に合うと思います。たいてい月末近くの日付で請求されていると思います。 支払方法変更手続きは、ネットや電話で即日できる場合と、変更申込書を取り寄せて記入して返送する場合があるので、いずれにしてもそれぞれの手続き方法を調べて、取り寄せる必要がある書類があるならもう手配しておいたほうがよいです。 新しいカードが届いたら即、変更手続きすればよいですよ。
No.３です。 楽天カードで事故を起こしたのでは無いと言う事なので、楽天カードが言っている７ヶ月と言うのは、全く意味が分かりません。 DCMXだとカード発行会社は、NTTドコモであり信用情報機関にはＣＩＣとＪＩＣＣに加盟しています。 また、債権回収会社はニッテレ債権回収だと思うのですが、こちらは信用情報機関には加盟していないようです。 No.３の回答に書いた債権回収会社からの信用情報は登録されていないと思われます。 また、ドコモの加盟機関が２つ有りますが、登録内容に大差は無いはずなので、取り敢えずＣＩＣへの開示を行えば良いと思います。 VISAというのは、ブランドでありカード会社では有りません。DCMXはドコモから三井住友カードに運用委託がされていますが、あくまで情報の管理元はドコモです。 信用情報機関の情報を参照して審査を行うのは、どこのカード会社も同じですが、審査基準は会社によって異なります。
信用情報については既に回答があるとおりです。保有期間については、５年間です。 ３.についての補足ですが、債権回収会社は不良債権を安く買い取っています。１件や２件回収出来なくてもどうという事は無いのです。 今回の場合は、金額が低いので回収する手間を掛けるのは却って経費が掛かると言う判断で経理的な処理を行っていると思われます。 経理的な処理が済んでいるものを今更返すも言われても受け取り様がないと言う事です。
陸マイラー歴10年の者ですが、私は飛行機に乗らず、費用もかけず、毎月2-3万マイル貯めています。私のアドバイスは以下です。 (1)フライト以外で貯める機会が多いのはJALよりもANAの為、ANAを貯める。 (2)ANAマイルを貯めるのに持つクレジットカードは、「漢方スタイルクラブカード」と「ANA To Me CARD PASMO JCB(ソラチカカード)」。 ===「漢方スタイルクラブカード」(年会費1,500円)=== ポイントを手数料無料でANAマイルに交換できる。交換レートはANAカードを凌ぐ「1.05%-1.2%」。 日々の買物に使用。 ===「ANA To Me CARD PASMO JCB」(年会費2,000円)=== ポイントサイトのポイントをANAマイルに高レートで交換する時に使用。 私の場合、年25万マイルの内、買物(漢方カード使用)で貯めるのは2万マイルで、残り23万マイルはハピタスというポイントサイトのポイントをANAマイルに交換して得ています。 クレジットカードで貯められるマイルは使用額の1%程ですから、年間500万円使ったとしても年5万マイルにしかなりません。 しかし陸マイラーと呼ばれる方は、ハピタス等を活用し年20万-30万ANAマイルを貯めています。 私もかつてはクレジットでしか貯める方法を知らず、年2,3万マイルだけでしたが、上記方法で4年前からは毎年20万マイル以上得ています。
まだカード会社に連絡を入れていないのですか・・そこで聞けば正確にわかることですから 解約されたのなら、基本残金の一括請求がされて、一括での支払いが無理ならカード会社との話し合いで分割可能です 早急にカード会社に連絡をして対応をして下さい
「誕生日等には関係ない暗証番号」など容易に類推できるモノで無ければ、同じでも問題無い 別の方が望ましいのは事実だが
＞カードの解約が勝手にされた場合は請求はどうゆう形でくるのでしょうか？ カード発行会社が、勝手に解約する事はありません。 あくまで、カード名義人の自業自得で解約手続きを行うのです。 「クレジット＝信用」ですから、金銭的信用を失った社会的不適合者にはカードの利用を禁止しますよね。＾＾； ＞こうゆう場合は一括の請求になるのでしょうか？ まぁ、一般的にはその通りです。 残債額によって異なりますが、一般的には「文書」で請求が届きます。 「○○万円を、○年○月○日までに指定口座に振り込め！さもないと、法的な手段を講じます」 踏み倒し金額が大きい場合は、カード会社から「裁判所に、破産宣告訴訟」を行います。 自己破産は、自ら「僕は、信用できない人間だ！」と裁判所に同意を求める行為ですよね。 破産宣告は、債権者（他人）が「こいつは、信用できない人間だ！」と世間に広く訴える行為です。 延滞が多いとの事ですから、既に目出度くブラック殿堂入りでしよう。 完済後数年間まで殿堂入りが継続しますから、今後の事を考えて「踏み倒すか。返済するか」を決める事です。
されます。
「楽天あんしん支払いサービス」のことですよね？ これは、楽天とは無関係の通販サイトにて、楽天IDに登録したクレジットカードで支払うことができるサービスです。 つまり、他の通販サイトでクレジットカード情報を入力せずに、楽天IDに登録したクレジットカード情報で支払えます。 http://checkout.rakuten.co.jp/
前の回答の人の意見その通りだと思います。入金の際には、１ヶ月の会費分で普通は十分だと思います。楽天VISAデビットの場合には、ある決済方法ではローマ字である決済方法ではカタカナの場合があり、まだカタカナを試して見る道もあります。 あと、デビットVISAの場合、入会後請求は半月から１ヶ月遅れることが普通で、決済されていないとしてあわてる必要はありません。クレジットカードや銀行口座引き落としのようにある期日に引き落とされません。次なる関門が待ち受けています。それに慣れれば、使うだけ入れとけばよいので安心です。
ビックカメラとSuicaをよく使うなら、ビックカメラSuicaカードですね VIEWカードが発行しているカードですからオートチャージにも対応しております JALのマイルをためるなら、 JMB WAONカードやJMB提携カードでしょう 年間費が若干高いですが JALとSuicaをよく使うなら、JALカードSuicaではないでしょうか VIEWのポイントとマイルで交換出来ます
審査としては、審査らしい審査ではありませんが「口座を作ることが出来る」のが前提。 その口座に入っているお金を引き落としますので、口座が作れない諸事情がある人は 必然的にVISAデビはNGですね。そのくらいです。 しいて言えば、クレジットカード式デビットカードが正解でしょう。 VISAのラインを使っての決済が可能。ここだけクレジットカードと同じですが、同時 払いと後払い、その時お金が無くても使える使えないなど似て非なるものです。 ちなみに、以下の通りですのでお気をつけ下さい。 ×　デビッド　DAVID(人名？) ○　デビット　debit ワタクシは少額決済はりそなVISAデビにし、マイルをちょいちょい稼いでいます。
聞いた方が良いんじゃない？ 予約だけで決済は乗車当日の可能性がある。
＞自社で社販用として作る際は皆さん確実に作れるようになっているのでしょうか？ なってません。 あとは会社で聞いてください、ここでは誰もあなたの会社の事を知りませんから
可決率は変わりません どちらも同じ審査内容です。 否決だったら、他の支払い方法をいつまでに選んでください、とメールが来ます スペシャルメンバーは別にプラスにはなりません
本人確認は、利用ガクが極端なときと、利用地域が今までの利用ではありえないほどの場所（日本でしか使ったことないのにいきなり、イスラエルで30万とかの支払いとか）位です。 1万程度なんて毛ほどの誤差です。
http://www.jreast.co.jp/card/servicelist/viewsne … インターネットサービス「VIEW's NET」 にログインしても見れませんか？ インターネットサービス「VIEW's NET」 パソコンや携帯から、「ご利用明細の確認」や「各種お手続き」がご利用いただけます。
クレジットカードを選ぶのは、最適なものを選択するのは 多いので苦労しますね。 クレジットカードの使用用途が多岐にわたる場合は、 最初からポイント還元率が高いカードがおすすめです。 これならお店を選ばすに利用できて便利です。 年会費無料でポイント還元率が高いのは REX　CARD　LITE　になります。 ポイント還元率が１．２５％になります。 もし、月５万以上ご利用で年間５０万円以上利用しているなら 通常のREX CARDでも年会費が無料になります。 こちらはポイント還元率１．７５％になります。 クレジットカードの中でもトップクラスの還元率なので 特に決まった店で買い物しないならおすすめです。 参考URLに情報をまとめたのでご参考程度にどうぞ 参考URL：http://creditcardbest.seesaa.net/article/3987209 …
＞「ブラックリストではなく、真っ白すぎて通らない。」と言われました。 他にも回答がありましたが、都市伝説宣教師から回答を貰ったのですね。＾＾； クレジットヒストリーは、全く気にする必要はありません。 某有名な経済評論家も、都市伝説宣教師として有名ですが・・・。 ＞クレジットカードを作る為に申請をしても通りません。仕事関係のリース契約も通らなかった。 推測ですが、「経営状況が、審査基準に合わなかった」だけの事でしよう。 決して、Ｐ／ＬやＢ／Ｓだけが経営状況ではありません。 私の経験ですが、ダイナース・アメックス・三井住友ＶＩＳＡを既に持っていた頃に独立。 数年後、某有名百貨店のカードを申し込みましたが「審査落ち」でした。 独立後、毎年黒字決算だったのでショックでしたね。 クレジットヒストリーがあっても、審査に落ちる時は落ちるのです。＾＾； 「何故、審査に落ちたのか？」冷静に分析して、若干分かりましたがね。 多くの場合、サラリーマンよりも自営業の方が金銭的信用は低いのです。 ※質問者さまも、経営者ですから冷静に考えると分かると思います。 今では、上記カード各会社からビジネスカードの案内が届く様になりました。 ＞翌月払いでは、返済履歴にならないのでしょうか？分割払いにして払った方が履歴になるのでしょうか？ これは、全く関係ありません。 一括でも分割でもリボ払いでも、同じ事。 お怒りを承知で言うと、無意味な行動ですね。 ＞この先、何年くらいで日本での一般的なレベルまでのクレジットヒストリーがつきますでしょうか？ 都市伝説信者の話は、置いといて・・・。 先ず、会社の信用度を確認して下さい。 （信用を無くすのは、一瞬ですが）信用構築は、数年必要ですよね。 会社を設立して、何年目ですか？　業種は？　過去数年（最低３年）は、黒字決算（納税）ですか？（俗に言う、業歴審査） 会社名義の資産と質問者さま名義の資産は、正しく区別していますか？ ※会社の信用が低いと、経営者が連帯債務者若しくは連帯保証人になる場合があります。 ※日本では、有限責任はお題目に過ぎません。会社が倒産すれば、経営者も一緒に自己破産なのです。 クレジットカードもリース契約も、与信取引ですよね。 質問内容からは全く業歴が分からないのですが、たぶん金銭的な信用が未だ低い可能性がありますね。 自営業で信用を得るには、長い道のりが必要なのです。 チャレンジを大事にするアメリカと同じ風習で考えると、日本はマダマダ起業には厳しいのが現実です。 頑張って！
＞それでも限度額を下げるメリットはあるのでしょうか？ 実は、あるのです。 限度額を（カード名義人側からの依頼で）下げても、将来のゴールド・プラチナ移行には何ら影響を及ぼしません。 アメックス（セゾンとかの提携でない）のグルーンでも、限度額１０万円という方も多いのです。 それでも、順調にゴールドに以降しますからね。 じゃ、メリットは何？ 単純な事で、「カードの違法利用に遭った場合」ですね。 ＞すぐにカード会社に連絡し、自分が使ってない事を言えば、補償してもらえると思うのですが これは、大きな間違いなのです。 多くのカード会社の規約には「不正利用の場合は、カード会社が補償する」となっていますよね。 ですが、この補償には「重大な、前提」があります。 １．カードを、正しく管理していた事。 ２．暗証番号は、住所・氏名・生年月日・自動車ナンバーなどから推測できない番号である事。 ３．警察への被害届けが受理される事。（不正利用の確定） １，２の場合は、カード名義人の「瑕疵」なんですね。 ３になって初めて、「不正利用」となり補償を受ける事が出来ます。 案外、保険で補償される事は「マレ」なのです。＾＾； ですから、彼氏の言う事にも一理ありなのです。 質問者さまの場合、「クレジットカードは、使わない」のですよね。 会員証としての、利用なのでしようか。 だとすれば、限度額は最低限に抑えても問題ありませんよね。 限度額を下げても、質問者さまのカード履歴にには何も影響を与えません。 （あまり意味の無い）俗に言うクレジットヒストリーにも影響を与えません。
VISAはブランドなので、VISAカードって書かれてもどこのカード会社かはわからないんだけど、マイペースリボってことは三井住友カードってことですよね。 三井住友カードのマイペースリボの支払金額は、元金定額か定率のどちらかなのですが、「毎月５万円」って設定しているということが「元金定額」になっているのだと思います。 元金定額ならば支払金額は５万円＋手数料となりますが、手数料率はおそらく１５％なので（カードの種類によって異なるけど）２０万の残高があったとすると、だいたい２千５百円くらいのはずです。 正しい、手数額は利用明細に書かれていると思うので確認してください。 現金定額なので、引き落とし結果が反映されれば利用可能額は５万円増えます。 ２万７千円しか可能額が無い理由は、引き落とし結果がまだ反映されていない事も考えられます。 https://www.smbc-card.com/mem/info/info_faq_tour … 上記ページの「カードを利用したあと、次に使えるのはいつからですか？【ご利用可能額】」をクリックしてください。 そこには、「なお、弊社が金融機関などよりお引落としの完了を確認するのに数日間かかる場合もございます。」と書かれていますので、まだ反映されていない可能性は十二分にあります。
私も、理由は違いますが規約違反ということで、 ダイナースを強制退会させられました。 その時は、三井住友ＶＩＳＡのゴールドカードも同時退会させられました。 ですが、ＣＩＣには登録されなかったため、数年は三井住友系がダメでしたが、 ５年くらいしたら、三井住友ＶＩＳＡもＯＫで、 それ以外のカード発行も特に支障はありませんでした。 ＣＩＣにさえ登録されなければ、特に問題ありませんよ。 自分はローンも組めましたよ。
＞ちゃんとVISAデビットで買い物ができるようにするにはどうすればよいでしょうか 　・カードデスクに電話を入れて事情を話して、使用停止を解除して貰って下さい 　・2時間くらいで解除されるようです
エポスカードにお問い合わせ下さい 処理の都合で数日かかる場合があります
有効期限が迫ったクレジットカードAと、更新で届いた同じクレジットカードBであれば、Bの残高が3000必要ということになるでしょう。 AとBが別なクレジットカードであれば、Aへの請求額はAの引落としに、Bへの請求額はBの引落としになりますので、Bの残高は2000で良いことになります。 Aの有効期限が切れたとき、Aのカードはそれ以降支払いに利用できませんが、更新されたカードが届いていればそちらに移行されます。
CICなどの記録は完済後5年までは記録として残ります よって、記録が残っている以上は、クレジットカードを所有することは出来ないでしょう 定期預金を担保として普通預金でマイナスなどの対処は出来ますが、クレジットカードは担保なしですから クレジットカード会社に預託金として、○○万円を預けるからって交渉もありかもしれませんが・・・ クレジットカードではありませんが、VISAデビットカードってものがあります。 信用払いではなく、即口座から引き落とし（VISAに請求が来たタイミングです）となります。 そのために、CICなどに参照することはなく、独自の審査となっております。 VISAデビットカードは、一部支払いが出来ないものが存在します。 スルガ銀行、楽天、りそな銀行でVISAデビットカードが発行されています。 あと、Vプリカってものもあります。 これは、審査などは一切ありません。コンビニなどで購入することが出来ます ただし、定期的な支払いなどには出来ません。一部利用出来ないサイトなどが存在します。 ジャパンネット銀行でもVISAデビットカードがあるが、ネット専用のものだったはずです
＞楽天カードは1%なので0.5%だと高くないですね。 ビックネットポイントとは別に、商品金額の0.5％のビックポイントが加算されます。 「別に」って書いてありますが？？？ 通常のポイントは無視ですか？？？ 通常のポイントとは「別に」、の０．５％と楽天の１．０％比較して、何の意味が？？？
＞リボ払い利用時でもキャッシングは利用可能でしょうか？ 　・可能です 　・但し、キャッシング枠があること 　・総利用枠-ショッピング利用分でまだ利用枠に余裕があること ＞そうすると買い物した分のリボ払いとキャッシングの方のリボ払いで２つのリボ払いが発生する事になりますが、そうなってもキャッシングが利用できるのか知りたいです 　・問題有りません 　・総利用枠内に収まっている分には得に問題はありません ・キャッシングの方の金利はショッピングの方の手数料より若干高いのでご承知下さい
申請用紙を送りますというメールを受けたのが10日後、返送してカードが届くまであと２、3週間かかると書いてあったので蹴りました。ほったらかしにしていたら、催促のメールが幾度も来ていたっけ。判断条件がよくないと時間がかかるようです。質問者様は、そんなことはないと思いますが。ちなみに過去の滞納はありません。
No.３です。 大変失礼しました。そういうことですか。 しかし，本当にひどい会社ですね。そんな法を無視し消費者をないがしろにする会社は社会的制裁を受けてしかるべきです。消費者センターから行政指導してもらわって，強制的に法を順守させないといけません。 なんというカード会社でしょうか？そんな信用の置けないカード会社なんか，実名を公表してさらし物にしてしまうべきです。 不正なんだから法的に支払い義務なしです。念のため口座振替できないように残高を０にしておきましょう。請求書なんか受け取り拒否してすべて送り返すべきです。行くところに行って徹底的に戦う旨を一筆書いて送って圧力をかけてやれば，なお結構です。 わたしなら絶対そうします。そして，会話内容もすべて録音してブログ等で実名も含めてすべて公表してさらしものにしますよ。これくらい過激に反撃しないとね。
イオンカードの再引き落としは、引き落とし口座がイオン銀行のみ対象で、毎月3日～5日の平日のみ実施されます。手数料は取られないはずです。 http://www.aeon.co.jp/faq/creditcard.html#q04 今月は、3日～5日が全て祝日なので、再引き落としは実施されていないことになります。 至急カード会社に連絡を入れましょう。
イオンカードなどは、比較的入会基準は低かったりします ただ、流通系でもセゾンは比較厳しいです 基本的に1年以上の勤務年数とかなっていますが、かなり曖昧な基準に近い場合があります。 場合によっては、無職でも通る場合があります（流通系カードの場合） 年齢や配偶者の有無って審査に影響を及ぼす場合があるみたいです 30代以上で配偶者のなしで、さらに借り入れ状況なしって審査が厳しくなる場合もあるようです 5年は、全額返済が終わってから5年間記録が残るってことです。 全額返済が終わり5年たっていないなら、記録が残っていますから、他社でも厳しいです
年会費無料のアメックスカードというのが、発行体＝アメックスのカードということであれば存在しないですね。 発行体＝他社で、アメックスブランドのカードでいいということであればイッパイ存在しますよ。 セゾンパールアメックスとか、ウォルマートセゾンアメックスとか、ですね パルコカード、ロフトカードなども（保険なし）アメックスブランドを選択できます。 保険付きアメックスもありますが有料です。 もう一つの質問。年会費無料のゴールドカードですが、有名ドコロでは、イオンゴールド、セブンゴールド、エポスゴールドがあリマス。 http://20-29-goldcard.com/special/0yen.html エポスゴールドは申し込めます イオンゴールドとセブンゴールドは招待制で、その招待基準もはっきりとはわかりません マイナーどころでは、日本海信販ゴールドカードというのもありマス。 http://www.web-nihonkai.com/card/visagold.html 申込み可能な方は、 山陰両県、岡山県全域、北近畿に在住の満20歳～満80歳迄 となってます。
手数料って、ユーロから円への換算するときの手数料ですよね。 この手数料については、No.２の回答にあるとおりです。 換算の仕方、タイミングについて、No.３の回答は誤りです。 まず、換算レートは各ブランドが決めます（カード会社ではありません）、ブランドによりどの時点のレートを使うかは異なっています。 VISA,MASTERについては、利用データがVISA/MASTERの決済センターに届いた日の換算レートを使います。これにカード会社が事務手数料を上乗せします。 三井住友カードの場合は、以下を参照 https://www.smbc-card.com/mem/service/sec/kaigai … JCBの場合は、JCBが加盟店に支払をした日のレートを用います。 http://www.jcb.jp/rate/jpy.html やはり同様にカード会社がこれに事務処理コストを上乗せしています。 上記ページにあるように、ユーロから直接円に換算されます。 VISA／MASTERにしろJCBにしろ、No.３の回答にあるようにカード会社が請求が届いた時点のレートを使って換算するわけではありません。
要点のみを回答します。 -------------------- まず、「リボ払い」とは「定額返済」とも言い、利用額に関わらず、毎月、一定額を返済していく方法です。　ですから、ご自身で体験されたように、「毎月の返済額」より「毎月の利用額」が多ければ・・・つまり返済が追いつかず、あっという間に借金が膨らむわけです。 カード会社は『リボ払いは毎月の返済負担が軽い』とアピールしていますが、上記のように返済が遅々として進まないばかりか、下手すると、カード利用限度額いっぱいまでに達してしまう恐れもあります。 リボ払いは、消費者金融（サラ金）の返済方法で有名です。　毎月、5千円ずつや1万円ずつ返済していても、それ以上に、毎月数万円ずつ借金すれば、限度額に達してしまうのは・・・言うまでもありません。 -------------------- リボ払いの利息手数料は、前回繰越残高と、リボ金利と、前回返済日の翌日から今回返済日までの日数（日割り計算）で行います。 楽天カードは、金利（年利）15％で、月割りの簡易計算で行います。 ・前回残高×年利15％÷月割り12ヶ月＝前回残高に対する1ヶ月分の利息手数料 http://www.rakuten-card.co.jp/service/payment/re … 残高約26万円なら・・・次回返済時の利息手数料は。 ・残約26万円×年利15％÷月割り12ヶ月＝約3250円です。 来月の返済額は「定額1万円＋利息手数料約3250円」で、翌々月への繰越残高は約25万円となります。 再来月の利息手数料は、同じように計算式に当てはめて。 ・残約25万円×年利15％÷月割り12ヶ月＝約3125円です。 再来月の返済額は「定額1万円＋利息手数料約3125円」で、繰越残高は約24万円となります。 つまり、残高は定額分ずつ減っていき、減った分だけ利息手数料も減っていきます。　大まかなリボ払いの説明と、利息手数料の計算は・・・こんな感じです。 -------------------- ＞自分のパート収入から3万～5万円程度ずつ返済しても減らないものか？ 前述したように、（現時点でカード利用は止めたので）1万円ずつでも減るわけですから、3万～5万円程度ずつなら返済の進捗は、もっと早くなります。 ＞一括じゃないと、どんどん利息上がっていくのですか？ 金利は変動しませんし、前述したように「定額＋利息手数料」を支払っていくので、新たなカード利用しない限り、遅々としてではありますが返済は進みます。 ＞無理して一括の方が良いのでしょうか？ 現時点でのリボ残高が約26万円ですから、「おまとめ払い」で全額返済すれば、「残高26万円＋前述した利息手数料3250円」の返済で完済となります。 もし、これからも定額で返済を続けるのなら、毎月、残高に対する利息手数料を支払い続けることになります。 無駄な利息手数料は支払いたくないなら一括で完済した方が良いですが、それが、これからの生活に支障をきたすようなら、ご自身が考えておられるように「定額を増額して返済」していくのが無難です。 ＞自動リボ解除をしたら一括で請求が来るのでしょうか？ 自動リボを解除しても、今までの支払い残高はリボ払いのまま支払いが継続されます。　なので、支払い残高が、いきなり一括で請求・引落にはなりません。 解除後に、新たなカード決済した場合は、任意の支払方法が選択できて、その支払い方法になるだけですが、現在はカード利用は封印しているのですから、解除だけは行い、それ以上は考える必要はありません。 　 ＞今の定額1万円を、月によって3万円や4万円などと返済額を変えることは可能ですか？ 楽天カードのWEBサービス「e-NAVI」にて「支払いコース（定額コース）」の変更が可能です。 http://rakuten-card.okweb3.jp/EokpControl?&tid=1 … ＞利率や利息など知識が乏しく訳がわかりません。 前述した通りです。 ＞3万円ずつ返しても利子がどんどん跳ね上がるのでしょうか？ 前述した通りです。 ＞どういう方法がベストなのかお教え頂けないでしょうか？ 可能なら「一括返済」が望ましいですが、現在の貯金の半分以上を取り崩すことになるので、例えば・・・急な出費に対応できない懸念があるなら、やはり、ご自身が考えているように「定額を増額」して早めの完済を目指すのが良いのでは？ 現時点の残高約26万円ですから、「定額3万円設定」なら約9ヶ月で完済です。　「定額3万5000円設定」なら8ヶ月で完済。　「定額4万円設定」なら7ヶ月で完済です。
国にもよると思いますが、海外ですから総量規制なんてないでしょうし、日本へ照会まではしなかったのかと思います。 返済方法について会社が譲歩してきたのだから、返せないじゃ済みませんよ。 会社によっては回収をあきらめて債権を譲渡してしまいます。割引して他の金融へ売ってしまうのですな。 で、サラ金からさらに闇金辺りへ落ちて、取り立ては厳しいものになります。 30万用意した方がいいですよ。
＞リボ払いとはいいものなんでしょうか？ 　分割払い（返済）の一種です。分割払いとの違いはカード申込み時に設定（届出た）金額までの金額を月々返済することになります。例えばリポ払いを1万円に届けてあれば10万円の商品を買っても毎月の返済は1万円です。分割払いでは5回だと毎月の返済は2万円と金利分になります。 　このようにリポ払いは一見支払いが楽にみえますが『利息と手数料がベラボーに高い』です。カード会社にすればウハウハの大得意様です。 ＞リボ払いはやめた方がいい、損をすると聞いたことがあります。 　ものすごい利息と手数料を支払うと言うことです。間違いではありません、私もそう思います。万一、与信枠いっぱいをリポ払いにすれば毎月の返済は利息と手数料分ほどで一生返済することになります。
カードなしでもネットショッピングはできます。 ＞カード名義記入欄 ＞本来はカードに書かれてあるローマ字で書かなければならないところを普通にカナで書いてしまったのですが 誰が言ったの？どこに書いてあるの？ ローマ字で書けとは書いてないはず。あくまでも署名（サイン）ですから。漢字が普通。今まで何も言われませんでした。ネット専用カードなら何でも構いません。
JCBから最高級カードの案内が来ているのに信用情報が真っ白って言うのは不可解です。 一度、登録状況について調査をご依頼ください。
可能性があるとすればネット通販か　ネット閲覧料関係だと思うのですが 外国の会社を通すと　そのような表示の場合も有ります。アマゾンも利用代金表示は　円で買ってもＪＰＹ（円換算率　当然１．００です）何とかが付いています。
公式サイト「T-SITE」より。 年会費無料のTポイント機能付きクレジットカードは。 ・Tカードプラス：カメラのキタムラ（オリコカード提携） ・ファミマTカード：ファミリーマート（ポケットカード提携） ・Tカードプラス：富士シティオ（オリコカード提携） http://tsite.jp/pc/r/tc/ （注） ファミマTカードは「リボ払い専用カード」です。 持参払いで「全額払い」にするか、口座引落で「全額払い」設定にすればリボ手数料は掛かりません。 ※リボ定額のみ支払い繰越リボ残高があると、次回の支払いからリボ手数料が掛かります。
ウソでしょう。 ANAカードとJCB本体の発行は別ですから。
> 店頭引き取りですが引き取りに行かなければキャンセル扱いになりますか？ なりません。 http://help.l-tike.com/faq/detail/5/37 > それとも自分名義のカード支払いに変更できますか？ できません。 http://help.l-tike.com/faq/detail/5/117
私、つい先日JCB(プロパー）カードの、入会申し込みサポート・センターに 直接、電話で問い合わせてみた所、オペレーター曰く、「記入お願いします。」 という事でした。
キャッシュカードを使えばOKな事は、既に回答に出ているとおりです。 予備校や学習塾でクレジットカードを取り扱っているところは、ほとんどありません。 地方の学習塾が取り扱ったことでニュースになるくらいですから。 http://www.nikkei.com/money/savings/oshirase.asp … 予備校ではないですが、通信制の進研ゼミはクレジットカードを取り扱っています。 http://juken.zemi.ne.jp/juken/jukohi/
滞納、延滞が無ければむしろ優良顧客となっているとも解釈できます。 １回払いの客より適当に利子を払ってくれて、確実に返してもらえる客が一番うれしい お客であるからです。 　自信をもって申し込みをしてよいと思います。
＞先ほど某ライブのチケットの抽選に応募したのですが、カードには事前にお金を預けておかなければならないのでしょうか？ 　・基本的には口座に決済以上の残高があることが必要 ＞当選した時点でカードにお金が入っていないとキャンセル扱いになってしまうのでしょうか？ 　・決済する時点でお金が口座に入っていればOK 　・決済時点にお金が口座に入っていない場合、エラーになる可能性有り ・決済時にお金が引落にならず、後日に引落になることもありますが、これはイレギュラーと考えて 　デビットで決済するときには事前に口座に入金しておくようにして下さい 　
お手持ちのカードはJCBカード発行のJCBカードですか。 JCBのマークが付いているだけの他社発行ならまだしも、 JCBカード発行のJCBカードは引落し不能に対しては比較的厳しいので、 もう一度こう言う事があったら次回は強制退会になるでしょう。 信用情報機関にも通常の退会である「契約完了」以外の記載となりますので、 後々不都合が生じますのでお気をつけて。
やはり考えられるのは　セキュリティ対策の強化かな ＩＣチップを付けたり　セキュリティコードが書いてあったり　　前のカードと比較してみれば・・・ でも　少なくても　どういう理由で送付したかの紙は入っていると思うけど　読まずに捨てたりして・・
＞先年齢が６５歳越えた場合は返済のみとなるのでしょうか？ 今後も、今までと同じです。 何ら、変更はありません。 幸か不幸か、質問者さまの場合「年金受給が可能」ですよね。 これが、今３５歳以下の方には既に年金財源がありません。 ※消費税率を約１５％にして、年金以外には用いなければ年金制度も復活！ ※推測ですが、旧社会保険庁と同じで職員による横領が発生しますが・・・。 彼らにとっては、年金制度は既に崩壊しています。 定年後無職になれば、色々と制限が付く事が考えられます。
＞そしてなるべく金利が低い方がいいので銀行のローンなどでの返済（おまとめローン的なもの）に出来ないでしょうか？ 出来ません。 カードの支払いが出来ていない人に、新規で貸す業者はありません。 正常に支払いをしていて、貸せる枠の残っている人だけが使えるものです。 ＞仕事を始めて残業などもありカード会社からの電話に出れていなくて、正直もう電話に出づらいです。 電話に出れなければ、あなたから掛ければよいだけ話です。 カード会社は、支払いをしてくれないあなたに対して、不信感だけの状態です。 連絡してもつながらない。連絡も来ない。 あなたがお金を貸している間に同じことをやられたら、電話に出づらかったから出なかったと言われて、納得するのかどうかを考えればわかると思いますよ。 カード会社だって同じ状況です。 残念ですが、そこまでの状況を作ってしまったわけですから、今後支払いをしたとしても、セディナ(系列も含めて)では、一切カードは発行拒絶になるかと思います。 (もちろんほっておけば、他のカード会社、金融機関含めて、一切貸してくれませんが・・・)
＞この場合、放置を続けていれば「なかった」ことになるのでしょうか？ そんなことはありません。　申し込んだのは事実であって、それに基づいて審査が進められ、その一環で本人確認もあったわけですから。 審査結果は、どちらになるかは分かりませんが、仮に「否決」だった場合は信用情報機関に「申込情報」だけが登録されます。（登録期間6ヶ月） 審査完了前に、きちんと申し込みの取り消しを行った方が無難です。 （申込みを取消しできますか？） http://lifecard.custhelp.com/app/answers/detail/ … http://lifecard.custhelp.com/app/answers/detail/ …
　 切り替えた翌月にカードから自動的に引き落とされます。 #ゴールドにするなら1万円程度の支払いを気にしなさんな 　
25歳以下のデビュープラス 興味があるなら取っていいと思います。 いらないカードは電話一本で解約できます。 仮カードで安心はできません。 ５００円も取って落とす気はないと思いますが、デザインカードは後からの変更も可能です。 本カード即時発行で落ち着いてからデザイン変更でよかったかな。 丸井のカードはいつごろ？本人以外の受け取り可能？など受け取りに関しての確認は済んでいますか？ カード会社によっては、絶対に本人でないと受け取れないところもあるらしいです。 丸井のカードは年会費無料で海外旅行傷害保険が自動付帯されています。 出発前の届けや手続きは一切不要ですから、パスポートケースに入れっぱなしで、 実際に使う財布には三井住友でいいと思います。 https://www.eposcard.co.jp/benefit/oversea/insur … ふと思ったのですが、お姉さんと同じカードを作るとか、お姉さんに家族カードを作ってもらうとかはダメなんですか？
可能です。 年会費も安くなりますので、早速週明けにでもカード会社に電話しましょう。
再び＃３です。 ＞旦那名義でKCカードに申込みしてもらったところ1分で可決されました。 ＞1分で可決ってありえるのでしょうか？？ ＞審査するのに1分って無理なような・・・。 KCカードって、昔、「楽天カード」の発行会社でしたよね。 後に会社が分割化されて、KCカードと楽天カードは別々の会社になりましたが。 楽天カードの審査も、早い場合は数分で終わると聞いています。 ある程度の属性情報（収入など）が良ければ、簡単なスコアリング審査のみなのでしょうか。 （スコアリング審査） ・申込情報の属性（年齢・収入・勤務年数）などから点数付けを行われ、その合計点で審査する簡易的なもの もともと楽天カードは「ネット申込のみ」に特化したものだったので、分社化されたKCカードでも、そのままネット申込のシステムは継続されているんじゃないかと思われます。 ただし、本来のKCカードのネット申込は審査日数は掛けるはずなので、1分審査だと限度額が低いところからのスタートになる可能性も有り得ます。 http://www.kc-card.co.jp/card/onlineapplication. …
可能ですが、店が拒絶する事もあります。 また、店が拒絶する事は、法律で違反でもありませんので、拒絶されても何も言えませんが。
＞クレジットカードを年に数枚づつ作っては解約を繰り返してきました。 意味もなく、カードの申し込み解約を繰り返すのは良くありませんね。 私の場合も、既に約２０枚のカードを持っています。 が、仕事・同窓会・金融機関取引の関係で増えているだけです。 たとえば、住宅ローン申し込み時に薦められた（お願いという名の強制？）カードもあります。 当然、取引が終わるとカードは解約しますがね。 カードを勧めた相手側担当者とも、合意の上での解約です。＾＾； 実際使っているカードは、５枚（５ブランド）だけ。他は、被害に遭わない様に保管してます。 ＞これだけの履歴をもっていて大丈夫でしょうか？ カードは、利用をしなくても各個人信用情報機関に記録が記載されます。 質問者さまのご存知のように、カードを申し込んだだけでも審査結果に関係なく（約半年間）登録となりますよね。 申し込み解約を繰り返すと、この情報だけでも莫大になります。 まぁ、この現実から多くの都市伝説が誕生した訳です。 １．短期間に、多くのカードを申し込むと審査に落ちる。 １．多くのカードを持っていれば、与信枠が無くなり（カードだけでなく、各種ローン）審査に落ちる。 ※この無責任な都市伝説のお陰で、住宅ローン申し込み時にカードを解約する被害者も多いのです。 まだまだ、色々な都市伝説がありますよ。 で、今後大丈夫か否か。 実際問題としては、大丈夫なんです。 例外的に、年会費無償のカードに多いのですが「更新されない」場合が多くなるようです。 一度もカード利用が無いままで、更新カードを発行するのは「営業的に、意味が無い」ですからね。 カード発行手数料とか年間カード管理費は、案外高いのです。 １円でも経費を抑えたいカード会社としては、更新を躊躇しますよね。 例外的に、キャッシュカード・IC乗車券・電子マネー・会員証と一体化したクレジットカードの場合は更新します。 キャッシングを利用しなければ、個人版融資規制も無関係。 流通系カードは、現金払いでカードを見せるだけで割引・ポイント加算となりますよね。 これだけでも、カードの利用と同等と看做されます。 質問者さまの場合、金融事故を起こさなければ（今後も）大丈夫でしよう。 ただ、「有効期限中のカードを悪用されない事」「（会費が必要な場合は）年会費を確実に払う事」です。 予断ですが・・・。 質問者さまの場合、カード収集を趣味としているとの事。 先輩が持っているのですが「JCBアメックスカード」をご存知ですか？ 当時（１９８０年頃）、JCBは国内でしか利用出来なかったので（提携していた）アメックスカードを（海外渡航者用に）発行していた様です。 今でも、JCBは海外で弱いですが・・・。＾＾；
２つ持ちなさいという意味ではありませんよ。 どちらか１つでないと、特典航空券には交換できませんので、 一つにしぼって下さい。
かんたん決済でもショッピング扱いなのでポイントは付きますが、質問文の付与率は間違っています。 ・楽天デビカの通常会員（会費1000円）だと「利用1000円毎に2ポイント付与（付与率0.2％）」 ・楽天デビカのゴールド会員（年払い3000円）だと「利用1000円毎に5ポイント付与（付与率0.5％）」 http://www.rakuten-bank.co.jp/card/debit/about/f … 通常会員の会費1000円を取り戻すには、利用50万円で1000ポイント獲得しなければなりません。 ゴールド会員の会費3000円を取り戻すには、利用60万円で3000ポイント獲得しなければなりません。 月平均10万円利用＝年間120万円の利用だと。 通常会員・・・120万円×0.2％＝2400ポイント－会費分1000ポイント＝1400ポイント ゴールド会員・・・120万円×0.5％＝6000ポイント－会費分3000ポイント＝3000ポイント ポイントは付きますが、会費分のロスが大き過ぎるため、お得感は半減です・・・。 かんたん決済（クレカ）の手数料は。 ・3000円以内・・・98円 ・3001円～6000円・・・198円 ・6001円～1万円・・・298円 ・1万1円以上・・・決済額の5.25％ ※1万5000円＝約787円、2万円＝約1050円 それに対応する付与ポイントは。（決済額は上限で） ・3000円・・・（通）6ポイント（ゴ）15ポイント ・6000円・・・（通）12ポイント（ゴ）30ポイント ・1万円・・・（通）20ポイント（ゴ）50ポイント ※1万5000円＝（通）30ポイント（ゴ）75ポイント ※2万円＝（通）40ポイント（ゴ）100ポイント つまり、かんたん決済のみの利用だと、決済手数料の方が大きく・・・赤字です。 これは楽天デビカに限らず、一般的なクレカも同様です。 一般的なクレカはポイント還元率は0.5％です。 楽天デビカ（ゴールド）と同じで、獲得ポイントより、決済手数料の方が大きいのです。 ポイント付与率1％以上の楽天カードであっても、かんたん決済では・・・赤字です。
まず利息についてですが、No.1の方の回答は利息制限法の上限金利を使っているのに複利計算してるので間違いです。 上限の利息(遅延損害金)は、15万 Ｘ 26.28% Ｘ 12 で473,040円です。 実際には、ショッピングかキャッシングか、ショッピングの場合は割賦販売法の適用になる分割払いかどうなどによって上限も変わるし、会社毎に異なる場合もあります。 時効の援用により、信用情報も消えます。下記のサイトによると、完済より時効の援用の方がＪＩＣＣでは早く消えるそうです。 http://jikou.island.ac/q5.html まず、債権を持っている会社に相談しましょう。
＞「楽天カードショッピングニュース 」というメールが毎日のように来るのですが カード申し込み時の規約に、「申込者へのDM送付」という項目がありますよね。 楽天カードとしては、年会費を無償にする代わりに「カード会員の顧客情報を元にした、DM業務」を行っています。 ＞このメールを来ないようにするにはどうすればいいですか？ 届いたメールの最後に、「ニュースを受信しない場合は・・・」というHPのアドレスが記載していますよね？ この指定URLから手続きをすれば、数週間後にメールが届かなくなります。 ＞楽天カードを加薬するしかないのでしょうか？ そのとおりで、「塩を撒いて」お祓いをします。＾＾； というのは冗談で、解約する必要はありません。 楽天カードからは「ポイント山分け」というメールの多く届きますが、この手続きを行うと「もっとメールが届く」事になります。 十分、ご注意下さい。
>諸事情によりクレカ持てないのですが・・・ 質問者さんの過去の投稿を読んでいますがこれって自業自得でしたよね。 自分で信頼を失うような行為をしておいてそれはないでしょう。 逆を言えば信用の持てない人間である事を自ら体現してしまったような物です。 最近読んだVISAインター環太平洋地域の責任者もアメックス日本支社副社長も口を揃えて言っています、 「日本でのライバルはJCBでもマスターカードでもない、現金だ」と。 金額で言えば、カードを持たない住宅ローン以外の個別分割払い契約を含めても現金決済の足下にも及びません。 ヨーロッパでは日本円でおよそ10万円を超える現金払いを制限しているくらいです、目的はやや違いますが。 圧倒的に現金決済のニーズがあるから「代引き」などという手段が選べるようになっていますし、 クレジット契約が出来ない人にも利用してもらえるように電子マネーは現金チャージ出来るようにして顧客の囲い込みを推進しているのです。 アメリカから帰国した同僚はカードを作成するのに苦労したと話しています。 ヨーロッパに赴任する先輩は三井住友の海外支援サービスを利用して赴任しました。 クレジットカードは学生や新入社員に簡単に発行されるようになってから軽くみられがちですが、 本来ホルダーもカード会社も責任を十分認識して居なければならない金融商品なのです。 過去の安易な自己破産の勧め、最近の過払い請求による事故歴誘発、 直近ではケータイの分割払い、奨学金未返済によるいわゆるブラックリスト行き。 相変わらず「都市伝説」で片付ける輩が居ますが確実に"信用販売"の実績が物差しとなる事が個人レベルで浸透して来ています。 質問者さんの場合はVISAデビットなどで対応すれば良い事です。
イオンカードには家族カードがありますのでそれを利用する事をお勧めします。 http://www.aeon.co.jp/sp_aeoncard/service/family … 質問者さんが平日の日中が勤務時間だとすると、 その時間帯にスーパー等で利用があった場合はカード会社に上がってくるデータは不正利用のアラームが立ちます。 盗難カードや不正複製と同じ消費行動パターンだからです。 身内とは言え規約違反が認められた場合は強制退会ですので控えた方がよいでしょう。
イオンは店舗展開しなくても利益が出る仕組みを目指してカード事業を推進していますねぇ、 御曹司の政治資金を稼ぐ為に・・・。 さて、どうも少なからぬ方達が年会費無料のカードは審査が緩いと考えておられますが、 イオンカードは意外と渋い面を持ち合わせています。 オンラインで入会申し込みをする際、 最寄りのイオングループの店舗を記入する項目があるように、 本業に結びつかない会員を避ける傾向にあります。 在籍確認が来た時点で審査は進行していると思いますが、 イオンカードは発行が変わったので以降の審査に過去歴がマイナスな影響になる可能性はゼロではありません。 信用情報機関を確認済みである事を心の拠り所となさっておいでですが、 本人が閲覧出来るのは膨大な個人情報のごく一部である事は心に留め置いた方が良いでしょう。 あと、仕事でカードが必要とありますが、 仕事に必要な仕入れや事務用品の購入に利用した場合は事業用資金となりますのでお気をつけ下さい。 イオンカードに限らずキャッシュカード一体型は口座開設も平行して進行しますので、 やや時間がかかりますので、焦らずお待ちください。 カード、発行されると良いですね。
ポイントは貯まりませんが 年会費無料で請求時に1％引いてくれる （1000円使ったら990円の請求） P-oneカードが面倒なことも考えないでいいので お得だと思います。ぜひご検討ください http://www.pocketcard.co.jp/card/card_pone_s.html
ポイントは月間の利用合計金額1000円ごとに15ポイント付与ですから 10000円なら150ポイント、10900円なら150ポイント、9900円なら135ポイント・・のように 合計金額で1000円未満の端数に関してはポイント対象外です・・個別の利用金額にポイントが付くわけではないので http://campaign.j-a-net.jp/campaign/readerscard/ ＞Suicaはどうでしょうか 　・上記（リンク先）によると下記の様に記載されています 　　※Edyチャージ、カード年会費、キャッシング利用はポイント対象外です・・Suicaに関しての記載は無し
破産した時の、支払い責任をまぬがれたカード会社は、 貴方が破産したと言う記録と、その時の債務金額を消さなければならないと言う法律は有りません。 消されるのは、信用情報機関のみですが、更新されてたら、消えません。 更新する事は違法でも有りませんので。 また、踏み倒された各会社は、踏み倒された自分の会社の情報を消す事は有りません。 ですので、基本的に何年経とうが、踏み倒した会社では、借金などはできません。
No.４＆５です。 > 携帯は、止まってないのですが、使えるってことは、 > カードも使えるって事でしょうか？ 仮に４月３０日引き落とし分を支払っていないとしても、携帯が使えなくなるのはまだ先の事です。 携帯が使えるから、カードも使えると言うわけではありません。 私個人としては、今回のケースでは１００％利用停止にはなっていないと思っています。 仮に一旦利用停止になったとしても、既に入金されているので停止は解除されているはずです。 ただし、カード会社の人間では無いので、「確認を」と言っているだけです。確認は基本的に本人でなければできません。（家族カードを持っているのであれば、家族カードを使えばいいのですけど） ご主人に内緒にしておきたいのであれば、確認できません。 ただ、何度も言いますが今回は停止にはなっていません。
カード会社にいつどこでの利用分なのか問い合わせしましたか？ ご利用の覚えが無いとの事ですが、意外なところで使っていたなんてお話は結構あります。例えば、アプリとか、楽曲のダウンロード、アマゾン等々。 それでも不明な場合 現在カード会社のスタンスは、不正利用を認識していないまたは認めていないということです。 海外の通販会社に何の代金か聞いてみたらいかがですか？ 翻訳サービスもありますので、語学に自信が無い方でも大丈夫かと思います。（このぐらいはやる必要があります） このまま行くと、料金不払いで訴訟を起こされてはもっと厄介な事になります。さらにはカード会社からの信用も失う事になります。
原則的には、物品購入に直接繋がる決済であれば、支払方法に関係なくポイントが付きます。 Edyチャージの場合は、それ自体が物品購入にはならず、ポイント獲得の手段のみとして使われる可能性が高いので、付与しないカード会社が増えてるのです。 http://card.benrista.com/knowledge/804/ また、公平性が重視される税金や年金の支払いをカードで行った場合でも、ポイントを付けないカード会社があります。 http://jutaku8171.blog114.fc2.com/blog-entry-108 … 詳しくは、お手持ちのカードの裏面に記載されている電話番号に問い合わせるか、カード会社のサイトでポイント付与に関する詳細を確認して下さい。
そんな顧客は、クレジットカード会社のサポートにとっては珍しくありませんので、 あなたからの問い合わせ電話に対応した者は、何とも思いません。 というよりも、問い合わせてくる者それぞれに対して、逐次感想など持っていられません。 素直に、率直に、相談したい内容を問い合わせて下さい。 結局、尋ねてみるしか解決できないのですから…。
当然の事です。 たんじゅんに考えてひとつの金融機関がひとりに対する りよう限度額は一枠です。 前の質問にも同じ回答が寄せられていましたよね。 だいしになっているカードの郵送時 の「ご利用枠」に"合算の利用枠内でご利用ください"とあるはずです。 クレジットとはそう言う物です。 ラッカンしすぎていると「天井貼付」で注意人物扱いされますので、 カードの仕組みを良く理解する事をお勧めしますってなもんや。
安定した収入があれば、カードを作れる可能性は高いです。 申込は、ネットからの申込の他には、郵送による申込あるいは流通系（百貨店やスーパー等）のカードであれば、店頭申込が可能です。 いずれの経路で申し込んだ場合でも、必要事項を記入し、本人確認書類（運転免許書等）、引き落とし口座及び印鑑（口座振替依頼書の記入、押印）が必要となります。 キャッシング枠を設定しなければ、収入を証明する書類は必要ありません。 ネットからの申込だと、口座振替依頼書を送るのが後からだったり、カードを受け取る時に本人受取限定郵便を利用して本人確認を行います（配達に来た郵便局員に本人確認書類を提示する）。
三菱東京UFJ銀行のICクレジットカードとスーパーICカードの違いは、ICクレジットカードはクレジットカードのみですが、スーパーICカードはクレジットカードと銀行のキャッシュカードが一体になってものです。 このキャッシュカード一体型かどうかの違いが「スーパー」が有るか無いかの差なのですが、それぞれ複数のカードを出しています。 まず、ICクレジットカードは提携無しのカードと近鉄と提携しているカードがあり、それぞれゴールドとシルバー（ノーマル）のカードがあります。 また、スーパーICカードは、提携無しのカードの他に、東急カード、PASMOと提携しているカードとJR東日本SUICAと提携しているカードがあります。 基本的な機能は同じですが、近鉄との提携カードがKIPSポイントが貯められたり、東急カードとの提携カードはTOKYUポイントが貯められたりします。 また、提携無しのスーパーICカードはゴールドカードしか無いので、年間１００万以上のショッピング利用が無いと年会費が無料になりません。 キャッシュカードとクレジットカードにしたくないなら、ICクレジットカードを、しても良いならスーパーICカードを選択して、後は普段何を利用するのかで選択すれば良いと思います。 なお、機能が増えても審査は基本的に三菱UFJニコスが行うだけなので（三菱東京UFJ銀行も一部絡むが）、審査が厳しくなるということはありません。
よく聞く話が７年後からということ。カード使わないなら解約するほうが良いです。ハサミで切って捨てても年会費がかかったりして、、、。
作るカードを　(1)クレジット（借金）として使いたいのか、それとも　(2)ＶＩＳＡデビットカードとしてただ買い物などに使いたいのかによる。 (2)ならまず心配はない。 専業主婦だったら貴方の夫を審査対象にして(1)を作れる銀行もあるかもしれないよ。
ザ・クラスではありませんが、 ＡＮＡＪＣＢゴールド１２年目、年平均２００万円の使用（商品券なし）で 先日プレミアムのインビテーションが届きました。 もちろん、記念に取っておいてますが^^ とりあえず、１０年は見ておいたほうがいいと思いますよ。 今はスーパーでもコンビニでも薬局でもカード使えますので、 商品券に頼らなくても実績は作りやすいと思います。
イオンカードを数か月前に申し込んだけど、忘れたころに(たぶん2週間ぐらい）メールが入って、申請用紙を郵送するからすぐ返送してもらいたい、ただし、発行は2，3週間後になると付け加えられていた。え、まだ待たされるのか、癪に障ったので返送しなかったら、それから、２度催促のメールが入った。同時に申し込んでいた大手のスーパーはすでに受け取っていた。一昨日もまたメールで催促。迷惑メールにした。
基本的にクレジットカードの審査内容は非公開です。 問い合わせをしても回答はもらえません。そもそも、電話対応している人たちも どういう審査があってで何故審査に通らなかったかは知りません。 なので私の答えは、あなたはこのカード利用するに相応しい人ではない、と判断された ということでしょう。 クレジットカード会社の審査部門の人たちはプロです。おそらくあなたの申し込み内容が 真実ではないと見抜いたのではないのでしょうか。 在籍確認の電話がなかったのは、その段階以前で審査に落ちたという事でしょう。 それから、虚偽内容で申し込みをするのはやめましょうね。最悪詐欺罪に問われます。
auの携帯を利用されているなら、年会費条件付き無料で、ポイント還元１％の「auじぶんカード」がありますよhttp://www.jibunbank.co.jp/pc/creditcard/aujibun … じぶん銀行に口座開設する手間はありますが、1ポイント1円で使えますので、年会費無料カードとしてのパフォーマンスは悪くないと思います。
＞完済後5年以上経過し、JICCの開示を行い、登録情報なしを確認してからカードの申し込みをしたのですが 通常だと、問題ない状況ですね。 各個人信用情報機関のブラック情報も、消える頃ですしね。 ＞ネット等で調べるとクレヒスがないと通りにくい場合があるというのを目にした これは、無視して下さい。 根拠の無い、有名な都市伝説に過ぎません。 今頃、クレジットヒストリーを気にする会社は存在しません。＾＾； ご存知か否か分かりませんが、一度もクレジットカードを持った事が無くても銀行系プラチナカードを持つ事が出来る時代です。 無責任な都市伝説は、無視しましよう。 ただ、カード会社社内の顧客情報には有利に働きます。 一般カードから、ゴールド・プラチナの案内を送付する場合などです。 ＞おススメの会社をご存じでしたら、教えて頂けないでしょうか。 勤務先主要取引銀行の、キャッシュカード兼クレジットカードを申し込む。 通常、給与・賞与入金口座の銀行であれば審査に通る確立が高いです。 または、伊勢丹三越・高島屋などの百貨店カード。コンビニ店のコンビニカード（ポンタなど）ですね。 下記ポンタＪＭＢカードは、審査に落ちた方を聞いた事がありません。 http://www.lawsonpontacard.com/jmb/ ＞系列店で事故歴がある場合は、やはり審査は通らないでしょうか。 ケースバイケース。 質問者さまの場合、上記銀行系列で事故前科があるのですか？ 各個人信用情報機関のブラック情報が消えても、系列店には顧客情報上のブラック情報が残っています。 多くの場合、グループ会社間で情報を共有しているようです。 ＞CICや全国銀行個人信用情報センターも開示請求すべきでしょうか 念の為に、開示請求をした方が無難です。
規約で決まっているので変更の連絡をせざるを得ません。無職無収入で病気療養中と言ったら、悪印象も極地ですが、自分が無職になったときは、ショッピング枠を最低、キャッシングはゼロで、「携帯代を払うのにカードが必要です。」という話をしてカードは維持できました。「次、更新ないかもしれませんよ。」と言われるかもしれませんが、クレジットカード会社は慈善事業ではありませんから、収入のあてのない他人にお金を貸すようなことはしないです。
本来なら銀行発行になるので、貸金業法の対象外となり、総量規制も対象外になるはずです。 過去の例では、消費者金融のレイクが新生銀行に吸収され、貸金業法の対象外になっています。 また、以下のような記事も出ています。 http://diamond.jp/articles/-/26688 これ以降は推測になります。 貸金業法の対応をするために、カード各社は大幅なシステムの改修を行なっていますし、業務運用も変えています。 発行会社がイオン銀行に変わっても、このシステムおよび業務運用を貸金業法対象外へすぐに変えられないのでは無いでしょうか、特にシステムについてはそう簡単に変えられわけでは無いし、投資も必要となります。 イオンカードのシステムは、現在次期システムを構築中のはずです。現在、稼働中のシステムを直すのは大変なので、この次期システムの中で対応を行い、次期システムの運用を開始する時に、実際の業務運用も変えるような気がします。 なので、法律的には総量規制対象外だけど、業務運用としては総量規制を行う、と言ったところのような気がします。
メインカードで漢方、サブカードでＲｅａｄｅｒ'ｓを使用しています。 ●「逆に」、というような点はありますでしょうか？ (1)漢方は2000円毎に7ポイント付与、リーダーズは1000円毎に15ポイント付与されます。 つまり、漢方は少し損が多いかもしれません。 例えば、3500円のショッピングをしたときに、1500円分(3500-2000)はポイントが付与されません。リーダーズは1000円毎なので15×3=45ポイント付与となります。 (2)税金の支払いで漢方はnanaco経由でクレジット支払いができるが、リーダーズはできない。 国民健康保険、固定資産税、自動車税…など役所からくる税金の支払いはクレジット支払いに対応していないケースが多いですが、漢方(JCB)で払える事があります。 準備するもの：nanaco、漢方(JCB) 漢方(JCB)でnanacoへのチャージをする。役所からの税金の支払いをセブンイレブンでnanacoで支払う方法です。税金を間接的にクレジット支払いする方法です。漢方(JCB)は、nanacoチャージのとき、ポイントが付与されます。リーダーズは付与されません。 ●相殺されたとしても、まだ漢方のメリットは残ってますか。 →年間カード利用額が100万ですから、100万の１．７５%のポイントは17500円ですね。年会費1575円引いても15925円となります。逆にリーダーズは年間利用が50万円超えると無料になりますから、100万円の１．５%のポイントが付与されて15000円となります。漢方のほうが、少しですが得と言えます。ただし、アマゾンでポイントを利用するとリーダーズは１．８%の還元になります(18000円還元)。それでアマゾンでポイントを利用する場合はリーダーズをメインにしていいかと思います。 ●漢方カードの利用において、クレジットからのチャージの手間は大変ですか。 また、nanaco利用の場合は、クレジットチャージにはＶＩＳＡが使えないという認識でよろしいでしょうか。 →かんたんですよ。nanaco会員登録してクレジット登録してしまえば、クレジットチャージはいつでもかんたんにできますよ。 nanacoはVISAでは、クレジットチャージできません。漢方を作るときはブランドはJCBにしましょう。 ●アマゾンもたまに利用しますが、Ｒｅａｄｅｒ’ｓで、アマゾンにポイントを移す（？）のは、 手間は大変ですか。 →かんたんですよ。インターコムクラブ(http://www.jaccs.co.jp/icmclub/icm_login.html)でポイント移行の申請ができます。
アメックス、ダイナースの会員番号は15ケタです。 No.2さんのおっしゃる通りサイトがアメックスに対応しているか確認が必要です。 古いも新しいも無くアメックスのセキュアコードは4ケタです。 会員番号入力画面が4ケタ区切りで4項目になっている場合には、 「左詰めでご入力ください。」と言った案内がされているはずですのでご確認ください。 これ以上は質問者が投稿を放置しているので何とも申し上げられません。
解釈は質問者様が書かれているものでよいと思います。 今は個人情報がらみで規制があるのと、家族会員システムが あるので、利用した「ご本人様」が直接問い合わせて欲しい というところかと。 ＞その場合、私が自分で店舗に連絡する場合もあるってことでしょうか？ 正直なところ、クレジットカード会社で調査するよりも 利用者本人が店舗へ直接確認した方が早い為です。 機器の操作間違いで２回カードを切ってしまい、取り消しの手続きをしても マイナス計上の伝票は通常の伝票より到着が遅いので、 利用した店舗へ確認するのが安心だと思います。 ちゃんとマイナスの伝票が作成されていれば、後日相殺手続きが取られます。
＞別居義母のクレジットの支払いはどうしたらよいのでしょう 別居・同居を問わず、義母の親族（相続権者）に返済義務が生じます。 ＞親族に支払い義務が有りますか？ ありますね。 通常は、義母の配偶者（義父）と義母の子供に返済義務があります。 義父が既に亡くなっている場合は、子供だけに返済義務があります。 その代わり、義父・子供は「義母の財産（不動産・預貯金など）も相続する権利があります。 まぁ、義母の財産が「負債の方が多い」場合は３ヶ月以内に相続放棄手続きを取って下さい。
ほぼ全てのクレジットカードには、盗難紛失時の保険がついています。 また、ネットの不正利用を補償する保険がついているクレジットカードも多くなっています。 まず必要な事は、事前の準備として以下の事をしましょう。 ・カードのウラ面にちゃんとサインをする。 ・暗証番号を推測しにくいものにする。 ・ネットでの不正利用防止のために、３Dセキュアの設定をする。 ３Dセキュアとは、ネットでの買い物をする場合に、別途設定したパスワードを入力しないと取引できないものです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/3D%E3%82%BB%E3%82%A … ネットショップ側も対応していないと機能しないのですが、設定して方が懸命です。 次に必要なことは、利用明細（ネット上あるいは請求書で）を１件、１件確認する。 おかしな明細が見つかったら、すぐにカード会社に連絡してください。 また、カードをなくした場合は、カード会社に連絡するとともに、警察にも紛失・盗難届けを出してください。 上記の事をしていれば、万が一悪用されたとしても、あなが支払わなければいけない可能性はほとんどありません。 私は、カードを２０年以上使っていますが、危険だと思った事はありません。 大金を持ち歩く方がよっぽど危険だと思います。（現金は盗まれたら、まず帰ってきませんからね）
カードの解約とは、新たな契約は引き受けないという意味です。継続引き落としの場合は、継続引き落としするという契約自体は解約前にされていますから、解約後もそのまま残っているのです。契約の実行時に解約されていても関係ありません。カード決済続くでしょう。
お持ちのカードが「磁気カード」か「ICカード（磁気も搭載）」か、そして利用店舗のカード読取端末が「磁気専用」か「磁気・IC兼用」かで違います。 （お店の端末が磁気専用） ・磁気カード・・・サイン ・ICカード・・・サイン （お店の端末が磁気・IC兼用） ・磁気カード・・・サイン ・ICカード・・・暗証番号 JCBカード・・・ICカードとは http://www.jcb.co.jp/security/ic.html 三菱UFJニコス・・・ICカードについて http://www.cr.mufg.jp/member/service/basic/use/f … 三井住友カード・・・ICカードについて https://www.smbc-card.com/mem/service/sec/iccard … ライフカード・・・ICカードについて http://www.lifecard.co.jp/card_annai/iccard.html 楽天カード・・・ICカード対応端末機でのショッピングのご利用 http://www.rakuten-card.co.jp/service/card_guide …
＃１です 楽天銀行のカードを作る時に審査はありましたか？ 審査があればＣＩＣやＣＣＢなどの信用情報機関に残りますね でも...会社を辞めたのはイタイですね 大変失礼ですが、障害年金＝確実な収入とみなして審査に通る会社もあるでしょう でも、そういう会社(はっきり言ってサラ金系)は年率が高くなります 私もカードで散々な思いをしたので、作らないことをおススメします...
勧める＝儲かるです 私たち消費者に得がなくても会社・店が儲かればいいわけです だからリボ払いのカードを勧めるし、「○○セットはいかがですかぁ～？」というファストフード店があって当然 メリットと言えば毎月の返済額が変わらない、おまけのプレゼントが多い＜借金地獄への入り口 一番賢いのは、カードを持たないことですね それが無理ならボ一にして手元で半年間コツコツ貯めて支払日に入金 ボ一でしたら利息０％だったと記憶しています
No.４です。 > クレジットカードに詳しい人でも、 > 不安感として感じるほどの差はあるのでしょうか！？ 安全管理という面では、差はありません。私も信販系のカードを２枚持っています。 ２０００年以降、個人情報漏えいに対する意識が高くなっていますので、 対策は各社とも行なっています。 > 今のところ、自分は信販系のカードを作ろうと計画中です。 大手信販会社なら何の問題も無いと思います。 安全管理については、銀行系も信販系も変わりはありませんが、審査については違いがあります。 一般的に銀行系は厳しく、信販・流通系は甘いと言われています。 表面的に捉えればある意味正しいのですが、こういう結果になるには理由があります。 信販系（消費者金融系も）は銀行系に比べて審査ノウハウがあるのが理由です。 つまり、グレーゾーンの人は銀行系ではNGになるのですが、信販系にはグレーゾーンを白か黒かに切り分けるノウハウを持っているのです。 結果として、銀行系で通らなくても信販系で通るという事が発生します。 （流通系が甘いのは別の理由だと思います） その審査ノウハウを活かしてほとんどの信販会社は「保証業務」というのをやっています。 これは、銀行のローンの保証を行うもので、銀行でローンを申し込むと銀行だけでなく、保証会社である信販会社も審査も行なっています。 例えば、オリコの場合取扱高や営業収益の１５％がこの保証業務であり、営業収益についてはクレジットカードのショッピング分とほぼ同等になっています。 大手信販会社（地方の小規模の信販会社は別）であれば、安全面で問題は無いのですが、過去に経営面で問題になったことが以下のように何度かあります。 ・ライフの会社更生法適用・・・その後アイフル傘下へ ・日本信販の総会屋との癒着の発覚およびその後の経営不振・・・UFJカード、DCカードとの合併へ また、貸金業法により各社とも収益が悪化しましたが、現在では持ち直しているようです。 その中でジャックスは過払い利息とは無縁で（元々安い金利で貸していた）経営状態も問題ないようです。 それから、信販会社の問題と言えば、かっては悪質加盟店（詐欺に近いリフォーム会社とか）との契約（特にオリコが多い）が問題となっていましたが、現在ではそう言った加盟店との契約は無くなったようです。
私は10年以上1枚のクレジットカードを、一度も滞納・払い忘れなく毎月使い続けてきました。 2年前、離婚する際、私は無職でしたが、気に入った物件の保証会社が私が長年使い続けてきたカード会社だったため、難なく契約することができました。 クレヒスを意識してきたわけではありませんが、なにでカードを使おうとも、とにかく滞納・払い忘れさえしなければ信用はついてくるものだと実感しました。
下記よりインストールして下さい https://www.a-q-f.com/saison/plus/lp/c11.html
No.6は間違っています。 解約してから入会するのではなく、入会してから解約が手順です。 また、作成増しでは無く、作成し直しの場合のおススメは他の回答にあるANA-VISA-Suicaです。 Web明細などの設定で年会費が半分以下になり、貯まったポイントはSuicaのチャージに交換できますので無駄がありません。 PASMOよりSuicaを推す理由はVIEWアルッテの存在とオンラインサービスの充実です。
＞２件ある利用情報のうち１件は覚えがないものです。 ＞このような場合の対処方法をご存知の方、アドバイスをお願いします。 カード裏面中央下に書かれている「ナビダイアル」に電話して「利用した覚えのない利用がある」と言うのを伝えて下さい。
実際に韓国に行って、クレジットカードで円決済したことがあります。 基本的に免税店だから百貨店だからという違いはありません。 最大の違いは「円決済にするとその日のレートで決済される」ということです。 一般的に海外でカード払いした場合は、カード会社の指定日のレートで決済されることになります。ですから、買い物した日のレートで計算しても必ずしも請求金額が一致しないということです。 これに対して、海外でも円決済を選択した場合は、日本で請求される金額が確定することになります。 「お得」という観点で4/16近辺で見てみると、まだまだ円安が止まらないとみるのが一般的です。 ということは、本日買い物した分の支払いについて決済日が伸び円安が進めば、今日のレートよりも高い金額が請求されることになる、と予想されます。 であるならば、なるべく円決済を選んで、円安トレンドの影響を最小限にするほうが得策だといえるでしょう。 逆に、どんどん円高が進んでいる状況ならば、決済日は今日よりも円が高くなっているため、決済日を遅くしたほうがよりお得になる、ということです。 あくまでも自己責任の範囲ですが、今は円安トレンドですので、どちらかというと円で決済したほうがお得だと思います。
直ぐに電話。 それと ＞しまった・・・と後悔。 ご自身で自覚されてるので支払いは必要。 もしかして勝手に引き落としだから「チャラ」を主張されるのかな？
＞カードを大きな買い物用(セディナ)・普段の買い物用(楽天)・公共料金や携帯料金と言う風に分けたいので、 ポイントが分散するので、損です。 まぁ、セキュリティや万が一の面倒を考えての事なら、分からなくは無いですが・・・ まぁ、それぞれ中途半端にポイントが貯まって、使いづらいだけでしょうね・・・
EITカードはいかがですか？ETC、年会費かかりません。 一つアドバイスしてもいいですか？ ETCカード専用のカードと楽天と分けてしまうとポイントが分散されて、高速利用分のポイントがたまらず、そのうち有効期限がきれて、ポイント失効となってもったいないような気がします。もちろん高速利用が多ければ別ですが…。 とにかくカードは1枚に集中して利用するほうがポイントがザクザクたまってお得です。 それでこの機会にEITカードをメインカードにしてはどうですか？ なぜなら、楽天カードと同様に還元率が1％、年会費無料だからです。 そして、リボ払いカードではありますが、カード作成後MYJCBでリボ払いを解除できる(厳密には違いますが…、全額払へ変更が可能です)からです。
この新しいカードはいつから使えるのでしょうか？ 今使っているカードの有効期限が過ぎてからですか？ また、うっかり新しいカードを使ったら、もう古いカードは使えないのでしょうか？ 今から使えますよ!! 古いカードははさみで切って捨ててしまいましょう。
それ以外だと 三井住友カードでのリボの臨時支払の場合に https://www.smbc-card.com/mem/revo/revohensai.jsp OMCカード（セディナ） http://www.cedyna.co.jp/use/cash/om/pay/yoyuu_lo … エポスカード https://www.eposcard.co.jp/cashing/lawson.html LOPPIのページに使えるカード会社が書かれています http://www.lawson.co.jp/service/loppi/credit.html ただし、この中に書かれているものの中には、カードローンの支払の場合のみのものや、特定カードだけのもの（オリコUpty)、既にサービスを終了しているもの（DCカード）も含まれていますので注意してください。
あなたは安定した収入がないからです。 正社員なんだから安定しているに決まっているだろ！ って思っていますか？ あと、クレジットカードを進めた担当者に追求といった回答がありますが、 そんな事をしても何の意味もないし、 マイナスになることはあってもプラスになることはありません。
DCカードのリボ払いは、「元金定額方式」であり、「初回引落時は手数料なし」です。 http://www.cr.mufg.jp/member/service/basic/payme … 使い始めの初回引落は「5000円のみ」ですが、次回からは「5000円＋リボ残高に対する利息」が引落となります。　これが「元金定額方式」です。 他社カードの場合に「元利定額方式」があります。　こちらは、毎月の返済定額の中に利息も含まれます。　つまり「元利定額で5000円ずつ」なら毎月5000円返済で済みますが、5000円から利息分が差し引いた分がリボ残高の返済に充当されるので、返済が遅々として進みません。 DCカードのリボ払いは「元金定額方式」でありますから、設定した返済定額が、そのままリボ残高の返済に充当されるので、残高が減っていくイメージは分かりやすいかと思います。 ＞腑に落ちない 上記を理解せずに利用したからです。 前述したように、リボ残高に対する利息が加算されますから、もちろん、リボ残高が増えれば、その分の利息も増えるわけです。 質問者さんのカード限度額が幾らか分かりませんが、「毎月5000円ずつ＋利息」の返済予定なのに、毎月10万円ずつカード決済していたら、そのうちに限度額に達して使えなくなりますよ？　そのこと自体は分かっていますよね？
イオンカードの締日は10日で支払は翌月2日なので 　イオンカードに4/10までに売上計上されていれば、5/2の引落になります 　（24日前後に来る、請求明細書をご確認下さい・・記載されていなければ、翌月6/3引落です）
＃１です ＞自分の場合は、TOBUカードを支払いに使って書籍やペットショップで買物をしてもポイントは0.5％しかついておりません。 　・一般の使用ではなく、東武百貨店内のテナントの使用に関してですか 　・それでしたら、回答記載のURLに下記の表記があります 　　「※各加盟店共、一部ポイント対象外のテナント・商品・サービスがございます」 　・利用先のテナントが対象外なだけですから、利用前に（3％の対象かどうか）確認なさってから利用するようにして下さい・・・個別に確認する 　　基本的にはテナントの場合は対象外と思っていた方がよろしいです・・例外で一部対象になるテナントもある位に
クレジットの意味知っていますか？ ニコニコ大百科で調べると… クレジット【credit】とは、「信頼」「信用」を意味する英単語である。 とあります。 社会的に信頼できる人、信用できる人じゃないとカード持てないんですよ。あなたは未成年だから仕事もないし、年収もないんだから、社会的に信頼できる人、信用できる人とは言えないんですよ。 クレジットカード作る条件にも20歳以上で安定した収入がある人とある通りです。ちゃんとした仕事を見つけてからにしてくださいね。もちろんカード作るとき、職業や年収はどれぐらいか聞かれますよ。 どうしてもカード持ちたかったら親にお願いして家族カード作るしかないですね。当然、親は反対すると思いますが…。
自動リボを解除した場合、買い物する時に「リボ」を指定したものが、リボになります。これは家族カードでも同様です。 ただ、楽天カードには「後リボ」と言う機能があります。 http://www.rakuten-card.co.jp/service/payment/re … この機能を使えば、買い物する時に一括払いにしたものを、リボに変更出来ます。 複数のお店で買い物しても、また家族カードで買い物したものも含めて設定した一万円の支払で済みます。 毎月５万使って、1万しか払わないとそのうち限度額に達して新たな買い物は出来ないのに支払いはずっと続くことになります。 お金に余裕のある時に「おまとめ払い」で残高を減らして下さい。
ココで質問している暇があったら　直ちに住所変更届けを出しましょう。過去のことは悩んでも仕方ありません　これからが大事す。今すぐネットで変更しましょう。
「ジャパネットたかた」にて、とくに断り書きが無いので、VISAデビットカードでの決済は可能なはずです。 http://www.japanet.co.jp/shopping/support/guide0 … 基本的にVISAデビットカードは「VISAクレジット決済システム」を応用しており、「VISA加盟店」にてVISAデビットカードで決済ができますが、原則、「決済＝即時口座引落」です。 なので、いわゆる「分割払い」や「リボ払い」はできません。　「VISAデビットカード」は「決済＝即時口座引落＝一括払い扱い」となります。 なお、ネット決済でVISAデビットカードを使うときには、「引落タイムラグ」た「二重引落」などのトラブルも有り得ますので、その点を把握した上で利用してください。 それらのトラブルは、「クレジット決済（後払い）」と、「VISAデビット決済（即時引落）」の、システム相違が起因で発生するものです。 http://www.rakuten-bank.co.jp/card/debit/support … http://www.rakuten-bank.co.jp/card/debit/support … それを知らずに、『二重引き落としされた！』と通販サイトや銀行にクレームするのは早計であり、同じようなことが繰り返されると、その通販サイトで「VISAデビットカードのご利用はご遠慮ください」となってしまいます。 ※最近、閲覧した通販サイトでは、その旨の記載があるのを読みました。（ケンコー○ム） ちなみに、「ジャパネットたかた」のクレジットカード決済では「本人認証」のシステムを導入しています。 ※最初の参考URLにも記載あり。 「本人認証」とは。 「なりすまし」などの第三者による不正利用を防ぐために、ネット上のクレジットカード決済で「ネット上のパスワード入力」を可能にしたシステムです。 カード会社も「本人認証」を取り入れていると、「本人認証」導入の通販サイトにて、そのカード会社のクレジットカードを使うと、本人かどうかのパスワード入力が求められます。 あらかじめ、カード会社のWEBサービスにて自分用のパスワードを決めておくことで、「本人認証」導入の通販サイトでは不正利用される心配がなくなります。 楽天銀行のVISAデビットカードも「本人認証」を取り入れていますので、あらかじめパスワードを設定しておきましょう。 http://www.rakuten-bank.co.jp/security/service/v …
法的には５年ですから、その後の信用問題という事だけです、例えば銀行口座に１千万預金残高があり特に定期預金などであれば、カード会社はその預金残高を基準に信用を考えますから、通常カードは作れます、また破産状態でも、デビッドカードは預金残高分しか使えないカードですから、もちろん作る事が可能です。 ブラックリストなんて、金が無いからブラックなので、破産した後、年収が億単位で有れば、ブラックどころか、カードを作ってくれと言ってきますよ、ブラックなんてあくまでもお金に対して信用が無いと言うリストです。
個人信用情報は、きれいになっているはずですよ。 消費者金融・クレジットカード会社が加盟している信用情報機関なら「5年」 銀行が加盟している信用情報機関なら「10年」 官報の情報保有期間は「7年」 です。 何を持って信用回復ができていないとお話されているのかはわかりませんが 10年経っていたら 他の借り入れがなければ、信用情報機関の情報には、すでに何も載っていない状態のはずです。 心配でしたら、ご自身で信用情報を取り寄せてみてはいかがでしょうか？ ただ、自己破産時に借り入れをしていた会社やその系列会社には、信用情報機関の情報とは別に過去の顧客履歴などが管理してあるはずなので、別のところに申し込んでみたらどうでしょうか？
＞本会員カードは大きな買い物をしたりするのでリボにしています カードの買い物（ショッピング扱い）が、すべてリボ払いになる「自動リボ」のことでしょうか？ だとしたら、家族カードの買い物（ショッピング扱い）も「自動リボ」になります。 （公式サイトのQ&A） Q:自動リボとは？ A:－前略－ 【ご注意】※家族カード、ＥＴＣカードの利用分も自動リボの対象となります。 http://rakuten-card.okweb3.jp/EokpControl?&tid=1 … 家族カードの買い物（ショッピング扱い）を任意の返済方法（一回払いなど）にしたい場合。 本会員カードの「自動リボ」を解除し、大きな買い物をする都度に「リボ払い」もしくは「分割払い」で指定する。 そして、「自動リボ」は解除したので、家族カードでの携帯代の支払いは通常に「一回払い」で請求・処理されるように戻ります。
（１） セゾンカードの中でも永久不滅ポイント対象カードは、nanacoチャージではポイントが貯まりません 「nanaco」カード・「nanaco」モバイルへチャージ http://www.saisoncard.co.jp/services/nanacocharge/ （２） では、タカシマヤセゾンカードのポイントサービスは何かというと、タカシマヤポイントです タカシマヤセゾンカード http://www.saisoncard.co.jp/lineup/ca093.html （３） 永久不滅ポイント対象カード以外のカードはnanacoチャージでポイントが貯まります 例外は、マイレージプラスセゾンカードです nanacoチャージ／Edyチャージでポイントが貯まるセゾンカードまとめ http://jq-sugoca-card-hikaku.com/2013/08/nanaco- … 個人的にはPonta提携カードがおすすめです 還元率は低いけど、1Pから使える
No.1の方もNo.3の方も正しいですよ。 店舗により、仮の紙の様なカードをカード発行までお渡しする所もありますし、大きな店舗(仮のテーブルみたいな台ではなく)キチンとした受付所みたいなところがあるところは 買い物してる間に(通常1～2時間程度)お渡し出来る店舗もあります。 但し 2ヶ月はかかり過ぎだと思いますので、かかっても1ヶ月程度(通常2週間程度)やはり連絡されました方が良いですね。 No.1の方がおっしゃってる時間帯は 確かに電話連絡可能ですし、コールセンターは電話代がかかるから…というので、嫌でしたら、店舗によってはサービスカウンターにて最寄りのイオンクレジットセンターの連絡先を教えて下さい と言えば教えて下さる所もあります。 ちなみに私は そうして教えて貰ってわからない事や疑問に思った事はそちらで訊ねてます。コールセンターと違い電話も通じ易いし、方言も同じなので 随分と話しやすいです。 兎に角、一度連絡をされた方が良いですよ。 お客様控えがあるなら 手続きの日にちや担当者名もわかるし 尚 良いですが… 少しは参考になりましたかね。
これは持つ方が便利です(指定席も自由席料金に割り引きされる為)。 但しチケットを紙に引き換えた時点から乗車変更規制が掛かります(引き換える前なら発車1分前迄回数無制限で変更可能)。 因みに使える窓口は東海と西日本だけで、九州や東日本の窓口は使えません(九州は往路予約時点で往復割引にして通し運賃を選択すれば京都駅や新大阪駅の在来出札で受取可能だし、東京出張は東京か品川の新幹線改札で受け取れば良い)。
＞3月の利用金額は84,300円 　・3/15の締日にまにあい、4/10支払分と言うことですか ＞リボ払いとなるよう 　・「後からリボ」ではなく、「マイ・ペイすリボ」に変更したと言うことですか 　　（ポイント2倍の対象は「マイ・ペイすリボ」のみ、「後からリボ」はポイント2倍の対象外） 　・「マイ・ペイすリボ」に変更したのなら、今回の利用分については対象外です、変更後の利用分から対象になります 　 ＞金利手数料1円？ 　・1ヶ月でみれば残高100円くらいの手数料です・・100円×1.25％＝1.25円で1円 ＞ポイント2倍？ 　・その手数料を支払う月に関しては、利用分に対してポイントが2倍付きますの意味です ・下記が「マイ・ペイすリボ」の内容です http://www.smbc-card.com/nyukai/merit/revolving. … 　下の方に6月に購入云々の説明図があります、この説明は月末締め、翌月26日払いの場合なので 　15日締め、翌月10日支払に読み替えて下さい
>詐欺罪に問われます。 これは誇張が過ぎます。 入会審査以降の情報で重要なのは「本人と連絡可能か」です。 カード会社に結婚しました、子供が出来ましたなんて幼なじみやクラスメートじゃあるまいし、 転勤や引っ越しのついでで良いのが現状です。 年収はキャッシング枠を設定して以降は要求があった場合のみで構いません。 勤務先の規模、勤続年数などから独自に算出されています。 変更の方法ですがカードの裏面の電話番号に電話すれば案内してくれますが、 昼休み中などしか架電できない場合には大変込み合っていますので、 HP上でログインして変更するか、用紙の送付を要求しましょう。
「破産」したから「喪明け（信用情報が消える）まで無理」というのではなく、その旨の信用情報が審査に影響を与えるので可決は厳しい・・・というのが基本的なところ。　同じことは、「異動情報（長期延滞）」も言えること。 つまり、この信用情報を照会・閲覧し、そして審査するのは、あくまでもカード会社であって、その可否の基準は、やはりカード会社によって違うわけで、すべてが同じ対応というわけでもありません。 質問者さんは楽天とレイクに通ったかもしれませんが、同じ状況の人が同じところに申し込んでも、何故か否決される場合もある・・・という不思議なことも有り得ます。
国内の空港のカードラウンジですが、何度でも入れます。制限はありません。 ただし、ラウンジに入るときに当日の航空券、搭乗券の提示が必要です。 また、JCBのゴールドカードに比べて、地方の空港では使えないところがあります。 まあ、航空会社のラウンジ比べカード会社のラウンジはしょぼいですが。 楽天のゴールドカードだと、プライオリティパスを発行できるので、海外の国際空港のラウンジを利用できるのは、メリットです。 プライオリティパスは、自動で発行するのではなくて、期限が切れたら再度申し込む必要があります。 空港からの宅配が無料できるのは、年間２回までです。荷物は１つだけです。 ただし、楽天ゴールドカードのトラベルコースを選択している人が対象です。 また、宅配の無料チケットを申し込む必要があります。 対象としている空港は、成田、中部、関西の３ヶ所の国際空港で他の空港では利用できません。 他社のカード会社で空港の宅配無料があるところは、成田、羽田、中部、関西の国際空港の決められた宅配カウンターで、カードの提示で年間何度でも利用できます。カードのクラスにより、一度に送れる荷物の数が異なります。
＞保有して約3年、延滞は一度もなく 延滞などをして通称ブラックリストに載れば各社閲覧できますが、延滞もなければ各社バラバラなので、落ちることはないと思います（但し＜1年前に転職＞で、勤続1年が短いと判断され、カード発行条件に引っかかることがあるかも。年収は多く書いても証明出さないから信用度は低い。居住年数が長いと信用度が高くなる。）
質問者さんには、ご自身が危惧しておられるような不利な事は起こらないと思います。 入会の際に勤務形態の他に居住環境を記入しますよね。 この際、持ち家、賃貸、官舎などによりスコアリングが行われますが、 もっとも加点が小さいのが「居候」「下宿」です。 もし、固定電話をお持ちでなくケータイのみの記載で申し込んだ場合、 ほぼ間違いなく本人確認の電話がかかってきます「申し込み意思の確認」の名目で。 ケータイはパーソナルなものですので女性にかけたら男性が電話に出た場合、 カード会社はどのように申込者を評価するでしょうか、解りますよね。 お身内に対して失礼ながら、おそらく妹さんはカードの審査に落ちると思いますよ。
> でも お得な方は どちらなんでしょうね？ これは、どのような使い方をするかによって変わってくると思いますが、両方持って使いわけるのが、一番得になると思います。 例えば、通常はセブンカードを利用し、ボーナスポイントを貰える対象商品の場合やエクソンモービルでの利用あるいはペットボトルリサイクルでnanacoを利用すると言った使い方です。 一枚しか持ちたくないなら、nanacoポイントもたまるセブンカードプラスにすると言う選択肢もあります。 それぞれの特典について以下を参照して、検討してください。 nanaco http://www.nanaco-net.jp/point/charge.html セブンカード、セブンカードプラス http://www.7card.co.jp/service/point/index.html
カードが利用できるかどうかのチェックをオーソリゼーションと言うのですが、これはネットでも実店舗でも本来は行われているものです。 ところが、一部の店舗ではこのリアルタイムオーソリゼーションが行われていないところがあります（例えば高速道路とかガソリンスタンドの一部とかetc）。ただ、こう言ったところも使えないカードの番号のデータが送られてくるので停止になっているのであれば時間差こそあれ、そのうち使えなくなります。 また、これとは別に一定金額以下であるとオーソリゼーションをしないお店もわずかながらあります。 いずれにしろ、利用停止になっているなら、リアル店舗でも使うことはできません。昨日のお店が上記のような理由でたまたま使えただけです。 オリコカードの場合、Uptyカード（リボ専用カード）であればコンビニやATMからの入金が可能ですが、それ以外の一般のカードは、事前に電話で連絡して振込入金で入金することは可能です。
信用情報期間のデータとしては、 貸金業者が多く登録しているJICCやクレジットカード会社が登録しているCIC の場合は、最長5年で破産情報が消えます。 ただし、銀行が登録しているKSCは、破産情報は10年保持されます。 また、CRINという上記３社の情報を共有するシステムがあります。 このCRINで審査をする業者であれば、個人信用情報として破産情報10年が残っている可能性があるのです。 そのため、一部は個人信用情報はきれいになっているものの、まだ残っている信用情報機関があるため、審査が通るローンと、通らないローンがでてきているのではないでしょうか？ 半年の間に3社以上申し込んでも、申込ブラックとされるので申込数も気をつけた方がいいと思います。
電話では教えません。 本人と確認出来ませんから。 なので、必然的に再発行になります。 そうなれば、カード番号も変わるので、登録も変更しなければなりませんね。
既出回答のように、少なくとも「VISA」や「MasterCard」や「JCB」の国際ブランドが付いたクレジットカードならセブンで使えます。 お持ちのクレジットカードなら、この、いずれかの国際ブランドが付いているはずです。 その他に、「AMERICAN EXPRESS」や「ダイナース」のクレジットカードも使えます。 ＞ファミマはTポイントカードにクレジット機能を付けて、クレジット決済できますが それは昔の話です。 ファミマも2011年11月から「VISA」や「MasterCard」や「JCB」や「AMERICAN EXPRESS」や「ダイナース」が使えるようになりました。 http://www.family.co.jp/topics/2011/111122_02.html ファミマ公式サイト http://www.family.co.jp/services/credit/index.html http://www.family.co.jp/services/credit/index.html ＞セブンイレブンにはそのような機能が付いたカードはありますか？ お持ちのクレジットカードが使えるはずですから、とくにセブン提携クレジットカードを作る必要はありません。
不良品だった、何かしらの重大な瑕疵があったということかと思います。 当然、返金の手続きがなされると思います。 返品となってお金も戻らないとしたら詐欺かと思います。
クレジットカードにＩＣチップがついていて、お店の端末がICカード対応端末だと基本的にサインでは無く暗証番号の入力を要求されます。こう言ったお店で暗証番号を忘れた場合、代わりにサインで対応してくれるお店もありますが、１００％対応してくれる訳では有りません。 また、自動販売機で定期券を買う時とかも暗証番号が必要となります。 従って、全てのお店で問題なく使えるためには、カード会社に連絡して暗証番号を確認あるいは再設定して下さい。 ちなみに実際はＩＣカード対応端末の普及率はあまり高く無いので、暗証番号入力しないお店の方が多いと思います。
お持ちのカードが、楽天銀行のクレジット機能付きキャッシュカードである「楽天銀行カード（楽天カード提携）」なら引落口座は変更することはできません。　楽天銀行口座＝引落口座と決まっています。 単体の単なるクレジットカードである「楽天カード」なら引落口座は変更することができます。 【口座振替のできる金融機関一覧表】 http://www.rakuten-card.co.jp/info/important/fin …
＞このことは、変に思うのですが、？ 何も、不思議な事ではありません。 ドコモ携帯の契約が終わっても、ＮＴＴ固定電話回線契約は残っていますよね。 毎月の電話代の支払をカードで行なっている場合は、そのまま引き続いて請求が届きます。 質問者さまが「ＮＴＴ通話料の支払変更を行なう手続きを行っていない」だけです。 どうしても納得出来ない場合は、その引落になっている口座を解約して下さい。 数ヵ月後に、目出度く「自主的なブラック殿堂入り」となります。 ＞クレジット払いということはそいうことなのでしょうか？ カードに限らず、そういうものです。 特にクレジットカードの場合は、解約をする場合「残債務の一括返済」義務が生じます。 また、カードで支払っていた公共料金も「手続きをしないと、そのまま引落」になります。 カードでの支払いは、締め日と引落日に時差（最大２ヶ月）がありますよね。 某カードだと、２月後半にカードで買物をした代金の引落は４月上旬という場合もあります。 カードを解約手続きを行っても、未払いの債務が残っていれば手続きが完了（新たにカードで買物が出来ない・ＨＰで利用状況の確認が出来ないなど）していてもカードの債務は残ります。 債務が残っているので、カードは有効なのです。 ＞おかいしと思いませんか？ お怒りを承知で言うと、質問内容の方がおかしいです。＾＾； まず、解約手続きを行ったカード（DCMXGOLD）で支払い契約をしている各種公共料金などの返済契約を変更する事が第一です。 目出度くブラック殿堂入りを望むのか否かは、質問者さま次第！です。
