強度が不要なら、ぶっちゃけ、アルミホイルをM16のボルトにまけばいいんじゃないのという話になりますよね、、、 ボルトと同等の強度を必要とされるなら、、、ボルトの半径分は不要だけど、 同等の量の金属と考えると、ボルトの√2倍程度（22mm～23ｍｍ程度）のφはあったほうが良いと思う。
こんな学科があります。参考にしてください。 http://www.ritsumei.ac.jp/se/rv/aud/ http://www.kyusan-u.ac.jp/faculty/kenchiku/toshi …
動静だけでは解りません。 欠航か運行かです。 でも、台風10号の動きから、航路が太平洋側なら、大時化（しけ）ですから、多分欠航だと思いますよ。 TV・ラジオニュースの情報にも留意してください。
No.1ですけど TEWの略は混同してますね、スルーしてくださいごめんなさい。
御参考まで。 http://www.ryutai.co.jp/seihin/orf/orf-01.htm 垂直でも取り付けていますね。高さ方向の補正はいらないのかな？
ケーブルグランドかな。 中にゴムブッシングなどが入っていて、締め込むとそのブッシングが潰れてケーブルとの隙間を埋めるものです。
このページを「(R)」で戯作してみてください。 http://dwg.jisw.com/02110/17.html
工事現場の詰所ですが恐らくプレハブの現場事務所とか作業員休憩所、下小屋（倉庫）などを指しているのかと思います。 大概は本体そのものは「リース」です。間仕切り等造作があれば「大工」、床にタイルカーペット等張れば「内装」、 間仕切りにドアつければ「建具」、ペンキがあれば「塗装」、エアコンつければ「空調」、照明やコンセントがあれば「電気」 と職種はばらけます。 もっとも「一式」で発注すれば受けた職種に統一できるのでしょう、例えば「リース」屋とか。
設計なんて一朝一夕にできるものではありません。 参考書では、せいぜい三面図の描き方や幾分交差の書き方くらいしか書いてないと思います。 ですので、実践で直ぐに役に立つとは思えません。 機械装置などの製図の場合、大きく分けて、組立図と部品図（加工図）に大別されます。 全体の図と、部分部分の詳細図と言う意味合いでとらえてもいいです。 初心者には、組立図のバラシ等の作業を任せるケースが多いようです。 つまり、組立図の中から任意のパーツの図面を一品一葉に書いていく作業です。 この場合であれば、三面図くらいが書ければ、図面らしきものは書けると思います。 ただ、加工指示や、公差指示、材料の指定や、表面処理なども記載しなくてはいけません。 これらは、実際にどのような機械や工程でどのように加工されていくのか知らないと何が何だか判らないと思います。 例えば、穴あけ一つとっても、その大きさや使用目的によって加工方法が異なります。 馬鹿穴なら、ドリルでぐりぐりあけるだけですが、軸や、ブッシュをはめ込むのなら、はめあい公差が必要になり、その内容によっては、リーマー処理したり、ボーリングしたりと、色々あります。 本を読んで勉強する姿勢は、とても良いことだと思いますが、その他に、職場の先輩や、現場の熟練工の方々に頭を下げて一つ一つ教えてもらったほうが、実践的な製図が出来るようになると思います。 ちなみに、上記は機械装置などの場合を言っていますので、建築業界や、金型業界などは、また少し変わってくるかもしれません。
メーカー標準の場合は、三菱電機で、0.5MPa（5分間）→1.5MPa（5分間）→設計圧力（24時間）です。 設計圧力は、メーカーにより異なりますから、施工マニュアル等で確認してください。 基本的には、設計圧力まで上げて、発砲液等で継手等のリークが無い事を確認してから、24時間経過後にリークが無い事を確認すれば良い事になります。（設計圧力まで安定して上昇したら、配管温度を測定して、24時間経過後の配管温度補正の元データとします） 設計圧力まで上昇する手順としては、メーカーが安全を確認する為に段階的に上げる事を指定しています。（機器への影響を考慮しています） なお、室外機に対しては、試験圧力をかけないように、サービスバルブは閉止するように指示されています。 詳しくは、メーカーの施工マニュアル等を参照してください。
うるおぼえですが、確か、ねじりバネのバネ定数は、 N・ｍｍ/deg　だったと思います。 N・mmは、トルクを現しています。 degは、使用角度だったと思います。 つまり、使用角度をめいっぱい使ったときのトルクを現していたように思います。 トルクの単位がN・mmですので、 例えば、500N・mmのバネの延長に100mmのアームを付けて抑えようと思ったら、アームの先端の力は1/100になってしまいますので5Nの抑え力という事になります。 主様の、5kgの物を抑える、が、どの位の力で抑えるのかが判りませんが、 仮に200mmのアームで、10N（約1kg)の力で押さえつけたいのなら、 200*10で、2000N・ｍｍ/degのバネを選定すると言った具合になると思います。
意匠なら例えば配置・平面・立面図の他に室内展開図や外観・内観パース図、変わった所で建築模型etc、 具体的に「○○図を見せてくれ」とか言ってる訳でないのなら 基本、お客さんにプレゼンしたり、施工業者などに説明できるような物ならなんだって良いはずです。 多分、面接の時にその作品について軽くでもプレゼンをすることになると思うから簡単に言いたいことをまとめておくと良いと思いますよ。
壁の素材も書いてくれないと解りませんよ・・・ とりあえず、一番多い石膏ボードだと勝手に想定して書きます。 石膏ボードの場合は、カッターか小刀、両方なければのこぎりで突き刺して切れます。 専用のボードのこぎりなども売ってますが、仕事じゃないなら必要ありません。 一般的には刃が太いカッターで強めに力を入れれば切れます。 石膏ボードじゃやなく木やベニアなら 電動ドライバー＆ホールソーなどを使えば簡単に穴が開けられます。 あとは、コンセント部品と配線を購入して取り付けるだけですが、 本来であれば、壁の裏側にも漏電を防止する配管やコンセント裏のコンセントボックスも 取り付け、その中に配線を通さないといけないのですが、 その辺はプロの仕事でも結構いい加減だったりします。 普通の賃貸なんかでも手抜きで取り付けてない部屋も多いので そこを質問者さんはどうしたいかで方法も変わってきます。 コンセント部品に関しては、家にあるコンセントを一度外してみれば どういう部品が必要か解るはずです。 それをホームセンターで購入して取り付けるだけですね。 配線の方法も今あるコンセントを確認すれば解ると思います。
エアーが使える環境でしたら、↓こんなんがあります。 http://www.webshiro.com/cleaner_sc/airdrive-crea …
難しいですね。ピン側が樹脂ならば、相手側の面粗度を上げる必要があるので金属で穴をバニシング仕上げするとかですかね。
＼／　の場合コロが＼／ではだめなのですよ。 r ↓　R ＼／↓　と半径が異なりますから、大きな速度差が表れて摩擦になり、結果的に熱として失われる。 ＼／ だから 　 ○ 　＼／　とＵ型の車輪で点接触しないとならない。 　　　　また、ゴミや摩耗による金属片が落ち込むことも考えると、十分な余裕をとるか。 　＼　／　　Vレールの底に┗┛の溝 　 ┗┛ Ｖレール戸車( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%EF%B … ) 　 ＞各板厚を曲げたときの内側のR 　これは、折り曲げ機の角度によります。外は厚さで変わりますからこれは簡単に計算できる。
だめですよ。一台だけが働くことになる。(^^) ＿＿＿＿＿＿こいつが働きはじめて・・。通常はそれでおしまい。 ↑＿＿＿＿＿ ｜↑ ｜｜ ｜｜ ↓↓ ＞同じ出力が理想ですが 　圧力スイッチを一つにして、同時に駆動するようにするとそれは避けることができる。 ＞大から小へ切り替わる際に 　同時に駆動するようにすれば特に問題はないでしょう。 　くれぐれも、圧力スイッチは一つでね。 なおタンクはコンプレッサーとは別に置くか、補助タンクをつけてそれに圧力スイッチですね。
分野は違いますが、電気系の製作経験⇒電子・電気回路設計職へ未経験でトライアル雇用が決まりました。 まず、求人は早い者勝ちと考えた方が良いです。 それと、気になる求人はざっと給与や仕事内容が問題なければ応募した方が良いと思います。 トライアルで応募できるなら活用してみると良いと思います。 設計職が未経験であれば応募の際にハローワークの職員へ、先方に電話で聞いて貰ってから応募を確定すれば門前払いなのか、少しでも脈があるのか判断出来ると思います。 応募＝内定ではないので、断られる事もあれば断る事もあるので詳しいことは面接で聞けば良いと思います。 頑張ってください！
ほとんど補助金制度で リースがだめなんて聞いたことないですね
建築の製図と言うのを、どういう風に捉えられているのか不明ですが、単純に建築物の図面を製図しただけなら、それは、建築士法で規定されている「設計」に関する「設計図書」であるとは言えないでしょう。 建築工事に使用する為の「設計図書」は、その規模に応じた建築士の資格者以外が「設計」する事は出来ません。 建築工事に関わらない、単なる見取り図であれば、誰が作図してもかまわないですよ。
＃２です。　　「質問者からの補足コメント」を読みました。 各業務の見積額が変わった場合ですが。。。 当初、予算合計が、3,000万円の時に、各業務に割り振られた予算合計に対する割合は、 A業務（1,200万円）。。。。＞ 40.0 % B業務　（800万円）。。。。＞ 26.7 % C業務（1,000万円）。。。。＞ 33.3 % ------------------------------------------ 合計（3,000万円） 。。。。＞ 100 % でしたが、 各業務の見積額が変わり、予算合計に対する割合が変わった場合、例えば、A業務（1,350万円）、B業務（650万円）、C業務（900万円）と変わり、見積の予算合計が、3,000万円とすると、 各業務。。。(変更見積額）。。。。。割合％ （＝（見積額÷予算額）X100%　） A業務　　　（1,350万円）。。。。＞ 45.0 % ( = (1,350÷3,000)X100 ) B業務　　　　（750万円）。。。。＞ 25.0 % ( = (750÷3,0000)X100 ) C業務　　　　（900万円）。。。。＞ 30.0 % ( = (900÷3,000)X100 ) ----------------------------------------------------------------------------- 見積予算合計（3,000万円）。。。。＞ 100 % さらに、当初の見積予算額（3,000万円）が、2,000万円に変更された場合は、 各業務。。(変更割合％）。。新予算合計　X（変更割合%÷100）＝各業務の新予算　 A業務。。。 45.0 % 。。。。 2,000万円　X（45.0%÷100) 　　＝900万円 B業務。。。 25.0 % 。。。。 2,000万円　X（25.0%÷100) 　　＝500万円　 C業務。。。 30.0 %　。。。。2,000万円　X（30.0%÷100) 　　＝600万円 ----------------------------------------------------------------------------- 予算合計 100 %。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 2,000万円 　となります。
近場だと、貴方のプライドもあるでしょうからネット等で建設企業に確認してみては いかがでしょう？
括弧つき寸法は、Ｎｏ．１さんの言うとおり。 四角で囲まれた数値は、　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
> 帰国する際にパソコン等が何らかの理由で没収される可能性があるのか？ 「絶対に無い」とは言えません。 法律的に万全に対処しても、法律そのものが機能していなければ、意味がありません。 国によっては、警察や税関員もドロボーみたいな国もあり、税関のおっさんが「欲しい！」と言う理由で、没収されても不思議じゃないです。 ただ私は、ほぼ世界中（いわゆるホワイト国のみ）で、出張時は普通にＰＣやスマホを持ち歩いてて、それらに限っては、トラブルになったことは一度もありません。 全社的にも、ロシアなどに行った連中でも、スマホなどでトラブルになった例は聞きません。 かつては、電池切れなどでブートできないと没収と言うケースも聞きましたが、最近は起動を命じられることさえ無いし。 ただ、万一、起動を命じられ、壁紙がヌード画像だったりすると、国によってはヤバいです。 自分で注意できるとすれば、それくらいでしょうかね？ 新品っぽい場合、課税対象にされる危惧はありますが、まあカネで解決可能です。 買った際の領収書でも持って行けば、それも回避できるかも知れませんが・・。 そんな面倒なことは、やったこともないし、それで回避できる保証もありません。 実際、フィリピンだったかで、アチラでは珍しいのか、ターボライターを没収され、税関のおっさんがニヤニヤしながら、胸ポケットにしまってました。 没収する法律的な根拠はないでしょうから、法廷で争えば別ですが、しょっ引かれて個室で言い争っても無意味で、コチラが諦めるまで、外に出してもらえないだけです。 シンガポールから海路でインドネシアに渡った際には、現地駐在員がパスポートに少額の札を挟んで入国官に渡してたし。 海外で、もし目を付けられたら・・・「不運」と諦めるしかないでしょう。 そう言うトラブルを回避するには、一人で行動しないとか、大勢いるゲートなどの方が無難とは思います。
単３単相２００Vだとそれほど電圧を考慮しなくても良いと思いますが。 ３相電源だと２００V・２２０Vなど電圧の確認が必要な気もします。 各相１個づつ設置してバランスとる事も必要ですし、電圧の変化が多いと寿命に影響が。
一般的には６０度三角ねじであれば、計算出来ますよね。 でも外径10.85というのは私は聞いたことありませんね。
板の反りは、内部応力が発生するかあるいは既存の内部応力が開放されることによって生じると考えられます。 板材料の製造方法により、材料に内部応力が働いていることがあります。例えば、圧延で製造された板だと、板の両表面に引張応力が働いていて、片面から加工を行なうと加工した面側の引張り応力が開放されて、加工した面側が凸になるように反ります。したがって、方法としては、①加工前か加工後に熱処理、または経時（時効）処理して内部応力を除去する、もしくは、②両面から対象に加工するなどして、応力を釣り合わせる方法が考えられます。また、反ってしまったワークに反りを取る曲げ加工を追加加工としてすることも現場ではよく行われますが、なかなか上手くいかないようです。 材料に残留内部応力がある場合は、ご質問のように座繰り形状の工夫で反りを防ぐ方法は、通常無理だと思います。 ただし、反りの程度がどの程度まで許容されるのかという問題はありますが。
双方の行き違いなどがありそうですね。 対応者に頼んだ事でできていない部分を要求してください。 頼んでない部分の作成については理由をきいてください。 追加した5万円の作業範囲を互いに確認してください。 まさかですが、電話で詳細を話、書面で確認していないことがありますか？ すこし強気で頑張ってください。
低トルクなら、エアスピドルモーターが思いつきます。このワードで検索してみては？
google ストリートビュー https://www.google.co.jp/intl/ja/maps/streetview/
№5です。 ＞会社が負担する社員の人件費は、給料以外にどの程度かかるものでしょうか 毎月の給料や、ボーナス、時間外手当などの「目に見える人件費」以外でどのくらいかかる？　という質問なら、福利厚生費や社会保険関係（年金、健康保険、失業保険等々）、退職給付関係などの費用があります。 これは、どの程度社員の処遇が厚いかにもよるので会社によってかなりの違いがあるでしょうが、「目に見える人件費」と「見えない人件費」では2対1、あるいは3対1程度でしょうか。 自分の会社が赤字か黒字か、黒字ならどの程度利益を出しているか、粗利益率が同業他社と比較して良いか悪いか程度のことはご存じでしょう？　 ご自分の年収が妥当かどうかは、あなたにどのくらい力があるかということと同時に、会社にどのくらいまで支払える力があるかということも含めて判断する必要があります。
そのカーブがどんな具合だかわかりませんが。 熱収縮チューブは収縮前はブカブカで柔らかいので、ある程度はカーブなどあっても通せます。 一般的にはサイズが２分の１になります。つまり収縮前は２倍のサイズ、って事です。 これで通せないなら、そこだけ太いチューブを使う手もあります。 太い部分から細い部分に変化する際、太い側を細く巻いて、細い側を上からかぶせるようにすれば 仕上がりはキレイになります。 スキマは少々できますけど、バスバーということは機器内部だし、問題ないですよね。 あと、使ったことないですが、 「３：１に収縮するチューブ」 http://store.shopping.yahoo.co.jp/denshi/54708.h … （これの場合は特に防水性能ももつので過剰スペックかもですが） とか 「熱収縮テープ」 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%86%B1%E5%8 … もあります。
お礼拝見。 ＞社内に規定がなくそれとなく先代から流れで名前を付けているというところです。 ここで、人それぞれ細かいアレンジが生じていると思います。 この際なので、統一すべくきちんと話し合いの機会を設けたほうが良いでしょう。 ＞部品注文や、トラブル対応時のことを考えると部品名だけでなるべくどの部分のところなのか 察しが付く方がいいと思うのですが この問題に対応するためのノウハウの塊なんですよ、部品の名づけ方って。 だから決して疎かにしてはいけない問題なんです。 あと思い出したことですが、PCで処理することも考えた名前にすることも重要です。 入力できる文字数の限界もあります。 通し番号に区切りをつけるためには『-』（ハイフン）や『/』（スラッシュ）のように数式に使うものは避けて『_』（アンダーバー）にしておいたほうが良いでしょう。 注文やトラブル対処などでリストを作ったり、登録作業を自動化するためリストをソフトで読み込ませるなんてこともあると思うのですが、そういうデータをエクセルでまとめることも多いと思います。 で、通し番号や入力した部品の名前の付け方によってはエクセルが数式や関数、日付と勘違いしてしまい、とても面倒なことになりかねません。 （私はそれで苦労していますw）
JIS B0101等の定義に従うべきでしょう。 違う物を統一すること自体無理がありますね。
前の会社ではそうしてました。 手書き署名を画像化して、それを張りつけたものを定型フォームにし、 それでインボイスとパッキングリストを作っていました。 ＰＯぐらいで法的問題になるんだったら、インボイスとパッキングリストの方が よっぽど法的な問題になると思いますけどね。 税関提出するんだから
＃４さんに補足すれば、さらに金型の減価償却は終わっている、原材料費は恐ろしく安い、ということでしょう。 そもそも、キーボードは日本には数十年前に入ってきたものですが、欧米では40年以上昔からあるありふれたものです。
＞FRPワッシャをあいだに入れる場合、ボルトの締結トルクは（破断トルクの５０％とあるので）2.7Nm×1/2＝1.35Nmということでよろしいでしょうか。 そうですね。
疲労破壊の場合は起こりうるでしょうね。 回転機器なら１０＾７なんてあっという間では？ ここまでもてば、破損することはないと言われていますよね。 一度強度計算を見直してみられては？ 破損という事実から、物事をみて、再発防止対策ってのが 順序で、ありえないってところからスタートするような話は とっくの昔に終わってませんか？ 当然ながら、過剰設計をすると、設計者は、 末代まで馬鹿にされますよ。
下記URLのページは2010ですが、2007でも同じ手順で作成できます。 概略の手順は、 １．最大値と最小値の「折れ線グラフ」を作成。 ２．「グラフツール」の「レイアウト」タブから「ローソク」→「その他のローソクのオプション」→「塗りつぶし ３．不要な凡例などを削除し、折れ線を非表示にします。 「フローティング縦棒グラフの作成手順」 https://officer-search.com/2015/01/22/creategrap …
小ネジならチタンが良いのでしょうか。（ステンレスより弾性係数が低いのも良い） http://teiketsu.jp/user_data/packages/default/hp … コーティングボルト（TAKECOAT-1000等）も耐食性はよさそうですが、ボルトサイズ次第ですかね。 http://www.takenaka-mfg.co.jp/surface/product.ht …
Ｎｏ．１です。 電位差、ご参考まで。 http://www.kobelco.co.jp/titan-architectual/file …
「来週土曜日に行われる住宅メーカーの二次面接の準備のために展示場を訪問したいと考えています」 →是非、訪問してください。 「面接直前の、しかもＧＷ期間中に就活で展示場にお伺いすることは避けた方が宜しいでしょうか」 →そんなことはありませんよ。 就職したい会社の内容を勉強する積極性があるのでけっこうなことです。 ただ、採用応募者という訪問ではなく、あくまでもその会社の勉強と考えましょう。 その展示場で、自分をアピールするなどしてはいけません。 「また訪問の際のアポイントは、会社人事部と各展示場毎の担当者のどちらに電話を掛けた方が望ましいでしょうか」 そういうことをしてはいけません。相手にとっては迷惑です。 それではスタンドプレイが丸見えになってしまいます。 面接の時に聞かれたときに、勉強のために訪問しましたという堅強な姿勢が大切です。 アピールするスタンドプレイではなく、あくまでも自分の勉強のためです。
タンクの設置の工事基準に基礎の施工例があると思いますが、タンクの形状によっても倒壊のし易さなどが異なりますので、底面積と高さなどの影響があります。低い高さで平たいもの、移動可能な平板状のものでしたら、設置面積も十分に大きいので安定して使えそうですが、立方体型などの水道水などの重量のあるものですと地震などで基礎にヒビが生じそうです。 http://www.boxculvert.jp/kisoban.html ＞基礎コンクリートをプレキャスト化したコンクリート板 こういう平板型のものを複数並べてアンカーボルトで固定、十分な底面積より大きなものを置けば、土間コンクリートへの荷重が分散されますので、対応できると思います。 費用的にも新規に作り直すよりも安価、工期も底面処理さえできれば最短で1日程度で保証された強度を確保できます。私の家の重量のあるタンクもこのタイプを利用することで短時間で工事を終わらせてもらえました。施工後の検査もパスし、銀行の融資の人の書類も問題なく通りました。どの程度が必要かは工事仕様書などを確認して耐荷重や大きさを検討して下さい。
１週間に１０冊の本を読む。 同じようなことが書いてあっても本により少しづつ違いますし、 理解できなくても、何度も遭遇すると頭に入ります。 疲れてきたら、自信のある分野（好きな分野）の軽い本を ぱらぱらと眺めると気分転換になりますし、 始めて学ぶとか、何とかの基礎ってような本が お疲れのときでも、気楽に読め、しかも頭に入りますよ。 資格なんてペーパードライバーでしかないです。 使える知識が大切です。 昔はノートというようなものがありました、切抜きなんてこともしてたでしょうが、 今はネットにつながるパソコンなど便利なものがあります。 調べればお終いなのですから、自分だけの知識を テキストデーター化していきましょう。図面化もよいことです。
それは経験がありますが、1000%抜けなくなります。 　アルミを直接、銅に挟み込んだら少しでも水や湿気がある電池を形成しアルミの表面が酸化アルミニウムになって膨張して、確実に抜けなくなります。 　アルミを電解して酸化アルミの皮膜--アルマイト処理--しての寸法になります。よほどしっかりした処理をしないとそれでも腐食します。撥水性のあるPEなどのプラスチックなどのジョイナーを挟むほうが良いでしょう。特に屋外の場合はアルマイト処理しても数ヶ月で抜き差しならなくなります。 　材質の再検討をされたほうが良いでしょう。銅の表面をクロームメッキするとか、アルミの代わりに樹脂を使うとか・・、アルミと銅に外部から直流電圧をかけて電気防蝕するとか・・ 　また、アルミは硬性のあるジュラルミンを使用してすこし湾曲させておけばがたつきは出ません。
指定された面を凹にする。 http://www.natuo.com/kikakousahure-mu4no4no2hiem …
正確にやるには、その部分の三面図を書いて下さい。 凸状の高さもどこから膨らんでいいのかも　きっちり記載できます。
門外漢です。 JISの試験方法ならJISに出ているのでは？？ と思って、見てみただけですが・・・ 14.2に試験条件が示されています。 第二特性値3でいいのでしょうか？ 3の場合の条件は14.2.3に示されているみたいですね。 オシレーティングチューブを用いる場合は、試験体を中央にして両側60度の角度で往復運動（1往復約4秒） 規格の散水ノズルを用いる場合は、水圧は所定の散水率となるように調節（50～150kPa）で、試験中一定に保持。 ・・・とあります。 詳細については、ご自身でJISを確認なさるのがよろしいかと思います。
入門でしたら、こちらがおススメです。 http://www.amazon.co.jp/dp/4798025224 http://www.amazon.co.jp/dp/4883732223 ちょっと進んだらこちらを。 http://www.amazon.co.jp/dp/4822282910 http://www.amazon.co.jp/dp/4774142573 またネット上ですがこちらも参考になりましたので、見てみてくださいね^^ http://jibun.atmarkit.co.jp/lskill01/index/index …
カスケードとは「次々と接続すること」という意味を持っています。 2つの調節計ループを組合せて、 カスケード調節計として制御動作を行う運転形態の事です。 前に同じような質問をされた方もいますので、 こちらもぜひ見てみてください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2582039.html
天国君です。 コメントどうも有難うございます。 ＞天国君はもしかして外国人でしょうか？情熱を感じます。 　人を採用するのが即、立派で尊敬できることなのか分からないけど ご質問にお答えしたいと思います。私は生粋の日本人です。他人と考え方が少し違うのかもしれませんが、現在までなんとか普通の人と同様に暮らしてこれましたので、まずまずだろうと思います。 若い方々を見ながら思うのは、なんでもかんでも安全な道を選択しようと考えているのは変なんだろうと思います。果たしてそれが最善か？と言う事を考え直してみては如何でしょうか？ 最近では一流企業も危ないと思いますが、自分で選択した道です。また、立派な会社にお勤めになっても、その中の高学歴軍団の中で、自分の立ち位置が最下位に成る事もあります。要は、東大の中でもピンキリがあり、最低の出来の人もいて、それが不幸だと考える人も居るだろうと思います。所謂、自分を冷静に分析できない人は、落下速度が速いと思います。 また、人間との出会いは大切にしたいと考えます。世の中でなかなか波長が合うのは珍しい物です。また、信じすぎて失敗する事もあります。これは自己責任です。人生はそんなものです。 ですが、物事はやってみないと解らない。それをやる前からどの時点で発見するか？立ち止まる視点を決めておけば良い事に成ります。その決断こそが大事だろうと思います。 １つのものに最後まで拘る人と、ある程度のところでやり直そうとする人と、どちらがいいのかも解りません？確実に解る事はやってみる事だろうと思います。特に、最近感じるのは、変に知識だけはあるのですが、全く使い物に成らない事が多いと感じます。それは誰もが、横一線で同じ考え方だからだろうと思います。どうして、破天荒で型破り的な発想をしないのだろうと思っております。 例えば、坂本竜馬という人を考えると（実際にお会いした事がありませんが）彼は、四国の田舎から東京に出てきて剣術を習ったところが千葉道場です。一般的に剣術を習いたいのであれば、当然ながら町道場に行くのだろうと思います。しかし、彼は、何故千葉道場なのか？ 私が勝手に考えると、天下一の剣術は千葉道場であったのだろうと思います。一流を目指すのであれば一流の先生が、良いと判断したのだろうと思います。しかし、それが自分に出来るか、免許皆伝が取れるのか？迷うだろうと思います。しかし、やってみないと解らないだろうと思います。 また、彼は、未知の国である外国という物を知らない。でも、その時代で興味を持つ、知りたい、知っている人は居ないのだろうか？と考えながら進んで行ったのではと思います。教科書とか、学問とか、机上の空論の様な物に知識があったとしても、実際に体験しないと解らない事があると思います。追及心の旺盛な方は諦めないのだろうと思います。いつも立ち止っている人が、本当に幸福だったのか？という事は、誰にも解らないと思います。しかし、やってみて、体験して、反省して、もう一度やり直してもいいんじゃないでしょうか？ 難しい事を考える人に成功した試しがないと思います。人生なんてものは、最後の最後のゴールで自分の満足した人生かどうかが解るものだと思います。振り返りますと、どの人を見てみても大した事はない？「どっこい・どっこい」の人生を歩んできているのが現実だと思います。 貴方の周りの人で、いったい何人の人が成功して、安全で、立派な仕事をして、羨ましい人生だと思える人が居るかどうかを考えて下さい。皆さん、同じような勤め人が、成功したり、失敗したり、苦しんでみたり、泣いてみたり、挫折したりしていないでしょうか？皆さんは、それぞれに悩みを持ち、それを乗り越えながら生きているのだろうと思います。学校のお勉強の様に、これが正しいという答えが無いのが人生だろうと思います。 ここまで書くと、字数に制限がありそうですから終了したいと考えます。貴方の大事な人生は、自己責任と覚悟で生きる。また、常識とは叩き壊さないと次の扉は開かないと思います。 貴方には、是非とも頑張って頂きたいと思います。 最後まで読んで頂いた事に感謝します。 有難うございました。ご判断は、自己責任でお願いしますね（●＾o＾●）
鋳物の位置決めのためのシリンダー先端の材質の検討 私なら安いほうを使います。
＞・シフト時間はお客さんの数によって変動するのか… シフトって、24時間営業のコンビニとは違うのですから、シフトの概念はありません。 毎朝 8時か 9時に出社して夕方は 5時か 6時までが基本でしょう。 繁忙期なら残業になることもあるでしょうし、暇な時なら 3時とか 4時とかでおしまいということもあるでしょう。 ＞・どれくらい大変か… 力仕事と高所作業に自信がありますか。 家庭用エアコンでも室外機は 40kg 前後ふつうにあります。 これを 1人で抱えて 2m、3m の高さまで脚立を昇れますか。 業務用エアコンだと 70～80kg ぐらいになることもあります。 さすがにこちらは 2人作業でしょうが、それでも 1人あたり 3～40kg の負担になります。 ＞プライベートの時間はどれくらいとれるか… 昼食に 45分～1時間、10時と 3時に休憩少々です。 それ以外にプライベート時間なんてありません。 ＞この仕事もそのような知識が必要になると思うの　… エアコン設置に電気工事士免状は法律上の必須事項ではありませんが、知識として第 2種電気工事士程度は理解できなければいけないでしょう。 ほかに冷凍機の仕組みと取り扱い方法についても熟知しなければいけませんし、普通自動車運転免許が最低限必要でしょう。 まあ、アシスタント専門なら車は必ずしも要求されないかもしれませんけど。 ＞何ヶ月後には独り立ちして一人で全て設置に回るようになった… この業種に限ったことではなくどんな仕事でも同じですが、腕が上がったからといって自動的に仕事が回ってくることはありません。 あくまでもあなた自身に営業力があるかどうかです。 独立したければ、自分で仕事を取ってくる力が必要です。 ＞・職場、職員の雰囲気… それはそれぞれの会社によりけりです。
＞東京電力に申請して回路増設したことを申請してもらう… それ、電気工事業者がやってくれるのでしょう。 ＞10個くらいある子ブレーカーの二つをIHコンロとエコキュートそれぞれの専用回路で配線… そんな単純なものではないです。 業者に説明は聞くだけ聞いて、あとは任せましょう。 少なくともエコキュートをふつうに子ブレーカから引き出すには、契約容量と主開閉器容量の両面から問題があります。 エコキュートは深夜しか通電しませんから、特別な結線方法があるのです。 IHコンロも、二口を同時にフルパワーで使うことが多そうなら、エアコンなど他の電気機を一切同時使用しないのでない限り、幹線が 8スケアでは心細いです。
質問者さんのところは、製造業でしょうか？　それとも流通（卸売や小売り）業でしょうか？ 電子部品のうち電解コンデンサは　なまもの　のようなものです。 私のところ（製造業）では、製品として製造後　1年を超えた電解コンデンサ使用の製品は、そのまま出荷しないこととしています。（社内規格で正式に制定。） よりどころは、2年以上保管コンデンサ　の要綱でしょう。 棚卸を、半年に一回　実施。　 その際に製造年月を確認。（弊社の場合、製造月からひと月以内には、入庫している。　当然　先入先出） 入庫から１年を超えたものは、検査部門に戻し、再検査の上、問題ないもの（検査合格）を入庫します。（再梱包となります。） お客様の手にわたってしばらく使用されないことも想定して入庫から１年としています。 これが、完成品として仕入れてきた商品の場合は、再検査も困難でしょう。 そうならないように見切り販売等、品質を損なわないうちに在庫一掃が必要ですね。 私のところの基準となると、入庫から１年を超えた電解コンデンサ組み込み品は、そのまま出荷不可と言うことになります。 往々にして営業部門は根拠なく保管できるものは保管しろと言いたがりますが相手にしてはいけません。 彼らは工学的な考えが不足していることがあります。（文系出身者が多い。） もしあるのでしたら設計部門　検査部門（単なる納入品受入れ部門でなく検査技術があること）と協議されるとよいでしょう。　 参考 http://www.nichicon.co.jp/lib/aluminum.pdf ニチコン　２－１－２　（３）2年以上保管のコンデンサの電圧処理推奨の件　ほか　参考になると思いますよ。 推奨保管条件も書いてありますね。 （この場合はコンデンサ単体での事柄ですが。・・・製品としては基準を別途定める必要があります。） http://www.nichicon-us.com/products/pdfs/p_guide … こちらも　ニチコン http://www.elna.co.jp/capacitor/alumi/attention/ … エルナー　7　アルミニウム電解コンデンサの放置による変化について　参考 https://industrial.panasonic.com/www-data/pdf/AB … パナソニック　６　保管について　　参照　ここは厳しめに書いてありますね。 （おそらくメーカー側での保管期間も考慮して厳しめに書いてあるのだと思われます。） http://www.murata.co.jp/products/catalog/pdf/c90 … 村田　　密封パックのまま指定条件での保管で保証期限　２年（部品単体） 　⇒製品になるということは開封されて外気に触れているということです。 知恵袋の情報　⇒　これはまあまあ信用できそうです。　弊社でも通電しないものは２年で廃棄しています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
何の図面書いてるの？ 一品物の産業機械？ それとも民生向け量産機？ 量産機ならそれほどの変更は無いでしょうが 一品物は百枚くらい書き直して当たり前の世界でもあるのだが？ 構想図1案、構想図２案、構想図３案、、、無間地獄 ＞答ではない。お金のことを質問していない。 よーするに２度手間したくないだけの話？ 一品物業界では２百度手間３百度手間は当たり前 板厚やフランジ形状が変わるくらい仕様変更のうちに入らない 機械構造その物が変わって当たり前の世界 何しろ図面が出来て初めて設計上の不具合を確認できる 図面が出来る前に見つかるのは不具合のうちに入らないし 貴殿がやってるのはただのトレース？ ＞板厚を変更するだけで一枚の組立図面でも平面図、側面図、正面図を変えなくてはならない。 もしかして、イマドキまさかの手書き？
大学は何とか卒業して建築関係会社の営業職か経理につこうとは思いませんか？ 会社に入ったときに今のことは必ず役に立ちます。 せっかくはいったのですから大学だけは卒業しましょう。
建物（躯体）に影響してこないと、算入しようもありません。 柱に壁が付いたりしていると、見附面積にいれますけどね。 だいたい、どんなバルコニー？ 床面積算定では、建面以外に関係してこない規模でしょ？ 壁量算定で、２階床面積では算入しませんが、方向での見附面積算入では手すり壁では算定し、格子状手すりのバルコニーでは、算入（算出）できないでしょう。 解決もなにもそんなもんです。
材力　材料力学を勉強しましょう。 高校の教科書でもいいので取り寄せ勉強しましょうね。 ことわざに　急がば回れ　とあります。 なんでも聞けば良いものではありません。 聞いて覚えたことはすぐ忘れます。 自分で勉強したことは、次の疑問に対して自分で解決する力がつき 一生の仕事になります。
もう少し太くしたほうがこうりつがいいのかな？
>(1)インバータの仕様書（三菱電機）を確認すると マニュアル記載の通りです 実際にＤＣリアクトルを設置してるかどうかは質問文に見つかりませんが？ >(2)通常の（力率 0.85～0,9）あたりの電動機 ５０Ｈｚで運転するなら大きな省エネ効果は期待できません インバータで省エネ効果が期待できるのは概ね４０Ｈｚ以下 http://www.mitsubishielectric.co.jp/fa/products/ … ただ、多くの場合はダンパで流量調整してます インバータ導入してダンパを絞ったら省エネになりません 省エネ効果を高くするにはダンパ全開で周波数を下げるのが基本 折角インバータ導入したのにダンパを絞ってる設備は少なく無い 設備管理者が頑固でダンパ全開を許可してくれないとかね ＞(3)初めの質問で、実際に運転電流が１台あたり１６Ａ程度 マニュアルダウンロード http://www.mitsubishielectric.co.jp/fa/download/ … 三菱汎用インバータF800　取扱説明書（詳細編）IB-0600546 (17.69MB) 21/578ページ FR-F820-15K　 推奨ブレーカ DC リアクトル 有り　１００ＡＴ DC リアクトル 無し　１２５ＡＴ 42/578ページ 2.5.3 適用電線と配線長 FR-F820-15K　ＨＩＶ２２ｓｑ 543/578ページ 8.1 インバータ定格 定格入力電流／電源設備容量 FR-F820-15K　８０．６Ａ／３１ｋＶＡ 主幹容量 ８０．６Ａｘ４台＝３２０Ａ この１５ｋＷで３１ｋＶＡの考え方ですが 所謂２００％トルク http://www.mitsubishielectric.co.jp/fa/products/ … つまり瞬時加速電流です 本件はファンなので、ゆっくり加速のみで急加速しないなら無視しても良いけれど 所謂、給排気ファン連動システムの場合 倉庫シャッターとか大開口部を開閉した場合には その急激な負荷変動から過電流になる可能性はあります なので、主幹ブレーカはあまり小さくしないほうが良い 逆に、大きくした場合のデメリットは 盤外寸が大きくなる ケーブルが太くなる つまり、お金の問題 予算的に許される最大容量のブレーカにするのも手ではある 多くの場合、技術的問題より経済的問題が優先される インバータ１台にモータ２台ぶら下げる理由の多くは 経済的理由であって技術的理由は少ない
写真、ついてませんよ。。。
おっしゃることは尤もですが、これでは質問になっていない。 どこかの「環境管理者」及び「経営者」に、末端の作業効率 を上げさせるには、どうしたら良いか「頭に叩き込む」には どうすべきか？と云う事で良いのでしょうか？ 昔、某、特許庁が古典的な特許をデジタル化するので見に 行きました。大昔なのでpdfファイルでは無くアナログ映像です。 作業は蓄積され製本された特許の製本部を切断した物を、丁寧に ガラス板に拡げカバーをかぶせ、ミラーで確認してから デジタル写真にするのです。済んだハードも確認が済むまで 丁寧に取って置きます、逆転していたら冗談だから。 ここまでが枕、仕事をしているのはパートのおばさま達(お母様より 少し古い)、 驚いたのは見た事も無い程立派な事務所用の椅子、俺と代って欲しい。 その程度のことは「普通」だったようです、すわりっぱなしだから 腰に、背骨に、肩に、首に負担が溜る。 あと、改善するには「特務産業医」が必要、明るさ(作業部と環境の差) 他人(同僚)との「隔離」、「風向」、「換気」、「ＢＧＭ」、仕事時間 と休み時間、お弁当、総作業時間、非常に細かい、なお場所は現場事務所 と同じだが空調はしっかりしていた。 これには理由があり、扱う特許文献の「保護」と「作業中に飛ばされると困る」 と云う致命的な「要因」があった。 だが、この例は非常に「容易」で「おばさま達」は「気が狂って居なければ」 誰でも良かった。だが少なくとも半年雇用するとなると「人間関係」が 絡んで来る、ご質問者は「明示的」には示されなかったが、 昔の「看護婦」「薬剤師」など閉鎖空間で女性ばかりの仕事場は非常に 人間関係がむつかしかった、男性が増えたのでこれらは「押潰された」 女性同士は男性の前では「恐ろしい」対立をしない、本能的に出来なくなる。 ご質問者はもっと人間関係の「恐ろしさ」を知るべきだ、環境の最初は 人間関係だ。
OLE　の　E　ではなく　L　にしたいようですが そのようなことでしょうか？ 見れるではなくて　見られるが正しいです。
安全係数は10では低いです。 垂直につられているの斜めにつられているのかで条件は変わります。 たとえば2本で釣られていれば半分ですむことは容易にわかると思いますが ワイヤーが45度、45度になっていれば絵に描けばわかると思いますが ルート2を考慮に入れなければなりません。
Ｎｏ．３　です。 訂正します。 ＞すなわち、負荷が電動機の場合は、配線の許容電流は、電動機の定格電流の３倍まで認められています。 ↓ ＞すなわち、負荷が電動機の場合は、配線用遮断器の定格電流は、配線の許容電流の最大2.5倍まで認められています。
内線規程3705節（負荷の算定）１節２項には冷凍機などの特殊な用途の電動機負荷の算定には、機器の銘板に表示された定格電流のほか、特性及び使用方法を基準にすること、とあります。 また（注２）には圧縮機専用電動機を使用するパッケージ形エアコンは、運転電流の1.2倍の電流値を定格電流にするのがよい、とあります。 さらに、内線規程資料番号３－７－６には圧縮機専用組込用電動機の配線太さ等の表が載っています。 電気設計者は、少なくとも下記のものを座右の銘とするべきでしょう。 １、電気設備技術基準・解釈　最新版 ２、内線規程　2011版 ３、高圧受電設備規程　2014版 ４、礼儀
　「見積仕様書」ですか？　それとも「見積書」ですか？ 　「見積書」なら、見積金額を一定の書式で書いていくものなので、下記のようなサイトにひな型があります。 http://www.bizocean.jp/doc/category/28/ 　「見積仕様書」は、その見積の内容、仕様、根拠などを書くものですから、「書式」よりも中身が重要です。 　普通は、見積を要求する顧客側からの「購入仕様書」「購買請求書」などがあると思いますので、そこで求められるものを順を追って書く、必要に応じて補足や変更点、自社のアピールポイントや特色を書く、という書式になると思います。 　かなりの程度「提案書」の要素もありますので（特に複数社への見積請求、競争入札、相見積などの場合）、「書式」にとらわれずに、顧客にアピールする形式・内容にすることが大切かと思います。 　ご参考までに。 　　　↓ http://pub.nikkan.co.jp/books/detail/00001088
仕事というのは貴方が全てやらなくても良いのですよ 人を使うことを覚えてくださいね、得意げな先輩に 仕事を与えれば、本人の仕事を中断してもやっていた だけますけどね、それには日頃から忙しそうな他の職場 にいって、定時で帰るのではなく応援に仕事のお手伝いす るだけですけどね。 <私が依頼したことは何回言ってもやってくれないのに 自分の仕事だけしていれば良いと思っていませんよね 他の職場歩けば仕事頼まれるようでないと、自分の 仕事も頼めませんよ。
キートーのカタログを取り寄せて営業を呼びます。
一般には自動復旧ブレーカー、オートリセットブレーカーは使用しませんが 携帯電話等の基地局、各種防災システム設備、道路交通情報設備、テレビ共同受信設備などでしょうか 自動復旧ブレーカーはサージ電流以外の負荷異常等で再投入しないよう、サージ検出機能が付いていますが 主幹ブレーカーなどが断になって、自動復旧ブレーカーの電源が入れたら意味はないでしょうね また落雷で漏電ブレーカーは落ちることはあるようですが、契約ブレーカーが落ちるのはあまり聞きませんね 設備上、主幹に自動復旧ブレーカーを付けたいなど、電力会社に確認してみたらいかかでしょうか
完了検査は、建築主の義務ですからね。そう、建築主の。 ＞監理者欄を空欄（未定） そうしていると、記載した予定着工日以降に役所から催促されます。 それも、建築主ではなくてなぜか設計者に聞いてきます。これも面倒です。 まぁ、やっかいな仕事と思える時、工務店が設計事務所登録していれば、予め設計監理を工務店にしておくのがベストです。自分は代理人としています。 建築主に建築士資格があれば、設計事務所でなくても監理者は建築主に置き換えれたことがあったので、それができれば今更ながらに「工事監理者変更報告書」を出すとか。 若しくは、完了検査申請の書類だけ作っておいて出し忘れたという言い訳ができるようにしておくとか。 本件では、建築主の都合で出せないのは監理者責任とも言いづらい面もありそうです。 そこを盾にもっていくしかないでしょう。 大工の家なんでしょうし、瑕疵担保も関係ないでしょうから、書類として検査済証がどうしても必要なことにはないでしょう。
４８Vで回すと３割早くなるので、３割分減速比を大きくするのが、電気的ロスが少ないです。 ４８Vにこだわる理由は何でしょう？そこが一番のネックです。 バッテリー使用でしたら、１２Vのバッテリ-に変えてしまう。１２Vのバッテリーや充電器はどこにでもあります。 ＡＣ電源使用でしたら、トライアックで制御するのが部品代も、電気代も安価です。 「抵抗器」を付ければ回転は落ちますが、熱容量の大きなものが必要です。 部品代も高く、電気代も高くなります。
　No.２です。遅くなってすみません。補足質問に回答します。 　ワンタッチで接続するパーツはいくつかあると思います。下記URLのようなものがあります。 　雌ネジアダプター 　http://www.monotaro.com/g/00272643/ 　ホースアダプター 　http://www.monotaro.com/g/00272649/ 　この部品もそうですが、雌ネジがテーパーネジになっていますので、ポンプ側の雄ネジにシールテープを巻いてねじ込めば十分使えると思いますが、ポンプ側ネジは平行ネジだと思いますので、ネジが少しつぶれると思います。つぶれても重大なことにはならないと思いますが、ポンプ側のネジはいためない方がよいと思います。 　ポンプ付属のユニオンに何かを接着するのはいやとのことですが、この部品は塩ビパイプに接着することが前提だと思われますので、メーカーに交換用部品があると思います。 　そういうことを確認の上で、ユニオンに塩ビ製のバルブソケットを接着して、そこに雌ネジアダプターをねじ込むのが順当なやり方だと思います。
地面が湿っている場合と乾いている場合とでは アースの品質に違いがでるので、通常では平面の接地はしないと思いますが・・・。 なにか前例があるのでしょうか？ 無理やり描けといえば、 製図記号としては必要な寸法をふるでしょう。 300mm×300m×10mmｔ の純銅版で周りが9ｍｍにするイメージですか？ 注記に 当方ではこのような接地の方法の実績がなく ○○さんの指示によって描いたものである。 とかいてもうまくいかないといろいろといってくる人がいます。 ○○さんの書面を予め書いてもらって印鑑を押しておいたもの10枚ほどコピーをして 一緒に配布しておかないとね。 銅版がいくらするかわかりますか？ とんでもない金額ですけど 青銅ではだめです。
> 電流一定（1A）で定格電圧を50Vから100Vに変更する場合 この定格電圧とは、コネクタを使った回路の動作電圧、と言う意味でしょうか? であれば、 コネクタの温度上昇は、電流I、接触抵抗Rとする時、 発熱量はP=I^2xR[W]に依るので、電流が一定ならば温度上昇も同じです(当然外囲条件も同じ)。 しかし、接触抵抗(規格)は最大値で、接・断を繰り返す毎に変わり一定値ではありません。 なので、実験等で温度上昇を確認される場合は、その都度、接触抵抗Rの測定は必須となります。
3次元CADでソリッドで作っていてよいのですが・・・。 なければ、要らない鋼板2枚を溶接して、最初は点付けでいいのですが そして手でひっぱってはがしてください。 またハンマーでたたいて剥がしても見てください。 溶接の強度がわかります。 体で強度を覚えることが大切です。
　建築基準法施行令の121条に、「二以上の直通階段を設ける場合」というのがありますが、 「ロ　五階以下の階でその階における居室の床面積の合計が避難階の直上階にあつては二百平方メートルを、その他の階にあつては百平方メートルを超えるもの」 とありますので、１階の面積68.93平方メートルでは対象外ですね。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S25/S25SE338.html 　あとは消防法ですが、窓のような非難可能な開口部があれば大丈夫かと思います。 　主に「第17条」のあたりだと思いますが、政令やら条例やらにも関係しますので、詳しくは地元の消防署に確認するのが一番確実でしょう。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S23/S23HO186.html
　前の会社で、「守秘義務誓約書」とか、「退社後一定期間は競合他社に就職しない」誓約などはしていませんか？ 　それがあれば、契約違反で訴訟を起こされれば負ける可能性が高いでしょう。 　そういった契約がなければ、「不正競争防止法」による一般的な保護がかけられます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8D%E6%AD%A3% … http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H05/H05HO047.html 　以前の会社で「秘密として管理されている」情報を、外部に不正に漏えいしたり、一種の「産業スパイ」に相当する行為を行った場合、同法違反となる可能性があります。ただし、行為そのものが即違法ではなく、前の会社が何らかの損害を受け、訴え出た場合ということです。 　そもそも、ご質問に書かれたことが、前の会社の「秘密」に該当するかどうか、質問者さんが「秘密」として管理されている情報に接することができたかどうかは不明ですが。 　見聞きしたこと、誰でも想像できる程度の情報であれば、「へー、そうだったのか」という程度で、「秘密」には該当しない可能性も高いと思います。
日本国内なら６００万円位。型修正費、必要。 製品価格で販売しにくい。 台湾なら３５０万円位。型修正費、一回は無料。 製品はある程度ルート販売に適している。 中国なら２２０万円位。型修正費、エンドレス。 製品の価格競争が出来る。 ２０１３年の当社実績 製品により金型の依頼先と生産先を考える。
方眼紙ではなくトレーシングペーパーの上に方眼が印刷されたものがあります。 トレスアイといいますが・・・。 薄くコピーすれば方眼はほとんど写りません。 線や文字はかなり濃く書かないといけませんが・・・。
フロン回収装置では出来ないでしょう。 ヘリウムの場合この程度の圧力では液化しませんから機械が故障するものと思われます。 専用の回収装置がありますが風船やバルーン程度の量では採算はとれないでしょう。 http://www.qd-japan.com/product/material/quantum …
（１）間違っていません。 　そもそも、ＤＣＳ（アナログのPID制御器でも何でも同じ）は、「PID制御」を行うもので、制御出力がプロセスを制御した結果（制御量：流量や圧力、温度などの制御したいプロセス量）をフィードバックし、目標値との偏差を演算して制御対象（この場合はコントロールバルブ）に制御出力を出します。 http://ja.wikipedia.org/wiki/PID%E5%88%B6%E5%BE%A1 　つまり、ＤＣＳの出力は、制御したいプロセス量（流量や圧力、温度など）と目標値の偏差を入力として、その偏差を特定の時定数で解消するための出力です。（「特定の時定数」とは、小さければ過敏に反応して、いわゆる「ハンチング」（暴れ）を起こし、大きすぎるといつまでたっても制定しないので、その中のどこかにチューニングしたもの。正解は一つではありません） 　この出力は、弁開度を表わすものではありません。 　基本はプロセス量（流量や圧力、温度など）に対応したものですが、弁の特性とプロセス量の関係があまりにも不均一でうまく制御しにくい場合には、それを補償する特性カーブをもたせることもあります。（単純に考えれば、ＤＣＳ出力と制御したいプロセス量がリニアであるのが一番制御しやすい） 　たとえば「弁で燃料の流量を制御して、その結果得られるボイラーの圧力（または温度）を一定に制御する」ような制御の場合、ＤＣＳから出力されている信号がその瞬間でどういう意味をもつのか、説明はできないと思います。 （２）の「インテリジェント型ポジショナ－」というのは、上記の「補償特性カーブ」をあらかじめポジショナー内に持たせているものだと思います。おそらく「ＤＣＳ出力と弁開度をリニアにする」、あるいは「ＤＣＳ出力と、そのときの弁開度で決まる流量をリニアにする」ものだと思います（詳しくはそのポジショナーの説明書を見ないと分かりません）。 　少なくとも、「ＤＣＳ出力はバルブ開度から、さらにかい離する」ということはなく、「かい離を小さくする」のが目的だと思います。
設計に気圧という設計基準があるのですか？
周囲の土地の状況によって違います。 東京の都心などは「土地の高度利用地域」という指定になっています。建築技術は年々進歩しているので「何階建てまで」という規制はしにくいからです。 かといって、どんなに高くてもよい、というのも問題です。 日本の建物の規制は「建蔽率・容積率」で規制されています。建蔽率は建物を建てようとする土地の広さの何割まで建てていいか（１００％なら全部・５０％なら残り半分は庭などで地面を残す）と、土地の広さの何％まで立ててよいかの容積率（１００％なら地面分全部、５０％なら半分）で決めれています。 ですから建蔽率１００％容積率１００％なら、土地いっぱい使った平屋が作れます。建蔽率５０％容積率１００％なら土地は半分しか使えないけど面積は１００％なので、2階建てにすれば地面は半分しか使わずに１００％の面積の家を建てることができます。 これが駅前などになると建蔽率９０％容積率４５０％などになり、事実上5階建てまでは建てられる、ということになります。 さらにこれに商業地なのか、住宅地なのかなどで建てられる階数などに規制があります。 で、高層ビルの建っている地域は容積率がとても大きいということになります。サンシャイン６０などは容積率が何千倍もあるわけです。ではこの容積率をどこからもってきているか、ということになります。 答えを言うと、周辺の容積率を満たしていないビルの上部空間をもらって容積率をかさ上げしている、ということになります。 最近東京駅周辺で高層ビルの立替が進んでいるのは、赤レンガの東京駅の上部空間の容積率をもらって周辺に建てているからです。 これを特例容積率適用地区というのですが、高層ビルの立替と赤レンガ駅舎の復元が同時に進んでいるのは、東京駅は駅舎の上部空間を売ったお金で復元工事を行い、周辺のビルは買った容積率で建物を建て替えているからです。 六本木ヒルズもあべのハルカスも同じように特例容積率で建てています。 また、これとは別に日本では地震対策が必要になります。私はシンガポールのサンズが建設途中のときに見に行ってきましたが、日本ではありえないほど華奢な鉄骨を使っていました。単に自重を支えるだけなら、それほどのものではなくていいようです。 しかし日本では、耐震建築にお金が非常にかかります。たとえば世界一高い建物であるブルジュハリ ファの総建築費は1400億円ぐらいと言われています。日本の六本木ヒルズは2000億円ぐらいです。 もちろん人件費や土地代も違いますが、高さ２３８ｍの六本木ヒルズとその３倍近い６００ｍの建物を比べたときに世界一高いビルの建築費用のほうが安いのはやはり、耐震構造そのものにけっこうなお金がかかっているからでしょう。 日本でも６００ｍクラスの高層ビルをつくる技術はあるといわれます。再開発すれば建てる場所も確保できるでしょう。でも採算にあう建物としたら、せいぜい５００ｍクラスまでがいいところなのではないでしょうか。 またアメリカでも新しいＷＴＣビルが５００ｍぐらい、他のビルも５００ｍ届かないぐらい、階数にして１００階程度ビルがほとんどです。なかなかこれ以上のビルが建たないのは採算性などの問題も大きいのだと思います。 高層ビルは上下の移動にエレベーターを使わざるをえないため、高くなればなるほど、利用が混んでしまうという欠点もあります。 作るつもりなら１０００ｍ級の計画がありますし、技術的にも日本で可能だそうです。でも採算性などいろいろな問題で、やはり６００ｍクラスまでが今のところの限界ではないでしょうか。日本なら２５０ｍを超えるのは大変だと思います。
有名なミスミの金型講座です http://koza.misumi.jp/press/index.html 私はプラ金型経験者ですが、プレス金型はプラ金型に比べると書籍が多いようにおもうので基礎的なことは専門書で学ぶことをお勧めします 参考URL：http://koza.misumi.jp/press/index.html
　　取り除く熱量は、 　　３０リットル／分×１５度＝４５００Kcal／分　です。 　　これを元に効率や安全率、外気温などを加味して決めます。
農地転用するからこそ、農地の購入ができたはず。 農地委員会に確認されたし。
いろんな考え方を含んでいるのは別として、 最終的な結論として複数のコンセプトが並列して存在するなら「Concepts」。 最終的にコンセプトを一言にまとめているなら「Concept」で良いと思います。 内容次第です。 ご参考まで。
　図上段左で、赤い線で示したところ（黒い線と重複していないところ）は全部かくれ線です。かくれ線が見える線（黒い線）と重なってしまう部分や、かくれ線同士が重なってしまう部分もあります。 　全ての面の輪郭線を描くんだから、まず、どんな面があるかを把握することが重要です。 　この立体の、見えていない面、および部分的に隠されている面は、上段右図のようにいっぱいあります。これらのうち、☆を付けた2つの面は部分的に見えている。そして、☆の付いている面以外は、この図ではみんなウラ向きです。（ですが、一般には、見えない面が必ずウラ向きだとは限りません。） 　下図は左から順に、面を遠い順で組み立てて行く様子を示したものです。（見えている面を取り付ける最後の段階は、描いてありません。）組み立てて行く途中で隠されてしまった輪郭線が、全部かくれ線になる訳です。 　ただし、見える線がかくれ線とたまたま重なって、かくれ線を隠してしまうことがあります。その場合、ほんのちょっと違う角度から立体を眺めれば、かくれ線が隠れてしまう、ということがないように出来ます。
オフセットした元要素の色が、Bylayerではない場合も、オフセットしたものはBylayerにしたいということでよいしょうか？ (defun C:wofset (/ end) 　　(command "offsetdist" pause) 　　(setq end 1) 　　(setvar "offsetdist" (/ (getvar "offsetdist") 2)) 　　(while (/= nil end) 　　　　(command "offset" "" pause) 　　　　(if (< 0 (getvar "cmdactive")) 　　　　　　(command "@" "" "change" "l" "" "P" "LA" (getvar "CLAYER") "C" "Bylayer" "" "offset" (* 2 (getvar "offsetdist")) (entlast) "@" "" "offsetdist" (/ (getvar "offsetdist") 2)) 　　　　　　(setq end nil) 　　　　) 　　) 　　(princ) ) 前に回答したときに、ちょっと不要なコードもあったので、修正しました。
(defun C:wofset (/ end) 　　(command "offsetdist" pause) 　　(setq end 1) 　　(while (/= nil end) 　　　　(command "offset" "" pause) 　　　　(if (< 0 (getvar "cmdactive")) 　　　　　　(command "@" "" "change" "l" "" "P" "LA" (getvar "CLAYER") "" "offset" (* 2 (getvar "offsetdist")) (entlast) "@" "" "change" "l" "" "P" "LA" (getvar "CLAYER") "" "offsetdist" (/ (getvar "offsetdist") 2)) 　　　　　　(setq end nil) 　　　　) 　　) 　　(princ) ) それぞれオフセットした後に、changeで現在層に変更しています。
　ニーズに合うのか判りませんが、下記製品は？ http://www.nichias.co.jp/products/product/firein … 　それと、高温断熱材の売っている会社へ相談した方がいいですよ。もちはもちやですから・・・こんなQ＆Aサイトよりもいい回答が期待できます
貴殿の質問は、たとえば、部下または設計外注さんに、「こんな感じで設計してね」と言っているのと同じで、設計者としての自覚が足りないのではと思わずにはいられません。 ご自身で書籍を参考にするなり、先輩に教えてもらうなりして設計を進めていくべきだ思います。 ８０％くらいまで設計が出来上がり、不明点なり不安な所があれば、ここで質問されれば良いでしょう。
ダストを確実に集塵する速度です。 一般的にそのようにいわれていますね。 上司にきいたら常識といわれました。論理と経験値がありますが常識とは経験値で 論理を勉強するなら微分方程式や流体力学とくにベルヌーイの定理あたりかなと思います。
オンラインヘルプに載っていると思いますよ。（参考URLを参照ください） また、ここなんかはどうでしょうか？ 「初めて使うAutoCADLT」 http://www.autocadlt.net/hajimeteshiuauto.html 参考URL：http://exchange.autodesk.com/autocadlt/jpn/help
ｃｖは被覆の耐熱温度で電流値を多く見ているので 電圧降下が大きく関連する長い距離はｃｖ以外の方がよいのでは。
外装材として考えるなら、一般的な荷重は風と地震ということになります。 質問者様のお立場がわかりませんが、ごく大雑把な考え方を以下に示します。 特殊な条件がある場合はそれも含めて検討します。 風を例にとれば、まず、設計風圧を設定します。 告示による風圧か、学会基準によるもの（100年または200年再現）などが一般的だと思います。 これに、建物の形状を加味した各部位ごとの風圧を求めることで、対象となるサッシュに働く風圧を設定します。 サッシュがこの風圧を受けた際に、各方立を支持材とする場合は、受け持ち面積はそれぞれほぼ1スパン分となり、方立の断面寸法での許容荷重以下かつサッシュ全体での許容たわみ量以下となる方立強度が必要となります。（たいていはたわみ量で決まると思います。） 地震に対してもほぼ同様で、想定する慣性力を受けた時に破損・脱落が生じないように検討します。 上の検討は主に方立材の断面寸法決定の主要因となりますが、特に、見つけ寸法に関しては、建物の変形によりサッシュが面内変形を起こした際のガラスの破損・脱落防止から最少寸法が決まる可能性が高いです。 サッシュの変形に対して、ガラスのかかり代、クリアランス等を確保しておく必要があり、これにサッシュ部材の厚さと誤差を加えたものが見つけ寸法の最小値となってきます。 当然のことながら、方立の支持点数が多いほど断面寸法は小さくてすみます。 （図の左端の寸法に「CH=」とありますので、上下２点支持でしょうか…） 言うまでもありませんが、ガラスの厚さについても同様の検討が必要となります。また、足元までのガラスの場合は、「開口部の安全設計指針」（国交省）の対象となる場合があります。 ＞2～3本おきに厚みがある方立てで、 ＞間の方立ては細くてもよい 考え方としてはあり得ると思いますが、その際には支持材となる方立に外力が有効に伝達できるようになっている必要があります。 例えば、各方立で支持する場合に比して、無目材の強度が高くなるなどの可能性が高いと考えられます。 蛇足ですが、サッシュHが大きそうなので、サッシュの熱伸びの吸収方法や発音防止などについても検討しておいたほうが良さそうに思われます。（設置条件が不明なのでよくわかりませんが…）
品質ということをなんだと思ってますか。 恥ずかしいもの、というのはあなたが勝手に価値判断をしているだけです。 人に買ってもらうために作っているものが恥ずかしいと思いながら作ったり売ったりしていると思うのですか。 自分が着られないような水着や下着を作っているとおもうのですか。 自信があるなら自社製品以外は使わないと宣言してこそ社員のプライドだと思いますよ。 下着なんかは、縁のところが擦れて長く使っていると腫れるなんて言うこともあります。 素材のためにアレルギー反応がおきてしまう場合もあります。 柔らかくしすぎるとゆるんで不快感ということもあります。 そんなことを、買ったお客さんが苦情としてはじめて言ってくるような下着なら誰が買いますか。 極力たくさんのテスターに使ってもらい、データを集めなければならないのが品質です。 だから、下着程度のものなら社員は当然全員が試着レポートに参加しますが、家族にもやってもらうことになります。 知り合いに頼んでやってもらうこともあります。 社員が参加しなくてどうするのですか。いいものなら社員が率先してテストすべきでしょう。 （もちろん何かの病気があったりすれば話は別ですよ） 生活のために大事なものです。 パンツ履いているのが恥ずかしいか、履かないでいるほうが恥ずかしいか、よく考えてください。 別の人がウォシュレットの話をしておられますが、まる一日あれに座って開発部員がテストをした。 そして、風呂だったら適温と思った42度なんかにすると熱すぎてよくないということが発見された。 これを続けたら、さすがに粘膜あたりをぬるま湯で一日洗うことなので、座ることもできないほど痛くなったそうです。 さすがにビデボタンは男性社員では確認できないから女子社員に頼みます。 えー、と言うだけは言ったようですが、会社の浮沈をかけた開発です。 皆進んで時間を割いてくれました。 そして、調整上発見されたことがあり、改造が進んだのです。 昔プロジェクトXか何かで放送されたと思いますよ。 お尻を洗うことのどこが恥ずかしいですか。このときのキャッチコピーは「お尻だって洗ってほしい」でしたね。 私は品質屋なので、質問の表現自体が好感をもてませんでした。 勝手な価値判断で「まさか」というのも、実際に仕事をしているものに対し失礼です。 考え方をあらためてください。すくなくとも言い方に礼儀をもってください。
いにしえの昔から北米と日本はNPNオープンコレクタが主流でした http://www3.panasonic.biz/ac/j/service/tech_supp … ヨーロッパではＰＮＰ電圧出力が主流です ＩＥＣ安全規格 http://www.fa.omron.co.jp/products/category/safe … http://www.fa.omron.co.jp/guide/technicalguide/4 … http://jp.idec.com/ja/technology/safety http://www.keyence.co.jp/switch/safety/sc/?motiv … http://www.fujielectric.co.jp/fcs/solution_case/ … これはＰＮＰ電圧出力に統一されてます ヨーロッパで規定されたので当然そうなった ただ日本国内では、 安全回路のみ電圧出力で その他の制御回路はオープンコレクタが多い ＩＥＣ安全規格が規定された当時に（約１０年前） 「ＰＮＰ電圧出力に統一するべき」 と、言う意見も有りましたが いつのまにやらうやむやに終わってしまって 結局未だにＮＰＮオープンコレクタが主流 何故なら、当時既にＮＰＮオープンコレクタ出力の機器（センサ等） 何万個以上も使われてましたら それらをどうやって交換するのか？ 莫大な交換費用はどーするのか？ 未だに解決不能
いにしえの昔はサーマル接点はＣ接点でした そして、 サーマルＢ接点はＭＳコイルへ サーマルＡ接点は警報ランプ回路へ と、なりますのでサーマル接点は コイルのＳ相側しか接続できませんでした 現在のサーマルはＡ，Ｂ接点別ですので コイルのＲ相側でも可能です ただ、「昔の慣例に倣え主義」だけの理由により コイルのＳ相側にサーマルを付けます 官庁系や大手建築ゼネコンは慣例第一主義なので致し方ない
AN2やらのサイズは知りませんが、 空気入れの用途からすると、 　JIS D 4207 自動車用タイヤバルブねじ：Ｖ 　JIS D 9422 自転車用タイヤバルブねじ：ＣＴＶ このへんのネジの形状が適合するんじゃないかな～と思います。 その場合は「タイヤバルブネジタップ」で加工ですね。
お尋ねの件は、電技には記載されていません。 内線規程1350－13【接地線及び接地極の共用の制限】に、(勧告)事項として 「漏電遮断器で保護されている電路と保護されていない電路に施設される機器などの接地線及び接地極は、共用しないこと。 ただし、２Ω以下の低抵抗の接地極を使用する場合は、この限りではない。」 とあります。 ご参考までに・・・。
神奈川県建築士事務所協会WEBサイト 新規開設「建築士事務所」講習会 開催日：平成２０年１０月３０日 のＱ＆Ａに、このような記載があります Ｑ (1)実務経験の要件とは具体的にどのようなことを示しているのでしょうか？ Ａ (1)建築士法に規定される建築士事務所開設が必要となる業務（設計・工事監理・建築工事の指導監督、建築物に関する調査若しくは鑑定等）です。 事務所登録が必要な業務が、実務経験の要件 事務所登録をしないでよい業務では、実務経験にならない ということですよね。
No.1です ＞両方１山つければだめだしされました 両側を１山にする必要があったのでしょうか（構造の説明がないので判断できませんが） それと、だめだしの理由はお聞きになったのでしょうか
3Ｄ　ＣＡＤの使い方の本はあまりでていません。 Ｓｏｌｉｄ　Ｗｏｒｋｓはありますが その他のＣＡＤで使い方は何か一つ3Ｄ　ＣＡＤを使ったことがあれば独学で覚えられるとは思います。 2Ｄ　ＣＡＤのほうがやさしいと思いますが・・・。だめでしょうか？
社内での地位　と　人間としてのスキル、価値、人間性、自尊心等は違います。 会社内での地位を目指すと会社を辞めた後とか退職後自信を失ったりしてうつになったりします。 出世欲から、ヒットラーに気に入られるために犯罪を犯した人がいます。ユダヤ人大量殺害とか。日本にもいましたね。 あなたはどちらが本当に目指すべきものと考えるなのでしょうか？
メーカーが　代理店流通販売方法を取ってる場合が多いです 勿論　メーカー直接に発注する場合がありますが　其れはそれで負担もあります 代理店で有れば　後払いでも　直接の場合は先払いだったり 一番の問題は　運搬荷降ろし　何処で事故が起こるやもしれない 製品の品質保障　一点ものならば問題点は少ないのですが 在庫一掃案内などが有った場合は　ある程度のリスク覚悟であれば
デュアルブート環境を構築し、JW_CADを、Windows環境で起動すればいいのでは？・・・ パソコンを買い替えるのではなく、ご自身の利用方法を変えた方が、賢明だとおもいますが？・・・ 容量がどの程度のものを使われているのか、わかりませんが、データが多いのであれば、HDの増設、起動が遅いのであれば、SSDの増設で十分では？？？ ＣＡＤを利用するのに15インチはないでしょう？ 私は、23インチを利用しているが、これでも大きいとは思えない！ダブルホールドして拡大を利用する回数が増えることを覚悟しているなら別ですが？・・・
JWCADだけではないですが プリンターの変わりに使えるものがあります。 PrimoPDF、CutePDF、CubePDF等です。 印刷する時に通常使うプリンターではなくCutePDFを選択すればお望みの場所にPDFファイルが保存されます。
ここのカテゴリーは ビジネス・キャリア ＞ 建築・建設・製造業 ＞ 開発・設計 です。 なぜ、あなたがここにそのような質問をするのかわかりません。 今の会社でししがみついていたほうがいいと思います。 どうしてもなら、退職後職安にいくことです。
会って話をしないと教えきれませんので 基礎機械設計　小河内　美男　著　工学図書　P108 私は上の本を使っています。
きびしいよね。 設計業務経験があったとしても、 起業したとして、業務もどこか数社とタイアップしていないと身は立たないと思います。 人数を抱えている設計事務所勤務でも、役付だといい車に乗っているようですが、中堅以下だと軽自動車です。 資格で就職先を探すよりも、持っている資格も役に立つかもしれないとした見方にシフトした方がよさそうですね。 やっぱり、４００はほしい・・・と思われます。
安すぎるんとちゃうやろか？ ＃２はんも書いてはる通り「折半」が相場でっせ！ ＞CAE解析等は3,500円～4,000円程度で、3D-CADオペレーターは3,000円～3,500円程度です。 これをやのぉ～、半分にするとやな ・CAE解析：2,000円相当の人物「月収32万円（交通費や社会保険・厚生年金全て含む）」 ・3D-CADオペレーター：1,750円相当の人物「月収28万円（交通費や社会保険・厚生年金全て含む）」 どうでっか？この金額やったら、あんさんが直接雇うんと同じやと思いまっけど・・・ 即戦力で、技術力の高い人物が欲しいんでっしゃろ。 ここで値切ったら「ええ加減な人物」送り込んで来ると思いますわ。 その際は「使えんよって替えてや！」は言えまっけど・・・ 専門職やよって、それ相応の賃金は払ってやらんとダメと思うんでっけどな・・・
ご質問の意図が理解できずすみません １５年前の経験値ですが 諸手当こみで５０代では１０００万が平均でしたね、事業所を代表する役で１５００万くらい 退職金に関しては積立金の月数で（３６ヶ月約３年分）ですが月当たりの基本給の倍数ですから 実質１５００万くらい？メーカー大手でも淋しいものです商社マンには到底及びません・・ 公務員の退職金など聞くと腹が立つので聞かないことにしていました・・・・・ 今、どうでしょうか？正しいデータが流失しているとは思えないんですが、倍額にはなっていない？
送風機には耐熱仕様がありますが 渦巻きポンプにもあると思います。 モーター出力軸とポンプの間が長くそこに羽根がついていて軸の温度がモーターに伝わりにくくなっているものです。 水　ー＞　ポンプ　－＞　湯沸器　－＞　出口 とはいかないですか？
メカ売ってます。 ご存じのようにメカニカルシールは金属やゴムなど色んな材質で構成されています。 よってメカの耐熱温度と言ってもその中の一番弱い部品の材質の耐熱温度となります。 つまりほとんどの場合はメカの耐熱温度＝O-RINGの耐熱温度です。 最近はガスケットも可能性あるかな 単純に温度だけで見るのであれば考えられる問題は ２次シール…O-RING　ガスケットの溶け、焦げ、硬化、へたりによるシール性低下　となります。 まぁあとは温度上昇で摺動環破損の可能性が高くなりますが 多少O-Ringの温度限界を超えたところで他の部品の温度限界値には及ばないはずです 尚、流体が温度上昇によって変質する場合(腐食性が高くなって金属を侵す)はこれとは別に考えてください
LED照明器具には、調光可能型と調光不可型があります。 調光したければ、調光可能型の照明器具を買う。 調光可能型LED照明器具は２種類あります。 ・位相制御式・・・電力を直接調光する。 　　　　　　　　　　　よけいな工事や物を買わなくて良い。 ・信号線式・・・調光信号線2本の配線が必要。 と言うことで、できる。
＞知人Ａ氏の事務所が多忙な時だけ、業務を手伝っている状況です。 ・・・士業は、自由業という部類だしね。 ＞今回、別の知人Ｂ氏（一人で設計事務所を経営）から確認申請の補正を頼まれました。 　提出先の確認検査機関へは、Ａ氏の業務補助で既に私も何度か足を運んでおります。 　そんな状況で、Ｂ氏の物件の補正を行う事は可能でしょうか？ ・・・士法第１９条には、設計した建築士の承諾があれば図書の変更ができる、とあります。 　　　質問者さんが、少なくとも建築士であるから問題ないと考えるべきでしょう。 　　　実際、社員が複数人いれば誰が来たところで、訂正印を間違えなければ差し支えないでしょう。　　　　 どこにも所属していない建築士ということですよね。 設計だけでなく、監理としても業務として金銭の生じる請負いの場合には、事務所登録が必要になってきますが、補正が設計に類するのかは疑問です。 だって、行政書士や司法書士までが、確認申請に代理人として設計図書を提出しに来るんだそうです。 この連中に、建築及び建築に関する法規などはわからないでしょうけど、申請者の代理人である以上補正までできないと話にならない。 つまりは、補正という事案はたいしたことでは無いと思われます。
昔から 金儲けしたければ 金儲けしたい貧乏人から巻き上げるのが 最も簡単で効率がよいと言われています。
ＤＣも計れるクランプメーターは ＡＣだけのものより２倍程度価格がちがいます。 ＡＣとは別の原理で計っているのではないでしょうか？
５３歳　男性 すごい発明ですね びっくりです 風力発電機等に応用が期待されているようです http://matome.naver.jp/odai/2134527919628688001
サーボプレス http://www.sinto.co.jp/product/mechatronics/serv … http://www.ea-thk.com/?q=ea_jp/node/2566 >ちなみに予算100万位です。 この予算で圧力管理はムリでしょう
Ｑ＝AVで現在の流速をだして配管径を小さくした場合と比較してください。 水でしたら流速は2m/sが標準くらいです。 Ｑ：流量 A：断面積 Ｖ：流速
機械本体にアースをとればいいのです。 日本の部品は品質がいいので４線目はいらないのです。 でもタイの規格は４線が必要なのですから あなたが営業でなくても納入の際に日本の製品は品質が高いと アピールしたらと思います。 消耗品の発注されるとうれしいものです。
ＴＤＦファイルは実寸法師の専用形式です。実寸法師以外では開けません。 実寸法師でそのＴＤＦファイルを開き、ＤＷＧかＤＸＦ形式で書き出さなければ見れません。 もし中身を確認したいとかで内容を見るだけなら無料ビューワが公開されています。 参考URL：http://www.taiwa.co.jp/download.html
学校でCADを教えている先生に聞いてください。 その担当の先生は情報を持っていると思います。 CATIA販売代理店に電話して聞いても、そこの担当者が学校側に問い合わせるのですから 連絡がおそくなります。 学校の先生に聞くことが一番早いはずです。
ペンの割り当てとなれば、仮想プリンタ等で変換する必要があるでしょう。 WMF（Windows Metafile）は、例えば有料ですが「FinePrint7」。 EMF（Enhanced Metafile）でよければプリンタのスプールを横取りするフリーソフト「splconv」があります。 探せばほかにもあるでしょう。
大学で何でもかんでも全部勉強したわけではないでしょうから、判らないことはたくさんあるでしょう、 何を勉強したかよりもどのように勉強したか、わからないことをどのようにして調べたかもう一度やりなおしたらどうでしょうね コンベアのメーカに聞くにしてもまったくわかりませんから全部教えてくださいではいつまでたっても判らないでしょう 勉強に終わりはありません人間一生勉強ですよ
ＦＡＮをつける必要になるのでは・・・？
NO.2です。 ＞基本的に、設計と施工を別々の会社さんに依頼すると、これらを全部自分でやることになるのでしょうか。 どこか、こういった場合に相談にのったりアドバイスをしていただけるような窓口ってないものでしょうか？ 建築士事務所が遠方でもそこで銀行の住宅ローンなどに詳しく、特定の銀行などと伝があるなら、そこを経由でのローンの紹介を受け、申し込みは建築地の支店でも可能でしょう。あくまで建築士にノウハウが無い場合を想定しただけです。工務店側は決定するのが進行上かなり遅い時期になりますから、あてに出来ません。まずは、建築士にローンのことも相談してみてください。 もう一つの望みは、土地購入時の仲介業者です。浜松というところは当方東北で全くわかりませんが、政令都市ですから、売買専門の仲介業者などある規模の都市でしょうから、事情を話し有し可能な銀行など紹介して貰うことは、可能でしょう。しかし土地売買だけしか関わりませんかあら、すべてお願いするのはむずかしいでしょう。またはこの仲介人が知識と経験が豊かでローンを任せられそうなら、報酬を支払ってお願いするということは、その仲介業者の会社方針によっては可能でしょう。 よくファイナンシャルプランナーなどの業種がありますが、実務的にどこにどう申し込んで組み立てたら良いのか？という実務の知識はほとんどない方々ですから、相談先になりません。 自己資金などもあって、収入もそこそこあり、勤務先なども問題ないような状態であれば、自己で直接銀行へ相談しても、手間は掛かりますが大丈夫ですよ。そちらでも土日などローン相談など受け付けていませんか？ 先に書いた、1.2までは取りあえず、自分でやってみて下さい。実現可能かどうか？わからない状態で経費を欠けても仕方ないでしょう。 この手のローンのノウハウは、その会社独自で培ったものが多く、金融機関によっても多少実務が変わりますから、浜松の住宅ローン事情に詳しい不動産業者などに土地の情報と抱き合わせて良く聞いてみて下さい。もしかしたら浜松では土地取得の先行融資に建築確認など必要ないかもしれませんから・・・・ とにかく、資金の手立の目処が一番先にやることです・・・・・
このようなことは役所　市区町村にいって報告しておいたほうがいいと思います。
会社で仕事をするってことは、趣味で何かをすることとは全く違います。 "好きな仕事"だとか、"自分に合った仕事"、"仕事で自己実現"などというばかばかしいフレーズが巷にあふれているから、勘違いしてるのもたくさんいるんじゃないかな。 組織の中で仕事をしていて、自分の好みを当てはめていいのは、自分に与えられた権限の範囲内だけです。 上司が(新)をやれといったら、それに従うのが組織の掟です。 上司を説得しようとするのは自由ですが、最終的な決定するのは上司です。 上司はその役割を会社から与えられており、それに対する報酬として給料を受け取っているのです。 なぜ、その役割を与えられたかというと、経験や実績から判断して、その人物の決定が会社の利益になると判断されたからです。 少なくとも観念的にはそう理解していいはずです。 そういった事情を無視して、社長に直訴したり、上司の反対を押し切って開発を続けたりしていいのは、中村修二のような、ノーベル賞クラスの才能の持ち主だけです。 >（旧）を行った時間が無駄になり その無駄になった時間に対しても、会社は給料を払っているんだということを自覚したほうがいいね。 その上司もはっきり言わなかったのは悪いけど、あなたの役割は(新)の方法でベストの結果を出すことだけ。 上司の方針に逆らって好き勝手なことをして、挙句の果てに無駄になった、なんてのは、就業時間内に喫茶店で油売っているのと同じこと。 あなたが納得できるかどうかなんて、会社の利益に何の関係もないね。 (旧)がやりたいのなら、家で休みの日にやるしかない。 あるいは、早く偉くなることだね。偉くなれば自分の裁量が効く範囲が広がるから。
グリスのメーカーのカタログで 回転数等のグラフからどのようなグリスが適切なのかわかると思いますが・・・。
両端固定、中央部に集中荷重 この公式を使って見たら？ http://www.geocities.jp/iamvocu/Technology/kousi … 参考URL：http://www.geocities.jp/iamvocu/Technology/kousi …
高さ関係がわからないので計算のしようがないです。 図を描いて送ってもらわないと誰も答えられないと思います。 入ってくる水が内径14なら 排出は１インチのパイプにしてバルブで調節したらどうでしょうか？
今まではエリートのオフィス街というかんじでしたが 今ビルの下側は商業施設があったり美術館があったりしますが 月曜日から金曜日は人口が多いけれども土日は閑散としていた。 このようなことは街としては効率が悪いことになる。 ショッピングタウン、デートスポット、公園、文化施設、演劇、歌舞伎 図書館、夜の社交場、イルミネーション、喫茶店、ルノアールのような貸会議室 ＳＯＨＯのための貸事務所
医療機器(直接人体に使用するもの)では無いので許可や資格は必要有りません。 ユーザー側で製造方法の許可を取ることになりますが製造側は直接関係有りません。
私は40代に情報処理の試験のために数学をやり直したことがあります。 しかもそれが集合や確率など、私の高校時代にはなかった分野です。でもこれが新鮮に感じて結構面白かったですね。 社会人になってからの勉強は、自分が興味があったり必要があったりでするものです。 学生時代のように目的も解らずただテストのための勉強ということではないので、私には退屈はしませんでした。 肝心なのはそれへの興味と好奇心ではないでしょうか。 それさえあれば面白いものだと思います。
何とお答えしてよいのか悩みます。 先ず、リフォーム業と言うのは、実は非常に能力を要求されるべき 業種だと思います。 しかし、誤解を恐れずに言えば、現実のこの業界では、要求される 能力を必ずしも満たしていない会社もあるのではないか、と思っています。 さて、大学の建築学科を出て、リフォーム業界に直接就職するのは、 正直なところ、あまりお勧め出来ないように思います。 もし、新卒で、本物でないリフォーム企業に就職しても、貴方の 技術的な進歩は、殆ど期待出来ないのではないか、と懸念します。 どの企業でも、本来、新卒に対して業務上の教育を行いますが、 その教育を担うべき教師役の先輩、上司が適正を欠いていれば、 生徒も、伸びない理屈です。 リフォームが実は非常に高い能力が要求される理屈は、本当は 建築に関するあらゆる知識と造詣の深さが必要となるからです。 意匠的な事の他に、構造的な知識、設備的な知識、或いは、制限された 情報から、表面に出てこない原因、構成要素を類推する知識が必要です。 これらを総合的に身に着けるためには、長い経験の積み重ねと学習が 必要です。 個人的な意見としては、リフォームが最終目標としても、最初は 設計事務所、またはゼネコンを就職のターゲットとした方が良い、と 思います。 そこで十分な実力をつけて、それで尚、リフォームに興味があれば それからでも遅くないでしょう。 また、分野で言えば、意匠畑に身を置ければ、構造も設備も意匠的な 納まりも、全体的に俯瞰できるので、可能ならそれが良いと思います。 表現が難しい問題で、ご理解頂けたか心配ですが、取りあえず 書かせて頂きました。
その製品なら何十年も前から市場に出て販売されています。 金管楽器のラッパの所に付けて音をイヤホンで聞くタイプです。 深夜でもトランペットの練習ができるものです。 質問者さんの言っているものを今更金型を作って販売をしたところで売れるとは思いませんが・・・・・ 尚その製品はヤマハ製で楽器屋に行けば２万５千円前後で売っております。 金型を作って販売したところで採算ベース乗らないと思います。 ワンセット２万円を切る値段ならいくつかは売れるでしょうが・・・・ 一度楽器屋へ行って確認をしてください。
また書きますが、契約解除はもちろん電話で話をするのは良いですが、先方が電話で応じれば、先方から解除の合意書を送ってもらってください。書類で残すのがBESTです。 契約解除に関する合意書　などという表記で、 依頼主は既に支払い済みの金銭130万円を放棄し、請負主は受領済みの金銭以外は請求しない旨、（解除の条件） 書類の締結を以って依頼主と請負主との間には、一切の債権債務が無いことをお互い確認した旨 （今後に支払うべき費用等がないこと） 上記の内容が含まれていれば、その他の内容（今までの提案やプラン図など著作権が建築士事務所に属するなどの表記）はまあ建築士事務所の希望通りでどうでも良いです。 契約解除等に関しては、不動産屋ゆえ、専門分野ですから・・・・・ あえて書きますが、例え質問者さん側の希望が大きくそれにより床面積が増大し、総額が増えてしまったと仮定しても（質問者さん側の希望が予算と離れていたとしても）、それを踏まえての1回目のプラン提示時などは良いでしょうが、具現化してゆく時点では、現実的にそれが無理なことを諭すか？追加でどれぐらいの予算確保が可能なのかなど確認して、現実建築可能な予算帯で進めなければただ無駄な打ち合わせと、お互いの労力の浪費にしかなりません。 経験上同予算帯のお客さんでも、提案を気に入られ300万ぐらいの追加であれば、追加分の自己資金が無くとも毎月のローン負担を1万円程度増やしてでもそれを希望する方もおられます。 要は、事務所側との信頼関係が無ければこれは成り立たず、残念ながら現在、その建築士事務所との信頼関係は壊れてしまっているようですから、どちらが良い、悪いではなく、このまま続けてもどちらにも良い結果にはならないが現実という事です。 設計管理を希望されるお客さんの中には、これは請けたら「厄介な類の依頼主だな」と感じてしまうお客さんもいます。揉め事が多い不動産業界の者ですからおおよそ見当が付きます。請ければ当然にスタッフの負担となる可能性があるのですから、当方は何か請け負い出来ない理由をつけて、先方から断られる方向で話をします。しかし、請けてしまえば当然に100％のサービスを提供しなければなららいのは当たり前の話で、請けてから依頼者がどうこう言うような意見は、受ける側として未熟でしかないと思います。（気を悪くされたらご容赦を）
土地固有の条件についての調査や対応は、 基本的に土地所有者（施主）が行います。 そのため、基本的には水質調査についても土地所有者（施主）が行います。 たとえば、 工事中に施工に支障が生じるような大きな石が出てきた場合、 別途、土地所有者（施主）による処理費用が発生します。 というのも、出てきた石は土地所有者（施主）のものだからです。 事前に地中障害物があると分かっていて、 見積書に反映されていれば別の話ですが。 基本的に誰かの所有物を第三者は勝手に手を加えることが出来ません。 そのため土地所有者（施主）の判断でどのように対応するか考える必要があります。 その結果、施工者が別途工事として、 土地所有者（施主）から処理を請け負うことが通例です。 また、ボーリングなどの調査費用が施主負担である理由も、 その調査結果の所有者が最終的に土地所有者（施主）であるべきだからです。 もし、施工や設計側が調査費を支払えば、 その調査結果の所有者は施工や設計側となりますが、 後年、違う施工や設計者に仕事を頼めば、 再度ボーリングなどの調査が必要になります。 そもそも土地所有者（施主）ではない者が、 他人の土地の情報だけ所有するということもおかしな話ですよね。 そういう意味から、 土地の素性を明らかにする調査などは全てが土地所有者（施主）負担となります。 上記は慣例的な側面が強いので、 当該契約書の中で細かく謳われていないのかもしれませんが、 契約内容に疑問がある場合は、 重要事項説明の責任者に問い合わせされると良いでしょう。 ご参考下さい。
本業は不動産業（売買）で私自身はそちらが専門ですが、意匠系の建築士事務所も開設しているものです。（事務所も全く別です）どちらの立場も理解しますので。 不動産屋というのは、規模の大小を問わず「かなりアバウト」です。趣旨は理解しますが、お考えのような細かい報酬規定は、反復継続してそれなりの売り上げが見込める場合は検討しますが、たぶん「えー面倒だね・・・」という見解を持たれる可能性の方が高いと思います。最初にプランなどを依頼した時に、貴殿に報酬を全く支払っていないわけですから、たぶんそういうタイプです。 不動産というのは（特に売買）、反響や案内、などの営業行為をして成約するのはほんの僅かです。例えば今後、ある程度お付き合いをするにせよ、土地の売り物に対し貴殿が描くプランやデザインの数の割には、土地自体の成約、ましてや貴殿の設計報酬に結びつく様な案件が来る事は、あまり考えにくいと思うのです。不動産屋などは、プランはタダ（無料）のような感覚があり、特定の客が居ない段階でプランやデザインなどしても結果として、くたびれもうけとなる事が多いと思います。 何故かというと、幾ら貴殿のプランやデザインが気に入っても、不動産や建物には変えがたい予算の壁があるからです。 報酬も10％という料率を意識したのではなく、15万とか20万とかそのぐらいの金額が欲しいというところから出た金額で、それが10％ぐらいだったのでは？ 高い安いは貴殿の考えようで、業者のただのピンはね率からすると高くは無いと思います。そこに営業行為が加われば、25％から30％程度にはなるでしょう。 今回と今後についてですが 以前のプレゼンした費用を相殺という考え方は、不動産屋に対してはやめたほうが無難です。相手はタダだと勝手に思っているのですから、今回は仕事にも結びついているわけですし、請求しないほうが良いでしょう。また、15万の費用を要するプレゼンはやりすぎです。ケチな不動産屋がその金額をＯＫはしません。しかし、実際はどれぐらいの手間と費用がかかるのかはきちんと伝えたほうが良く、今後ラフプランとパース程度なら幾らというような価格提示はしておいたほうが良いでしょう。 そして、プランやデザインなどに興味があれば、早期に客に合わせてもらい、設計の営業をかねてその土地も決めてあげるぐらいのスタイルを作れれば一番良いと思います。 今回は10％支払い、相手方には請求しない、今後依頼を受ける場合は幾らぐらいはかかるという提示をしておく。 そんな程度で良いのでは？ お金云々ではなく、「お客さんと接触できる機会が持てる」という場をその業者さんから極力与えてもらうためには？を考えたほうが良いと思います。 たまに業界から、建売や注文のプランやデザインの依頼もあるのですが、当方では受けません。その通りたててくれれば良いのですが、絶対予算合わせで、提示したものとは似ているが非なる建物が建ってしまうからです。一生懸命夜分まで、考え、描いているスタッフの事を思うと・・・・・ 今回は今回、次回は次回と心では区切って付き合ったほうが良いですよ。その業者だって今までは別の会社などにプランさせていて、当然お金は支払わないので、貴殿に依頼した・・・かも知れません。 残念ですが、それが当たり前の業界なんです。ですから、逆に私などは建築士事務所の方のお客さんの仕事をするのは、駆け引きや裏が無く、とても楽しいですね～ 今までの設計事例などＰＣで良いので、簡単なパンフなど作り、業者に置いてもらったりするだけでも良いと思いますし、土地の現地販売などあれば、一緒に待機して、設計スタッフとして、アドバイスしたり・・・と、設計事務所と不動産屋の一番の違いは、営業力とその機会です。上手に利用させてもらい、協力して、貴殿の仕事に結びつく様になれば良いですね。 失礼な内容もあり、当てはまらないかも知れませんが、両方やって思ったことです。 200万仲介で稼ぐのは、3000万の物件1件で稼げますが、設計管理で200万稼ごうと思えば期間も手間の段違い、でも設計の仕事は良いですね～。自分でもデザインやプランが浮かんだら・・・と思うこともあります。
＃３です。 ・出来る限りローコストにしたい！という部分ついて ＃１cyoi-obaka様の部分に補足する形で 平面計画では、使用する建材寸法に合わせ、設計モジュール寸法を決めましょう。 ３尺（９１０ｍｍ）で、割り切れるように計画 変な寸法にすると、建材のスタレが出てコスト高につながります。 外壁材に防火サイディングを用いる場合、周長長さを建材長さ９尺（２，７３０ｍｍ）で割り切れるほど建材のスタレが少なくなります。 天井高さについては、化粧建材が８尺物（２，４２４ｍｍ）が主流です。 用いる時は、配慮が必要です。 クロス張りの場合は、下地が石膏ボードですので配慮しない。 内壁の下地組について ふかし壁工法は、材料が多くかかりますのでコスト高となります。 床組みについて 昨今、木造在来工法の床組も種類が増えました。 在来床組に加え、床パネル工法、根太レス工法が代表的です。 在来工法との大きな違いは、人件費を（歩掛けで概算して０．３人／坪）抑えられます。 かかる材料費の違いは微々たるものです。 水周りの設備は、集中する事でコストを抑えられます。 貴方の夢の部分ついて 「広い台所が夢だった！」 断面の大きな梁（集成材梁）を使うと可能です。 「野菜畑を屋上に」 この部分は、諦めて下さい。 梁や柱を大きなものにしなくては、建物が持ちません。 大幅なコスト高となります。 「暖炉」 本格的な暖炉を造るとなると、北海道の住宅に見られる集合煙突などの排煙設備が必要です。 材料は、北海道から取り寄せない限り、他の地方では入手困難。 簡易的な暖炉、炎の見えるＦＦ式灯油ストーブなど置くタイプなら、可能です。 ストーブの置く位置に、カウンターを取り付けて後のデザインは、より取り見取りでしょう。 「日本建築の基本は木造なり！」は、私の勝手な自論です。 鉄骨造は、木造在来に共通部分が多い。 木造軸組工法は、壁式鉄筋コンクリート造の考え方と似ています。 貴方の設計計画するうえで参考になれば幸いです。 ご参考まで
制約の少ない課題は作文と一緒です。 日ごろ、もしくはこの機会に今の住宅について問題があると考えたところ、構造の枠に収まらずもっと自由に考えたいといったところ、構造的にこうならいいんじゃないかなど個性とも言うべき考え方を表現すべきでしょう。 実務の設計と比べてもしかたないとおもいますよ。 写真はかっこよく撮ってあるのでのまれてはいけません。 写真でおっと思ったらそれに対応する図面をイメージします。 大抵優れた建築家の作品といってもよくその設計図を読んでると私だったら・・なんてことも考えます。 動線は重要ですがプランから入る人もいれば、外形から入る人も、構造から考える人もさまざまです。どっからはいても、最終的にはトータルにかんがえなければいけないのが建築ですから初めのうちは常にフィードバックしながら設計するものではないでしょうか。 ヒントにはならないかもしれませんが、常にペンと紙を持ち書いて数をこなせばしぜんと自分の得意な解決方法が身につくと思うのです。
ミュージカルを趣味（演じるほうネ）にしている建築士ですが、大学の課題は細かく設定されてない事が多く自由度が多かったように思います。私は、台本をもらった時のように家族の設定を考えて思いを広げていきました。例えば「ジーちゃんと孫がかみ合ってないのが問題・・核家族でない時の世代の交流について考える」とか勝手にです。勝手な設定と思えても、普段社会問題をどうとらえているか、自分の家庭に対する考え方などが見えてくる「具体的小論文」のようになると思います。 土木でも、環境は誰のためにあるのでしょう。自然のため、人間のため、地球のためでしょうか。私は土木に詳しくないので想像ですが、どんな分野も利己的（自分のためだけ）に仕事を成してはいけないと感じています。何かのためになって考えるというレッスンであるならば、ここで教授の受けのいいコンセプトや格好のいいコンセプトを探すよりも、自分の家族への悩みや、社会問題への提起など自らから絞りださねばなりません。 そのきっかけは、今日のニュースの中にだって、春に始まるドラマの中にだって、雑誌の中にだってあるかもしれませんよ。自分が心から思っていることについてならいいものが作れます。 と突き放すのもなんなので、最後に「ただし、秋田に」としている事に注目し、秋田の特性を情報収集することをお奨めします。私は住宅で秋田といえば秋田杉なんて有名ですよね。東北の設計はしたことないんですが、土木で木を切って開発すれば環境破壊だけどそれで住宅を建てて役立て、いつかまた、木を育てられないかなあと漠然に思いました。頑張って取り組んでください。
今使っているものが一番だと思います。 機能的に問題があれば営業マンに聞いて できないことが困るならほかのソフトを検討すればいいのですが どのソフトでもそんなに変わらないと思います。 建築系はＪＷを使っている人は多いですが・・・。参考まで
少しは自分で調べなさいよ 参考URL：http://www.google.com/search?sourceid=navclient& …
建築構造屋です。 ・解析手法について 10～15階（20階など60mを超えると超高層扱いになって解析手法が変わります）に限って説明いたしますと、 骨組み解析には、1次設計(中地震)と2次設計(大地震)がございまして、一次設計は弾性解析、二次設計は非線形解析を行ないます。最近はソフトとパソコンの性能が向上しているのでいずれの場合も立体解析を行ないます。 鉄筋については、一次設計の場合は弾性解析なので、部材の剛性に鉄筋を考慮したりしなかったり（設計者判断）いたします。柱の軸剛性には、柱軸力が変わってきますので、鉄筋を考慮する場合が多いです。 二次設計については、トリリニアに置換する際に折れ点の耐力（ひび割れ時、終局耐力時）の算定に鉄筋を考慮します。 ファイバー解析は通常の建物では行ないません。四角い断面の部材であれば、ひび割れ耐力も終局耐力も簡単な算定式が建築基準法構造規定に規定されていますのでそれを使います。 以前、五角形の柱を設計したことがあるのですが、その時は柱の耐力はファイバー解析で求めました。 ・地震力について 通常の建物の場合、算定方法が2種類ありまして、地震時の応答せん断力の分布形は「Ai分布」と呼ばれるものを使う場合と、「限界耐力計算法」といって応答スペクトルによる場合です。Ai分布は建築基準法に規定されているもので、中高層建物の時刻歴応答解析結果を統計的に処理して得られた分布形です。算出自体は到って簡単です。これに対し限界耐力計算の場合、分かりにくいということもあって、役所では審査を拒否される場合があり（この場合は民間審査会社に提出）あまり使われません。 建物高さが60mを超えると時刻歴応答解析を行ないます。 ・照査について 変形性能については、部材の塑性率、あるいは層の最大層間変位を見て判断いたします。部材の塑性率は4.0以下、層の最大層間変位は1/80以下程度とします。これは特に法的な規定はありませんが、建築センターか建築学会の「保有耐力と変形性能」「靭性保証型指針」に示されています。
tabtab9さんこんばんは かなり専門的ですね・・・ 土木系で無いので的はずれならごめんなさい http://www.sakai11.jp/index.htm ここから色々リンクしています。ちなみに、国土交通省土木工事積算基準の工種分類に準拠した施工計画書作成例が有りました。（残念ながら有償） http://www2.tba.t-com.ne.jp/imari/ また、独学で、色々探すなら、「勾配」「畦畔工」「フトン籠」に分けて検索するのが良いですよ。ちなみに「畦畔工」で検索するとhttp://www.pref.fukushima.jp/norin-k/yoko/sekkei … なんてのに当ります。ちょと災害復旧とは違いますが、公的機関の図面集ですし、中の解説ＰＤＦなんかちょと読んでしまいました。
ANo.#3の回答をした者です。 今、そのＴＶ番組の放送日時を確認したところ、明日ではなく明後日でした。（すみません） 11/21 20:00からテレビ東京（12ch）です。 （前編は先週放送済みで明後日は後編の放送になります） 実際にこの放送の家は見てきましたが、開放感のある素敵な家でしたよ。（構造的にみても新たな試みをされています。） masaitoさんの自宅建築にお役に立てれば幸いです！
