何故か投稿がエラーになってしまうので、一部伏せ字で回答します。 咽喉頭異常感症（ヒステ○ー球）と言って、普通の人でもストレスや精神的なもので違和感を感じることがあります。 該当するかどうか調べてみてください。
精神科の薬は種類がたくさんあります 医師の処方は必ずしも正しいとは限りませんが長年の経験から処方しているので 医師の許可なく服用をやめてはならないのです ですから医師に相談することはとてもいいことだと思います このままですと通院と投薬の繰り返しになり 薬漬けになってしまうことすらあります あなたのそのお考えは非常に前向きで快方に向かうと思いますよ
ネット公開している八重洲クリニックの料金表です。 他の病院でも同じような金額です。 私も複数回MRI検査を受けていますが似たような金額でした。 ＊単純MRI検査の金額を参照ください。
九度はかなり高いですね……。 タクシーを呼んで緊急医などに行く事は出来ないのですか? ご近所に知り合いや仲良しは居ないのでしょうか。 常備薬は？ 質問ばかりで申し訳ないですが、どれも無理ならば、出来るだけ水分を補給し、冷蔵庫にな氷が有れば、ポリ袋などに水と共に入れ、大急処置用の水枕を作り冷やすくらいの知恵しか持ち合わせて居ません。 ごめんなさい役立たずで(･･;) あまり無理なさらないで、あまりに辛かったら救急車も致し方ないかと……。 ともかく、お大事に。
少なくとも私が今まで勤務したところでは、未成年者一人で受診された時点で親か責任者に連絡をとります。親の了解がないと検査もできないし薬一つ処方できませんので。 ただし再診は別ですが。
３日前に孫と、プールにいってから、左のお尻辺りが痛みだしたので、病院に行った所骨には、異常が無いと診断されました でも歩くのも辛い状態です 先生は、もしかしたら座骨神経痛かも知れないと、言っていました ９月の半ばに、旅行に行く事に成ってます これって治るものか、教えて下さい
今の病院の先生にカウンセリングを受けたいので紹介状を書いてくださいと依頼するのが一番でしょう。 紹介状を持って行けば受診もスムーズに行きます。 現況説明の手間も省けますし、処方薬も勝手に中断できない物もあります。 転院することに対し、今の医師にも理解して頂くことができる上、転院先の医師にも受け入れしてもらいやすいです。
こんばんは 病気ではないけれど未病（今後、病気になるかもしれない）状態なのだと思います。 思い当たる原因として ・仕事や日常生活で「疲れ」が溜まっていませんか？ ・睡眠はちゃんと取れていますか？ ・趣味を楽しむ時間はありますか？ など、何か心当たりがあれば、それが原因の可能性がります。
低血糖かどうかをちゃんと確かめない事には何も言えないかと。一度、血糖測定器（針、センサーチップも込みで）を大き目の薬局で購入して確かめてみたら？ もしくは内科で検査入院で調べてもらうとか。日に１～２回発生するなら入院中にも発生する可能性は高いからモニタリングできるでしょう。 よしんば低血糖だったとして、低血糖に陥るのは何も糖尿病だけではありませんし。 いずれにせよ、勝手に自己診断はしないで、客観的なデータを取ってから（あるいは状況を把握するために）専門家に相談するようにすべきです。血液検査を受けていても検査項目の数字は書かれていないし、食事には気を付けていると書いていてもどんなな内容の食事をどれだけの量採っているのかもわからないし、そんな事ではあなたの求める答えには永久にたどり着けないと思います。
まずご自身で脳梗塞チェック http://pastel.website/noukusoku 該当するなら 早急に脳神経外科に受診してください。 脳梗塞の症状です。 初期症状は、脳梗塞の症状が出ても数分で回復します。
整形外科じゃなくて、皮膚科だな。 素人判断でいじると、危ないね。
寝てわからない状態で受ける口からの内視鏡検査が楽ですが、覚醒するまで時間がかかるのでほぼ半日がつぶれます。 また帰るのにできれば付き添いが必要です。 鼻からだと眠る薬を使わないので、それなりに鼻が痛い人がでてきますが、さっさと帰れます。 経鼻、経口の選択は、内視鏡検査の内容より、時間的制限、付き添い人がいるのか、という問題のほうが大きいです。
貴方達家族の言うことを聞かないお父さんでも、掛かり付けの病院には 通っておられるのですから。 その掛かり付けの医師に、前もって相談をしておいて、医師から、 お父さんに（もし、専門医に掛かる必要があるのなら）専門医に 通うように話をしてもらいましょう。 お父さんの年代の人には、医師の言葉には、耳を傾けますから。
あと、箸と箸を洗う洗剤。 質問者様が頼りです。大変ですが、頑張ってね。
痛いです。 すっげー痛くはないけど。 普通の注射と同じですよ
低Ｔ波というのはどうでもいい所見なので、ひっかける医師もいればひっかけない医師もいます。 ただ高血圧などがあると、strainTというT波がひっくり返る波形になる事があります。これに移行中なのかもしれません。高血圧があるようだと、要注意という事になります。
東京女子医大病院、神尾記念病院はどうでしょう。大学病院なら、どこでも良いと思います。 http://www.twmu.ac.jp/info-twmu/shinryo-bumon/d1 … http://www.kamio.org/otorhinology-disease/saliva …
はじめまして、バリウム検査１０数回と胃カメラ検査２回（口から胃カメラ）を経験した者です。 胃カメラについては部分麻酔をしていたのですが、検査中、ファイバースコープを吐き出そうとする吐き気が継続してとても苦しかったです。なにしろ検査中ずっと「オエッ」となるんですよ。１回目でしたらたまたまなのかもしれませんが、２回目もまったく同じ状況でしたので、私は（口から入れる）胃カメラは２度と受けたくありません。 でも、友人の中には＃１さん、＃２さんのように、まったく苦しくなかったという感想もありましたので、個人差もあるのでしょう。 この吐き気が継続するのは、喉に異物があると感じての生体反応なのです。特に舌根部にファイバースコープがあたるためだそうです。鼻からいれる場合は、この舌根部にファイバースコープがあたらないし、胃カメラそのものも小さいので、苦痛はすくないようですね。もっとも口からのほうが鮮明な画像が撮影できるそうです。 胃カメラを入れる苦痛、鼻からと口からの違い https://www.mrso.jp/stomach/stomach-gastrocamera … 胃カメラは鼻から？口から？違いやメリット・デメリットは？ http://irodoriworld.com/archives/5660
行くなら生理の悩み等は 産婦人科です。
打ってもらうことは可能ですが、点滴だとそれほどカロリーのあるものは入れられないので、一時しのぎということにはなるかと思います。
もしかすると脳内の血管かも。血圧は高い？
こんにちは まずは整形外科で見てもらうほうがいいですよ
補償なら何回でもってことでいいけどね。 病院との契約ですよ。 と言っても私の場合契約書もらってないなあ。
辛いんですねわかります(過去に同じ経験が...) 自分はファーストオピニオンでは正面からのレントゲン写真しか見てもらえなくてセカンドオピニオンで心臓の裏に炎症がありました(´･ω･`) 出来るだけ早く行った方がよろしいと思いますよ(´・×・｀) 自分の場合は翌日にまた行ったので薬だけで済みましたが発見が遅いと点滴(&短期の入院)も視野に入ってしまうのでそれだと(´・ω・)ｶﾜｲｿｽ 子供はとても辛いので出来るだけ早く行った方がよろしいです(´･ω･`) お大事にして下さい((｡´･ω･)｡´_ _))ﾍﾟｺﾘ
行ってみては 熱中症かもしれませんよ。 若い方でもだるいだるいといっているうちに倒れてなくなった方もいます また、軽い熱中症だろうとおもっていたら、脳梗塞だったという人も。 もしくは女性なら、案外妊娠ということもありえます。身に覚えがあるならですが 女をみたらまず妊娠を疑えという言葉もあるぐらいで…。 あとはまあ普通に精神領域かもしれませんが まずは内科で診てもらう、身に覚えがあるなら検査薬を使う。 ただの夏バテならいいですね
ストレスなど、精神的なものの可能性もありますが、まず内科、循環器科に行くのが良いのではないでしょうか。
耳の石が動くとそうなるようですので 紹介状を書いてもらうほうがいいですよ 今の耳鼻科でいいですから
何で変えたいのか、理由によります。
生理が関係しているかもしれませんね。 生理前や生理中になると、胸がはって痛くなることがあります。 大きさは関係ありません。
『空腹時の胃痛』の場合、代表的なのは「胃腸科」（又は「消化器科」）です。 　　https://welq.jp/35592 　　http://www.oginai-bito.com/cat2/sos.html 【病院検索】 　https://www.cocokarada.jp/hospital/07/ 　http://www.gdb.co.jp/HP/KA/K030.html
予約変更できます。ただし、また一か月後になるかもしれません。明日電話しましょう。大学病院であれば予約センターがあります。それほどの症状でなければ、近くのクリニックに行かれたほうが。紹介状がなければですが。
太った原因は糖尿病などではなくて投薬が関係しているとのお話ですと、太ったという現象だけを捉えて節食に向かうのは問題ではないでしょうか。やはり病院食をそのまま食べろと言われる病院の栄養士の指導の方が妥当と思われます。 あなたとしてはむしろ「投薬が関係する肥満」を栄養の点からどう捉えるか、「食べ過ぎによる肥満」と同じか、など医師の意見を聞くべきでしょう。 実は私の知り合い（女性）にも「投薬が関係する肥満」の人がいるのですが、簡単に治る物ではないようで、食事制限などは行っておられません。
日祭日の、当番医療機関は、自治体のホームページで確認できます。
NO.2です。 膝が抜け、崩れ落ちるような感じなら、転倒ではないですね。 老化のごとく記載してごめんなさいね。 実年齢に関係なく、脳と体の連携が悪くなるのはそうらしいです。
心療内科ではなく、精神科を受診されては？ 薬については医師によってかなり変わる可能性があります。
夜間の救急センターだと、担当医が専門外の場合があります。 昼間に病院に行って、きちんと検査してもらった方がいいでしょう。 その際、処方された薬が効かない事も伝えてください。
やみくもに、薬に頼らずに、原因となるものを探すことも大事かと思います。 かつて、自分も咳き込みに悩まされました。喘息に至らずに終止符を打ちました。薬を頼らずに治せることが分かったんです。これも原因が分かったからなんです。医者任せにして服薬以外は何もしないのが間違いなんですね。
入院ということは全身麻酔ですか？ 親知らずが骨に埋没している場合は周りの骨を削って歯を抜き歯茎を縫合します。 骨の中が化膿して顎の骨の中を通る神経を圧迫している場合、手術する前でも後でも頬や顎に不自然な感覚が出ることもあります。これは一時的なものもあるけれど、しばらく残ることもあります。神経に関しては担当医から説明があると思います。 大学病院などは慣れている先生が多いので不安なことは先生に聞くと安心ですよ。
喉の奥を診察したりするときに嘔吐してしまったりする可能性がありますね。また、気分がすぐれないときに鼻の奥や耳の診察を受けるのもつらいですし、めまいなどでの受診だと頭の位置を変えたりして余計に気持ちが悪くなってしまう可能性もあるのではないでしょうか。
＞整骨院にもいろいろ種類？があるようなのですが 整骨院（接骨院）は柔道整復師がいる所なんで、種類はありませんが？ それと整骨院に通院するなら、医師の同意が必要ですよ。
耳鼻咽喉科、口腔外科などでしょうね。ひどくなければ、かかりつけの内科などでも診てくれるでしょう。
神経内科を受診してみてはいかがでしょうか。また、血縁の方に同じような症状の方はいらっしゃいませんか？
私のかかりつけの内科胃腸科では、不安とか軽い鬱とかも診てくれましたよ。 精神的なものって胃腸にも症状がでるからかな？ とりあえず内科で相談してみてもいいかもしれませんよ。
高額療養費（制度）とは？ http://hoken-kyokasho.com/kougaku-shinseihouhou あなたが厚生などでなく国民健康保険の加入者なら、、、簡単な計算式（あくまで試算） http://hoken.kakaku.com/insurance/gma/select/hig … これを活用すれば、少なくとも医療費に関して入院の保険などほとんど必要無くなる。 １ヶ月での自己負担は最大８万円ちょっとです。 癌でもメンタルでも何でも、最先端の保険が効かない医療以外はすべて高額療養費の対象。 （文書料、食事代、差額ベッドなど保険が効かないものは除く） 入院も外来の通院も、投薬も合算。 一部の保険組合などと違い、国保であれば還付は申請主義。 あなたが何も動かなければ今の負担のまま、還付分は地元の市へ寄付したことになる。 ただ気を付けるのは「１ヶ月」単位での計算です。 高額療養費での自己負担７万として、１ヶ月に支払った医療費が１４万円（食事代と差額ベッドは除く）として、 ①入院期間が６月１日から６月３０日なら７万円が戻ります。 ②入院機関が６月１６日から７月１５日までで、各月が７万円ずつの支払いだったら１円も戻りません。 各月１日から月末３０（３１）日までを「１ヶ月」として清算。 上手な治療の仕方は、費用を１日から月末までの「１ヶ月間」に収めるんです。 １ヶ月の治療費が５万円かかるなら、 ８月１日と８月３１日に受診。 次の９月は行かない。 次回は１０月３日と１０月３１日。 これで各月３万円戻ります。 まあ急病や病院の都合など、患者側のいいようになかなかできませんけどね。 月２０万の入院費を支払い、連続３ヶ月の入院なら、まる２ヶ月は対象。 つまり還付の額は７万＋７万＋αです。 早めに市役所の健康保険の担当窓口に行って、還付の手続きをすること。 これからも同じような入院をするなら、あらかじめ手続きをしておけば窓口負担の時点でオーバー分の支払いは不要になりますよ。 便利です。 お大事に。
①適用です。 自己負担で5～6千円くらいでは？ (あんなもんで高杉) ②一言では言えない。 ただし歯の治療でなくマウスピースを製作するだけなら、歯科医の腕は関係ありません。 型を取って外注するだけ。 ③清潔に。
江戸川病院血管病センターの笹嶋 唯博先生はリンパ浮腫治療学会の理事だから、そこの病院はやっていると思いますが。
釣りか、ネタか？ 日本に防疫局はありません。
一般財団法人北海道難病連＜http://www.do-nanren.jp/＞リンク先は、難病連のページです。よければ相談してみてください。
自然治癒することはありません。症状に応じて縫合や除去をします。 また、水が溜まれば抜いたり、関節注射（ヒアルロン酸）を続けることになります。 私も含めてほとんどの人が一生の付き合いと思っているでしょうね。
七夕コンサートを見学する人の年齢構成が、病院全体の患者の年齢構成を反映しているかという問題を考えるべきです。七夕コンサートを見学する人が、全病棟からランダムにサンプリングされて見学にきているなら病院全体の患者の年齢構成を反映している可能性はありますが、任意参加の場合、七夕コンサートを見たい、見れ事ができる患者は当然、限定された集団であり、とても病院全体の患者の年齢構成を反映したものではないでしょう。 統計学におけるごく初歩的な判断ミスです。
ご存知なら良かったです。 壊れる前に 病院で理学療法士さんに骨盤改善方法をお尋ねしたのがいいでしょうね
それなら、整体マッサージとか、整骨院にいけばよか。痛みはなくなります。
http://seikatukakekomi.com/964.html ここに水の抜き方が、詳しく載っています。 毎回なるなら、一度耳鼻科で診てもらった方がいいかもしれませんね。
気になることは、医療機関にご相談ください。皮下水腫なだけだと思います。
だいたいがここの回答者たちのように考えているんだろうね。 で、心療内科とは？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B1%A0%E8%A6%8B … この方が創設者。 池見先生、メイヨーに留学していたんですね～。 で、創設の場。 http://www.hosp.kyushu-u.ac.jp/shinryo/naika/11/ … この始めの案内に書いてありますね。 「発症や経過に心理的因子が関与する身体疾患（心身症）の治療を行っています」 対象疾患は下にあります（あくまで九大の場合）。 ここで言う「身体疾患」とは主に内科疾患のこと。 例えばどんな病気があるか？ 例。 気管支喘息。 アレルギーや外因以外で、メンタルから発症または治療を妨げる場合が少なくありません。 例えば小児喘息で、親が過保護にするあまり身体も心も成長せず、依存心が強く独立心が養われない。 子供が発作をおこすたびに運動を制限したり身の回りの世話を焼く、自分で病気を克服しようという気を起こさない。 逆に子供が依存するならば、発作を起こすことで母親が優しくしてくれる、という、不安を和らげる利得を身に着けてしまった。 人には深層心理があります。 「意識」に対する「無意識」の世界。 こちらのバランスが崩れると自律神経のバランスも崩れます。 夜間などで副交感神経が活発になり、気管支の壁の筋肉が収縮すれば気道が狭まり喘息発作です。 中学生が 「このまま次の体育で持久走をしたら発作が起きるに違いない。」 の思い込みによる不安が、本人の予想（不安）通り発作を引き起こす。 薬では治しにくい。 そして親も子も自分で元気になろうとする治癒力を出さない。 小児科でも大人になってからの呼吸器科でも難しい。 ここで心療内科は 「なぜ自立しない（できない）」「自ら病気と対峙しない」「病気でいて何が利得か」「なぜ親は自分の子から離れられないか」「なぜ治そうと本気にならないか」 を自分で考えさせ気付かせる。 何に依存しようと、最後には病気そのものに依存してしまう。 親離れ子離れ（＝自立）し、親と子が一人で生きていく決意をしたら治療は半分終わり。 生きる覚悟は親子関係に限らない。 過去のトラウマも同じ。 効果は人によりさまざま。 他の病院で重症な患者が心療内科で適切な処置とカウンセリングを受けることで、一気に発作が無くなり薬も減って退院から普通の生活に戻る例も多いです。 信じられないでしょ。 これが心療内科の面目躍如。 ストレッサーから離れる転地療法も似たものですが、（無意識の中の）原因を解決しない限り元の場所に戻れば再発します。 他に、若い女性の摂食障害がありますね。 拒食と過食、自然に適度に食べることができない。 「食」を過大に意識しすぎる。 「太る」、この２文字に恐怖を感じ、食を断つ。 体重が30キロを切り、自分の脚では移動できず車椅子に乗ったまま 「ふん、私を治療できるものならやってどらんなさい。 アンタたちには屈しないから。」 と医療従事者と対峙するかのように、落ちくぼんだ眼窩の中でギラつく瞳が印象的。 食べないことが生きる手段です。 それしか自分の存在価値を見出せない。 反対にストレスから食べて食べて食べて食べて食べて、皮下脂肪にするか、胃液とともに吐き続け。 太る、という醜態は目に入らない。 便所で吐く、も食後の習慣となる。 デザートは自分の胃液です。 どちらも、自分ではどうにもならない。 食べたくても食べられない患者さんもいましたよ。 「何で食べないの？」 と聞いたら 「昔、悲しい想いをした。 当時のことが忘れられず、何を口にしても悲しい涙の味しかしない。 だから何も喉を通らない。」 でした。 この方はじきに天国に召されました。 だって食わ（え）ないし。 こうなると心療内科（食べる）と精神科（死なない）の両方からのサポートが必要。 特に九大では他の病院ではまず治療のできないⅠ型糖尿病を併発している患者さんがいます。 たかが糖尿病と侮るなかれ、Ⅰ型に摂食障害が加わると、対処を誤ると即死です。 家族がそろって外出し、戻ったら居間でこと切れていた女性もいます。 心療内科で、一部の特定の病気では「死」はとても身近です。 内科疾患の無い精神病患者なら、自殺を防げばまず死なない。 （心は死にますが） ただ心療内科といっても九大病院のような頂点ばかりじゃない。 医師であれば心療内科の「看板」を掲げる自由があります。 他の回答のように世間では敷居の低い初心者向けの精神科、とイメージされているから、客（患者）は多い。 保険診療では診療報酬を多く請求できるので、美味しい商売です。 Ⅰ型併発の摂食障害のような即命にかかわる病気はまずないので、雨後のタケノコ心療内科では 「じゃ、この薬をしばらく試してみましょう」 の決め文句でだいたい大丈夫。 わかります？ 九大含め心療内科の医師は心身医学を学んだ「内科医」です。 なのでメンタル面からのアプローチで内科疾患の治療はできますが、精神疾患は治療できませし、原則として対象疾患からは除外です。 これが両者の違いです。 九大なら全国から心療内科の医師が研修に来ますよ。 多いのは旧国立病院系、今は独立行政法人ですね。 全国の独法の心療内科なら、たぶん何人かはここで研修を受けたと思います。 ちなみに私は九大で長らくお世話になったし、以降は独法の病院でお世話になりました。 私の行く病院の心療内科では 「自殺志向が少しでもおありの患者様は当科で対応できません。 隣の精神科の窓口に行ってください。」 との張り紙があります。 うつ病で自殺しようとしたり、リスカが止められない患者が心療内科を「敷居の低い精神科」と思い込み受診しないよう注意喚起。 私の主治医も自分の範疇ではない検査や判断では、私を精神科の外来へ回し、精神科医や心理療法士のアドバイスをもとに内科の病気の治療を行います。 最初に書いたいきさつを理解できれば、内科の病気でない自殺志向、リスカ、うつ、双極性、ADHD、アスペ、これらが心療「内科」で対処できないのはわかりますよね。 心療内科では、本来の内科疾患が治癒すれば自然とメンタル面の問題は解決していきます。 でも、雨後のタケノコ心療内科（特に個人の開業医）では、せっかく来た客を他の病院へ行かせるなど、決してしません。 かかった魚は逃さない。 で、良くなるどころか悪化、または薬漬けから離れられない患者が増えるんです。 心療外科、心療眼科、心療皮膚科、心療産婦人科、心療歯科、心療獣医、心療カイロプラクティック、心療パチンコ、心療暴力団、心療警察、心療温泉、心療ドン・キホーテ、心療ユニクロ、心療スタバ、心療風俗、心療高校（大学）、心療政党、心療航空、心療ハイブリッド自動車、心療うまい棒、etc… いずれ、現れますよ。 みんな「心療」の２文字が大好きで、あとに続く文字など見ないんですから。
それほどひどい状態ではなさそうです。多少の食事制限と軽度の運動で改善するでしょう。過体重であれば、マックスの5%、100kgの人でも5kgですから、誰でも5kgを目安に減量すると良いでしょう。痩せていれば、減量の必要はないでしょう。治療方針は、医師の判断でまちまちです。専門医は、厳格に血糖値を下げようとしますから、それを守ろうと思うと、通院したくなくなるでしょう。
私は職場が完全一人制なのでトイレへ行くには手続きが面倒で５時間以上席を立つことはできない上に割と頻尿なのですが（家では１５分に一度トイレに行きます）普段から水分をよく取るタイプなので仕事に入る前に水分を調節すれば問題ないです。不安はありますが。 質問者さんは逆に、普段から水分を取らなさすぎて頻尿になってしまっているのでは？ 休みの日などに、水分をたくさん貯めておけるように練習してみてください。 あとは、骨底あたり？下腹部の筋力を鍛えるとちょっとやそっとじゃ漏らしたりしないので安心できると思いますよ。（でもやっぱり貯めておけるようになるのが一番良いです）
こんばんは 内科でもみてもらっていますか？ 家族が蕁麻疹もちでしたがもともと腎臓が悪いことが原因だった様で 薬を出してもらい症状が軽くなり あとはできるだけクーラーとかに当たらないようにしたところ ほぼでなくなりました
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ▼記述内容からすると、 　　・頸椎（首の骨）の崩れにより 　　・腕～指に向かっている神経が圧迫され 　　・痛み、シビレが起こっていると考えられます。 ▼具体的な頸椎の崩れの場所は、 　　・記述内容の親指、人差し指で起こっていることを考えると 　　・頸椎４番、５番、６番の骨の崩れと思われます。 　　★ネットで「デルマトーム」を検索し、自分の腕・指のシビレている場所と 　　　デルマトーム図の腕を見比べてください。 　　　C4、C5、C6と書かれたエリアになっているはずです。 ▼改善には、 　　・崩れた骨の特定と、崩れている方向を触診で見極め、 　　　崩れを解消する施術を行えば改善します。 　　★具体的には、当店のようなカイロプラクティックの治療院で診てもらってください。 　　このような骨のわずかな崩れによる異常は、病院のレントゲンやMRIではわからず 　　改善方法もないのが実情です。 　　（病院では、「コルセット：固定する」、「牽引：伸ばす」、「鎮痛剤」などの方法しか 　　　ないためです。） 　　更に、接骨院、整骨院も同様です。 　　★カイロプラクティックでは、骨の崩れを矯正という方法で整える方法がありますので 　　　改善できるのです。 　　　ネットでカイロプラクティックを検索していただければどのようなものか理解いただけると思います。
有給休暇の請求に、理由は必要ありません。歯の生え具合で、入院する人はあります。笑わないと思いますよ。心配してくれるでしょう。
すぐに病院行きな。動けないなら、遠慮しないで、救急車です。
皮膚科です。 費用はわかりませんが、保険が効くのでビックリする様な金額を支払う様な事は無いはずです。
患部によりますが、性器クラミジアの治療の場合は、ジスロマック、クラリシッド、ミノマイシンなどの経口薬が選択肢としてあります。（下記の62Pです） http://jssti.umin.jp/pdf/guideline-2011.pdf 最近ではジスロマックという経口薬を利用することが多いようですね。 ジスロマックはアジスロマイシンという成分が含まれています。 体内で効果が持続する期間が長く、1~3日で完治できるところがジスロマックのよいポイントです。 また、調べているとアジーという薬を見かけることもありますが、これはジスロマックのジェネリックです。 一般的にジェネリックとは同じ成分で、最初に製造販売した会社とは違う、別の会社からより安い価格で提供されている薬を指します。 個人輸入であれば、海外の業者から通販サイトなどを通じて、このような薬を購入することも昨今は可能になっているようです。 例：http://www.kusurimart.com/azee-1000 ただし、クラミジアを治療する際に気をつけておきたいことは、1週間ほどで自覚症状がなくなることもある、という点です。 自身で治療した場合は、完治したのか、自覚症状がなくなっただけか、わからないことが多いです。 性病等で病院へ行くのは少し恥ずかしいことかもしれませんが、なるべく病院で診断をしてもらい、治療にあたることをお勧め致します。
僕ならすぐに病院いきますけど。ブランコはかなり勢いあるんですよ。思いきり殴られた以上に。神経科でよろしいかと。頭ときいて心配ですけど。階段落ちて頭打ち、そのまま自営業続けて夜間ポックリ行った人近所に最近までいました。 僕は小さいときにブランコから落ちて頭打ち、血ダラダラでしたが、親父は血が出たから平気、でないのは怖いと言っていきませんでした。なんともなかったけど、トラウマ。まだブランコ乗れない中年です。
慣れの問題です。今は積極的に受け入れるというか、「うどん」をすするような態度で受けます。（あまり慣れたくはないけれど）。 麻酔のような方法もあり、「鼻から」入れるやり方もあります。 　まず、バリュームを飲んで撮るレントゲンから始まり、しばしば精密検査を要求されるようなら、慣れる決心をします。（そういうタイプの胃があるのです。ただ、だから癌になるとは決まっていません）
そうですね まず、掛かりつけの医者に相談してください。
味覚障害でしょうか？ 酸味だけですか感じにくいのは レモンだけ感じず、お酢の酸味は感じるの？ この文章だけじゃ何とも言えないけど、取りあえず医師に相談してみたら？
あ、あと色々すいません。 皮膚科でも救急がありますよ。お盆はどうだったか分かりませんが… 消防署に聞くと分かります。 ですが そこまでしなくても大丈夫だと思いますよ
素人が医師の診断が違う、ヤブだといって相手にしてくれるところがあると思うのですか？ そう思っているのなら質問者の精神状態がおかしいです。確実な証拠があれば別ですが。
レーザー1発数千円～１万円とも聞きます（近所のクリニック） 当方は顔・目の下縦３ｃｍｘ横＝顔の幅20ｃｍほどのしつこいソバカスだらけです。 （幼少のころから数年前まで。泣） 野郎ですが、コンプレックス。 毎年、毎年、それが嫌でガッツリと日焼けに勤しんでいた位です。 ーーーー ですが、ごぼう茶飲んでから丸3年ですが、 スッキリと薄くなりました。 目の下は1/6ほど。 一番気になっていた鼻の上も1/4程です。 全く気にならなくなっています。 ーーーー 今すぐに消したい＝レーザーでも良いと思います。 ですが出費が痛いですし、皮膚にレーザーを当てるのでリスクもあるとは思います。 自分の場合は、ごぼう茶の南雲医師の書籍を読み漁った結果＋セミナーの結果です。 体質改善＋血管内部のアンチエイジング、 ごぼう茶と高麗ニンジンは殆ど栄養素が同じ、 などなどで、飲んでみたら「まずくは無かった」 で、「飲んでみてもいいかなぁ～～～」と飲み始めて 丸3年経ったら、ソバカスが激的に減ってきていた。 と言う流れです。 ＾＾ 参考までに　^^
セカンドオピニオン外来をつい最近しました。 今までの治療の経緯や、CT画像など含めて、その先生だったら…と話してくれます。 私は、セカンドオピニオンの病院に変更をしましたが、治療が前の病院でも出来るなら病院間の連携もしてくれますよ。 気分を害するかは、その医師の性格にもよると思います。 癌などは、当たり前にセカンドオピニオンがあります。 あまり気にしなくても大丈夫だと思いますよ。 私が働いてる病院では、セカンドオピニオンは結構な数の方が来ますよ。 ただ、自費なのでお財布には優しくないです。 納得した治療を受けるのが自分にとって良い事だと思います。
また石ができていないか、3~６か月ごとぐらいに検査をしますよ
治してあげてるとゆう感覚になり偉くなってしまうのかもしれません。 伝えたい事はしっかり伝えてはどうでしょう？ それでも一方的なら患者さんも病院は選べるので変えることもできるはずです。 病院も経営みたいなものなので…不快なところがあるなら考えるところはあると思います。 逆に病院を舐めてる患者さんもいると思うので… 極端になってきたんでしょうか… それとも今も昔も変わらないけど表に出るようになっただけでしょうか…
心房中隔欠損症の術後は心房細動の不整脈はよくでますが、心室中隔欠損症の術後で発症から２年経過して不整脈がでるというのは考えにくいです。それも心拍数が100前後なら不整脈は普通は考えにくいです。 動悸がある瞬間にスパッと終わったという自覚があれば不整脈の可能性が高くなりますが、いつのまにかよくなったのならパニック発作のほうが考えやすいです。 それにしてもそんなずさんな手術があるのか不思議です。経食道エコーによる術前評価で分からなかったのか、信じられない気持ちです。
初めての体験なんだろうな。麻酔注射希望すれば検査は痛くありません。注射の時がちょっと痛いだけ。 それよりも、準備のほうが（検査できる承諾を得るまで）が大変なんだよね。おかげで肛門の周囲が爛れてひりひりして痛くなった。ペーパーを使わないからいいと思うだろうけど、ウォシュレットの水が染みて痛い、痛い。食中毒の下痢の時を思い出したよ。なので、麻酔を希望すればどこでもよか。
希望を叶えてくれるのではないでしょうか。 　http://datsumo-labo.jp/cp/monthly/2016/08/ns/af/ …
別の医師の回答が正解です。それにプラスしてですが、骨は年とともに経年変化していきます。ところが金属は変化なし。１０年くらいで交換が必要となってきます。
癌の事はひとまず置いといて　まずは尿と精液の出る場所は同じですよね・・ 刺激すれば　どちらにも　その刺激が伝わり　尿も出易くなります・・ だけど　精液が出てる間は尿道は塞がれてるので　精液が出た後に尿が出る仕組みになっています・・ そして　睾丸の痛みだが　これは自慰のやりすぎに依るものだと思います・・ 自慰を　してはいけない訳では無いが　人間なのだから　我慢する事も大切です・・ 青春時代は　自慰をしなくても　溜まり過ぎると夢精となり　自然に吐かれます・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・そして・・癌の事だが　自慰と癌の関係性は　一つも無い・・ だからと言って　あなたが　癌で無い事にはならないので　あなたが癌だと思うのなら　病院で診察しなさい・・ 早期発見　早期治療が　鉄則なので・・・
毎回、大丈夫と言われるなら違う病院に行ったら答変わるかわかりません。大丈夫と言った出前、引けなくなっているかわかりません。どうするも答はこのサイトに医者がいてもでないと思います。
パニック障害は自力で治しました。１０年間悩まされたのが３、４か月（試行錯誤）で完治しました。させました。長年の薬物依存で内臓に影響が出てきたためでした。治療情報や体験談を参考にして、自分に合わせた治療法を考えました。パニック障害と言っても人それぞれ症状が異なります。貴方も見つけましょう、薬に頼らずに治せる方法がきっとあるんです。叩けよさらば開かれん。薬は徐々に減らしていきました。医者まかせにせず、かつ薬に頼らずに治せる方法を見つけましたんです。 金をかけてでも直したいのであれば、専門のクリニックがあります。予約制です。自分は行ったことはないんですけど。ホームページを見ると、症状だけを直すのではなくて、食事も含めた生活改善から治療していくというシステムのようです。ネットで偶然見つけました。未経験者の回答ほど無責任なものはないと思いました。
取敢えずは役所の障害福祉課で相談です、 手帳申請に必要な診断書を記入できる認定医が在籍する医療機関を紹介してくれます、 現在受診してる医療機関の医師の診断書がそのまま通用するのかどうかはわかりませんから、其の辺りも併せて確認されると良いでしょう。
http://www.n-ushicli.com/symptom.html
人間の体はそう簡単に変形しないので時間が経てば元に戻ります。行く度に伸びていたらいくらもしない内に２枚舌状態に成ってしまいますから。
日本語がとても拙いですが、在日（日本に住んでる外国人）の方 ですかね？ 申請受付で話して下さい、、と言われたのなら、受付でお願いされたら いいと思いますよ。 狭心症の検査で大腸癌が見つかって幸いでした。 見過ごされていたらもっと大変になるところでした。 健康保険に加入されておられるのなら「高額療養費制度」を使えますから お金の心配は要らないですよ。 もちろん、0円ではありませんが、、。 大雑把に言うと10万も掛からないと思います。 これは、個人個人違いますから、窓口で相談して下さい。 心配でイライラすると治るべき病気も治りにくくなりますから、 大らかな気持ちでお過ごしください。 お大事に。 尚、「会社にわ」は「会社には」と「は」を使います。 日本語は難しいでしょうが、頑張ってくださいね。 「しようびよ手当」も、何のことか、分かりませんでした。 病気は、「心の持ちよう」が大いに関係しますから、 あまり、心配なさらないように。
＞ただ、5年近く通ってもどうしても元気になれず、なんとかしようと自力でHPなどをしらべて漢方を併用するようになったところ驚くほど体調が良くなりだしました。 当然です。 それってうつ病のせいじゃなく、薬のせいで病気になっているだけだから。 SSRIなんてトンデモナイ薬です。 悪くすれば、殺人だって起こしかねない合法ドラッグです。 こんな薬を飲み続けていて病気にならない人の方が不思議です。 うつ病なんてのは精神科医が儲けのためにマスメディアで宣伝して流行らせた偽病です。 本当なら、一日か二日、悪くて一週間ほどの落ち込んだ状態を 病気だなんだと騒ぎ立て、薬を飲ませることで身体的症状を増やし、 病院に来させて「そういう症状がでるんだから、鬱ですね」と診断するわけです。 決して、薬のせいだ、薬の副作用ですなんて言わない。 あくまでうつ病の症状です、で押し通されます。 むろん、断薬なんてされたらそれこそ一生、お客様のはずだった患者を減らすことになる。 精神科医は通ってきてくれてなんぼの商売です。 一度、行ったが最後、死ぬまでしゃぶられ続けますよ。 https://www.youtube.com/watch?v=JVWzFh8T3Yk 最後に、精神科や心療内科に行って、治る確率は、厚労省の統計からしても たった0.06％なんですよ。 つまり、病気を治すために行くところではなく、隔離してもらって 社会と断絶することを目的に作られた場所なんです。 昔も今も、あれは医療機関じゃない、ただの隔離施設です
質問の内容のようにならないようにする事が親の責任ですから、充分注意して水を持たせるなどしてあげましょう。
はい
機能性胃腸症は、日本人の４人に１人は経験しているといわれるほど一般的な病気です。 しかし、きちんと改善しないままにしておくと、逆流性食道炎に移行したり、胃炎になってしまうことがあるので注意が必要です。 改善法が書かれています。http://yakusyuin.com/syoujou/i.html
中１です。 夏なので部屋に居ても 必ず水分補給をしっかりしましょう。吐き気の予防にもなるかもしれません。
健康な女性なら、もう傷口は完全に閉じていますので、触れたぐらいで血が流れる事はありません シャワーを浴びて血だらけにならないでしょ？
リンパマッサージ、整体、カイロ。いずれも医学的知識のない無資格者です。 そんな所に体を預けるのは、非常に危険。 「筋が張って痛い」のであれば、整形外科受診。 異常がなくて、どうしても気になるなら脳外科受診。
痛い場合先生に行った方がいいですよ 薬を出してもらえることもあります
吸引　痛くないので、耳鼻科に行ってくださいね。 ただ、鼻水の吸引だけなら、掃除機の先端に取り付けて自分で吸引できる物があります。耳鼻科の先生が考えたみたいですよ。私も使ってますが、よく取れます。
その病院はＤＰＣ制度を使っているのでしょう。 同制度では検査をすればするほど病院が損をするようになっています。 脳外科受診を受診すると、当然検査が増え病院の収益が減ることになるのだと思います。 また入院の日数が長くなるといろいろな意味でペナルティーが科されるので、とにかく早く退院させたがるのです。 制度として直接は ＞形成外科に運び込まれたのに脳外科の受診はできない。 ことはないはずです。 単に病院が損するから受診してもらったら困るというだけでしょう。 またその主治医の心理として、 ＞少し前から足が前に出ない、ろれつがまわらないといった症状が あったのならそのときにきちんと受診しておくべきなのに、態度の悪い患者だなあという思いもあるかもしれません。
ハゲ友なん?
だいぶ前ですが、私の場合は会社の同僚と定食屋に昼めしを食べに行きました。 イカフライを食べたのですが、おそらく揚げる前に痛んでいたのでしょう。１～２時間後には体中にじんましんが出ました。 同様のケースではないと思いますが、アタる場合はさほど時間がかからないかもしれません。 今のところ何も症状がなければ大丈夫かもしれませんが、少しでもおかしいと思ったら、念のため病院へ行くほうが良いかもしれませんね。
体質なので、無理に変えない方がよいです。汗はしっかりかいた方がいいですよ。気になるならば医者に診てもらえばいいです。自分で何とかしようとしないことです。
診察台の横のカゴ
ここに質問するより電話で確認しましょう。 電話番号 : 072-271-0935
ミスなどと騒ぐより、落ちていないのに気付いたら、写真など撮らずにナースコールを押せばいいじゃん。
＞この２にある「７種類以上の内服薬の投薬」というのは精神科だけの話なのでしょうか？ その他の科でもあります ＞もしロキソニンをほしいといったら、精神科の薬ではないから、出してくれるもんなのでしょうか？ あるいは頓服なら出してくれるもんなのでしょうか？ 求めれば、出してくれますよ ただし、７種類以上を出すと病院のい儲けが減るので、その他の薬を減らされます。 病院は、金儲けの為に経営していますので
保険の効く鍼灸院というと、柔道整復師（いっっぱん的に接骨院や整骨院の先生）が鍼師や灸師の資格を併せ持って治療するというところですかね。 単に鍼師や灸師であれば、単独の判断のみで健康保険を使うことができず、健康保険を使うには医師の指示がなければならなかったと思いますからね。 柔道整復師・鍼師・灸師などは、医師ではありません。 ですので、診察や診断は行えません。 代わりに、観察・指導・施術を行うのです。 したがって、健康保険請求上の名称はあっても、診断ができない以上傷病名もはっきりと告げることができないのかもしれませんね。ただ、普通の柔道整復師などであれば、幹部の名称や原因や症状をわかりやすく説明するものです。 技術は経験で積み、医療的な説明に必要な根拠などを説明できる能力がないのかもしれませんね。 他の回答にもありますように、いい加減な保険請求などをしているために、はっきりと説明できないのかもしれません。 健康保険がきくと言っても、健康保険で柔道整復師による保険診療として認める範囲は、柔道整復師が治療として行える範囲の一部です。自由診療でできることと保険診療でできることは違うのです。しかし、患者を呼ぶために本来と異なる傷病名などで保険請求し、患者負担を軽くし、健康保険団体からお金を取ることはよくあるそうです。当然、法令違反に詐欺行為ですがね。 健康保険事務を専門の事務員や委託をしていることもあるのかもしれません。そうすればなおさら、先生自身が答えられないこともあるのかもしれませんね。 知識がないのか、答えられないのかわかりませんが、まともではない可能性が高いと思いますね。それに鍼治療ではりの取り残しは危険なものです。そんな確認を怠るような先生は、問題だと思いますね。まあ、私も信頼しているところで撮り忘れの経験はありますがね。 柔道整復師などの保険診療を受けていると、健康保険団体から確認の手紙が来ることがあります。健康保険団体からは先生に相談することなく書くように書かれていますが、多くの場合、先生に聞くと全部書いて答えておくと言います。さらに言えば、そういう文書が届いたら、生成のところへ持ってこいという間違った指導をする先生もいますね。私は、治療さえしっかりしてくれて安ければよいと割り切っていますし、誤った書き方をして、本来健康保険が利用できる治療が効かなくなり、差額負担を求められても困りますからね。 よほどこだわりがなければ、別のところを探したほうがよいです。本当に技術力が高いところであれば、高い費用を最初から明示してきます。安くてもなかなか治らずに長期になるぐらいであれば、高くても短期のほうが安上がりのこともあるのですからね。 腹が立っているのであれば、最後と決めた治療の日の会計後に改めて傷病名を聞いたらよいのです。同様の答えが出るようであれば、健康保険団体に聞いてみますと言ってみましょう。あわてて謝罪するかもしれませんよ。不正請求がはっきりすれば、追及されるのは先生の方です。最悪健康保険を使えない先生になることでしょう。健康保険に頼った経営をしている先生であれば、その施術所はつぶれることでしょうね。
性交渉をしたのは１年前が最初で、それが最後か、それとも継続中なのか。前者だったら違う。１年後なら症状はもっと進行。不特定多数の場合はその限りに非ず。 高校留学中？ 発信先は海外か？ だったら継続中？ やっぱり病院だろうな。性交渉の際はコンドームを用いたか、自身に問うてみよう。
家族から頂くのであれば、贈与にあたり、贈与税がかかりますが、110万円を超えなければ、非課税です。
その病院に医療ソーシャルワーカーなどがいれば、そこへ相談されるのが良いのでは無いかと思います。
あの、普通の病院なら、他の医者なんかいません。 入院患者を20人見ているとします。 朝8時からカンファレンスがはじまるとして、6時に病院に入ります。 夜間の看護記録や熱気表をチェックして、患者を見に行って、カルテを書いて、薬・検査など必要な指示を出していたら8時になり、カンファレンスに出席です。 9時前に終わってくれるといいのですが、たいがい遅れます。 外来に行くと待ちかねていたように、雑務が押し寄せてきます。 薬が無くなった人がいる、診断書が至急いる人がいる、他院に緊急入院した人がいて他院から問い合わせがある、などなど。 手早く片付けていると、もう10時。 9時予約の方が受付でクレームを言っているとの連絡が入り、雑務は適当に片付けて外来を始めます。 何とか1時間遅れで、外来をこなしていると、外来が遅れることのクレームを診察室で言う人がいて、さらに30分遅れます。 ようやく午前外来が終盤に入ったところで、病棟の入院患者が急変したとの連絡が入り、病棟へ急行します。 くり返しますが、ほかの医者もそれぞれの仕事があり、病棟患者急変で対応できるのは主治医しかいません。 そこで、ばたばたしてご家族への説明などやってから外来へ帰ると、外来はすでに2時間半遅れになっています。 昼食をとらなければ、昼食時間がけずれますので、外来は1時間半遅れに取り戻せます。 ただ、昼食抜きだと3時過ぎになると集中力が途切れてきて、また遅れ初めて4時半に終わるはずの外来が終わったのは7時。 そこから、紹介状の返事、検査指示の詳細記入などの雑務を終えたら8時。 再び病棟に戻りますが、さすがに空腹で目が回ってくるので缶入りの経口流動食を流し込みます。 病棟業務が終わるのが11時頃です。 それから、診断書・診療情報提供書などの書類仕事を片付けて病院をでるのが1時頃。 食事をして布団に倒れこむのが2時。 5時には起きて次の日が始まり6時には病院に入ります。 で、何をどうしたらいいんでしょうね。
諦めるしかないでしょう。そういう人を無理やり病院に連れて行っても、精査を拒否するから意味がありません。病院としても本人の承諾がなければ採血一つできません。
やはり総合病院だと思いますよ。そちらで処方されているなら任せるべきですよ。多分、近所のクリニックは断ると思います。お大事に。
解放って何？
内科よりは外科の方が良いかと思いますが、ホームドクターがいるなら相談してみたらどうでしょうか？ すいません。看護師なのでつい心配してしまいます。 早く治ると良いですね。
浣腸はクセになるくらい気持ちいいですよ！ ぜひやって下さい！
質問者さんが入手したかったのは、通常内科（限定しませんが）などで血液検査をした時に手渡される日本語とアルファベットで記載された伝票状の物の事なんでしょうね、 ところが、手渡されたのはＤｒ．が術前術後に確認される用途が全然違う物だった、 こう言う図式だと思います、 Ｄｒ．の態度は些かに横柄では有りますが、正直な気持ちです、「貴方此れが読み解けるの？」と言ったところです、 貴方が欲する物は再度それ用に採血して検査結果を纏めて貰わないと無理です、Ｄｒ．もキチンと説明すれば良いのに質問者が要求した事に「ハイっよ」と成ったんです、少々意地悪な気持ちも働いてね、 根幹部分で意思が噛合ってないだけです、 で 他機関で確認された折にも、回答は素人が判る用の検査結果の話です、 質問者の意向はキチンと伝わって無かったんだと思います、 お気持ち的には十分伝えられたんでしょうが、 医師が患者サイドへ立った説明を省略した、要求する側も根本的に違う物を間違えて要求した、 要因が輻輳して違う結果を生んでしまった、 此れに尽きると思います、 何処へ医療相談を持ちかければ良いかと言う振りかぶった問題では有りません、 単純な思い込み違い、此れの輻輳でのすれ違いです。
メガネの鼻パッドが当たるところが痛いということですよね？ メガネを新調しまたか？ 新調したばかりだとしたら、まだ慣れていないだけかも。 以前から使っていたものだとしたら、鼻パッドの位置がずれてきた、鼻パッドそのものが劣化して皮膚の保護機能が低下した。 メガネとは関係ありませんが、マスクを半日していただけで、ゴムの当たる耳の裏側や、マスクが密着する頬が痛くなる人もいます。 顔は皮膚も薄いし、三叉神経という神経が張り巡らされていますから、慣れない刺激があると、ちょっとしたことでも痛くなったりします。 一度、眼鏡屋さんでメガネの調整をされてはいかがでしょうか？ それでも改善しなければ受診してみては？ とりあえず、耳鼻科で良いと思います。 お大事に。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 自分で改善出来ることは頭痛の改善です。 頭痛は頭の筋肉コリが原因のため、頭痛の起こっている範囲の筋肉を 小指以外の４本の指を使って少し強めに押しながら滑らす動きを繰り返し行って下さい。 相当いたく感じると思いますが、我慢して続けることが必要です。 時間的には５分程度を目安に。 当店のようなカイロプラクティックの治療院に行けばすぐ治してもらえますよ。
院内処方のほうがインナイ　インジャナイ
レーザー等は主に神経のある虫歯治療に使います。 神経を抜いた歯は根の掃除をするのですが、膿を持っていたり炎症が起きていると治療のとき痛みがあります。 どうしても痛みや麻酔が嫌でしたら、「静脈内鎮静法」という点滴で麻酔を入れて半分眠ったような状態で治療を受ける方法があります。 どこの歯科でも受けられるわけではなく、また治療費は自費扱いとなりますが、治療中に痛みを感じることはないと思います。 「静脈内鎮静法」に対応している歯科を探してみてはいかがでしょうか。
再検査しても、会社に報告しなきゃよくないですか？ 会社負担を前提に再検査する、という形を取るから報告を求められるわけです。 自分の体のことですから、自費で捻出したとしても金がもったいないなどとは思わないでしょうし、有休でもなんでもして、自分でいけばいいです。 休む理由を求められても、用事があるとか具合が悪いとか、なんでも言いようがあるわけですし。 というか、会社は再検査を強制することはできないので、それが普通だと思ってました。 要精密検査とかありましたけど、会社に報告して、会社から診察料を受け取るなんてこと一度もしたことありません。
入院すると必ず良くなるか、と言う事よりも、 今必要なのが、今の悪い環境から話すこと、だから、入院が必要なのです。 退院後、また、暴力を受け止めたり、多額のお金を使わせてしまうなど、同じ環境が待っていれば、戻る可能性も大いにあるでしょう。
低血圧の眩暈は気が遠くなる感じだけで周りはしないよ。 回転するのはメニュエル氏症候群といって、 原因がわからないことも多いです。 一因は三半規管の異常、そのほか脳のバランス系統の異常、 一応は脳の検査もしておいた方がいいです。 立ってめまいがするなら吐き気も出てきますから、タクシーでも無理です。 少し休んでいると治まってきますからそれから出かけてください。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 原因は、次の３点が考えられます。 ①骨盤の崩れ（仙腸関節）による足の神経が刺激され痛みが起こっている。 ②腰椎（腰の骨）の崩れにより足の神経が刺激され痛みが起こっている。 ③足の筋肉（大腿四頭筋、ハムストリングスなど）の筋肉コリで痛みが起こっている。 ①②の場合は針治療では痛みは全く改善しません。 改善のためには骨の崩れを整え、神経への影響をなくすことです。 当店の様なカイロプラクティックの治療院や整体で診てもらうことをお勧めします。
卵巣奇形腫による抗NMDA受容体脳炎である場合、卵巣奇形腫を摘出しなければ治療しても予後不良なのだから基本的には摘出手術を検討すべき 抗NMDA受容体脳炎でない場合、原因不明にて治療法がないので奇跡を信じるしか手がない。 という事で、なんとかして卵巣腫瘍を摘出する方法を考えるしかないかと。普通は死亡しても文句は言わないという念書を書くと手術してくれますが。特に外科と協力すれば腹腔鏡下手術での成功率が高くなると思いますが。 まぁ、無責任な野次馬の戯言ですが。
やはり緑内障の可能性が最も高いようなので、次回の検査で分かるのではないかと思います。ただ、ストレス・疲れ・栄養不足があると、体に様々な異変が起き、そのひとつとして目の残像処理がうまく出来なくなることもあるそうです。 http://wakuwakusan.xyz/me-zanzou-nokoru-209 http://xn--u9j590pncg57a.net/entry20.html ストレスが原因の場合は、心療内科を受診した方が良いかも知れません。お大事に。
蟻に似ている 「アオバアリガタハネカクシ」という 大変危険な昆虫がいます。 　通称：やけど虫 体長7ミリくらいだが体液にペデリンという毒をもっていて、 つぶしたり払ったりすると「線状皮膚炎」を引き起こす。 　線状に赤く腫れて水ぶくれとなる症状（火傷の様な状態） http://www.kotubankyosei-iyashiya.com/health/yak … http://buzz-media.net/topic/5631/
今、頸動脈にステントを入れる専門医というのは 日本心血管インターベンション学会認定医 日本心血管カテーテル治療学会認定医 日本脳神経血管内治療学会専門医 日本インターベンショナルラジオロジー(IVR)学会専門医 日本血管外科学会が策定するカテーテル治療専門医 などがあります。結局のところ、学会というのに何の根拠もなければ、専門医に何の根拠もありません。単なるお友達の集まりで、勝手に専門医を設定して威張っているだけです。 専門医でなくてもちゃんとした医師はいるし専門医でもとんでもない医師もいます。 最終的には、信頼できるか？　それだけです。まぁ、口のうまいだけの医師はいるから注意は必要ですが、起こりうる合併症をきちんと説明してくれるのは最低条件です。
若いというのは、リスクが少ないからという意味だと思います。　麻酔は100％問題が起きないとは言い切れません。　心臓などに問題を抱えていると問題が起きる可能性は少し高くなるため、若いからそういうリスクは少ないだろうと判断しているのだと思います。 静脈麻酔ですので、前腕（や手）の血管にプラスチックカニューレという、細くて軟らかい管を留置します。　まあ、採血をするような感じだと思います。 ピロリ菌についてはピロリ菌のIgG抗体で陰性の場合は、あまり他の検査で再度調べるメリットがないと思いますが、ペプシノーゲンの検査のみで陰性だったなら、ウレアーゼ検査などをする可能性はあるかもしれません。
適応障害、うつ病などの症状にも似ていますね。受診するのは精神科でよいと思います。保険証をもって初診ということなら、一万円持っていくとおつりがくると思います。精神科では受付で話すより、予診票に記載するほうが一般的ですよ。
医師ってプライド高い人多いですよねm(_ _)m 良い医師も居ますが。 私は良い医師にホボ会ってません。 癌治療の時なんかは、最悪でしたよ。 こっちは不安だから聞いてんのに、黙って医師の計画通りにしてればいいとか、他へセカンドオピニオンするなら、二度と来ないでくださいとか。 してれば医師以前に人間のクズだと思いましたよ。 それ以来、医師を斜めな角度から見ています。
完全予約制でアロママッサージをやっている鍼灸院が杉並区にあったと思います。 目的とは違うかもしれませんがおやくにたてば
ブスコパンって腹痛の薬ですよね??
水一日どのくらい飲んでいる？　一日、どのくらい運動している？　食生活は普通？　最後に大腸の内視鏡検査したのはいつ？　ストレスの状況は？・・・・・・ 何が原因なのかはっきりとはわかりませんので、何をしたらよいのか一番効果があるのかはわかりません。 とりあえず、浣腸排便は癖になってしまうと、通常排便が困難になるという傾向はあるようです。 完全に、病的な状況なので、大学病院にこだわらず、適切な指導を受けたほうが良いと思います。
＞検査結果としてどういう違いがあるのでしょうか？ CTを使うのは骨や軟骨の状態を詳しく見たいから。 MRIを使うのはその他の軟部組織を詳しく見たいから。 要するに詳しく見たいものによって検査を変える。
違法ではありませんしそんな法律は有りません。 医師自ら不妊治療の病院の事を言って居るのなら、遠慮せずに聞いてみましょう。 それに言いだしたのは皮膚科の医師でしょう。 産科の医師ならばチョット気が退けるかも知れませんが皮膚科の医師ならば堂々と聞いても何ら問題無いでしょうね。 次の診察の時にでも「以前仰っていた不妊治療の・・・」と話の流れに入れ込んで聞いてみましょう。
参考になるかしれませんが ほくろには、良性と悪性があります 御存知ですよね。悪性の場合は転移 が考えられますから一度皮膚科に行 く前に血液内科で血液の監査をした 方が良いと思います。染色体に異常が 有るかもしれませんので？この場合 将来的に癌になる可能性が高い。 背中のニキビと有りましたが、慢性で とか、大きく腫れたら化膿しています から、整形外科で処置しないといけま せん。 これは私の感ですが背中に出来るのは リンパ腫の疑いがあります。 これはやはり染色体の異常による物で 例えば強い放射能を浴びて異常か考え られます。後は粉瘤も考えられます。 一度ネットで粉瘤と検索してみて下さい 全て血液検査にて分かりますから医者に 悪性リンパ腫であれば入院3週間・抗が ん剤治療・通院完治半年です。
薬によりますね。 でも、処方箋と違う使い方は駄目です。 その治療のついでに効力があるか？という次元でとどめてくださいね。
ざっくりですが、差額ベッド代が掛からない状態だと自己負担額は概ね6万くらいです。
そんな場合は、折りたたみ式のタンカーが有りますよ。 また、コートなどの大きめの服があれば、４隅を４人で持つと 簡易タンカーになります。最低２人でも可能で、頭部と脚側 を持てば搬送可能です。 コートの簡易タンカーは、誰でも出来ますので、覚えて おけば、いざの時　役立ちますので、頭の隅にでも 記憶して　おいて下さい。
良い医者や病院に見つけたければ、まず、自分が良い患者になることです。医師だけでなく、看護婦さん、検査をする人、事務所の人から、掃除の人までに好かれる患者さんに。 妻が肺に潰瘍が見つかって、肺がんと確認され、自宅で３年半で死亡するまで、いろんな病院と付き合いましたが、そのすべてが驚くくらい良くしてくれました。毎月一度、休みの日に花とか果物を持参で見舞いに来てくれる数人の医師、看護婦さん、受付の女性までも。 病院で最後も迎えるな、自宅で家族に見守れながら逝くのが一番と、病院用の新品のベッドを無料で貸して数ヵ月貸してくれた院長先生、酸素吸入装置があれば気が楽と、職権で無料で業者に送らさせてきた緩和ケアの先生。注射なども、看護婦さんが交代できてくれ、半日看護を無料でしてくれたり。薬会社が医師に提供する見本薬も大量にいただき、薬代も大助かりでした。 好かれる方法は、いたって簡単で、相手かまわず視線があえば笑顔で会釈だけです。
私も声が出なくなった事あります。 病院は耳鼻咽喉科ですか？カメラで声帯の状態とか見ましたか？ 風邪などから来るものでしたら、風邪薬の類いが処方されると思いますが、声の出し過ぎなどで声帯が炎症を起こしてる場合は、薬はあまり効果ないかもしれませんね。 私はメチスタやカルボシステインなど処方してもらいましたが、やはり声を出さないのが一番効果的になりますね。 私も保育士なので、声を出さずに保育するのは厳しく、蜂蜜飲んだり喉を暖めたりしましたが、即効性はなかなか難しいです。 耳鼻咽喉科の先生に「足捻挫して腫れてる人が走ってたら治らないのと同じ。声帯が腫れてるなら声を出さずに安静にするしかない。」と言われました。 全く無言で仕事するのは難しいですが、周りに協力してもらって、出る範囲のトーンで最低限話す様にして下さい。
利点は腕の動きが早期に 良くなると思います。 リスクは微細な痛みが たまにするようになるかも しれない もしくはスポーツ時の 力強く入れるパフォーマンス低下。 治癒力が高かったり年齢が 若ければリスク率は低いです。 私でも手技で肩関節周囲炎を 治すのに2ヶ月はかかります。 一度の来院で500円位かかり 月に換算すると痛い出費だと 思いますが通われた方が 長い目で見たとき良いかと。 接骨院ですが2〜3回行って パフォーマンス微妙なら 行く所を変えた方が良いです。
治療を受けていてその状態であれば、生体肝移植を検討した方が良いと思います。 診察していませんし、検査結果も知りませんので推測でしかないのですが 多分余命があまりない状態だと思われます。
そのうち治るかもしれませんが、無理は禁物です。安静にしてお過ごしくださいね。
ゴムを巻くのは、血管を探しやすくするためのようです。
皮膚科に行く 常日頃からシャンプー 頭を手で揉むように 優しく洗いトリート メントをする。
一般論として数種の抗生物質を併用することはありますが、普通は病気毎に常識的な第一選択が用いられます。どの薬がその病気にどの程度効いたかを知る意味でも１つずつ試すのが良いということでしょう。多剤耐性緑膿菌を考えれば種類は少ない方が良いのかも分かりません。（時に重い）副作用も薬ごとにありますし、患者側でも注意して飲んでいくのが良いと思われます。 飲み合わせでは、同系統の抗生物質を併用してしまうと過剰摂取となり、副作用を起こすおそれがあります。ニューキノロン系の抗菌剤とジスロマック（マクロライド系）の飲み合わせはダメとか、ワーファリンとジスロマックと併用は良くないとか、断片的な情報はありますが、出来るだけ具体的な組み合わせについて医師の意見を求めるのが良いと思われます。
私は倒れて救急搬送され、そのまま入院しましたよ。
妊娠３８週では個人の歯科だと嫌がるでしょうね。 総合病院の歯科に問い合わせをしてもだめでしたか？
液体を飲んで検査方法があります。 医療高額の場合は、限度額適用認 定書等市役所にて聞いて見る 例えば入院時に100万円かかれば 自己負担は2～3割で約20～30万円 が、もっと安くなります。恐らく 10万円くらいになると思います。 貴男の言う通常の検査では、 1.血液検査 2.尿検査 3.レントゲン検査 4.視力検査 5.心電図検査 6.聴耳検査 7.身長検査 8.体重検査 9.便検査　（ないところが多い） 上記が通常の検査だと思いますが 市町村によって異なる。 特別（希望検査自払い） 1.大腸癌検査 2.胃カメラ検査（市により可・不可有り） 3.MRI検査 4.CT検査（造影剤） 5.便検査 6.PET検査（MRIに似てる） 7.血液内科検査 8.腸検査　（カプセル可） 一度市役所で必須検査項目と金額を聞いて見る。 歳劣っていないのであれば、一度入院検査を視 野に、体調が悪いのであれば、良いと思います 10万円かかるところ2～3割負担から限度額適用 認定書では更に安くなりますから自己負担は、 恐らく1～9＋胃カメラ＝10万－7割2～3万円で 済む更に安くなりますから、1万円～2万円で済む と思いますから一度市役所で詳しく聞いてみる。
心臓アブレーションは、やったからと言って安心できません。なので再発しやすいです。とドクターが話していました。 なので、やっていません。危険な手術、なるべく避けたい。薬で抑えています。
あるでしょうね。 「頭痛」「めまい」って一言でいったって、 血行不良とか血圧が原因の場合もあれば、 脳の病気の可能性である場合もあるでしょうからね。 検査入院の日数？ その病院で受ける検査の度合いとか、精密機械の予約状況によるから 一概に何日とは言えないと思います。
今、されている注射は初期段階です。これから硬膜外ブロック注射、神経根ブロック注射と進んで行きます。 ただ、神経根ブロック注射は透写室の施設が必要ですので全ての病院でできるものではありません。 ＞L5の椎間板が出ているのに離れすぎでは？と思うのです 神経が通っていますので患部でなくともいいのです。詳しくは下の図を参照ください。 上手くヒットすれば痛みが治まります。
クリニックに言って、聞くこと、 紹介状を書いてもらうといいよ。
各資料の法的な保存期間についてはURL先を参考にしてください（カルテ（診療録）は５年間、画像データは２年間が最低保存期間です） ttp://www.kaminosaidan.jp/contents/hozon_nenngenn.html しかし、患者からの訴訟などに対応をするために、それ以上の期間を保存しているのが普通です。（画像資料は保管場所がかさばるので、医師の言う通り消去された可能性もありますが） また、紙媒体としての保存期間は上記の通りなのですが、電子技術が発達した現在、パソコンに半永久的に保存されているのも通常です。 そして、カルテは患者から開示請求が合った時に開示しなければなりません。（ただし、患者本人の訴えが原則） ttp://matome.naver.jp/odai/2143739868953097201 医師が応じない場合は、保健所に訴えるといいでしょう。 拒否し続けた場合、最悪、医療機関指定取り消しになりますから
一緒にウォーキングをするなどして、軽い運動をしてみましょう。
刺さった日に内科にいかないとそうなります。かなり血管に何かしら回りましたね。インスリンの針に患者の血液がつきます。それがあなたの血管に入ったんです。だからうまく合わずにって素人考えで思いますが。検査いります。針は1人に1本でしたね。さらに消毒してません。簡単に考えない方がよいです。
まるで義親みたいですね。
大変ですね。子育てだけでも大変なのに。病院の都合もあるので。自分の心は自分しかわからないから。きがすすまないと、病院に行くのも嫌になりますね。まず頼んでみて、自分でも開業してる先生ならそちらで。ダメなら、どうしても合わなければ、思いきって病院を変えるとか。自分の気分のい違法を選ぶとか。
確かに大きい病院は紹介状無いと難しいですが、私の場合→ 胸苦しさで最初、近隣病院へ行き、治らず紹介状持たずに飛び込みで、受診しました。 お金掛かりましたか。 ただ、私は大病が発覚したので、安い買い物だと思いましたよ。 世の中何が起きるか分かりません。 お大事に。
50代、男性ですが、少し気になりましたので。 筋肉痛ではない可能性もありますよ。 私は腰椎椎間板ヘルニアで入院した事がありますが、最初は太もも裏やフクラハギの痛みでした。 ちなみに、レントゲンでは椎間板に問題があったとしても、骨しか映りませんので、診察にはMRIを使います。 少しお金がかかります（３割負担で6000円くらい）が、痛みがなかなかひかないようでしたら、一度MRIの画像診断をオススメします。 尚、MRIは整形外科によってはMRIを置いていない場合もあります。
先生の上手下手で たぶん雲泥の差 本人上手下手は関係なし だって食べ物の見込めるでしょ？ 上手な先生にやってもらうので 毎回鎮静剤なんて使いませんよ 麻酔だけ
新大塚駅 呼吸器内科｜東京メトロ丸ノ内線 http://www.10man-doc.co.jp/railway/tokyo/%E6%9D% …
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 頭痛に悩む方はとても多いのですが病院では改善していないのが実情です。 なぜならば頭痛の大半の原因は、頭の筋肉コリだからです。 　★頭痛の場所と原因筋肉は、次のとおりです。 　　　①後頭部　→　頭蓋表筋 　　　②頭頂部　→　頭蓋表筋 　　　③前頭部　→　頭蓋表筋、眼輪筋 　　　④側頭部　→　側頭筋 頭痛を解消するためには、頭痛の起こる原因筋肉を特定し、その筋肉を緩めることです。 ところが病院では「鎮痛剤」の処方だけで痛みを一時的に緩和する治療です。 そのため頭痛が起こる限り永久的に鎮痛剤が必要となり、その効果は徐々に低下し 効かなくなるという状態になります。（当店に来店される方々のコメントによります） 頭痛をなくしたいのであれば当店のようなカイロプラクティックの治療院で 頭の筋肉コリを改善してもらうことです。
何度も申し訳ありません｡ 心療内科や精神科は予約制のところが多いので､初診の費用のことも含めて電話されるといいと思います｡ 今から調べて､今日中には予約を入れてしまいましょう｡
陥入爪←かんにゅうそう。と言って爪の内側が皮膚に食い込んでいませんか？ 通風ではない様な気もします。 陥入爪なら皮膚科を受診されて下さい。 陥入爪でなければ内科を受診されると良いと思います。 おそらく陥入爪かと…。
私も同じ経験して、直ぐ大きい病院に行き、先ず脳神経かな？と受付で言われたのですが、私の症状の場合は脳卒中では無く、ベル麻痺って、たまたま出てきた担当医に言われ、皮膚科になりました。 で、しばらく通院→受診+リハビリ。 本当は入院した方が良いと言われてましたが。 30代でした。
エコーとかMRIとかCTスキャンとかの方がいいと思いますので そういう設備のある病院で見てもらって下さい
私は、出産後から左の股関節が痛くなり、数年後には立って靴下が履けなくなり、足の爪もかなり苦労して切ってます。骨盤がズレてもどっちゃったのかと思ってますけど。病院でもハッキリ解らずに痛み止めを出されただけでした。
スボレキサント(オレキシン受容体拮抗薬)は新しいカテゴリーの不眠症治療薬で、今までのどの睡眠薬とも作用機序が違います。 実は効果に個人差が出やすいのが欠点です、途中覚醒する頻度が高ければ、ロヒプノールに戻るかもしれません。 担当医に夜中に目が覚めてしまうことを伝えて相談して下さい。
私は学生で突き指などをして保健室に行きましたが、その後放置してたら腫れてきて1ヵ月位痛かったです。腫れてきたり、むくんできたら病院に行ったほうが後でまた痛むよりはいいと思います。
http://www.report.jcqhc.or.jp/jcqhc/ninteilist.p …リンク先は、奈良県の機能評価の認定病院です。 一応信用できると思います。 この中から選んでみてはいかがですか！！
迷ってると悪化します、ほっとくのはいけません、受診しましょう。それとも「僕が気にしすぎてる」だけですかね？ｗ。
右下というのはそんな中心部に近いところかなあ？ 虫垂炎、大腸炎、単なる便秘などじゃないですか？
どこで借りるにしても有償ですよ。 借りることはできます。
症状や内容が書いていないので、セカンドオピニオンが必要かどうかも疑問です。ただ、前の医師に診てもらいたいから転院したいのでしょうが、それではやはり今の医師は良くは思わないでしょう。担当の患者が減るのは問題ないので、どうぞというのが医師の本音でしょうが、気を悪くする医師もいるので、一度詳しく検査したいので、その病院にカルテと紹介状をお願いしますと濁しておいたらどうでしょうか。医師は感ずくでしょうが、気にする人は少なくなってきているので、あくまで一時的と断っておくのが無難です。
https://byoinnavi.jp/fukuoka/fukuokashi/030 気管食道科でいいのですかね?? それなら上のリンクを見ていただけると、病院があります。
口からのほうが楽ですよ、オエッとしない麻酔スプレーをしてから胃カメラですから 鼻だと、これができない
膠原病ですか、業病なんだよね
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ★記述内容から推測すると、「腰椎（腰の骨）４・５番」がズレ、足　の指に向かっている神経が圧迫されたことで、感覚異常が起こって　いると思われます。 ★整形外科より当店のようなカイロプラクティックの治療院で診ても　らうほうがお勧めだと思います。 ★改善方法は、「骨盤」「腰椎」を触診などで崩れの有無と崩れの方　向を確認したうえで、矯正という方法で崩れを整えます。 ★ネットで「デルマトーム図」をご覧ください。 　足の不調範囲が、L４、L5の神経エリアに該当しているはずです。 　感じていないかもしれませんが、その神経エリアのいずれかのも他　の不調が起こっている可能性もあります。
いいんじゃないですか 次頑張れば
婦人科で、更年期障害を診てくれる病院をさがすのがいちばんいいと思います。 買い薬では命の母とか、漢方薬を扱っているお店ではこまかく症状を聞いて薬を出してくれると思います。 私もひどい更年期が１０年続きましたがようやく良くなってきました。ほとんど寝たきりでした。家では大豆製品を（大豆イソフラボンを摂るため）食べていました。 普通の婦人科に行くとなんの薬も出してくれないので、更年期障害を扱ってくれるか電話してから行くのがいいと思いますよ。
ご心配のことと思います。現在の症状に関しては、ポリープとの関係は何とも言えませんが、小さなポリープでそれほど症状が出ることはほぼないので、心配やストレスによるものの可能性が高いのかなと思います。検査が最後まで行えないほど痛かったのであれば、鼻からのものや、麻酔をかけての検査も検討してみてはいかがでしょうか。
医師が必要だと認めれば医療器具として健康保険の対象になります。 従って保険料負担分（人によって30％～10％）だけとなります。 数百円･･･では少し無理。
躁鬱病で精神二級の障害者です。 高校生でも心療内科を一人で受診することには何も問題ありません。良い心療内科をお探しのようですが、心療内科の医師はピンキリです。一応、良い医師の探し方を説明しておきます。 名医は、受診時に患者の病状を聞くだけではなく、治療のためのアドバイスを言って、今後の治療方針を患者と話し合います。患者の質問にも答えます。ヤブは患者の現在の病状だけ適当に聞いて、３分診療で薬の処方のみします。患者の病状を良く聞かずに、持論のみ話し続ける医師も止めといた方が良いです。 名医は多くの種類の薬を多量に処方しません。名医は少ない種類の薬を少量ずつ処方し、受診ごとに患者の病状を判断しながら、慎重に薬の種類と量を調節していきます。名医は薬を処方するとき、その薬が、どのような病状に、どのように作用するか、どのような副作用があるか、必ず説明します。多くの種類の薬を多量に処方する、どんどん薬の種類と量を増やしていく、薬に関して説明しない、患者の質問に答えない、このような医師は切ってください。 ただし、名医は稀少ですので、見つけるのは苦労します。名医に当たるまでは、ある程度のドクターショッピングは、やむを得ないかと思います。 効率的な方法としましては、曜日ごとに担当医が異なる病院を受診するという方法があります。例えば、月曜日で受診してみて担当医が良く無さそうなら、都合ができたから次回から火曜日にしたい、などと申し出て担当医を変える訳です。病院は変えてませんので、担当医を変えても初診にはなりませんし、患者の情報は引き継がれますので効率的です。 初診や担当医が変わるときには、現在の病状だけでなく、現在の病状を発症するまでに何があったのか、簡単にメモにまとめておいて医師に話してください。これは現在の気分障害を正確に判断するために重要です。名医は、ちゃんと聞いてくれ、その内容に関して患者と話し合います。ヤブは面倒臭そうに聞き流すだけです。なかには、患者の話を途中で打ち切るヤブまでいます。 なお、患者が曜日を変えて担当医を変えるというのは日常茶飯事ですから、遠慮することはないです。こちらは人生がかかっているのですから。
どこの病院でも初診の人は診察券はありませんよ。 診てもらえますよ。 健康保険証と現金（クレジットカード）を持参ください。
この質問は、広島・巨人・中日の3つで野球の技術レベルが高いのはどこだと思いますか、という質問と似ています。 7月15日現在の順位で見れば、広島・巨人・中日となりますが、野球の技術レベルもこの順位といって良いかは微妙です。 盗塁の技術、内野守備の技術、ピッチャーの技術、全て異なってきます。 また、目の前の勝負を考えれば、チームの総合力よりは、目の前のバッターとピッチャーの技術が問題です。 ということで、耳鼻科の手術でも、何の手術かが問題で、どこの病院が上手かよりは、だれが上手かのほうが問題です。
うーん…ストレスと低血糖からきているのでしょうか。 みなさんがいうようにポカリなどわ飲みつつ、少しずつ物をとらないと脱水やらおこします。 食べ物は何がありますか？ お粥や、あたたかなココアとか補給して かつ、水分は市販ならばポカリなど飲んでくださいね。
大学病院の先生（医学部の教員）は、診療、教育、研究が仕事です。 教育は医学部学生の教育、研究は論文を書くためです。 その他にも教授クラスなら所属学会の仕事や大学での役職（医学部長とか病院長とか）も兼務しているかもしれません。
大学病院へ行けば、最初に　総合内科の受診　が有り、 そこで、適切な受診科を指示　してもらえますよ。 おだいじに。
こんにちは 充血のあるなし 結膜炎などのあるなしも見ています
胸鎖関節炎の可能性があると思います。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/793960.html ただ他の病気の可能性もあるので医療機関を受診して方が良いと思います。 整形外科が一応専門になりますが、大して相手をしてくれないかも。
何度も同じ回答をしています。 厚生労働省が、女性の性周期（卵胞期、排卵期、黄体期）の何時にノルレボ錠を服用したかで、消退出血が何時頃起きるかを調査した資料があります。 参考URL（緊急避妊の作用機序解明に関する研究より） http://www.aiiku.or.jp/~doc/houkoku/h20/22001A07 … 前提として、全症例を主席卵胞（排卵する卵胞）の有る無しと、卵胞の大きさから４つの時期に分類されています。 各群の症例数は（）内のとおりです。 １、卵胞期前期（n＝20）：主席卵胞径が16mm未満かつP4＜1．Ong／m1 ２、卵胞期後期（n＝9）：主席卵胞径が16mm以上 ３、黄体期前期（n＝21）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間以上 ４、黄体期後期（n＝18）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間未満 以上の前提から、 １、卵胞期前期に服用すると、５～6日後に消退出血が起きます。 ２、卵胞期後期に服用すると、次の予定月経頃に消退出血が起きます。その差は2日以内 ３、黄体期前期に服用すると、次の予定月経頃に消退出血が起きます。その差は3日～5日以内 ４、黄体期後期に服用すると、次の予定月経日に消消退出血が起きます。その差は1.5±0．7日 だそうです。 黄体期前期の21例中1例だけで、避妊できずに失敗しています。 妊娠症例は以下の通りで、黄体期前期に分類されていますが、どうみても排卵期と言えます。 21歳、月経周期32日、月経周期22日目に性交、12時間後に来院。 性交日は予定月経日の13目前。 投与時の超音波検査にて発育卵胞はなく、子宮内膜厚は10mm、Douglas窩に貯留液を認め、排卵直後の時期と考えられた。 投与時のホルモン値は、L且：16．5mIU／m1，FSH：9．4mIU／m1，E2：144．4pg／m1，P4：2．45ng／m1。 上記の例を見れば、まさに排卵直後のタイミングでセックスしたと言えるでしょう。 ノルレボ錠の避妊効果は72％と記述されていますが、排卵時期に失敗した場合は薬を飲んでも間に合わないという事です。 貴女の場合避妊に失敗した７月６日は、月経周期が27日間であっても30日間であっても、既に黄体期に入っていますから妊娠など出来ない時期になります。 消退出血は、次の月経予定日頃から遅れて5日程度でしょう。 もう、月経前の症状が出始めているのではありませんか！？ ハッキリ言って緊急避妊薬など飲む必要はなかったと思いますよ。
世の中には　そういう人大勢いらっしゃいます。 大丈夫ですよ。心配しなくても　ちゃんと手続きは出来ます。 ただし　 支払うべきものは　きちんと毎月お支払いしておいてくださいネ。 何がネックになってしまうか分かりませんので。 常日頃 一人身である事、血液型、常備薬、かかりつけ医などを 書いた物を持ち歩くか 分かりやすいところへ保管しておく事も大事だと思います。 病院を放り出される前に国が何とかしてくれます。
まず病院で検査しても異常なしでしょうね。 頸椎ヘルニアの初期症状のような気がしますが。
れいかいママさん、こんばんは。 「立っているだけでもつらい」というのは、体の歪みや姿勢が原因かもしれませんね。 対処法がのっているサイトがあったので紹介しておきます。 http://xn--u9j792iwykugqthn.xyz/219/ 腰痛は薬で治るものではないですから、マッサージや整体に行かれたほうがいいと思います。 お大事に。。
僕は効きにくい体質です。服ようやくはないので、それから痔の手術も麻酔聞かなかった。部分にしてから20分で効きました。骨折手術でも効いてもおきていました。だけど、吸引型は効きます。10秒かかりません。
初めまして、よろしくお願いします。出来るだけ早く、例えば大学病院とか、総合病院で精密検査を受けた方がよろしいかと思います。お大事に。
私も知らなかったのですがそもそも座骨神経痛などと言う病気は無いそうです。　　神経痛の一部で座骨周辺に痛みがあるとゆうだけで誰かが勝手につけた名前が広まったそうですよ。 私は最初に整形外科でレントゲン撮影してもらい骨に異常がないかを調べる。　　そして骨に異常が無ければ接骨院かマッサージ店もしくは鍼灸院へ治療に行く事をおすすめします。　神経内科はメンタルを治療する病院ですから関係ないですからね。　おだいじに。
病院はホテルではないので、医療側が欲しい情報は患者が理解できなくてもとりますし、どうでもいい情報は無視する事もあります。
パニック障害は神経症のひとつです。原因はストレスやトラウマから引き起こされるもの。心療内科を受診を。ひどい場合は薬物を処方されます。でも、これに頼っていたのでは、悪くならないけどよくもならないで、長期化すれば内臓に負担がきます。女性であれば妊娠に影響でます。特効薬は気持ちの改善しかありません。怖いと逃げれば逃げるほどに悪化するのが特徴の難病の神経症です。
まあ、おいらは、顔面を何回か合わせて１０数針縫ったことあるけど、全部自分で抜糸した。 糸を切って、ピンセットで引っ張ったら取れた。まあ、何が起きても責任とれないから、万人にお勧めするわけじゃないけど、そんなに難しいことだとは思わない。
参考程度にどうぞ。
Ｎｏ．２です。お礼をありがとうございます。事情はわかりました。 強制措置入院については私も双極２型をわずらっておりまして、調べたことがありますので承知しております。 今の私に言えるのは、自分が精神障害をわずらっていることを認める努力をしなくては先には進めないということです。 強制措置入院させられたということは、誰かしら質問者様の言動によって困らされた人がいるということです。 常識レベルを超えた範疇で。 平たく言うと、病と判断されるレベルでということです。 その前提を認めてあげてください。 健常者でいたければ、自分を見つめなくてはなりません。 精神の病は誰もが発症の可能性を持っており、決して特別なものではありません。 治る道のりは長い人はとても長いですが、自分の気づきというきっかけがなければ決して治りません。 それはご理解ください。
育児で無理してませんか？ ホルモンのバランスが崩れていませんか？ 婦人科受診されてみたら如何でしょうか。 出産によるストレスなのかもしれません。 何もかもをひとりで背負ってはいませんか？
今歯医者さんはお客さんの取り合いなのか一度行くとなんだか訳の解らない 項目でお金とられますね　　(ー_ー)!
野球肩、テニス肘というのがあって、 急にやめると発症します。 ＰＣ操作も同じことが起こっているのでしょう。
前の質問、非公開で見れませんでしたよ。 ですから、参考にならないかもしれませんが、ツイッターとか、SNSをいっその事、全部やめたらどうですか？ やる以上、良い事も悪い事も書かれますし、それを受け止められないなら、無理に続ける必要はないのでは？ 私はSNSは一切やりませんが、特に不都合も寂しいとかもありません。 私が「オジサン」だからかもしれないですけどね。
何を悩んですのかしりませんが、そういうことは友人に相談すれば いいと思います。
どこでも一緒です。
こんばんは 免疫力が落ちているのと 大きなストレスだと思います 少しゆっくりできるといいんですけどね
ぱっと浮かんだのは横浜東口クリニックなんですが、どうでしょう？ 私は自営なんで毎年自費で受けてて、でも健診とかって、どこで受けてもそんなに変わらないって思ってて最初はあんまり考えずに安い所とかすぐ予約取れる所とか行ってたんですけど、今は横浜東口クリニックに決めてます。 検査もスムーズに回れて午前中で終わるし、かなり丁寧に診てもらえるから安心できますし、義理の妹が看護師なんですが、近隣の病院からの評価も高いらしいので当たりだなって思ってます。 お互い健康は大事にしましょう！
もちろん違法ではありません。セカンドオピニオンを受診することに問題はありません。今の受診結果はセカンドオピニオンでも重要なデータですので、今の医師に紹介状を作成してもらってセカンドオピニオンを受診することをお勧めします。 今の医師はＭＲＩを撮ったとのことですが、新しく受診するところは、ＣＴスキャナのある病院を受診することをお勧めします。簡単に言いますと、ＭＲＩは細胞の光を撮影するものであり、ＣＴスキャナは細胞の陰を撮影するものです。つまり、原理が違いますから違う観点からの診察結果が出る可能性もあります。
かかりつけ医にCTがない→急いで腹部CTで診たい、という場合ではないでしょうか。 血液検査で出た内容がわかりませんが、急いでCTを撮ってください。 悪い病気の疑いもありますので。 たとえば肝臓の機能が悪い場合など、一刻を争います。おどしてるわけじゃないんですが、 今日中に行ってください。
＞①もし、かかりつけ医が「俺の説明を信用しないのかね？　 ＞セカンドオピニオンを聞きたいなら、俺が知らないところで勝手にやってくれ！」と ＞患者の希望を拒否したらどうすれば良いのでしょう？ そんなに話ができないところとは縁を切ればいいと思いますよ。 ＞②もし、かかりつけ医が「セカンドオピニオンを聞きたい」という患者の希望を拒否できないのだとしたら セカンドオピニオンが必要な際に資料を提供するというのはあくまで医療機関のサービスらしいです。 ちなみにそのサービスも、セカンドオピニオンを提示する機関もどちらも自費診療になるので、結構お金がかかりますよ。 http://riskhedgehog.com/second-opinion-as-own-ex …
ヘルニアとのことで腰椎の検査でしょうか。 うつ伏せでは呼吸で背中が動いてしまいますので不向きです。 仰向けなら呼吸でおなかが動いても脊椎は動かないので綺麗に撮像できます。 また、仰向けで撮像する前提なので 信号を検出するコイルも背中に配置されているものを使用して検査を行いますので うつ伏せでは信号が届かないのです。 やろうと思えば表面コイルを用いてうつぶせや横向きでも出来なくはないです。 でも仰向けの画像に比べたら綺麗に撮るのは難しいです。 コイルの固定や体の整位にも時間がかかるでしょうし、呼吸による動き対策にも苦労するでしょう。 うつ伏せと仰向きでは脊椎の形態も変わります。 きちんとした診断を得たいのであれば きちんとした体位での検査が大前提となるでしょう。
恋…？
ドクターショッピングみたいな事をして居る様に見えますが。 もはや薬依存症ですね。 症状や薬の長期使用による弊害などを考慮して減らすと言う事はあるでしょう。 湿布や塗り薬って直接肌に接しますから、それらも考慮されているのでは。 病院としては薬をバンバン出せば儲けも上がりますが、薬をバンバン出す医師はヤブでしょう。 薬を直ぐに求める患者って薬に安心感を求めて要るのでしょうが、それでは体が薬を学習してしまい効果も薄れるだけでしょうね。 湿布薬の点数が何点付いているかですが、高い点数であればバンバン出す事で医療局の方から疑念をもたられるでしょう。
手術が上手な先生にお願いすることが最優先だと思います。 鼻の手術って、どうやるかしってます？ あとで傷あとが残ったり、痺れがのこったりしたら困るのは自分です。
整形外科（医師）です。 整骨院（柔道整復師。医師ではない）は怪我の応急手当をするだけの所。 整体は国家資格でもなんでもない、ただの人です。医学的知識なし。
整骨院は病院ではありませんので、自由診療になりますから、価格設定も自由 保険は効かないし（医療機関ではありませんので、診療報酬請求ができない） 診療報酬請求ができるのは、病院などの医療機関からの許可と承認をもらった時だけ、診療報酬の請求ができますから、直接医院に行った場合は、自由診療価格となりますので、高い料金になります。 お姉さんは、病院の許可と承認を受けていたので、保険診療だったのでしょう 保険が使えます、と歌うのはそういう条件の時だけです。 最初に詳しく聞けば教えてくれます、聞かなければ教えてくれません
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ▼冷え性は、身体の中を流れている血液の循環が悪化し、体温が下がっている状況です。 　体温は筋肉で産出された熱が血液に伝わり、血液が体中を循環することで熱が体に伝わっています。 ▼血液循環が低下するのは、次の２通りがあります。 　　①背骨、骨盤などの崩れにより、血管が圧迫され、血液が流れにくくなる。 　　　　（水道のホースが車のタイヤに踏まれたような状況です。） 　　②筋肉のコリなどにより筋肉内を通っている血管が圧迫され、血液が流れにくくなる。 ▼冷え性の状況により原因が異なります。 　　・下半身全体が冷える場合　→　①が原因　（腰椎、骨盤の崩れなどが主原因） 　　・足首～足指先など限定的な冷えの場合　→　②が原因　（ふくらはぎの筋肉コリなどが主原因）　　 　　・手首～手指先など限定的な冷えの場合　→　②が原因　（手首周辺、手の甲などの筋肉コリが主原因） ★改善策は、 　　原因①の場合　→　崩れている骨を整えること。 　　原因②の場合　→　筋肉コリを緩め、改善すること。 　　　　　　　　　　　となり、当店に来店される方の冷え性は改善しております。 ★記述内容にある症状 　　・夏になると冷え＆痛み、つるなどが起こる 　　・冬は両足が腫れた。 　　　などは、血液循環が悪化すると→筋肉内に老廃物、疲労物質などが溜まり→発痛物質が出る＆腫れる 　　　となるために起こっているのです。 ◆上記の説明でお分かりと思いますが、 　　・病院では、「筋肉を緩める」「崩れた骨を整える」などの治療は行いませんし、出来ません。 　　・可能なのは、当店のような「カイロプラクティックの治療院」「整体」などです。 　 　　しかし、名前ばかりで腕のない治療院がありますので、良くお調べになり、 　　「ここならば」という治療院に行く必要があります。 　　 　　「治療に行ったが、改善してもらえなかった」では、意味がありませんので・・・。
総合病院は手術を前提した所が多く、それ以外は地域のかかりつけ医に紹介するようにしているようです。 また、それが厚生労働省の方針でもあり、今年４月から２００床を超える病院では紹介状の無い患者は初診料に５０００円を加算されることが決定しており、約１００００円ほどの初診料となっています。 総合病院の混雑緩和と高額医療を防ぐ意図があると聞きます。 あなたの担当医は病院の方針に従って、次々とかかりつけ医に紹介しているものと思われます。 取り敢えずは担当医が紹介する病院で診てもらって不満があるようでしたら前の担当医の勤務する病院に行かれるという選択肢もあります。 意外と紹介された病院が良い場合もあると思いますよ。気に入らない場合は我慢する必要はありません。
病院勤めの母いわく、院内で働く従業員はインフルエンザの予防接種を 毎年受けているらしいです。 他にも、准看の人が正看になるために講座を受けるから、 この予防接種を受けなければならない。と希望する人もいるらしいです。
この質問で字が書けるような人で経験なし、っていないです。レントゲンです。
胸部Ｘ線検査と言います。 ・肺や気管支の炎症が分かります。 ⇒風邪ひき、肺炎の検査 ・肋骨のケラレから心臓の大きさが推測できます。 ⇒心臓肥大等 ・甲状腺の異常が分かります。 横隔膜は写りません。 胃、十二指腸は、バリュームを飲んでのＸ線検査になるので別の検査です。 何れにしろ、非侵襲性（患者に苦痛を与えない）で検査コストも安上がりですから、健康診断を含め診断検査の一番最初に行われる画像診断に用いられます。 ただし、妊婦または妊娠の可能性がある患者には、Ｘ線検査は行われません。 疑わしいとなると、更にドプラ－エコーやシンチ、MRI、胃カメラ等、精密検査に移行します。
脱がないけど、シャツにワンポイントなど有る場合は脱がないといけないかもです。体験談
計算式ではないですよ。表がプログラムの中にはいっていて、それに当てはめて算出するものです。 https://www.shef.ac.uk/FRAX/pdfs/WHO_Technical_R …
私は、最初一本は部分麻酔でしたが、話し声も聞こえガリガリ感がひどかったです。 その後の奥歯で、歯髄まで削り取った時は全身麻酔でした。 いきなり意識が無くなり、気が付いたときはすべて済んだ後でした。 全身麻酔でやってもらえるかは、担当のお医者様に聞いてください。
おそらく内訳は下記のものです。 再診料　　４６点　（初再診） 　この場合、検診で疾患が見つかったので初診ではなく再診です。 　厳密には、再診料４５点＋明細書発行体制加算１点 　きわめて妥当です。 歯　管　１１０点　（医学管理） 　正式名称は「歯科疾患管理料」管理計画を策定します。 　これについては疑義があるので後述します。 実地指　　８０点　（医学管理） 　正式名称は「歯科衛生実地指導料１」 　算定要件などは後述しますので、当てはまらなければ問題です。 Ｐ基検　２００点　（検査） 　正式名称は「歯周基本検査」この検査をしないと処置できません。 　これは妥当です。 除　石　２５６点　（処置） 　顎を前・右・左に分け、それが上下なので全部で６ブロック。 　１ブロック６６点で、同日にそれ以上だと１ブロック３８点 　６６＋３８×５＝２５６点です。 　余談ですが、解釈の違いで多くの地域では一度に算定できませんが、 　保険の規則にはその旨にかんしての記載はありませんので、 　普通に一度で算定できる地域もあります。 残りの処置４０点は、ここでは判りにくいので、候補を挙げます。 咬　調　　４０点 　歯が先鋭化したり歯ぎしりの場合、歯を削って調整します。 浸潤麻酔　３０点　＋　麻酔薬（オーラ注など）１０点 　普通は処置ではなく麻酔に記載されます。 　ただし、除石と同時算定はできません。 Ｐ基処　１０点　＋　特定薬剤 　特定薬剤で３０点が思いつきません。 さて、前述のうち疑義がでやすいものを解説します。 ・歯科疾患管理料 　　継続挺管理が必要な歯科疾患を有する患者に対して 　　患者と協働で口腔管理を行い、症状の改善・再発防止を 　　目的として管理計画を策定するものです。 　　今回のように、１回で終了する場合は算定できません。 ・歯科衛生実地指導 　　歯科疾患に罹患している患者に対して、衛生士が 　　　歯及び歯肉などの口腔内状況の説明　 　　　歯垢の付着状況の説明と清掃指導 　　　家庭における注意事項 　　について１５分以上実地指導を行い、文書提供したもの。 　　市の健診結果表などはこの文書に該当しません。 ちなみに、厳密に言えば健診と保険診療は明確に区別するべきで、 うちの歯科医師会では極力当日の保険診療は行わないよう 指導されます。（これはトラブル防止なので、明確な規定はありません） ということなので、ご本人が納得すれば妥当ですが、 個人的には非常に疑わしい点があります。
反復性肩関節脱臼だね。 骨頭しかないかどうかってのはじっさいにレ線とか見てみないと解らないけど、靭帯切れてて腱板もそんな状態、かつ筋肉は殆どないってなったら、一般的な鏡視下バンカート法もできないだろうから骨頭って選択にはなるかもね。 ただ問題なのはインプラントとしてすごく良い方の人工関節が無いんだよね。 膝とか股関節だったらだいぶ確立されたのがあんだけど、肩ってまだ決定的に良いのが無いんよ。 最近は増えてきたけど、それでもこれは！ってのが無い。 だけど83歳って年齢を考えると骨頭入れちゃうのは良いと思うよ。 もし心配ならセカンドオピニオンで別の肩の専門医に意見聞いてみても良いと思う。
まず、措置入院をされている状況であれば、面会が許されているかどうか病棟に確認するとよいと思います。また、病状によっては、精神疾患のために知っているお兄さんとは少し違う状態にある可能性もあります。お兄さんを刺激したり、状態をみてご自身が混乱してしまう可能性があるなら、例えば措置入院が解除されるくらいまで様子を見るという選択肢もあると思いますよ。
それは非常に不快な思いをされましたね。ただ、医師が予定外に不在になることは、時にあることかと思います。身内の不幸などの場合もあると思いますが、事前にわかっている不在であれば、予約の入っている患者さんに何らかの形で代診である旨を伝えるべきですよね。
>>月が変わっていれば 保険適用になってるって事ですか？ そういう事は関係有りません。何処を受診するかは、本人の自由で有って保険請求も月単位では無くて、受診単位です。
「医科歯科大学　精神科　熱田」で検索して出てくる熱田英範氏は 東京都立広尾病院の神経科で勤務されているようです。 http://www.byouin.metro.tokyo.jp/hiroo/shinryou/ … 別の医師についてお尋ねでしたらごめんなさい。
５０肩は本当にお辛いですよね。ただ、現代の医学では決定的な治療法はないのが現状かと思います。
精神二級の障害者です。 入院していても悪化するばかりなので退院させたいとのことですが、それでしたら転院してみることをお勧めします。 今の治療が合ってない可能性は高そうですし、病気を誤診されている可能性もあります。そのまま退院しても、貴方が大変で奥さんが危険なだけと思います。
黄疸（おうだん）じゃないでしょうか。 肝臓の働きが悪くてビリルビンという黄色い物質がどんどんたまっている状態だと思います。
患者さんを下の名前で呼ぶ、というのは少し珍しいように思います。ただ、取り違えの防止や状態の把握の観点から、患者さんの名前はフルネームで申し送りなどのたびに聞くことになりますが、ご家族の名前はあまり復唱する機会がないので患者さんと同じ名字でない場合、覚えていないということもあるかもしれません。
caloo利用者です。 みなさんがおっしゃる様にどの口コミサイトもそうですが、参考程度ですね。 サイトを運営していくにあたって、利権も絡んできますからね。 経験上、大病院に対しての批判的な口コミはほぼ掲載されません。 なので私はそれを逆手にとって大病院なのに口コミの数が少ない等の場合は、掲載されなかった酷評が沢山あるものと思って見てます。 また病気レポートでも受診を促進させる内容じゃないと掲載され難いです。 病院以外で治せたという実体験があったとしても、受診したおかげで治せたという内容でなければ掲載され難いのが現実です。 病気で困っている人のためというのではなく、あくまでも病院へ足を運ばせるためのサイトと思っておく方がいいかも知れません。
＞しかし全くその気がないというのも少しおかしい気もしますが・・・。 　何かしらのサインでもなく 勘違い、誤解と回答しましたが、 アナタは、「少しおかしい」と 納得していないようですが、そもそも、女性から このようなアプローチの経験は、あるのですか？ 　この様な質問をする事自体 そういった経験はないと思うのですが・・・ 　アナタが、何かしらのサインだと思うなら 本人にストレートに聞けばいいのではないですか？ 　ハッキリしますよ！勘違いなのか！ 　もし、何かしらのサインならラッキーでしょう （そんな事は、無いと思いますが） 勘違いでも、仕事なので避けられる事はないので安心して下さい。
皮膚科ですよ
歯医者さんで使用する表面麻酔ハリケインの副作用 ハリケインの使用上の注意をまとめてある箇所をみつけたのですが 副作用として ●蕁麻疹、浮腫等 ●眠気、不安、興奮、霧視、めまい等 ●悪心・嘔吐等 ●メトヘモグロビン血症 http://doclabo.jp/contents/471 明日には治まっていると思いますが、発疹が残るようであれば歯科医へ行ってください。
無理、長生きしたかったら　やめとけ。
腰の痛みを和らげる手段は色々とあります。ブロック注射、投薬などですね。 中でも処方薬は進歩しており、トラムセット配合錠とリリカカプセルは最強のコンビと言われています。 その他にも症状に合わせて数々の薬が処方されます。 薬も色々と処方されており、トラムセット配合錠やリリカカプセルも服用されておられるかもしれませんが、症状によってはMAXまで処方されます。 それを判断できるのは精通した医師です。腰や股関節の手術件数の多い総合病院の整形外科で受診されることです。手術の実績は病院のHPに掲載されています。 自営業ということで痛みを我慢しても仕事を続けることも多いと思います。 また、仕事を休んで病院に行っては居られないというご主人の気持ちは十分理解できます。 ただ、ここで無理をしてしまうと今の仕事を続けることが出来ない体になる可能性があることを考慮すべきです。 総合病院の整形外科で徹底した検査を受けられることが必要だと思います。
＞喘息でのどのかゆみと咳と吐き気ありますか？ 経験ですが、ありました。お察しします。 HEPAフィルターなど、性能のよいフィルターのある空気清浄機をつけると咳はおさまりやすいです。 たいてい咳は空気中の浮遊物を吸い込んでしまったときに出ます。ベッドだと少し上になるのでほこりが減ります。 咳を続けると、気道に炎症ができて、ますます敏感になりますので、咳をしないですむ環境に長くとどまると、だいたい数日～数週間で収まりを見せました。咳の仕方を変えると、（手で口をふさぐ・ふさがないなど）自分の場合気道への負担が減り、咳による悪化を減らせてました。
ストレスからくる自律神経の乱れだと思います
専門じゃなくてすみません。 私も、同じような症状になって病院に行った事がありますが、ウィルス侵入によるものだと言われました。 その時は、特別、なんらかの検査が行われたわけではありませんが、診察のみで、先生曰く、このような場合、殆どが悪性じゃありませんと言われました。 豆粒の大きいのくらいが、２つほど、できていました。 で、１週間くらいしても収まる症状が見られない場合はもう一度来てくださいと言われましたが、その後、だんだんとひいていきました。 だからと言って１００％悪性のものじゃないとは、言いきれないとも言っていましたが、だんだんと症状が治まれば心配ないと言った感じでした。 この、ウィルスの侵入は、例えば・・・普段は大丈夫なんだけど、歯の病気や耳鼻科系の病気によってウィルスが入る事があると聞きました。 以後、人に、その話をすると、何回もできている人がいて、その人は、できても、だんだん治まっていくので、放置してるそうです。 下記にＵＲＬのせておきましたが、シコリが、周りと癒着して移動するかどうかってのも、先生はみていましたね。 私の症状と同じかどうかはわかりませんので、病院に行くことをお勧めします。 私は、ふつうのかかり付けの個人病院、内科を専門にやっているところでみてもらいました。 https://www.jrs.or.jp/modules/citizen/index.php? …
グリベック服用時にグレープフルーツジュースを飲むとグリペックの代謝が邪魔されて血中濃度が上がる事があります。 それで添付文書では併用注意になっています。避けることとはなってますが、禁忌（絶対ダメ）ではありません。 医者は飲まない状態での血中濃度で考えて薬を投与しています。 飲んだ状態では血中濃度に個人差が出てばらつきが出てしまいます。 血中濃度が上がった時にどんな副作用が出るかはその人次第です。 余計な副作用を起こさないためにはグレープフルーツジュースは飲まないほうがいいです。 医者に相談して確認をとってはいかがでしょうか？
どこの？ 血行がわるいと痛いとこともあります。 おしていたいのも、血行が悪い場合もあります 豆粒というのは血栓でしょうか？ 触らないでね。 内出血しちゃと痣になるし、もし、血管つまる寸前だったら、こわいよ～。 明日にでもいってきたほうがいいですよ。
てんかんに限らず、脳にまつわる疾患の場合、偏見や差別などは実際に未だにありますし、当事者もたくさん存在するわけです。 差別や偏見を恐れるからこそのその反応でしょうね？ 誰がどう歪めて受け取るか分からないのがネットだし、コミュニケーションの難しさだと思います。 ですから、今後は、誤解を招かない様な一文を最後に添えれば良いのかもしれないですね？
普通は週一回はカンファを開いてどうするか方針を決めますが、そういうカンファがないのでしょう。その看護師も前任の医師から口頭でそういう指示があったのかもしれないですし、看護師個人の問題よりも病院のシステムが悪いという話ですので、看護師に文句を言ってもしょうがないと思います。 普通にこういう事があったと病院の苦情受付、そういうのがなければ病棟師長に話して説明を求めるべきでしょう。
レーザー治療だと思いますが、年齢的に９歳と言う所が本当に必要な治療なのかと言う疑問はありますね。 セカンドオピニオンで診て貰った方が良いかも知れません。
Ｎｏ．１　　再度、 医療費（薬価も）の点数は全て１点１０円です、１０円未満は全て切り上げです、 四捨五入の概念は有りません、 ずるい事でも何でも有りません、保険診療でその様に定めてられますので。
直前に空気を吐いて吸いなおしていなければ、問題ないでしょう。 ピロリ菌が分解する物質を放射性同位体でつくり、呼気中にそれが出てくるかを調べる方法ですので、陽性と出ればピロリ菌がいるのは確実です。　間違って陽性と出ることはありえません。　間違って陰性と出る可能性は０ではありませんが（除菌により少なからずともピロリ菌は減っているはずですので、ほんのちょっと残っている程度では陽性判定されない可能性もありますが）、結果が怪しく（結果は数値で出ますので）症状がまた出るようであれば、１年後くらいにもう一回検査してみればよいと思います。
別に鼻からでも口からでも飲み込まなくても挿入できますが、タイミングをあわせたほうが違和感が少ないようです。
ストレスからくる自律神経の乱れだと思います。続くようでしたら、心療内科に行って下さい。
歯肉のはれや、頬の裏側の何らかの感染などでしょうか。受診するなら、専門は歯科になると思いますが、精神科の主治医に受診の予定があれば、まずそちらで相談してみるのもよいでしょう。
痛むことは担当医に伝えていますか？ 根管の治療がきちんとされていれば、いずれ痛みは消えていくと思います。 が、十分でないまま充填されてしまうと炎症は続きます。 >ただ、気持ち的に申し訳なくって お気持ちわかりますが、痛みがあったら言った方がいいです。 クラウンを被せてしまうと、保証の関係でしばらくはそこの歯科でみてもらうしかありません。 転院なら歯内療法や保存学会などで認定医以上の先生を探すとよいと思います。 歯科大学病院なら必ずそのような先生が所属していますので手っ取り早いですよ。
大学病院ですが。 友人が行っていたことが有るらしいですが、あまり良い感じではなかったそうです。 （一度の診察時間が短く、こちらの意見を言う時間がない） 普通の病院の方が取り回しが効きやすいらしいです。 多分ですが、普通の病院ならば薬の副作用で参っている時にすぐに行けるが、大学病院ではそうはいかないのでしょう。 なので薬の管理の仕方が違うのではないでしょうか。 私なら入院なんてごめんなので（飯がまずい）街のお医者さんに行きます。 港区の病院の評判は申し訳ありませんが分かりません。
食中毒かも。腹痛になる前に何か食べませんか、味おかしくなかった？ まず、親に言えばいい。あとはやってくれるから。
私は現在、２ヶ月に1度のペースで糖尿病内科に通院中です。 私の場合は、主治医から血糖値が高い、と言われていますが、はっきりと糖尿病とも糖尿病予備軍とも言われておりません。（糖尿病予備軍という曖昧な表現の定義はさておきで。） 私の場合、血糖値など具体的な数値をあまり気にしておりません。 それよりも、悪くならないよう、食事療法に取り組んでおります。 血圧もそうですが、どこがボーダーなのか、曖昧なところがあるようです。 ただ、ギリギリセーフ、ギリギリアウトで一喜一憂するのではなく、血糖値が高いと認識し、食事など生活改善を「続ける」という事ではないでしょうか。 私の場合も、主治医の判断で、一度血糖値を下げる薬を抜いた事があります。数日は、薬なしでも血糖値はそれほど急にあがりませんが、次第に上がってしまいました。その間、食事にも気を使っていたのはもちろんです。 質問者様が糖尿病かどうか私にはわかりませんが、血糖値を上げないよう、食生活の改善だけは続けたほうが良いのは間違いないと思います。
＞珍しいケース どの辺が珍しいと言われているのですか？　基本、心サルコイドーシスが否定されていればそれ以上の検査は不要かと。 たぶん、DDDがはいっていて心房波と同期してあるから脈が速いのでしょう。完全房室ブロックの場合、しばらくは心房波が速いので、それに同期させてしまうとかなり頻脈になることが多いです。 主治医に相談してVVIにモードを変更して40→50→60と心拍数をゆっくりあげていったらどうですか？すると心房波もゆっくり遅くなって最終的にDDDにしてもさほど早くならないと思いますが。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ★記述内容からすると、次の３点が該当するように思われます。 　　①坐骨神経痛 　　②腰椎（腰の骨）の崩れによる神経性の痛み 　　③骨盤の崩れによる神経性の痛み ★病院であれば、整形外科での診察が妥当と思われます。 　整形外科では、レントゲンを撮り、「骨に骨折、ひび割れなどの異常」がなければ 　「異常なし」「どこも悪くありません」となり、痛みやしびれがあれば、 　鎮痛剤の処方で終わると思います。 ★鎮痛剤処方後、数日しても改善しない場合は、病院ではなく 　当店のようなカイロプラクティックの治療院で診てもらい、改善を図る。 　 　という流れになると思います。 ★当店にも坐骨神経痛、お尻～太もも裏が痛いなどとおっしゃる方々が来店され、 　「骨盤を整える」「腰椎の崩れを整える」「お尻の筋肉コリを改善する」などで 　何事もなかったように改善しお帰りになるケースが大半です。
諦めずに出来ることはした方が後悔しないですので。 ちょっとした知り合いも白血病でしたが、今は一先ず仕事にも復帰しています。 免疫機能を上げることは出来ます。 私も膀胱癌の再発でしたが、クマザサエキスで一応、入院を回避しています。
そのままにしていても治るかもしれませんが、 気になるのであれば病院に行ってみたほうがいいかもしれませんね。
ロゼレム 効能又は効果に関連する使用上の注意 ベンゾジアゼピン系薬剤等他の不眠症治療薬による前治療歴がある患者における本剤の有効性、並びに精神疾患（統合失調症、うつ病等）の既往又は合併のある患者における本剤の有効性及び安全性は確立していないので、これらの患者に本剤を投与する際には治療上の有益性と危険性を考慮し、必要性を十分に勘案した上で慎重に行うこと。 ドクターに質問して下さい。
総合病院か大学病院。耳鼻咽喉科と内科で血液検査。喉にはリンパも多く存在するので血液検査もしておいたほうが安心できます。先ずは耳鼻咽喉科へ。お大事に。
がん検診は、受けていらっしゃるでしょうか？ 脅かすわけではありませんが、消化器系ガンにより、右肩に痛みが出る場合があり、50肩に似た症状だそうです。 もし未受診であれば、年齢的にも、がん検診は受けた方がよいと思います。
リリカは神経痛疼痛の薬で25ｍｍｇ、75ｍｍｇ、150ｍｍｇの3タイプあり未だ増量は可能ですね、トラマールは痛み止めですが、もし痛みが軽減しない場合は同じ様な薬ですがトラムセットが有りますので変更可能です。マグラックス330は痛みとは直接関係有りませんが医師は多分リリカとトラマールを飲むと胃腸が悪くなるとの事で処方したのだと思います。医師からMRIの結果説明の時に頸椎ヘルニアが有りそのヘルニアが何処を圧迫しているかで正式の病名が確定するのですが医師からはそこまでの細かい説明は無かったのですか？今は痛みのみで痺れ等は無いみたいですね、牽引とかマイクロ波とかの保存療法はしてないのですか？大きな病院だと保存療法は町医者でお願いして大きな病院は手術等の治療になりますがMRIが有る病院は多分大きな病院なのですね？多分未だ軽度の方だと思いますよ。多分ヘルニアが神経根を圧迫しているのだと思いますよ。
楽しそうで何よりです。 少し安静にしていれば大丈夫だと思いますが、 本当に吐くようになったら病院行ったほうがいいかもしれないです。
地域医療連携により、救急以外は、葛飾・足立・江戸川・墨田・江東・荒川区の医院、病院の紹介を受けなければ受診できませんので、それらの区域にある病院で診察を受けてから、東部地域病院の紹介を受けてください 地域の病院で東部地域病院で受診したいのですが、と言えば紹介状を書いてもらえます http://www.tobu-hp.or.jp/cooperation/guide/index …
他のデータが問題なければ不要です。が、一年後には再検査を受けましょう。
■「高額療養費制度」：高額療養費制度（こうがくりょうようひせいど）とは、公的医療保険における制度の一つで、医療機関や薬局の窓口で支払った額が、暦月（月の初めから終わりまで）で一定額を超えた場合に、その超えた金額を支給する制度です。 →なので、月をまたがらずに治療を始めて終えられた方が、支給（返金）される可能性が高いです。 ■「限度額適用認定証」：限度額適用認定証は、入院や外来診療・調剤薬局等での医療費の支払額が、国が定める自己負担限度額を超えて高額となるとき、窓口での支払を法定の自己負担限度額までにとどめることができるものです。 →「高額療養費制度」により支給される額があると明らかにわかっている時（入院など）には、この認定証があれば一定額以上支払わなくて済みます。 いずれにしましても、手術費用、通院費用などがわかってからの話ですね。 また、その時に質問されれば、詳しく教えてくれる方がいると思います。
境界型糖尿病なら、空腹感の原因が低血糖とは考えにくいですし、EUSの時は点滴をしながらするので普通は問題ないです。
他人(異性)の視線が気になってしまうのですね。 そうなると、日常生活が大分辛いですよね。 心が疲れて大きく病んでしまう前に病院へ行きましょう。 診療科は「心療内科」が良いのではないでしょうか? その際、必ず女医の所を選びましょう。 ○お住まいがどこかわかりませんが、 　・ネットで「心療内科」「女医」と打つと幾つかヒットいたします。 　http://akatombo-mc.org/sub1.html 　http://hibiki-mental.com/ 　・あるいは「婦人科」「心療内科」でも検索してみてください。 　http://www.kyowaclinic.jp/ 　http://www.yukari-clinic.com/information/psychos …
それよりも、自律神経失調症を治す方が先だと思います。 薬の影響で妊娠は難しいかも。
慶応義塾大学病院の石井医師ですか？先ずは石井先生宛の紹介状が有るとかが無い限り他の医師の担当になると思いますよ。
風呂場でネタ無しでやってるの？ 普通は自室で、マスネタ（動画や静止画、エロ雑誌）を見ながらするもんだよ 勇気が無いのなら、夜の公園とか
入った時に　宜しくと声だけ入口でかければいいのです
私は、行く行かないはあなた次第だと思います。 現状、悩みを相談できる相手や一緒に遊ぶ相手がいるのであれば、 行く必要はないと思いますし、 いないのであれば、病院に行きカウンセリングを受けたほうがいいと思いますよ？ 同じ悩みを持った者同士では、どんどん深みにはまる場合もあるので、 違ったタイプの人と交流するといいと思います。 焦って治そうとせず、ゆっくり治していきましょう。
大丈夫ですよ。 私の息子も通院していますが、予約した日に体調や気分が優れずにキャンセルして、後日、調子の良い時に診察に行っても診てくれます。 色々考えすぎて、通院を止めてしまうのが一番良くないです。 おそらくですが、精神病院ではこんなこと日常茶飯事だと思います。
たぶん、A病院でも自己免疫性肝炎の検査はしていると思いますよ。A病院を受診して自己免疫性肝炎の検査項目はどうだったのか聞くのが手っ取り早いと思いますが。
前回病院に行った時にどういう診断結果だったかはわかりませんが、 薬を貰って全部飲んだけれども良くならないというのであれば、 もう一度病院に行って今の状況を話してみてはどうでしょうか。
ブツブツなる二週間くらい前から、チクチクした痛みを感じたり、月曜からどんどんブツブツが増えてきてるなら、帯状疱疹かも知れないから、本当にすぐ行った方がいいですよ。 どっちも全く当てはまらないなら、これではなさそうですけど。 一応、帯状疱疹まだ調べてないなら調べてみて下さいね。 お大事にね。
片頭痛もちのかたに多くあらわれるようですが、私も頭痛は伴いません。 発症は数年に1・2回ですが、気になり、眼科、脳神経外科をわたり歩き、検査費用も相当かけましたが、まず、いくら説明しても理解してくれる医者がいませんでした。その道で評判の医院にいったところ、それは閃輝暗点という病名ですということで、調べていただきましたが、脳の一部に小さい影があり、組織が破壊されているが、相当過去のことですでに問題はないが、これがおそらく原因ですと断定されました。頻発するようであればまた来てください。というような説明を受けました。それからも先に書きましたが数年に1回(1分ぐらい続きます）ぐらいありますが、運転中とかに起こるわけでもなく、たとえ起こっても事故につながるような視界に影響を与えるようなものではなく、生活に支障がないので放置しています。 気にしなくて済むなら、この病名を伝えて、診察してくれるかどうか聞いてからのほうがよいと思います。(大病院でも、病名を伝えなければ理解してくれる先生はまずいません）
薬を付けたらいい
泌尿器科行ったほうがいいですよ。
お住まいは太白区でしょうか・・・？ 仙台西多賀病院は、如何でしょう？ ※「フクシマ原発」から、離反して、平穏な毎日を取り戻されることを ・・・。 グループホームに入居していた父は、急遽、栃木県に「移送」ー半年程 で、南相馬に戻りー数週間で肺炎ー病院スタッフマバラの病院で、数日 後に十・・・でした。 （余計なことを書いて、ゴメンナサイ。）
長期間そこの病院にかかっていたり、ほかに治療を要する内科の病気があって、という場合は例外的に内科などの病院に入院する場合もあると思いますが、適応障害は精神科領域のものなので、精神科の病院に期限を決めて休養入院、というほうが一般的だと思います。スタッフも慣れています。精神科の病院でも都市部には例えば、自費にはなりますが休養を目的とした個室の特別室があったりして休養を取りやすいところもあるので、そういったところも考慮に入れてみてはいかがでしょうか。
私なら、電話帳とネットに名前が出ているクリニック片っ端から電話して直接確認します。絶対確実だから。 https://byoinnavi.jp/kumamoto/yatsushiroshi/n04
＞姉は統合失調症で去年6月から入院中、母は、認知症で老健に入所中、 これと腰痛を主訴にタクシーで整形外科に乗り付けるのとどういう関係があるのですか？ 別に姉や母親と一緒に受診した訳ではないのでしょう？ 回答１は分かっていないようですが、生活保護者は主治医の承認があればタクシー代は税金で支払われるのです。おそらく主治医にタクシー代の承認が欲しいと言ったら、断られたのを逆恨みしているのです。そうでなきゃ、交通手段を主治医に話すわけないでしょう。
もう一度病院で診察してもらったほうが良いと思います。 問題ないとのことでしたら、ほかの病院を受診することで何か原因がわかる場合もあります。 早く治れば良いですね…お大事にしてください。
ちょっと長いね。　で、何食ったの？ 生っぽい鶏とかだと、カンピロバクターあたりの可能性があるかな。　普通はこれといった治療は必要ないけど、ごく稀にギランバレーとか引き起こすこともあるから、手足がしびれる、力が入りにくいなどの傾向があるなら、医療機関で相談を。 食べ物から内視鏡の必要性のある疾患にって話だと、アニサキスがおおいけど、これは生の（青）魚がにいる虫が原因。　内視鏡で取り除くことになる。　胃にいることが多いけど、腸に行くこともある。　でも、アニサキスでは下痢にならないと思うので、この心配はあまりないかな。 あとは、ノロウィルスとかの可能性もあるかな。　カキなどの二枚貝とかが原因と言われているけど、感染した人が触ったものとかから移ることも普通にある。　この場合は、治療法が特にないので、脱水にならないように注意するくらいしかない。
大阪で食道癌と診断されたのでしょうね。 その診断を下した先生に紹介状を書いてもらえばいいんじゃないですか。
外国旅行からの帰りとかだったらコレラを疑わないといけませんが、そうした旅行はありませでしたか。
総合病院か大学病院で、再診、検査されたらどうでしょうか。
卵は賞味期限からせいぜい1週間でしょう？まあ梅干しを一緒に 食べていれば良かったですが。
人によってはとても苦痛な場所。
体が動くと確かに心電図の基線が大きく揺れます。でも、そういう人は稀ではないのでちゃんと対応・診断できます。受けてみていいかと思います。
他の病院に行って頭痛だけではなく胃のことも交えて再検査してもらうのが一番だと思います。 もらった薬も種類は何かは分かりませんが胃に負担があったり、副作用が出るようならば服用をすぐやめた方がいいです。 ロキソニンもずっと飲み続けていると慢性化してしまってきかなくなるかもです。 早めに別の病院に行くことをお勧めします。
うがった意見かもしれませんが・・・医者・病院を変えた方が良いのでは・・きっと開業医なんでしょう??開業医は「経営」を考えなければなりませんから「出来るだけ治療は永くかかる方法を」って考えることもあるわけなのは分かりますよねっ!巷の意見をたくさん集めて再度検証された方がよろしいですねっ・
病院に行ってください。 ちょっとした胃腸の調子が悪いという場合や 精神的なもの、摂食障害による場合もありますが 重大な病気もあります。 知り合いで、食べると気もちわるい、吐きけがするといっていて 病院もいろいろいって特定に時間がかかった揚句 十二指腸にがんが見つかり、若かったので進行も早く あっという間に亡くなりました。 食欲不振、ストレスだろう夏バテだろうと胃がんの発見を遅らせ 検査したときには余命宣告される ということもあります。 病院に行くのは、とりあえず悪い病気かどうかは否定しておいたほうがいいので行く というのは大事なことだと思います そしてもし、そういった重大な病気なら少しでも早く見つけるほうがいいですし。 まー年齢が書いていないから、10代とかなら癌の可能性はほとんどないでしょうけどね それでもなんでそうなってるか、を調べないと。 そういえば、歌手のCoccoさんなんかは拒食症で入院したりしてましたが それまでは胃が悪いかと思ってご飯が食べられないんですけどって そっち方面のお薬をもらいに行ったりしてたなんて話をしてましたが 拒食症も死に至る病気ですからね。実際あぶなかったようですし。 あとまあ食欲がなくて減らしていくうちに 胃の機能も落ちるし、胃って筋肉の塊ですから 使わなければ弱るし広がりにくくなるし…。 もし重大な病気じゃなくても、きちんと投薬や指導を受けながら戻していかないと 嚥下障害とかになると、けっこう大変ですよ
風俗に行ってからなんとなくおかしいので検査をお願いします。 そう言えば性行為感染症の検査はしてくれますが、それぞれ潜伏期間があるので、感染していても検査に出ない事もあります。 ですので一度にまとめて検査はできないと思いますから、あとは医師の指示に従うだけですね。
粉瘤じゃなさそう 確かに赤く黒く腫れますが 小さいのが群発する感じのものではないです
私もそのシャリシャリ音はします。関節の動く音ですね。しかも、左右タイミングがズレています。 関節と耳が近いのが当然伝達するのではないかと思います。 受診するなら、口腔外科じゃないですかね。
知人が通っていましたが、島田病院が評判いいですよ。 混んでいるようですが、治療の説明もわかりやすいそうです。
喫煙をやめたことと体調が思われなくないことでかなりストレスになっているんだと思います。 お父様ご自身もおそらく理解していると思います。発散出来なくて、間食してしまうのではないかと思います。 お父様の病状と年齢が分かりませんが、思い切って在宅医療に切り替えるという相談を主治医にしてみてはいかがでしょうか? ご家族へのご負担が増えると思いますが、自宅の方がお父様の気持ちが落ち着かれるかと思います。 私は10日間、入院したことがあります。スタッフステーションから離れた大部屋でしたが、1番気が休まる時間は消灯時間後でしたよ…笑
2週間のブランク…いいほうです。 MRIって検査時間がかかるんです。（一検査約30分）当然一日にこなせる件数も限られ 予約は1ヶ月先なんてこともあります。 手術はMRIの結果が出ないことには難しいでしょうから、検査1週間後は妥当です。 これは良性でも悪性でも同じです。 もし、MRIで悪性を疑う所見なら、転移の検索（CTなどで）も行うと思います。（MRI検査はその部位のみです。） 仮に悪性でも2週間空いたから酷くなったとか、手遅れになったとかはありませんから。 もしそのときは、大分前から転移もあったことになりますので。 単なる脂肪腫であることをお祈りします。
20年以上前は大きな病院でなければ診察券はなかったですね。 今でこそ小さな個人病院でも診察券がありますが、カルテをキチンと管理できれば、診察券はなくても問題はないですから、作らないだけではないですか？ 再発行も間違いなく多いでしょうしね。 磁気方式の診察券は再発行手数料を取られますが、そうでない紙の診察券は、手数料が掛からないですから、平気でなくす人も少なくないかと。
医師ではなく、患者の立場での話ですが、私が昔、むち打ちになって、町の小さな整形外科を受診したのですが、一般的にはもう良くなるという期間を過ぎても良くならず、そのお医者さんも不思議がっていたので、自分でもネットで調べて、資料をプリントアウトして持っていったら、「ああー、はいはい、自分でも調べてきてくれたんですねー。あはは。」みたいなリアクションをされました。「たまにこういう人いるわー」のようなリアクションです。 別にそれ自体は不愉快でもなんでもなく、私はよかったのですが、その後、そのお医者さんの中で、「この人が心配し過ぎてるから、その精神的なもので症状が長引いているんだ。」という結論に至ったらしく、「紹介状を書きますから、一度大きな病院で診てもらってきてください。そうすれば安心出来ると思います。」のような事を言われ、私は何も心配などしていなかったのですが、「お医者さんの言うことだから、聞かないといけないよな・・・」と思い、言われるがままに総合病院を受診したのですが、結果、何も分からなかった上に、そこの医師の応対も感じが悪く、診察料も高く、散々な思いをしました。 その時の経験で思ったのは、医師というのは、目に見えて分かるものに対しては強いです。レントゲンや、CTの画像に何か写っていたり、血液検査の数値等もそうかも知れません。 ただ、そういう目に見えるものが無いのに、患者が痛みや苦しみを訴えている場合は弱いと思います。これは、神様や超能力者ではないので、仕方のないことだと思います。 私はそのような経験から、お医者さんに掛かる時は、運が良ければ治してもらえるくらいの気持ちでいるようにしています。過度な期待をしないということです。 憤るお気持ちも分かりますが、医師と患者、立場も違いますし、双方言い分があるでしょうから、食い違うのは仕方ないと思います。 何か身体に不具合が起こったら、とりあえず、しばらくはお医者さんに任せてみてはいかがでしょうか。 例えば、初診からネットの情報を持ち込むのは、ちょっとやり過ぎかなと思います。 しばらくお医者さんに任せて治らなければ、違う病院を受診されたら良いかと思います。
私もその経験があります。 私の場合、タイミングの悪い時にトイレ行きたくなったらどうしよう、という不安からなってたみたいです。 別のことに意識を向けることや、トイレに行きやすい環境を作ることで自然と治った気がします。 (趣味を作ったり、周りには頻繁にトイレに行ってしまうんです～と予め予防線をはっておく等) 毎回行く度に出たりするのでしたら、別の問題かとは思うんですが、 まったくでなかったり、時間をかけて出たりとのことなので、 尿意を我慢する、しないは特に意識せず自分が一番神経を使わない方法でいくのが一番かと思いますよ！
#3です。 度々ですみません。 ビジネスの世界で、早く異議を申し立てれば、トラブルを防ぐことができます。 しかし、医療機関の場合は、早く裁判を提起して防ぐ…ということはできません。 損害賠償の裁判になりますので、逆に損害が確定しなければ申し立てることができないのです。 経過の途中で、「これ、ちょっとおかしいでしょ、もっとなんとかして」 という裁判はありません。 損害賠償の場合は、被害が確定してから、損害賠償や何らかの責任を求めるという性質のものです。 その腫瘍の発見が遅くなった結果、どうなったかが確定してからです。
昔から、鼻に手を当て隠れる部分に出来た面疔は 普通の部分に出来たものと違い かなり危険、つまり危ないものだから十分気をつけろ と長老から言われたものです。参考リンク参照して下さい 町医者にかかっているならば、ちょっと不安ですので大きな病院の セカンドオピニオンをかけたほうが良いかも知れません http://hapila.jp/carbuncle-of-the-facea-facial-f …
ほかの症状はどうでしょうかね 振るえとか、表情とか。 まずパーキンソン病が浮かびましたが また、似た症状がでるパーキンソニズムという症状の場合もあります 脳の血管障害などが原因のこともありますね。 脳神経外科か神経内科、どちらかがいいと思います。 一応どちらも頭も見てくれますし、パーキンソン病も対応しています MRIやCTを備えているところがいいと思います。 ただ小幅に「なってしまう」じゃなくて、小幅だとブレーキが利かない、だと ほかの病気とかも広く疑ったほうがいいでしょうし あまり受診前に決めつけないほうがいいと思いますよ。 ただ四肢のコントロールがうまくいかないということなら 真っ先に脳が問題ないかを確認するのがいいと思います。 >病名は、また何処で受診すればいいのかお教えください。 病名は医師だけが診断でき 医師も検査などいろいろしないと、特定できないので ここではわからないですね。 受診については、一度の受診で必ずしも特定できるとは限りませんし 脳や神経に問題なければ、今度は整形外科とかの受診をしてみるといいのでは。 「もし問題があったら一番ヤバイと思われる、対応を急ぐ」 領域から受診していくといいです
Are you Japanese? Call 104 and ask them about the phone number of the hospital.
ええ！何でですか？ そんな事ってあるんですか？怖いですね～今は大丈夫ですか？
飛蚊症は眼球の毛細管の欠損ですが、 生理的というと脳の毛細管ということもありえます。 脳の検査もしてみたほうがいいように思います。
開業医の中には、地元の病院には紹介しない医師がたくさん、います。患者をとられてしまうと思うようです。遠くの病院に紹介すると、一時的にはそこで治療するとしても安定期にはいれば逆紹介で紹介した開業医のところに戻ってきますが、近くの病院だと便利がいいのでそのままその病院にいつく．．と思っているようです。 自分に自信がない、患者の事より自分しか見えない医師という事です。
整形外科でしょう。
もちろん大丈夫です。が、何故に疑っているのですか？　それが不思議です。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ◆坐骨神経痛の原因は、腰椎（腰の骨）の崩れにより、腰から足に向かう神経が圧迫され 　お尻付近で痛みを感じのです。 ◆腰椎（腰の骨）の崩れは、転んだりしたときなどに腰に圧力がかかり崩れたと思われます。 　また、日常生活の中でも、身体の骨は簡単に崩れます。 　骨は固定されていなくて、筋肉・靱帯などで崩れないように守られているだけですから。 　骨が固定されてしまうと、人間の身体は前屈、後屈、側屈などや様々な動作が出来なくなります。
うちの兄は1㎝ぐらい突起してますが医者になにもいわれたことないと言ってましたよ。
何度も受診した経験がある者です。 処方箋が二つあったとしても、精算は一回で済みます。
痛みの種類によっても考えられる病名が変わってくると思います。 ズキンズキンと痛むようでしたら片頭痛、締め付けられるような痛みでしたら緊張型頭痛などです、いずれもMRIでは判別できない頭痛の症状となります。 ただし、MRIで異常がないからと言ってもその病院の医師では判別できない病気もあると思いますので、セカンドオピニオンをオススメします。
「生きるのがつらい」「楽に生きる」などで検索しまくります。 自分だけじゃないんだな、同じような人がいっぱいいるんだな、と思えます。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 胃の不調で薬もあまり効果がなさそうですね。 このような方が案外多くおられ、病院で診てもらっても原因がわからない、 胃カメラなどを飲んでも問題ない、しかし胃がとても不調で苦しいなどとおっしゃいます。 このような場合の原因は、胃を動かす自律神経の不調で胃が辛くなっているのです。 その原因は、胸椎（背骨）の７番前後の崩れです。 その骨の崩れを整えると一発で改善します。 当店にもそのような方が案外多くいらっしゃり、瞬時に改善するためびっくりされます。 一度、当店のようなカイロプラクティックの治療院で診てもらわれてはいかがでしょうか？
シコリで考えられるのは悪性リンパ腫という血液のガン。 一度血液の検査をしてください。 受診は血液内科です。 大きい病院にしか無いので、もしかしたら前もって予約が必要かもしれないです。 ちなみに私は悪性リンパ腫でした。 私はシコリ無し…ですが、大半はシコリが出来るそうです。 もしガンだったら？大袈裟？大問題です。 とにかく専門の血液内科を受診してください。
＞便秘について 検便はしてないのですか？よっぽどひどくない限り検査でないと分かりません。 血便かどうかは便が黒いとかでないと、素人目にはわかりません。 ここでおかしいおかしい！と言う前に漢方はずっと飲んでると先生に言いましょうよ。 でないと先生も判断できないじゃないですか。 そして排便が必要だったら下剤飲むなりしますよ。 これ以上心配しても不安が募るだけです。考えるのを辞めるか、行動に移しましょう。 8月の予約より前に病院にいくか、セカンドオピニオンという名目で別の病院にいきましょう。 ＞血液検査について 医療全般に言えることですが、様々な可能性を考えてヤバイ可能性があるならもっとドタバタします。 様子見するひまなどないです。 ＞イライラについて イライラはイライラをさらに引き起こします。大きくなる前に、きちんと対処したほうが良いです。 先ほど物に当たるのは良いといいましたが、それは精神衛生上のことで道徳的にはタブーとされています。 ではどうしたらよいか。壊してよいものを壊せばよいのです。 例えば紙にイライラをした原因を書いたり、イライラする気持ちを吐露しながらぐるぐると線をかきます。 その上でその紙をビリビリ破きます。 ダメな例では人や動物にあたるとかです。 大人になるとこれが上手になり、例えば発声する(カラオケに行く)や、運動するなど趣味に興じることで発散します。 何度も言いますが発散方法は人によって違います。 ＞カウンセリング・精神科の先生について 相性はあります。そして続けてこそ意味があります。 疑問があるなら直接尋ねましょう。理由はその人にしかわかりません。 話が合う気がしないというのも、置いてけぼりにされてる感じがあるといえば言いし、 態度が変わったのもリスカがだめなんですか？と直接話ししてみなければ確かめようがありません。 病気は医者が勝手に治してくれるわけではありません。 患者と二人三脚で治療を行ってこそ、良い治療ができるのです。 しかるに質問者さんが隠し事をしていてはすばやく正確な治療はできません。 時間が足りないとか、あとから思い出すのであれば、予め紙に書いて診察時に渡すようにしてください。
私もベルソムラ20mg飲んでます。 最初はきつかったかもしれませんが、1週間たたずになれました。 薬があっていないと感じるのであれば、評判や強弱に関係なく医師に伝えましょうよ。 副作用の出方は人によって違うので、できるだけ具体的にね。 副作用かどうか判断してくれますよ。
Amazonなどでも簡単にあると思いますが。 https://www.amazon.co.jp/dp/B002DTJ8S6/ref=pd_lp … 他に、スポイトなんかでも代用できませんか。
肩の前であれば次の３つの筋肉の悪化が考えられます。 　①三角筋（前部）　→　上を前側に動かすための筋肉（万歳の時の動き） 　②上腕二頭筋　→　肘を曲げるための筋肉（かばんなどを肘にかけ、肘を曲げて保持する時などに使用） 　③大胸筋　→　胸の前で子供・ペットなどを抱きしめる時などに使う筋肉
もしかして、洗いすぎていませんか。 ワキガの原因は、簡単に言うと悪い菌が臭うのですが、 洗いすぎで、良い菌も殺してしまいかねません。 一生懸命洗いすぎて、臭いが取れないということもあるようです。 クリームを使っているということでしたが、クリームでも消臭率が高いものもあるようですよ。 http://your-nicebody.com/2016/06/17/%E3%83%87%E3 … 恥ずかしいでしょうが、お母様とぜひ相談してみることをお勧めします。 同じ体質ならきっと、お母様も同じ悩みをもっているかもしれませんよ。
妻からガンジタ移されるケースは、妻側に、糖尿病があって、合併症として、ガンジタになった場合は確実に、感染しますが、そうじゃなければ 移りません、自己判断で、セックスレスにして、大丈夫ですか？
PSAは疑陽性が多く厚生労働省の研究班でも検診には向かないと結論づけています。 10くらいまででしたら、F/T PSA比を測定して高値であれば一年毎でいいかと思います。
足は整形外科ですね。 http://torend-news.xyz/22/ 腰の痛みも股関節が原因かもしれません。 念のため、病院で検査された方が良いと思います。
入院している病院のケースワーカーに相談されてはどうでしょうか。
私は小学生のころ宿題ができなかったです。忘れ物も多くよく家に帰らされてました。掃除も大の苦手で部屋が。。。の状態でした。子供の頃はそんなの気にしてなかったですが、頭の弱い子と回りから思われていたと思います。 ところが、全く勉強しない私でしたが中学時代成績は中位で、地元の進学校に入学することが出来ました。高校入学後、虐められていた男子を見返すため集中ダイエットを敢行、１０キロ減に成功。その集中力を次は勉強に移し、成績が中位から上位に上がり、結果地元の国立大学に入学できました。 質問者さんは集中力をつけたいけどどうしたらいいのかわからないだけですよね？日常生活に支障をきたしていないならADHDというまでの状態ではないと思います。私の場合ですが、一日の計画表を立てました。朝から寝るまで３０分刻みで予定を立ててそれを実行する。その習慣が付くと課題の提出も遅れずできるようになり、さらに自分に自信がつきました。 夏休みはいいチャンスです。ここで自分を崖っぷちに追い込む位の計画表を立て、自分に厳しく逃げ道を作らずそれに従ってみてはいかがですか？休み明けに成果がきっとあらわれますよ。 元々はうっかりものなのの私なので、いまだに掃除は苦手だし、期限もぎりぎりになりがちですが、工夫して何とかやっています。質問者さんもここでひと踏ん張りして頑張ってくださいね。
ストレスで不整脈が増悪するのはよくあることです。動悸を主訴えに精神科まで流れてくる患者もたくさんいます。 しかし貴方の場合は狭心症の診断を受けているようですから話がちょっと変わります。そちらのコントロールが悪くてももちろん不整脈は起こりますからね。 他にも内分泌の異常など、別の疾患でも一時的な動悸を来すことがあります。 いずれにせよ循環器のかかりつけがあるならばそこに相談してください。大丈夫と言われて安心できないならば他院にセカンドオピニオンを求めるのもいいと思いますよ。。
食いしばってしまうということですか？？それなら歯ぎしりの一種なので、良い歯医者さんに行けばマウスピースなど作ってもらえます。
こんばんは 薬が合わない可能性もあります 体調の悪さと ストレスもあると思います ２本一緒に抜くのは体に負担かかりますので 本当はやめた方がよかったですけど 元通りになるまで時間かかると思いますよ
現役の？Ｄｒ．を標榜される方の敢えての臨死体験の超常現象のお話ですか？、 ご高説しかと承りました、 世の中には不思議な事が起こりうる様です、 現実世界でも似非政治屋などの魑魅魍魎が闊歩するようです、 霊の世界などは尚の事でしょうか？。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 記述内容からすると、「顎関節症」の可能性大です。 顎関節症は、「下顎の亜脱臼（ズレ）」です。 そのため病院などではなかなか改善が難しい症状です。 改善可能な場所は、カイロプラクティックの治療院となります。 当店では改善は出来ますが、知識と技術を兼ね備えた腕の良い治療院でなければ 改善不可能です。 ネットで調べて、顎関節症の改善の可否を確かめたうえで施術を受けることをお勧めします。 ★顎関節症には、次のようなケースが起こります。 　　①奥に入り込みすぎとなり、口を開ける時に痛む。 　　②顎が外れたようになり、口を閉めにくくなる。
これはどこで人間ドックを受けるのかで違ってくるのでは？ ここで聞くより、人間ドックを受ける病院とか会社の保険組合とかに聞いた方が確実ですよ。 私は夫の会社の保険組合で、配偶者用の人間ドックを受けてます。胃カメラはオプションではなく、バリウムとどちらかを選択する形です。元々胃が弱く、胃カメラは1〜2年に一回は飲んでいて、人間ドックの時も飲んで間も無かったのでパスしました。(日程調整の電話で話しました。) お金はその分安くなる事はなかったです。
病院に行きましょう。 軽く見ると命にも関わりますよ
イケメンだなぁ〜(^^) くらいですかね？（笑） 実際にエコーの先生でイケメン先生がいて、産後のエコーもその人に見てもらったりしましたが、ほんとそれくらいです（笑） まぁ、女性先生だった時はちょっとがっかりしたり、イケメン先生だったらラッキー(ﾉ´▽｀)ﾉ♪って思ってましたが(^^;
今何とも無ければ問題ありません。 ラメのすべてがダメなわけでもないのですが、どれがダメでどれが大丈夫なんて一々やってられませんから 一通りダメとしています。 他にもアイライン、眉墨なども。
自律神経訓練って検索すると不安やイライラが解消すると思うので、検索してみて下さい。 後は、ストレッチしたりも良いですよ。 年齢的にも薬以外の方法が良いと思いますが、どうしても苦しくなったらSOSを出して下さいね。
手術前ですので心配ですよね。 肺炎はうつりにくい肺炎とうつりやすい肺炎があります。 罹っている菌やウィルスによる物なので、その子のお母さんに聞いてみるしかなさそうです。 ただ、キッズルームの短い間の出来事ですのでまた会うのは難しいと思います。 肺炎も普通の風邪と同じ予防方法なので、うがいと手洗いをすれば十分防げます。 心配でしたら肺炎の子とキッズルームで一緒になった事を医師に相談しましょう。
矯正治療は原則的に保険がききません。(自由診療です。) さらに症例により治療方法も違ってきます。金額は一概に言えません。 ちなみに私は成人してから矯正していますが、50万でした。 http://hikarinooukoku.com/674.html
整形外科に受診してください。 私はふくらはぎから足先が引き攣り、歩行しにくくなり整形科を受診しています。２年になります、だいぶよくなってきました。薬は服用しています「血のめぐりが悪い」と言われました。 お大事に。
その可能性が高いね。
いろんな処に同じ質問をするのはルール違反です。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 運動時及び押圧時に胸部痛が起こるということであれば、 ★可能性として、 　　①大胸筋　②小胸筋　③鎖骨下筋　の筋肉コリの痛みが考えられますが、 ★可能性の一番大きいのは、①の大胸筋のケースです。 ★この場合は、病院ではなく、当店のようなカイロプラクティックの治療院及び整体の 　治療院で施術を受けることです。 　（胸の筋肉コリの改善です。） ★胸部の痛みが多い女性は、次のような方です。 　　・保育士　・介護士　・育児中のお母さん＆おばあさん　・ペットを抱きかかえている女性 　　・営業職の女性（重い鞄などを持ち歩く） 　腕と胸の筋肉を使って、胸の前で赤ちゃんや老人、ペットなどを抱きかかえるため、胸の筋肉疲労や 　筋肉コリが起こり痛いのです。
はじめまして、私も以前は質問者さまと同じ陥没乳首でした、私は左でしたがちょっと触ると出てくる感じの仮性の陥没乳首でした、最初は自分では気にはしていなかったのですが、たまたま陥没乳首という言葉を目にしたときに自分のもそういう部類なんだと自覚しました。 そして調べていくにつれて　乳腺炎の原因になるとか、あまり良くないことばかりが書かれていたので治そうと決心しました、自分でも引っ張ったりはしましたがその時だけ。。これは癖付けないと無理だなと思いました。 質問者様は 乳首牽引器　は使ったことないですか？ 結構、陥没乳首の方は治すのに愛用してるとおもうのですが、私もそれで治しました 最初は振動と吸引をするのですが　うーん　ホントにこれで治るのかなって思いましたが　毎日使っているとだんだん元の乳首になってきて　これはイケるとおもいましたよ 実際に今では乳首牽引器のおかげで、まったく凹みません　よかったら調べてみてください＾＾
横から失礼。 >左手上げ続けると麻酔を追加してくれてます。 >帰りはフラフラでした（笑） あまり麻酔を追加する歯科医師は、怖いですよ。 昔、アメリカの話で、向こうの歯科医師は「無痛治療」が普通なので、バンバン麻酔を入れて、本人が痛がらないからと「8本」も歯を抜いてしまい、出血多量で患者を殺したことがあります。 都市伝説めいた話ですが、実際、糖尿病の患者の治療に「配慮できない」歯科医師はいますので。
そんなことは有りません。 一旦なると複数回成りますが、成らない人は全く経験する事無く一生を終えます。 生活姿勢や体型、或は仕事によって成りやすい事も有るでしょう。 重い物を持ったことが無い裕福な育ちで有れば、一生ぎっくり腰の経験は無いままに終えるかも知れません。
http://shiga-anesth.jp/pain/P14.htm　参考までに
療養型病院にはソーシャルワーカーと言って病院と施設又は病院と病院との中継ぎをしてくれる職種の人がいますか❔月並みないい方ですが看護師に相談しソーシャルワーカーの手を借りるのもいいです。
空腹時にものを食べたということもでしょうし、気持ち悪くなったらどうしよう、という気持ちが強いあまりに不安が強くてそれが気持ち悪さに影響している可能性もあるのではないでしょうか。衣服を緩めて横になり、ゆったりした気持ちで過ごすことで改善する可能性が高いのではないでしょうか。
＞すでに10年以上のお付き合いです。 ＞今一度探してみるべきなのでしょうか.... 10年で改善しないならば、他のお医者さんを探すことをお薦めします。 「当たり・外れ・相性」の問題もあると思います。 私の場合、 １件目→× ２件目→○ で症状が改善しました。
とりあえず、お近くの内科で診ていただきましょう。 必要があれば、状況に合った病院を紹介状を添えて教えていただけます。 いきなり大きな総合病院は、紹介状が無ければ初診料が高額に成ります。 手術が必要で有れば、保険対応で数千円で出来るはずです。 最悪な内容であっても、それほど高額には成らないでしょう。
担当医を変えることはあることだとは思いますが、婦人科で手術を控えている、といった場合、一人で手術は通常行わないので、担当医を変えても何かと今後かかわりは出てくるかもしれません。どうしてもその曜日に通えなくなった、といったような理由で担当医を変えられたら、そのほうが良いかもしれませんね。
僕は、巻き爪を自分で治しました。 爪の端っこが、内側にくるん！ 更に深爪すると肉に刺さる親指が紫色、血、かなりヤバカッタんですよ！ 友達は、病院に行って爪を剥がされました。痛かったらしい。 で、治し方ですが、先ず、伸ばすことが、大切です。 ３〜5ミリ位は、伸ばして下さい。 今、どの位伸びてますか？
「いつ死んでもおかしくない身体」というのを正しく理解していただけていないことも考えられます。そのように十分説明・報告できていますか？ また、もし嫌味だけではないとしたら、貴方も考えてあげなければいけないこともあるかもしれません。他に代わって付き添いしてくれる人がいないかとかね。
多分手術は内視鏡では無かったですか…私も10年前に内視鏡で胆石をとりましたが、1週間位で楽になった記憶があります。傷口の痛みでは無さそうですね…長引く様でしたら、医師に聞くのが大切と思います。…笑み
足の裏はメラノーマが出来やすいところなので、一度病院で見てもらったらどうでしょう。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 足のシビレは腰椎（腰の骨）のズレによる足の神経圧迫が原因です。 従って、病院では改善する方法がありません。 改善を求めるのであれば、腰の骨のズレを整えることが出来る 当店のようなカイロプラクティックの治療院だけです。 また、手の指及び関節の件ですが、どの関節が痛いのかがわからないため 判断できません。 　　例：手首、○○指の第２関節などと具体的に記述していただければ・・・。 関節が痛いのであれば 　①痛みの起こっている関節部分の骨のズレが一番疑われます。 　②頸椎（首の骨）のズレによる痛みも可能性があります。 　③筋肉の疲労による筋肉痛の可能性も若干ですが考えられます。 ★詳細の原因や改善を求めるのであれば、 　　当店のようなカイロプラクティックの治療院で診てもらうことをお勧めします。 ★整形外科では、レントゲン、ＭＲＩなどをとり 　骨折、ひび割れの有無を確認します。 　骨折、ひび割れがなければ「異常なし」で終わります。 　痛みがあるといえば、鎮痛剤を処方され終わりとなります。 　どちらかというといい加減なものです。 　（痛みの原因、改善策を知らせないのですから。　実はわからないのです。） 　まあ、いずれにしても一度整形外科を受診してみてください。
術後は　なるべく早く、動く事(リハビリ)ですが、 決して無理をしない事です。 転倒すると、折角手術をしたのに、台無しになります。 最初は１日１０分　２回が限度　でしょう。 わたくしの身内にも、大腿骨骨折をして、チューブが 取れた翌日より、歩行器を使い　リハビリをしています。 一度転倒をし、恐怖心から　歩行困難になり、未だに 歩行器でリハビリ　を続けております。 決して、御無理はしないで　下さい。 ヘルニア　でしたら、必ず　歩けますので。 おだいじに。
喘息の発作の頻度次第（重症度次第）ですが、原則は予防は吸入ステロイド、発作止めは吸入のβ刺激剤が原則です。医師を変えたほうがよさそうですね。 ただ、インタールは成人にはほぼ使わないです。
私も病院で測ってその位でした。 完璧な低血圧です。と言われました。 でも、年齢と女性だから…って事で様子を見ましょう。 でしたよー。 血液検査もして問題なければ下手に薬を飲まない方が良いです…という判断でした。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 ★体調で以下のようなことはありませんか？ 　　①食欲がない、胃が重い、胃のむかつきなど胃の調子がよくない。 　　②背中（ブラジャーの留め金付近）に違和感（他と異なる感じ）がある。 　　③頭が重い、だるい、スッキリしない。 　　④いつも眠いような感じ。　けれど眠れない。 　　⑤目が重い。 　　⑥身体がだるい。　身体が重い感じ。 　　⑦体が冷たい、寒く感じる。 ★上記の項目に当てはまることが多数あるのであれば、 　　（１）背骨の歪みやズレによる神経圧迫。 　　（２）頭部の筋肉コリによる血流低下で頭、目などに不調が起こっている。 　　などが考えられます。 　　 　　　①②⑥⑦は、背骨の歪みやズレによる不調。 　　　③④⑤は、頭部の筋肉コリなどによる不調。 　　　 ★改善には病院ではなくて、当店の様なカイロプラクティックの治療院が最適です。 　整骨、接骨、マッサージ店などでは改善不可能です。 ★改善するためには、 　　　・骨の崩れ、ズレの方向程度を把握し、整え、神経の正常な機能を取り戻す。 　　　・頭、首などの筋肉コリを改善し、首・頭蓋骨の崩れを整える。 　　　　などの施術を行います。
生命保険の通院は、○をつけるだけですよ。 でも、何科だろうが全部統一ですよ。
勿論ですよ。 電話から電話あり電話出れず留守電にって、慌ててません？
トップがどの先生を指してらしてるか分かりませんが… ○○病院の○○先生が大腸癌の権威だとしたら、お願いすれば診て貰えるかもです。 受付などでは無理ですが、紹介状を書いてくれる先生も重篤なら動いてくれますよ。 私の場合ですが… 後、年齢も関係するかもです。
先ずCTの検査は大きく分けると、検査をする病院にCTの精度に寄って違います、例えば16列とか64列とかです数字が大きくなるとそれだけ精度が良いので高くなります造影剤無しの単純CT検査で5.000～8.000円位の病院が多いです。
1年半 　もう、見ないほうがいいです 怖い状態になっていますから
私の場合は肩こりに加えて、腰痛もあったのですがスポーツジムに行って筋トレとストレッチを始めたらどちらも解消しました。 以前は鎮痛薬を毎日必要としていましたが、今では全く必要ありません。 No.7のかたがおっしゃるようにとにかく筋肉を使えば良いのだと思います。 肩こりだけだったら確かに腕立て伏せだけでも良いかもしれません。 たぶんストレッチを加えればもっといいんじゃないでしょうか。
血糖コントロールが不良なんだったら、三大合併症の一つである糖尿病性神経症の可能性が一番高いのではないでしょうか。 たまたま点滴がきっかけで気づいただけなんじゃないでしょうか。 点滴を受けた腕だけなら針によって神経が傷ついたことが原因という可能性もあるんでしょうけど、全身というのなら点滴は関係ないでしょうね。
今すぐ人身に切り替えて通院しましょう。 通院費は全額相手側の保険会社が負担しますので。 恐らく、どこの病院に言っても同じことだと思われます。 それよりも、通院して慰謝料とりましょう。
注射の目的はご病気の治療でしょうか？ 美容目的等でしたら保険は適用されませんので、基本的に全額自己負担になりますよ 病院へ連絡して直接聞く方が確実です 後は注射の薬価しだいですね より効果の期待できる薬は高いのではないですか 例えば1万円と千円貴方ならどちらの薬使いますか？
セカンドオピニオンで問題になるのは２つの病院で異なる病名になった時です。 つまりこのようなケースです。 質問者さんは３つ目の病院に行きました。 そこでもまた別の病名です。 では４つ目、５つ目と聞いて多数決にします？ 自分が納得するなら自分で病気を調べるしか無いです。 医大に行って一人前になるのに１３年位かかります。 どのような治療を受けるかは自分で決めなくてはなりません。 セカンドオピニオンの最大の欠点は素人に判断させる事です。 ご自身で決めるしかありません。
3回目ならまだ診察は付かないです。 私は軽い鬱から鬱病、統合失調症とかわっていきました。 今は薬はずっと変わっていないです。
＞診療情報提供書を書いてもらって欲しいと言われました。必ず書いてくれるはずと言われました ほんとは必ず書いてもらえるはずですが、正直に「怖くてそんなこととても頼めません」と言えばいいんじゃないでしょうか。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 ◆まずは、 　①ネットで「デルマトーム」を検索してください。 　②デルマトームの図に出ている神経のカバーエリアと自分自身の不調箇所の当てはまるところを 　　見つけます。 　③当てはまるところの神経が骨の崩れなどで影響を受け様々な症状が起こります。 　★症状例 　　　痛い、シビレ、感覚異常（感じにくい、感じやすい、ピリピリ、熱いなど） ◆記述されている不調内容では、 　　▼足の痺れは、腰椎（腰の骨）の崩れ　→　Ｌ４、Ｌ５と思われます。 　　▼手の痺れは、頚椎（首の骨）の崩れ　→　 　　▼頭痛　→　頭部の筋肉コリ 　　▼耳鳴り　→　首の筋肉、顔の筋肉などの筋肉コリ ◆改善には病院ではなく当店の様なカイロプラクティックの治療院が最適です。 　　・病院では改善の方法が余りありません。（牽引、コルセット、鎮痛剤など） ◆また、ヘルニアになっても必ず痛みが起こるわけではありません。 　　大学などでの調査や世界の医療機関での基本的認識は 　　　・ヘルニアがあっても腰痛が起こらない人が大半である。 　　　・ヘルニア＝腰痛ではない。
保険証番号で分かるんじゃないですか？
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 問い合わせのようなケースは案外多くあり、私どもの治療院でも改善をさせて頂いております。 原因は、次の２つが多いです。 　　①鎖骨～顎の筋肉コリ（広頚筋など） 　　②首の前側の筋肉コリ（斜角筋など） 大半の方が、歯が痛いと思い、「歯科医院」「神経内科」などを回られ 「どこにも異常はありません」との診断結果をもらい、困られたあげく 当店に来店されています。 ３０分ほどあれば改善してしまいます。 お近くのカイロプラクティックの治療院に行かれた方が良いと思います。 ただし腕のよい治療院に行って下さいね。
急に暑くなりましたが発汗機能が上手く回らずに、自律神経が乱れているのでは？ 私も頭がぼーっとしますが、軽くカフェインを取ったりします。あとは歩いて汗をかいたり。 数日間様子を見て治らないなら病院へ。総合病院の窓口で症状を言えば診療科を教えてくれるはず。 早く治るといいですね＾＾
特に悪い話は聞いたことないです。
開業医へのお布施が一番、適切な例えでしょう。それ以外はすべて嘘。
肩が凝りすぎると頭が重くなります。 湯船に温泉の効能がある入浴剤を入れて、肩と後頭部をマッサージすると気持ちいいですよ。 湯上りにホットミルクでも飲んでリラックスして早めに寝るのがいいかも。
テレビで見たんですけど、喉のサイドにクリーム色の栓が詰まっている時があるそうです。たしか、匂い玉とか言ってたかな～と思います。 それでなければ、寝る時にエアコンをドライにしているとか。 喉は乾燥させない方がいいですね。
パーキンソン病かも。高齢なら。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 病院の診察で満足行かない場合は、どこの病院でも同じ結果だと思われます。 そのような場合は、当店の様なカイロプラクティックの治療院、整体などでの治療をお勧めします。 痛みの原因として、 　　①腰椎（腰の骨）の崩れによる足の神経圧迫。 　　　　→ネットで「デルマトーム」を調べ、痛みの場所と見比べてて下さい。あてはまりませんか？ 　　②足首、足甲などの骨の崩れによる痛み。 　　③すね・ふくらはぎ～足首・足甲にかけての筋肉の痛み。 　などが考えられるからです。 このような場合は、病院の検査では「異常なし」となります。
脳外科だと思いますが。総合病院の受付で症状を言えば診療科を言ってくれるのでは？ 早く治るといいですね。
＞肺炎と心臓喘息はレントゲンですぐ見分けつきますか? 気管支喘息は胸部レントゲンでは正常なので、心臓喘息との鑑別は容易です。 心臓喘息（心不全）と肺炎では、一見、レントゲンだけでは分からず、呼吸器内科と循環器内科で押し付け合いを昔はするような事もありましたが、今は採血（BNPやNTPro-BNP）がすぐわかるようになったので今はそういう押し付け合いはないです。
うちの小児科でも定期的にfollowしている人では20歳以上でも診ています。が、5年間ブランクがあると、case by caseとしか言えません。
筋力低下と肺MAC症との関係はないのに、肺MAC症の検査を理由に筋力低下の検査・治療する医療機関を選別するというのはおかしいし、肺MAC症と診断がついているのになんで肺の検査がいるのかも不思議。筋力低下を担当する科は神経内科で肺は全く診ないし、診療報酬上、ついでに肺も調べるという事はしない。 総合病院の担当医が神経内科医なら大学病院にいっても同じ事。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 ★記述内容から原因を推測してみました。 　　・タイピングの時間が長いのでしょうか？ ★タイピングなど指を酷使する時間が長いようであれば、 　　・指を曲げる筋肉の酷使により指に痛みが起こるなどの不調が現れる場合があります。 ★他の原因は、指を曲げるための筋肉が「肘」から手首をとおり「指先」まで行っております。 　その筋肉の筋肉コリの場合。 　　・手関節屈筋群　　・長掌筋　などです。 ★改善のために、一度当店の様なカイロプラクティックの治療院で診てもらってはいかがでしょうか？ 　病院では治せない症状、原因不明の症状なども「カイロプラクティックの治療院」では 　改善可能です。
痛くもなんともありませんが、浣腸した瞬間に、我慢できないほど、トイレに行きたくなります。 それを考えてすぐトイレにかけこめる体制にして下さい。 浣腸は単に肛門から下剤薬を注入するだけです。
今は通院していませんが、私も事故治療でお世話になったことのあるところです。保険に関しても安心できたし、事故後の回復も早かったので、よかったらチェックしてみてください。 まえだ整骨院　http://www.maeda-seikotuin.com/ 梅の癒　http://umenoyu-nn.com
触診をしてみなければ何とも言いようがありませんが、 考えられる範囲での回答をさせて頂きます。 　（触診も何年も経験を積まなければ状況を把握することは難しいのです。） 　・押すと痛みのあるところは、押すと「こりこり」した感じであれば筋肉コリです。 　・押すと「ピリピリしたような鋭い痛み」の場合は、神経性の痛みの可能性大。 ぐらいしか申し上げられません。 神経性の場合、ネットで「デルマトーム」を検索して下さい。 その絵と自分の痛みの範囲を照らし合わせると、神経の痛みを起こしている原因の首の骨 がわかります。（例：Ｃ５、Ｃ６、Ｃ７，Ｃ８などの範囲が該当すると思います。）
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 偏頭痛の改善を図れば、吐き気も止まると考えればよいのでしょうか？ ★頭痛の大半は病院では改善出来ません。 　・頭痛の場合、大半の病院では「鎮痛剤」の処方だけで、一時的に痛みを抑える方法をとっています。 　・「痛みが出た場合に、痛みを一時的に鎮める」という治療であるため、 　　根本的な解決（痛みを出なくする）ことにはなりません。 ★頭痛の原因は、 　頭の筋肉コリです。 　頭部の筋肉が起こることによって、頭部への血流が低下し、頭部に必要な栄養、酸素などが供給され 　にくくなり頭痛が起こっているようです。 　①偏頭痛の場合　→　側頭筋の筋肉コリ 　②後頭部、額付近の頭痛の場合　→　頭蓋表筋、眼輪筋などの筋肉コリ 　③群発頭痛の場合　→　ケースにより①、②、その他の筋肉が原因になっています。 ★当店に来られる頭痛でお困りの方の大半は、 　上記の①～③のかたで１～２回の施術で頭痛が解消しております。
僕も欲しいです。な～～んて言えません。 トローチの子供バージョンかな。先生もユーモアがありますね。 普通のトローチはフルーツの味はありません。
もちろん名古屋でしょう。回答２にありますように胸部大動脈の人工血管置換術について症例数と予後の関係を示したデータはありません。よって名古屋も川崎幸も何も変わりません。川崎幸が症例が多いのは腕というよりはドクターカーで患者を迎えに来てくれるから紹介する医師の利便性が高いことが主です。 名古屋と他の病院を比較するなら大阪大学でしょう。胸部大動脈瘤についても一部ステントを用いた手技を開発しており、手術法の選択の幅が広がります。一部の症例では大阪大の手技が有利になります。が、全部の症例ではありません。
どんな手術でも全身麻酔となると、術中・術後はしばらく安静になるので導尿カテーテルが挿入されると思います。 それも、回復状態を診て数時間後には抜いて貰えると思います。 その後は歩行自由です。 キズ口は縫合しません。絆創膏で塞ぐだけ。翌日にはシャワー可。４日後ぐらいには入浴もできます。 手術の当夜は少し痛みましたがロキソニン服用で痛みは緩和されました。 まぁ、命に関わる病気ではありませんが、自然治癒する事はないので早めの手術の方が良いでしょう。
残念ながら重度の歯周病のようですね。このまま放置しておくと他の歯もぐらぐらして来て、将来は入れ歯になるかも知れません。 歯の病気は自然治癒することが99.9%ないです。 あなたが歯医者さんに行かなくても誰も困らないですが、『早く行けば良かった』と後で後悔するでしょう。 重症になる前に行けば、治療も早く終わり通院回数も少ないと思います。 そして歯医者さんに行きたくなければ、歯磨きを頑張ってください。(今の状態ではあまり効果は期待出来ないかも知れません。→歯周炎、要治療のため)
正直言ってバリウム検査では分かりません。バリウム検査で分かるのは相当悪い人です。 胃カメラでないと本当に悪いかは判明しませんよ。
病因のHPに多分科別に医師の診察が記載されていると思いますのでその先生に予約をすれば良いと思いますよ、基本は同じ週での外来となります。
ジェンダーならば、大阪医科大学付属病院の木下 真也Drがお勧めですが。 http://hospital.osaka-med.ac.jp/about/doctors/ta …
リウマチの痛みは、筆舌に尽くし難いものだそうです。 私の64歳の友人（女性）は、その苦しみから 娘さんたちに「安楽死をさせて欲しい」と言ってるとか、、、。 医師から痛みを取るために、新薬を使いたいが、、、と言われ ただ、ただ、痛みから逃れることが出来るなら、、、とその新薬を 使ったそうですが、、、。 意識不明になり、人工呼吸器を使うことになってしまってるそうです。 新薬が、彼女にどのように合わなかったのか、、、は、 分からないようですが、、、。 今も、意識がないまま、生死を彷徨ってるそうです。 こんなに、苦しみながらも、何故、生きていかなくてはならないのか、、。 安楽死法案が成立すれば、病の床で苦しんでる方達も 楽になれるだろうに、、、と思ってしまいます。 でも、彼女の場合は、意識がない分、痛みも感じないので かえって良かったのかも、、と思います。 リウマチの専門病院に電話をして尋ねられてみられたら如何でしょうか？
ここに質問する目的は何ですか？ 病名や病態もわからず、回答者もド素人が大部分なのに、ここの意見を聞いて何をしようというのか？ 上司に相談すべき事です。デスクワークをあてがわれるかもしれませんし、軽作業のみを指示されるかもしれませんし、休めと言われるかもしれません。 ここに質問する意味は皆無です。
折角だから2週間休めば？ 専門医、しかも身近にいる方の見立て。一度お伺いを立ててから出勤は角も立たないが、いきなり質問者が勤務再開したらさぞかし気分を害する事でしょう。医者はプライドが人一倍高い。この辺りの大人の事情を察する術も身に付けると職場でも居易い。出たい気持ちは判りますけど。
http://hihuka.org/hp-fukushima.html
年齢的に多いと思います。 疲れとかストレス、季節の変わり目、原因はいっぱいありますよね。 めまい外来で診て貰い分からないならば、ストレスなので心療内科も一つの方法だと思いますよ。 私と父はメニエールですが、耳鳴りや、耳が聞こえ無くなり、回転性めまいがあるのがメニエールですので少し違うと思います。
私は統合失調症の看護師です。職場が精神科で有る為、理解を得られて、働いてるようなもんです。 私は、手の震え、眼球上転が常にあり、叔父がネットで今の病院を紹介してくれて、その様な症状はほぼ無くなりました。しかし、最近、立ちくらみが酷くて、この間は目の前が真っ白になって転倒してしまいました。 主治医は私が精神科の看護師だからって何でも安易に頓服薬を出して私任せにしたツケだと思います。 しかし、その他にも耳鳴り、下血、発熱、嘔吐もしましたが、私はその都度他院には行きませんでした。その都度、病院に行ってたら仕事は出来ないって言われるし、お陰で給料は下がるわ、もう、キリが無いのです。 38度の熱出した時も病院には行きませんでしたよ？うちの職場では以前インフルエンザの集団発生で、死亡者も出て、発熱や、嘔吐に対しては異常に厳しいのですが、嘘をついてまでも、仕事をしていました。 なので、私から相談者様に言えるのは自分の体調にあまりシビアにならなくてもよいと思います。私なんて片道１時間半の大学病院に通ってるんで、病院も変えるのも手ですし、本当に頼れる先生なのか、片っ端から当たって見るのも手です。 先生やカウンセラーなんてオプションみたいなものです。自分にあった薬を出してくれる先生に何としてでも食いついて出会う根性が必要ですよ！
解離性障害と情緒不安性人格障害(境界性人格障害と同一の人格障害)を持病に持つものです。 ご親族が境界性人格障害の解離症状で入院中とのことで、大変辛い中良く耐えていらして、他人事とは思えず回答させていただきます。 失礼かとは思いますが… 精神病院への入院中とのことですが、精神病院は開放病棟でしょうか？私が思うにもしかして鍵付きの病棟でしょうか？ 鍵付きの場合、薬で症状を緩和させ、あとは眠らせるだけという治療法も少なくありません。本来、解離性障害にしても、境界性人格障害の解離症状にしても、きちんとした臨床心理士などによる心理療法と解離専門の投薬治療が必要です。 解離の薬は、一般的には解離性幻聴や幻視には「ジプレキサ」が使われたり、衝動性には「リスペリドン」(リスパダール)などの少量の抗精神病薬、バルブロ酸ナトリウム(デパケンR)などの気分安定剤が使われたり、悪夢や現実的な夢に苦しむ場合は鎮静作用のある抗うつ薬の「トラゾドン」や抗不安薬の「クロナゼパム」(リスパダール)が用いられます。私自身もジプレキサとリスペリドン、クロナゼパムを処方して頂いていますが、そういった治療法が成されているなら良いのですが…。 境界性人格障害の解離症状というのは、一般的には一時的(一過性のもの)な症状と言われています。 解離症状というのは様々な症状が顕著に表に現れるものです。その辛さは健常者には、到底測り知れないものです。 幻聴(統合失調症のように身体の外側…つまり壁の向こう側とか窓の向こう側とかではなく、頭の中や耳元で聴こえるもの)が現れたりするため、統合失調症と間違えられてしまうケースも少なくないのですが、頭の中や耳元から声や音、音楽や雑音が聴こえるなら、解離症状で間違いはないです。 さらに統合失調症には、ほとんど幻覚…いわゆる”目で見る幻覚” 幻視は現れないそうです。 私の場合は、少しでもショックなことがあると、解離性けいれんという症状がでます。文字通り、手足が勝手にけいれんし始め、最悪の場合は歩いたり物を持つのが出来ないです。無論てんかんとは違います。 他にも気配に過敏になったり、体感異常という症状が出たりすることもあります。 そして、質問者さんが気にしておられる部分に触れていきます。 境界性人格障害の解離は一過性なので、症状が安定してくれば元の状態に戻ります。 ただ、解離には解離性健忘や退行という症状があります。 解離性健忘は、物忘れでは説明出来ない記憶の欠如のことです。 例えば、電車に乗っていたとします。流れる車窓から一駅一駅電車のとまる駅を見ていたとします。解離性健忘が起きた場合、この一駅一駅のうちの幾つか、あるいは一駅分の記憶が思い出せなくなるのです。 もちろん認知症ではありません。ご本人のトラウマや衝撃的な経験から、自分自身を守る為に自己防衛本能が誤作動を起こして、記憶そのものを封印するのです。 また、退行も自己防衛本能の誤作動によるもので、ようは子供がえりのことを言います。普段は普通なのに、何かをきっかけにして子供がえりをしてしまうのです。 ただ、これらは極端な例です。全ての人に当てはまるものではありません。 医師の方からも言われておられるとは思いますが、解離性障害、境界性人格障害の解離症状…ともに堪えがたい苦痛な体験や経験をした自身の感情や記憶を、切り離して封印することで精神のダメージを回避する為に引き起こされる障害のことですから、強い強いトラウマや耐え切れないほどの精神的苦痛が原因となっていたりします。 その精神的苦痛やトラウマが少しずつ緩和されていけば、症状は安定してくると思います。 ご親族の方がより良く快方に向かわれることを、願っています。 あまり参考にならない回答でゴメンなさい。
診察した結果、医者の判断で同じ病気に診断されたということじゃないの？ ところで、彼の薬と違うんですか？検査より薬が重要ですよ。 お大事に！
タンコブが出来たりしていませんか？ かなり痛かったと思います…(>_<) 多分出血は、しなかったのですね？ 内出血の可能性もありますね？ 濡れタオル等で冷やして、明日になっても、痛みや、腫れがひけなかつたら、病院に行く方が良いかなと思います。
整形外科に行ってみてください。 その他症状はありませんか？
中学3年生ということなんで、学校で禁止されているかもしれないですが、まつげパーマをしてみたらどうですか？ 上も下もまつげパーマできますよ！
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 病院の検査で異常なしとなった場合、当店の様なカイロプラクティックの治療院で 診てもらうことをお勧めします。 ★耳鳴りの原因は、次のとおりです。 　　①顔（特に頬のあたり）の筋肉コリによる場合　→　血流悪化が原因 　　②首の筋肉コリによる場合　→　血流悪化が原因　 　　③首の骨の崩れによる場合　→　耳の神経の異常が原因 ★改善は、 　　①～③のいずれが原因かを触診などによって見極め、施術を行うことで改善が見込めます。
鼻の粘膜近くにある毛細血管が何かの刺激によって切れたり破裂したりする事で出血します。 その刺激がクシャミだったり鼻をかんだり、急に血圧が上がったり等色んな要因があるでしょう。 お風呂や部活中ですと血圧も上がりやすいですし様々な刺激がありますからね。 止血法は一般的ですが、安静にして椅子に座り脱脂綿を詰めて小鼻を押さえる。 顔を上に向けると言うのは間違いですから行わない様に。 頻繁に鼻血が出るようなら耳鼻科で治療した方が良いです。
貴方は専門の医師では無いんだから、ネットの画像ごときで判断は付かないし出来ません、 添付画像で見る限り肉芽腫との判断は出来かねます、 昨日今日に始まった症状ではないでしょうから、皮膚科の外来が開いてる時間に 質問は上げるべきです、 土日は開設してるところは極限られてます、 月曜日にでも受診を、 応急的に患部を消毒してガーゼを当てて置いてください。
こんばんは 初日の検査では CTやMRIを受けて居ますか？ 画像見せてもらいましたか？ 初日は救急病棟にいましたか？ 本人が帰りたいといったことはないですか？ 今では確認できないですけど
形成外科でしょ。
その病院を就職先として考えておられるのでしょうか？もしそうでなければ、言語聴覚士の方の実際の職務内容や、求められるスキルなど、興味を持ったことを率直に聞いて見られるとよいと思いますよ。
レディースクリニックがありませんか？
私は正月明けに「PED」を受けました。３０分ほどの手術で翌日退院、術後３日間は安静でその後は３か月ほどコルセットを着用（再発防止だそうです）。 よく言う「ヘルニア」での受診でしたが、治療代も１０万ほどで済み、後日国保からの高額医療の戻りが５万ほどでしたでしょうか？。 現在はというと、２０年ほど付き合ってきた「腰痛」は皆無で、自分でも不思議というか、若いころの無理の効く体を取り戻せた毎日です！ 先生は「二子多摩川」で開業されており、山形から日帰りで通院しましたが駅に近くて便利な処でした・・・・・。 お大事に！。
そのようなことはないと思いますよ。そこの病院や外科の方針にもよるでしょうが、一通りの外科的処置は行っていることが多いと思います。
もちろん、嘘でしょう！！と叫びます。副腎腫瘍でも悪性の褐色細胞腫というのはありますが、悪性の原発性アルドステロン症は聞いた事がありません。海の中を潜れる飛行機くらい珍しいのでは。
内科の病気でわきの下のリンパ節などが腫れる場合がありますので、内科受診は適切だと思いますよ。受診したうえで、例えば整形外科といった他科の受診が適切であれば、そちらに回してくれると思います。
私も口腔外科で全身麻酔を受けました。 笑気ガスを吸わされたようで、いきなり意識が無くなり、気が付いたときは手術が済んで居ました。 意識が戻ってから短時間で通常の状態に戻り、何事とも無かったような感覚でした。 他の外科的手術を受けたことが無いので何とも言えませんが、口腔外科の手術は短時間で終わる事が多く、他の外科的手術とは違って麻酔も呼気に吸い込む笑気ガスだけと成るからと思われます。
患者も本当の所が解らないだけに、お医者様も一度で完璧な診断が出来ない場合も多くあります 色々と薬を代えたり、状況を見ながら治療内容を決めて行きます。 急がないで、出来るだけ正確に状態をお医者様に伝え、早く正確な診断が出来るように協力してください。 「まだ今日の朝飲んだばかりなので、効果は出てないような…効果が出るまで何日かかかるのでしょうか？」 素直にお医者様に疑問をぶつけてください。 お医者様も、そんぴょうな患者の方がやり易いはずです。
この辺は労災病院に専門にしている医師がいることが多いです。お近くの労災病院に連絡されてはいかがでしょうか。ただし治療に関してはどこでも似たり寄ったりです。
冷感湿布と温感湿布 薬効による感触だと（ミントや唐辛子） 実際の冷却剤や使い捨てカイロとは効能が違うのでは？ ttp://www.amazon.co.jp/WHITEPRO-0-BE-TACKLE-%E6%80%A5%E3%81%AA%E6%89%93%E6%92%B2%E3%83%BB%E6%89%93%E3%81%A1%E8%BA%AB%E5%86%B7%E5%8D%B4%E3%82%B9%E3%83%97%E3%83%AC%E3%83%BC-%E3%82%B3%E3%83%BC%E3%83%AB%E3%83%89%E3%82%B9%E3%83%97%E3%83%AC%E3%83%BC%C3%973%E6%9C%AC-%E9%AB%98%E5%93%81%E8%B3%AA%E6%97%A5%E6%9C%AC%E8%A3%BD%EF%BC%81/dp/B009MX1GVI 打撲・打ち身冷却スプレー　コールドスプレー
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 ★まずは、整形外科で診察を受ける。 　　→　内臓疾患などが原因の腰痛でなければ 　　　　当店の様なカイロプラクティックの治療院などで改善を図ることになります。 　病院の場合、腰痛の８５％は原因不明の腰痛であるとの診断になります。 　要は、現代医学ではなぜ痛みが有るのかわからないとのことです。（残念ですが・・・。） ★腰痛には次の様な種類があります。 　　①腰周辺が幅広く痛い、重だるい。　　→　筋肉性の痛みの可能性大 　　②指の先程の狭い範囲で痛みがある。　→　骨の崩れなどによる神経性の痛みの可能性大 　　③①＆②の複合型の痛み 　　④骨盤の崩れから来る腰痛
行った方がいいです 眼には代わりはないですから
水虫ではないでしょうか？ 手にも水虫は罹るそうです。 皮膚科に行って、しっかり説明を聞いてください。 水虫であれば治療には時間がかかります。
高校２年生で、生理があるのはごく普通のことですし、率直に生理が酷くて生活に差し支えるので病院で診てもらいたい、といえば、問題なく連れて行ってもらえると思いますよ。逆に、それとなく仕向けたりすると、妊娠や性感染症の可能性があるのではないかと疑われたりするかもしれません。
医療脱毛に関するブログを運営している者です。 私の知り合いも、今月始めからアリシアクリニックというところで全身の医療脱毛に通い始めました。 http://eikyuu-datsumou.info/?p=2837 医療での全身脱毛であれば、基本的にはほとんどのクリニックにて、 「自分でできる範囲で」剃っていけば大丈夫です。 ＞範囲も、VIO全体に毛がなくなるまで剃って良いのですよね？(無知ですみません) これについてはVIO全体を脱毛したいのであれば、 そのようになるかと思います。届く範囲でやっていきましょう。 あと、全身脱毛のプランの場合には、 悌毛処理の補助も料金に含まれている場合が多いと思います。 初回に通院されたときには、 そのあたりの適用範囲についても確認されておくと、 次から楽になるんじゃないかと思います(^^)
先の回答にもあるように紹介状の必要性はありません。 大学病院など特別な治療を主とする病院に転院するのであれば、当然ながら紹介状は必要になります。 ただ、紹介状があればこれまでの経緯やレントゲンなどの検査記録などもありますから、転院先で余計な検査をする必要がなくなる場合もあります。
総合病院の整形外科でいいと思います。私も背中にしこりができて、整形外科にかかりました。
小生の個人的な意見ですが失礼。 参考にしていただけると有り難い。 約２年ほど前にアイランドタワークリニックというところにお邪魔して自毛植毛をしたんだが、とても満足したよ。 ちなみに小生も愛知が近いので名古屋院に行かせて頂いた。 小生は自毛植毛というのがよく分かっておらずカウンセリングにいったのだが、自分の髪の毛を植え替えるから、植えた部分から半永久的に生え続けるというのだから驚きだったね。カウンセラーの方の説明が分かりやすかったから、小生でもすんなりと理解ができた。 頭頂部の自毛植毛の施術をしていただいたのだが、とても気に入った。変に生えすぎず自然にしてくれたというのも気に入った。 そこで、ずっと気になっていた生え際も取り掛かってもらったという次第。 いや、我ながらいい買い物をしたと思う。 更にこのアイランドタワークリニックというところは、なんでもi-directとかいう画期的なものを使っているらしく、メスで切るより小さな傷で植毛ができるから施術後の回復が早いと。なるほど小生も、１週間くらいはシャンプーなどに気をつかっていたが、そのあとは快適々々。 小生の愚息も、かなり驚いていたよ。 今はというと、若かりし頃の自分に戻ったようでかなり満足している。 君は名古屋院の様子が気になっていたんだったな。失礼。 クリニック内はとても清潔感があり、ドクターや看護師の方もとても気さくでよい方ばかりだった。 病院などには年齢的によく行くことがあるが、スタッフの対応は今までで一番よかったと思う。もちろん施術の腕も心配無用。若いやつもいるが、技術は信頼が置ける。 まぁ、とりあえず一度カウンセリングに行って、君の目で確かめてくることをお勧めするね。
食事や水分かもしれませんし、病院で集団生活をしているという緊張感のためかもしれませんが、入院すると便通の状態が変わるとおっしゃる方は時々いらっしゃいますよ。
何かあったら怖いそうですが、既にその怖い何かは起きています。 その薬剤師とあなたのやったことは普通に考えたら犯罪でしょう。 罪悪感から逃れたいというお話でしたら、その薬を持って警察に出頭するのが良いのではないでしょうか。 起訴されるのかも知れないですし、されずに済むのかも知れませんが、いずれにしても何らかの判断が下されるでしょう。 刑罰に処された場合は、その処分を受けることであなたの罪は消えます。 刑罰に処されなかった場合は、「今回は大目にみてあげます」という話でしょうから、「許して貰えた」という気分になれるでしょう。 「警察はどうも・・・」という場合は、その薬剤師のいた薬局に、「実は・・・」と謝罪に行くと良いでしょう。 結果的にはその薬剤師諸共やっぱり警察のお世話になるという可能性はありますが、謝罪のやり方によっては、少なくともあなたは許して貰えるかも知れません。
低身長という「疑い」があれば、検査で保険が適応されます。 保険適応になるかは、整形外科に電話で問い合わせてみることですね。 http://ghw.pfizer.co.jp/?position=header
そういった予約制の病院なら、突然行っても緊急性がなければ予約をして帰されるだけです。 小児に特化した眼科は極めて少ないため、混むのはしかたないことなのです。 過去通院していても３ヶ月自己判断で通院を中断してしまえば初診になりますし、５年空いている状態だとカルテもない可能性もありますから、とりあえずは電話で確認することです。 カルテはなくても患者記録は残っているので、先天性疾患で過去受診していたならば受診できないことはありませんから、その辺りの心配は要りません。
精神科などにも行ってみましたか？ それ以外だったら泌尿器科です。 もういちど、できれば大きな病院に行ってみてください。
体臭に関しては、ご自身で強いとお感じになるのでしょうか？周囲の方からも指摘されたことがありますか？もし、ご自身で気になるほうが主でしたら、自己臭恐怖などの可能性もありますね。また、内視鏡検査で体臭の原因がわかることはまれだと思いますよ。
あの・・・意味が不明です・・・m(_　_)m １、同じ病院で、人間あてにしろ、愛玩動物にしろ、 ドクターが別の会見をしたと言う事でしょうか・・・ ドクターであれば、 A医師：　○○の臓器に対してデメリットがある為、食べるのはダメ B医師：　○○と他の臓器に対してもメリットがあるので食べるのはOK など、必ず見解がある筈です。 ーーーー また、カルテを見ながら、 ・1年前は　Dの症状。→経過観察で1年経過したので、 薬を変える為に、餌を混ぜての実施などが考えられます。 ーーーー 「命」に係わる事なら、直接医師Aさん、Bさん、 もしくは、院長に聞いた方がいいとは思いますが・・・m(_　_)m
クリニックであれば、血液検査はほとんど外部業者に委託していると思いますので、血糖などは簡易測定できるかも知れませんが、一般採決の結果はすぐに聞けないと思います。救急部があるような大きな病院であれば、緊急に検査する必要性があれば必要な項目に関しては、即日で知ることができる場合もありますよ。
娘の悩みの内容は、学校や友達のことという程度しか私は知らないのです。 「私のことを知らない第三者の大人と話したい」と娘に言われて、「じゃあ、カウンセリングを受けられるところを探そう」という流れでした。 カウンセラーさんも、娘と話した内容を親に伝えることはありませんでしたし。 親としては、「どうしてお母さんに相談してくれないの」と少なからずショックでしたけど、親だからこそ何も言えないという気持ちも分かります。 自分の若いころを思い出すと、親や家族に知られたくないことがたくさんありました。 悩みって自分で解決するしか方法はなくて、他人は例え親であってもそのサポートしかできないんだと自分に言い聞かせ、娘に根掘り葉掘り聞きたくなる気持ちを抑えてました。 楽しんで病院に行くというのは、娘のためもあるけど、自分の気を紛らわすためでもあったんです。
そうだったのか
ベイサイドクリニック　糖尿病科 http://www.bs-clinic.or.jp/ 土日も診療しています。
よほど古い装置でなければMRAの撮像は可能です。 施設のHPがあれば、装置の紹介があったりすると思うので そこで確認してみてはいかがでしょうか。
臭そうですね… 病院で内科の診断をお勧めいたします。
どの程度腎機能が悪いのかわかりませんが やる、やらないは医師が判断してくれますよ。 腎機能低下もありますが アレルギーによる副作用もありますからね。 穿刺部位の血腫やカテーテル操作中のトラブルも無いわけではないので… 正常な人でも100%安全な検査ではないです。 検査なので使う造影剤量もあらかじめ気にしながらやるでしょうから そこまで心配しなくてもいいでしょう。
間に合いますね。 １３日の、薬局が閉まるぎりぎりまで有効でしょう。
太ももからふくらはぎにかけて、リンパ腺上に赤くはれているのなら、（化膿性）リンパ節炎や蜂巣炎かもしれません。 私の場合は皮膚科に行けと言われました。
マーズレン顆粒500mg 主な副作用として、便秘、下痢、吐き気、発疹、蕁麻疹、かゆみなどが報告されています。このような症状に気づいたら、担当の医師または薬剤師に相談してください。 http://allabout.co.jp/r_health/healthdb/medicine … マグミット錠330mgを服用されておられるようですが、もしかして便秘が少し酷くなる可能性がありますね。 ただ、心配するほどではないと思います。
整形外科、総合病院、大学病院です！早く行かないとまた痛み出したり、変形したりしますよ！接骨整骨は、医師ではないので避けましょう、またレントゲンもないので、予想診断となるので、結局医師に廻され損します！
本当に辛い経験者ですね。私もおんなじ経験者です。貴方のお気持ち良くわかるし今もそれがトラウマになっているんですね！心配ならＣＴ撮影をしたいと申し込みしておいたら安心かもね❗それと肩凝りないですか❗それも酷い肩凝りだったら自律神経が、関係してます。お仕事は、何をされてるのかな？接客ならやっぱり気を使うと頭が痛くてしんどいですね。筋肉の緊張感を取り除くお薬も必要性ありますよ。疲れ大分たまっていますね。休養させてもらったら？それでないと鬱病になるよ！私が、そうだから為らないうちに病院行かないと❗心配してるですか
２年前に15歳上の兄がアイランドタワークリニックの大阪院で自毛植毛しました。 自毛植毛で本当に毛が生えるのか？と思いつつ見守ってきましたが、生えてくるもんですね。 この前久しぶりに会った時にはふさふさになってて、彼女まで連れてきてました。 薄毛だったときは引っ込み思案だった兄も、植毛してからは自分に自信がついたみたいです。 とても明るくなっていてビックリしましたよ。 自毛植毛というものが、自分の毛を植え替えるから、生えてこなくなったところでも植え替えるとそこからまた生えてくるんです。 ほっといても髪の毛は生えるみたいで、手術を受けたあと半年後と1年後に2回だけ定期検診があるんですけど、それも無料で受けられるそうです。 薬とかだとずっと飲み続けないといけないイメージですが、一度施術して終わりなら楽ですね。 兄にその植えた部分を見せてもらったことがあるんですけど、全く素人目にはわからないです。あれならバレる心配もなくていいかも。 兄は後退した生え際のM字部分が薄毛だったんですけど、突然全部をやるのは怖いから、一回M字部分だけお試しでやってもらったと言っていました。 その結果、いい感じに生えてきたので、生え際のラインもやってみたそうです。 他のクリニックでは何度も施術を繰り返すと金額が膨大になるそうなんですが、アイランドタワークリニックでは2回目以降が安くなるらしいので、お得ですよね。 こんなページがあったのでご参考まで。 https://www.ilandtower-cl.com/cost/second/ 兄はそれが決め手だったと言ってましたよ。 兄を見てて僕も将来薄毛で悩んだらアイランドタワークリニックにしようと思います。
双子の出産が出来ない病院は聞いたことがありません。 ただ、最近は県北ではめっきりと産婦人科が無くなってしまい、はなはだしい場合は外科で出産している人もいるようです。 産科があっても、医師の診察する曜日が決まっていて、普段はいないというところもあります。 真庭市の中でも病院の多い落合ですら、産科は少ないです。 岡山の市内ですか? 産婦人科のある総合病院であれば大体安心です。 岡山国立病院など良いとおもいます。 バスはひんぱんにありますが、少し遠いですか。
外来の受付の終わる間際にきて、しょうもない症状で受診して精査希望とか言われ、実際、何もないとむかつきますが、10時くらいまでに受診されれば全然問題ありません。 要するにこちらの考え方は、本当に心配しているなら早い時間帯に受診するだろうという判断です。本当に心配されていると判断したら不定愁訴と感じても真摯に対応します。 午後の診療の邪魔になる時間帯にきてごちゃごちゃ不定愁訴を言われると内心、むかつきます。
勝手に動くのは他人の手症候群などもありますが、質問者の症状は引用されたHPにあるように突発性運動誘発性ジスキネジアでいいと思います。神経内科以外では無理です。神経内科専門医受診をお勧めします。 http://www.kktcs.co.jp/jsn-senmon/secure/senmon. … ただし、開業医の専門医は？が多いので大きい病院の専門医がいいです。
至急病院へ行って下さい。別居中との事ですが、出産後はどうされるのですか？子供さんにも手をあげられるのではないかと心配です。DVをうけている人を守る制度もありますよ。シェルター等、地域の詳しい方に相談されたらいかがですか？とても心配です。
脹脛の筋肉が痙攣したんですね。 身体の水分が低下するとなることが多いのでまずコップ一杯でも水分補給。 サッカー選手が試合中にやっているように足先を引っ張ったりして、足の痙攣を緩和するのも有効です。 痙攣したその部分をマッサージも有効です。 血糖値の関係でなったり、単に脱水状態だったり、ミネラルが不足していたり、本当の原因となると医者に行かないと判らないと思います。 水分補給に気をつけていても、何日も脹脛の痙攣が続くようなら、お医者さんですね。
医師です。 ビタミンで性格が変わるなどというのはアルコール中毒や胃切除後など一部の極端なケースの話です。一般的な食事をしている方で問題になることはまずないでしょう。 気になるならば精神科を受診してみましょう。何かの病名をつけてもらえるかもしれません。しかし文面から察する範囲ですが、残念ながら薬物療法で劇的な効果を得られるタイプの疾患ではないように思います。あなたが自己の特性に向き合うチャンスになると前向きに考えるならば、是非受診してみてください。
それと、遺伝性のことですが、あるドクターが、同じ食生活（主に食べ物）をしているから、引き継いでしまうんではないかといっていましたが、どう思いますか。
肩や首が凝っていませんか？ めまいは？
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ◆不眠症には、次のようなものがあります。 　　（Ａ）寝付けない。 　　（Ｂ）夜中に何度も目が覚める。 　　（Ｃ）早く目が覚める。 　　（Ｄ）ぐっすり眠った感じがしない。 ◆原因とすると 　　　①体内時計の乱れ。→　日常生活の乱れや加齢が原因。 　　　②睡眠時、仕事や日常生活で気になることがあり眠れない。　→　ストレスが原因。 　　　③首又は頭などが重だるく気になり眠れない。　→　首～頭部の筋肉コリ又は首・頭蓋骨の崩れが原因 　　　④枕が気になり眠れない。　→　首の筋肉コリ又は首の骨の崩れが原因。 ◆改善には 　　　①及び②は、精神科・不眠外来となります。 　　　③及び④は、当店のようなカイロプラクティックの治療院での治療となります。
受診した娘が未成年者だったせいか、初回では、まず親子の関係や家族、親自身の置かれた環境について、親子別々にカウンセリングを受けました。 なので、初回だけでも保護者の方と行くのが望ましいと思います。 そもそも、親の性格上とか、想像がつくとか、なぜ親御さんに言う前にあなたが判断するんですか？ 本当に苦しんでいるんだと子供に泣かれ、心療内科に相談したいと訴えられて、それでも無視できる親なんていません。 初診料と週1もしくは月に数回通うカウンセリング料金を高校生が賄えるとは思えませんし、まずは親御さんに相談すべきです。 カウンセリングは患者1人で受けるので、例え保護者でも話した内容を知ることは基本的にはできませんから、親御さんと一緒に行ったからといって、診療自体に差し障りはないと思います。 受診料金は時間で幾らという設定をされているところもあるので、病院に直接確認した方がいいと思います。 （確か、初診は6,000～7,000円で、次からは10分か15分のカウンセリングで3,000ぐらいだったような…。よく覚えていませんが） ただ、本当に話を聞いてくれるだけのようですよ。 娘に関しては、第三者に話を聞いてもらうことで自分が抱える自分の中の問題点を見つめ直し、自分で解決したような感じなので、あなたがもし問題解決してくれることを期待してカウンセリングに行かれるなら、期待はずれになるかもしれません。 例えどういうプロセスを踏んだとしても、結局自分の問題を解決できるのは自分自身しかおらず、心療内科はその手助けをしてくれるところと捉えた方がいいんじゃないかと思うのですが。
外科でしょう。
抗生物質は化膿止めでしかないので 飲まなくても化膿しなければ問題ないです ワンちゃん達は人間と比べると回復力も ありますし、化膿する確率も低いので 処方しなかったのでは？ 一晩たって傷口がおかしくなければ大丈夫ですよ
エプロンをすると思います。 使い捨てなので、構わず垂らしても大丈夫ですよ。 ほとんどの歯医者さんは、洋服側の方に防水の紙エプロンを使ってますので表面で唾液を受け止めます。それでも気になるようでしたら、ティッシュ等を用意しても良いのでは？
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 膝が曲がらないという理解で記述します。 　（参考ですが、脛（すね）は、足首～膝（ひざ）までの間の部分です。） 膝が曲がらない原因は、５つほどあります。 　　①太腿前側の筋肉が硬く縮み伸びなくなっている。 　　②すねの筋肉が硬く縮み伸びなくなっている。 　　③ふくらはぎの筋肉コリが原因で膝が曲がりにくくなっている。 　　④膝裏の筋肉（膝窩筋：しっかきん）などが筋肉コリとなっている。 　　⑤腰椎（腰の骨）の崩れにより足の神経が圧迫され膝が曲げにくくなっている。 などです。 実際の原因は、足の触診検査などを行わなければわかりません。 具体例 　　①＆②の影響　→　オスグッド症（小中学生に多い）、お年寄りの膝痛などの原因です。 　　③　→　ふくらはぎの筋肉が硬いため膝を曲げようとしてもお尻がかかとにくっつかない状況となる。 　　　　　　（冷え性となったり、僧侶、女性などにみられる症状） 　　⑤　→　膝痛、足の不快症状などになります。
同じサイトでおむつカバーも取り扱っています。 娘さんの好みの物があると良いのですけど。 http://www.babyangel.jp/phone/product-list/5
最低、一万五千円はかかります。
母子家庭ですか、 放置していると聞こえなくなってしまいます。 学校の先生に相談するか、保健室に駆け込みましょう。先生から親に連絡がいきます。
難聴についていろいろあり、あなたのいうように たとえば「ば」が「ま」に聞こえる、みたいに聞こえ方がおかしいばあいとか 特定の音や音域が聞こえにくい場合とかあります。 特定の音が聞こえにくい分別のおとが耳に飛び込みやすいとか…。 こちらがわかりやすいです http://blog.goo.ne.jp/papipupepo12/e/884d718ec0e … あと、神経性の難聴とかもありますし あとは耳は正確に聞こえているけど編集に問題がある場合。 脳のほうが情報処理や聞きとりが弱い場合です。 発達障害の人などに多いです。 そのような場合は、まず、耳に器質的な問題がないか耳鼻科などできちんとしらべてから 別の可能性のほうを受診するといいと思います。 改善するかどうか、は別の問題ですが 自分を知ることで対応ができることもあるかもしれない、って思います
PEG-Jに替えてもらったらどうですか？
無症状であれば放置しておいてよいのですが、合併症を予防する目的で、できるだけ繊維成分の多い食事を摂取し、便通を整えるように心がけることが大切です。 合併症を疑う症状が現れた場合は、できるだけ早く消化器内科を受診してください。 と、以下のページで紹介されて居ました。 http://health.goo.ne.jp/medical/10G31600
気持ちはわかりますが、先生はお仕事ですしお忙しいですし トラブル回避のため誰でもつながないのは病院に限らず会社とかでもそうです。 どうしてもというなら行さ先がわかっているなら、病院あてにはがきなどで簡単にお礼のほうが伝わると思います 先生もお忙しいですしそのほうが負担がないと思います。 先生もたくさんの患者さんを抱えたなかで個々のお電話を全部対応していては 今の患者さんが困るでしょう。 あなただけ特別というわけにもいかないでしょうし。 先生の返事やリアクションを受け取りたいというのは、我儘になってしまうと思います 封書だと、やはり中身がわからない不安があると思います あなたは感謝に尽きないとしても たくさんの患者さんの中にはそうでない人もいると思いますから。 なので、無難なのはハガキだと思いますよ
人体の全ての関節には、栄養を行う為にいわゆる水が存在します。何かの原因で関節炎が起こると水が過剰に溜まるのですが、それは患部に栄養を沢山送るという生体の防御反応です。ですからやみくもには抜きません。炎症が治まれば自然と適量に戻ります。ですから医者は暫く安静にして下さいと言ったのですよ。
本当につらい時はやらないよりはやった方がいい。 上手な人に当たれば結構楽になりますよ。 私はヨガを始めてからそんなに凝らなくなったので行ってませんが、それまではちょいちょい利用してました。
これって本当にやばいです。 まずは呼吸器科を受診して下さい。 Ｘ線撮影や採血で結核に掛かっているか判断します。 もし結核にかかっていると、役所に情報が伝わります。 また普通の病院ではなく、結核専門病院に入院させられ一般患者とは隔離されます。
まずは近所のクリニックや病院を受診して紹介状をもらってください。 わたしはひとつの大学病院の二つの科にかかっていますが それぞれ別のクリニックや病院からの紹介状を持って行きましたよ。 クリニックでも病院でもそれぞれ転院するように言われたので。 大病院に患者が殺到するのを防ぐ手立てですよ。 近隣の病院やクリニックで診ることができる場合はそこで どうしても無理な場合は大病院へということなのです。
良かったよかった＾＾ ゆっくりと～やすむんだよ～＾＾
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 ◆首を鳴らしていたとき、 　　音がして突っ張りを感じ　→　痛みが起こる　→　首・肩が重く、腕まで張る 　という流れですね。 ◆流れから言うと 　　頸椎（首の骨）の崩れによる神経圧迫の症状のようです。 ◆改善には、 　　①ネットで「デルマトーム図」を探し、自分の不快な場所がどこにあるかを確認してください。 　　　　・不快なところは、Ｃ５～Ｃ８範囲のいずれかに該当すると思います。 　　　　・１つではなく複数（例：Ｃ６＆Ｃ７など）に該当するかもしれません。 　　②自分では改善することが出来ないため、当店のようなカイロプラクティック治療院で施術を受ける。 　　★①で神経の圧迫原因である骨の崩れ場所は特定できますが、どの方向にズレているか？？　までは 　　　自分では判断できません。 　　　そのためそのようなことを診察・判断＆改善するためにカイロプラクティックの治療院に行くわけです。 　　　カイロの治療院がないようでしたら「整体」でも可能と思います。 　　★治療院の選定に当たっては、十分調査して決めてください。 　　　医者と同様「やぶ」も「天才」もあります。 ◆参考ですが、 　　このような場合、整骨院・接骨院・マッサージ・病院は役に立ちません。 　　改善すべき手段を持っていないからです。
他の婦人科にいってみて、処方されるかどうか。 つまり、飲まないとコントロールできない症状かどうかです。 おなじ診断なら、必要な薬と覚悟するもありです。 ちなみに、セカンドオピニオンだと言って診察するべきか、だまって診察すべきかというところが 悩むところかと思います。こういっては何ですが、他者が言っている診断に同調する可能性があるからです。
今の病院の先生はこのリストに有る医師ですか？http://www.jssr.gr.jp/list/index.php これは整形外科の脊椎・脊柱の指導医のリストです、このリストに有る医師ならOKですがもし違うならこのリストの医師の受診をお勧めします、日本ではこの手術は整形外科と脳神経外科とがしていますが4：1で整形外科の方が多いです、手術の時期とはこの手の手術の目的は手術をする事によって完全に以前の何も病気がない状態に戻すのが目的ではなくこれ以上症状が進まない様にするのが目的です、ポリネックで頸椎を安定にする事は必要だと思いますが、頸椎の強化も必要です、頸椎体操で検索すると出て来ます。普通頸椎症性脊髄症の症状は首、肩等の上腕→下肢→排尿・排便障害と進みます、手術の時期ですが医師が言うようにMRIの画像では多分骨棘や狭窄症等が有って画像だけで判断なら手術の対象かもしれないが自覚症状、特に巧緻障害（箸などが持てない、小銭がつかめない等）が出た時とか排尿障害（中々出ないとか排尿したのにまた直ぐに排尿したくなる等）、著しい握力の低下、グーパーテストは何回出来ますか？簡単ですので一度自分でしてみましょう、両手を前に出して片手毎にグーパーグーパーをするのです、10秒間で何回出来るかです、普通の人は25～30回位出来ます、この回数が15回以下なら脊髄症状を疑います、それと片足ケンケンをしてみましょう、何回できるかです、転ばない様にしましょう。両手の痺れは多分甲から指に掛けてだと思いますが、足にも同様の症状は出ていますか？
No.1です。 「労務不能期間は4/1〜4/20までで4/21に一度受診」であれば、 ”？”ですネ。 再度、電話で事情を話して、交渉されても宜しいのでは・・・？ お大事に。
無理にマッサージしない方がいいですよ 血栓もっていると怖いですので てんかんの可能性もあります
内科でも外科でも相手にはしません。遠くても婦人科の救急をやっている処を探してください。
手術経験者。 一般的な術式は内視鏡手術になるので外科です。 消化器内科では、オペしません。 全身麻酔ですから、できるだけ先進医療の大病院を選んで下さい。 日帰り手術を謳うような診療所は避ける方が無難でしょう。 入院は３～４日です。
肺癌は手術できる方が軽いのです、一番思いのは抗がん剤です。要精密検査との事ですから、もしかして肺癌かもと言う程度だと思いますがね。
摘便はご自分では止めてください。 患部を傷つけたり、そこから菌が入ってしまったりします。 ある程度定期的に排便があるのであれば、あまり積極的に摘便は行わないはずです。 高齢者などでは、排便能力が落ちてしまう方がいますし、いきむと血圧が上がって危険なのでしますが、そうでない場合はあまりしない、好ましくない、というところですね。 もしある程度なら、定期的に排便がある場合は、出来るだけ内科的治療が良いと思います。 腹痛や不快感はあると思いますが、それよりも問題なのは「焦る気持ち」です。 出なければおかしい、変だ、という気持ちを持ち続けると、気ばかりが焦って、感情的に不安定になります。 「出せば治るんだ」という気持ちではなく「出ないけど仕方ない、死にはしない（極端ですけどね）」という風に考えていった方が健康だと思います。 便秘は原因があるからなるのです。 その原因について、もう少し深く踏み込んでいくことは大事だとは思います。 その点では少し、お医者さんも呑気かな？とは思いますけどね。
４つの病院がありました。 http://www.hospita.jp/search/c27/a14011301011301 … 薬は院外処方だと思います。処方薬専門薬局は休日ですが、市販薬を販売している薬局で処方薬を取り扱っているところは開いています。
度々すみません、Ｎｏ．1です。 『ブライダルエステ ニキビ 効果』 『背中ニキビ 皮膚科』 等で検索すると、それぞれ値段や治療法が沢山出てました。読んでみるとエステだと回数がかかるような？ URL載せたかったのですが、やり方が分かりませんでした(*꒦ິ³꒦ີ) それから、ご結婚おめでとうございます！
うわーすごい心配性の人だなー
関東だと暑くなってきて日中の薄着を夜まで続けているのもあるかと。 あと、暖かいからと油断して帰宅後にうがいをするのが減ったとか。
出血が鮮血なのか黒いのか？によっても出血場所の判断があるとおもいます。とにかく医者に行くべきでしょうね。鮮血だと痔の可能性が高いらしいです。痔も患部が大きくなると座ってられない痛みが出てきますので早めに直した方がいいと思います。ポリープでないほうが治療が楽かもしれません。（直腸付近の内視鏡件さは楽なものですよ。）
医者が一包化の指示を出しているが、調剤薬局で患者が「一包化にしなくていいです。」と言った場合 薬局から医者に問い合わせの電話をします。 そこで医者が「じゃあ一包化しなくていいです。」と言えば一包化を解除できます。 しかし医者が「絶対に一包化してください。」と言えば一包化となります。 確実に飲ませたいなど理由があるからでしょうね。 質問上のことではないですが、2016年4月の薬価改正でお薬の説明書は義務となりました。もらっても貰わなくても値段は一緒になりました。 あと継続的に同じ薬局に通う場合、処方箋と一緒にお薬手帳を持参すると少し安くなりますのでお忘れなく。
院外処方であれば何処の調剤薬局で薬を受けようが患者側の自由です。 特に手続きなどは必要ないと思います。 但し、病院の側の調剤薬局と街の中の調剤薬局とでは薬の価格が違いますのでそれは理解しておいて下さい。 病院の側の方が若干安いです。 それはその様な制度になって居るので仕方がありません。 あとクレームを入れるとするのであれば、その調剤薬局がある都道府県の医療局か保健局へ入れた方が良いです。
私も１０年くらい痔に苦しみました。 痛みや出血が止まると治ったと思ってしまい、その後何度も繰り返しますよね。 内痔核の場合は痛みや出血が治まっても指を入れて触ってみると少し硬くなっている部分があったり、無い場合でもまた出来てしまうことがあります。 生活習慣病といわれ、その人の食事、運動、姿勢、お仕事、体質など、普段の生活の何かが原因で繰り返すと言われています。 病院も手術を考えるとなかなか近くにいい病院が無かったり、肛門科が無い病院も多いと思います。 他の方のご回答のように、肛門科以外では消化器科、循環器科、内科などでも診察や薬の処方はされますが、手術は肛門科になると思います。ネットで調べると外科などで手術を行った場合はうまく治らないことが多いようです。 お子様がまだ小さいようですので、歩けないなどの重症化でないのであれば、病院に行かずに自分で治す方法をまず試されてみてはいかがでしょうか。 私は自分で治す方法をするようになって数年経ちますが、痛みや出血のない生活を過ごせています。 いぼ痔や切れ痔がひどかったのですが、数年間その症状はありません。 通院の時間、費用、手術のリスクなどを考えると、とても良かったと思っています。 下記のサイト様をご参考にされてみてください。 http://hemorrhoids.xria.biz/
あなたにとって大切な仕事ならば お母さんもいってらっしゃいっていうかもですね お母さんとたくさん話しましたか？ 話かけて上げてくださいね きっと魂で聞いてくれてますよ 何でも言ってあげて 悔いのない日々を送ってくださいね 歌を歌って上げるのもいいでしょう 奇跡が起きないかなあ そばにいる時は 心が通じあっていると 私は信じたいな 父と祖母の危篤の時も私はそう信じて ずっと話かけてました お母って 子供がいつでもいくつになっても 赤ちゃんの時と同じに可愛くて可愛くて 心配で心配で そういうものなの 母さんにこれからのあなたのこと 安心させて上げてね
病院が嫌いなんでしょうね。 あとは、思い当たる節があるかです。食べ過ぎたとか飲みすぎたとか。 病院嫌いな人は特に、慣れていない病院が嫌なので、休日当番医なんかは本当に嫌がります。 痛みが治まったからと言って、すぐにコーヒーみたいな刺激物を飲むとぶり返しますよね。 そばで見ているとハラハラしたり腹立ったりするでしょう。 お家にあるお薬を飲んで、効かなかったら何曜日には病院へ行こうねと提案してみたは？
基本的に医師以外は回答のしようが無いと思います。 したがって、現在の主治医に信頼がおけないのであれば、セカンドオピニオンを求めるのが適当だと思われます。
何が借金の原因になっているのでしょうか？ギャンブルや女性でしょうか？あるいは借金をすることに罪悪感や戸惑いがないということが問題ですか？そちらがはっきりしたうえで受診先を検討されたほうが良いと思いますよ。
明日からＧＷなので、医療券貰えないので、月曜日にまた貰ってください。 17；00までだったら今日中に貰えたのに残念。
眼下に行くのはどうでしょう。
行く必要はないと思います。 検査内容が概ね同じと考えられますので・・・。MRIなどによる映像で異常の有無を見るのです。 ご自分で行ってみたいと思えば、行かれるほうが精神的には安心できます。 不安要素を除き、安心するのも治療のひとつだと思います。 そうすることで、カイロプラクティックの治療院などでしっかりと改善するぞ！！ という気持ちの整理がつきます。
「仕事に行かないといけない」⇒「急に体調が悪くなる」⇒「仕事を休むことが決まった途端に体が楽になる」 こんなサイクルであれば確実です。心療内科に行きましょう。 周囲からは「なまけもの」だ。などと思われるかもしれませんが、立派な「心の病」です。 恥ずかしいなどと考えず、ぜひ病院に行ってください。 　心身ともにゆっくり休むべき時なのかもしれません。
こんばんは とりあえず内科で見てもらうといいと思います 必要なら血液検査をしてもらえると思います
アマゾンで売ってたよ。 http://www.amazon.co.jp/%E8%B5%A4%E3%81%84%E7%8F …
見てないのでなんとも言えませんが脂肪腫の類いかと思います。 一応、害の無いものだとは思いますが 治療方法に関しては、医師等と相談された方がいいのでは？と思います。 今は、塗る麻酔とかあるので、なるべく痛みの少ない方法があると思います。 医師のやり方が納得行いかなければ何件かの皮膚科(多分皮膚科が専門になると思う)に見てもらって決めたら良いですよ。
Ｎｏ．１、７の回答者です。 ＞回答ありがとうございます。参考にさせていただきます。 いえいえ。 ＞患者さんの意見を慎重に聞くのは大切かと思いますがいかがでしょうか？ 腕利きの医師であれば、判断は速いです。 ただし、初診時に症状のすべてを正確に伝えることがいちばん大事です。的確に診断してくれます。 （暗記が無理なほど色々な症状があるならメモでも持って行って）
スキューバの講習を受けるときに、病気の有無を聞かれました。 そのときはなかったので、何度か潜ったのですが、 今は治らない病気を抱えているので、また潜るということは無理になってしまいました。
補足からのコメントです。 なら、なおさら頑張らなければなりません。 キツイとかダルイとか言ってるばあいではなく、しなければならないです。 そんな事では結婚して奥さんに若しくは旦那さんに迷惑掛ける事になりますよ！！！！！
すみません、自分は男の為に乳がん治療はしていませんが、北里研究所病院なら土曜日は午前中なら診察はしていますが放射線治療をしているかどうかは解りません。参考までに4月の外来表です。https://www.kitasato-u.ac.jp/hokken-hp/visitor/o …　予約は03-5791-6345まで。
そうですか、それは良かったですね、処で何でMRIの検査になったのですか？ 多分医師の指示だと思いますがMRIよりもＣＴの検査をする場合の方が多いのですがね？
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 状況から推測すると、「顎関節症」と思われます。 左あごの関節が通常の位置より奥深くに入り込んでいるためと考えられます。 従って、口が開けにくい状況となっていないでしょうか？ 改善のためには、あご関節を通常の位置にはめ込めがすぐ改善します。 ものの１０分～１５分と思われます。 病院ではマウスピースをされたりしますが改善させるためではなく、左右のバランスをとるだけです。 改善をしたのであれば、当店のようなカイロプラクティックの治療院での治療をお勧めします。 ただし、高度なテクニックを要しますので、治療院探しを慎重にしてください。
現在のクリニックに転院して4年に成るんですね！ 現在のクリニックでは、先生に「私は何と言う病名なのでしょうか？」と診断名を、きちんとお聞きして下さい！ また、今のクリニックでは？診断書を書け無いと申されて居るのでしょうか？ 自立支援制度は精神医療費が1割負担で賄えます。OKですね。障害手帳の申請も去れてますね！3級OKですね。 後は、障害年金＝医療年金ともいいますが、必要書類等は年金事務所にて揃えられましたか？年金事務所からの書類は、知事に提出する、就労が出来無い項の診断書＝医療機関の医師が記入しなければ成りません！この特別診断書類は、通常の物とは異なりますので、費用も高いです。 初診の証明はOKですよね！ 後は、現在の診断書を添えて医療機関が行う事に成りますので、受付け医療事務の方にお尋ねしてみて下さいね。 通常は、病名が在り、投薬治療を為されてる訳ですから、 病名が無いという事はあり得ませんので、その点は、しっかりとお尋ねしましょうね 相談者様が、この先の生活を安心して過ごせる様に医師は積極的に協力しかくては成りません！ 日々の生活は、辛くご主人様の理解と助けは、最も大切な事です。また小さなお子様も育児するに対しては、負担な時も有りますね…しかし 心に留めて欲しい事の１つですが、お子様には、罪は無いのですから、貴女様が出来る事の内、最小限の事は義務として、して挙げて下さいね 決して、情け無い母親等と自分を責めては成りませんょ！精神疾患を患ったのには、何らかの原因が有ったのだと、お察し致します。 人間とは、脆い者なのです。 貴女様が悪い訳でも無く、何らかのストレスの蓄積が思考のコントロールと行動への伝達を阻害して起こる病なのですから、余りに深く落胆し、ネガティヴ思考に成らない様にも、今は、お子様の存在が私を生かせてくれて居ると思って頂く事です。 大変、辛く…苦しい毎日かと思いますが、必ず良く成ると自分を信じて下さいね 鬱病だとしたら長引く時は数十年続く方もいらっしゃるんです。私共は、20年以上に成りましたが、母子家庭で3人の子供達を育てながら頑張りましたが、途中で疲れ果て、何度と無く、死念願望を抱き未遂に終わりの繰り返しでした。精神疾患は成った者でしか理解が出来無い事が脳や心の中で、悪循環化し、酷く成ると、生きる希望も失います 決して、軽視出来る病では無いので、お辛いお気持ちは、よく解りますよ 決して負けないでくださいね可愛いお子様の為にも… 長文になりましたね 兎に角！今は担当医の先生からの診断書が必要ですね。 日光浴や半身浴をお勧め致します。元気出して下さいね 失礼致しますね
病気にかかりやすい生活習慣？体質？他に病巣がある？ そう感じた。 とりあえず根本的な原因を突き止めることを勧める。 ＞歯医者でみてもらい、傷ができてそこに菌が入り化膿してグチュグチュになってしまったのですと説明をうけ消毒をしてもらいました。 と言うことなので、原因の特定はできていないと質問文から判断します。
処方された薬の情報は個人情報です。 ですから、処方した病院では個人情報の守秘義務があるため、いくら医療関係者と言っても、他の病院からの問い合わせは一切受け付けません。 他の病院ならば医師も薬剤師もそれを知ることためには、患者本人に聞く以外ありません。 しかし、患者本人にも、どの薬をどのくらい飲んでいるかという精確な事を知っている人は少ないです。 ですから、お薬手帳を利用して薬に関しての情報を共有します。 それをすることで、同じ成分の薬の重複や、飲み合わせの問題を見つけることが可能になります。 はじめての病院を受診する際も、正確な医療情報の提示にも繋がります。 何でもかんでも個人情報だから人に教えてはならない、という必要異常な防御は必要有りません。 自分の身を守ることに他なりませんからね。 ましてや守秘義務のある医療関係者に提示することは、情報漏洩とは違います。
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 肩こりと言っても、原因が多種多様でありこれをすれば全員の肩こりが改善するというものではありません。 きちんと検査し肩こりの原因が何かを把握したうえで治療を行うべきと考えます。 ★肩コリの原因（例） 　　・背骨の歪みにより肩の筋肉に張りが出て、肩こりと感じている。 　　・首の筋肉（後脛骨筋、斜角筋など）の筋肉コリの場合。 　　・肩～後頭部にかけての筋肉（僧帽筋）のコリの場合。→肩こりの主な原因です。 　　・腕の筋肉コリが原因の場合。 　　・首の骨、頭蓋骨の崩れによる場合など 改善のためには、カイロプラクティックの治療院、整体などがお勧めで、マッサージやリンパなどは あまりお勧めできません。
私は横浜に住んでいたことありますが、その時は横浜東口クリニックで検診受けていましたよ。 ここはまず待ち時間短かったです。 受付→検査→会計までが本当にスムーズで、検査の時にすこしソファに座りましたがほとんど「待った」という感覚はありません。 案内も丁寧でしたし、応も良かったです。 確かここはレディースデイがあって医師もスタッフも全て女性という日がありましたよ。 ロビーも広くて綺麗でしたし、駅から近かったです（スカイビルの中） どうですか？ 希望に合ってるかと思うのですが。 参考にしてみて下さい。
＞最初は腹部のエコーで検査をして、筋腫があるとの事で翌週に内視鏡検査になりました。 ⇒　何らかの「異常」があって、腹部エコー　→　筋腫が見つかり　→　内視鏡検査 であれば、『自費』扱いは有り得ません。窓口に、再度ご確認を。 （単なる、会計時の、入力ミス？）
腰痛症ね～、医者は上手くごまかしますね、要は貴殿は腰が痛いから医者に行ったのですからね、腰痛症とは読んで字の通り腰が痛いのですよね、何で腰が痛いのか、原因を特定して治療するのが医師の役目です、X-Ｐ検査では問題なし、股関節廻りが固いとの指摘で有れば、保存療法（投薬＋リハビリ）で治ると思いますがね、尚、ストレッチは自宅でも出来ますので毎日やる様にしましょう。
私も肝臓の数値に悩んでいたので、共通の悩みと思いご回答いたします。 肝臓に関してですが、 薬は、人体にとって異物であるため、これを無毒化しようとして肝臓に最も負担がかかります。肝臓のための薬ですら肝臓に負担をかけてしまうので、肝臓に効く薬はない、と世間一般では言われています。化学合成を受けていない、天然性の薬であることが望ましいのです。 私も薬を飲みすぎて、肝臓の数値γ-GTPが300を超えたこともあります。薬剤師の友人の勧めによって漢方薬の寿王というものを飲み始めました。これは、使用する原料生薬のすべてが自然のものでありその点で自信を持って勧めてくれました。 人によって差はあるでしょうが、私は３ヶ月飲み続けて、再検査の時には正常値の45まで下がりました。 また、B型、C型肝炎の方は、寿王を服用し始める時期が早い方ほど、経過も良好で、完治された方もいるそうです。肝硬変になってからでも、治癒したり、重篤化を遅らせた実例もあるそうです。会社に問い合わせると色々と教えてくれました。 ちなみに「寿王」はサンプルを無料で配っているそうです。
あなたがそのように思う理由はわかりませんが、私も同じように思うことが良くあります。 それでも、私はこうやって生きています。 あなたは、どうしてここでこのような質問をするのでしょうか？黙って消えてしまえばそれでお終いのはずです。 何かが、あなたを引き留めているのではないでしょうか？ それは、あなたの趣味に関することかもしれないし、人間関係に関するものかもしれないです。 それとも、誰かに、消えたいと思う自分を認めてほしい、消えないでほしいと頼んでほしい、そんな風に思っていませんか？ そんなことを考えてみるのはどうでしょうか？
わたしはこのクスリの飲みかたが、眠れることがわかったということを 主治医に伝えたら、それ以来、その処方で出してもらっています。 夕食後のクスリ→抗不安薬→就寝薬という順です。 もうこの方法で１ヶ月以上経っているのですが、 前回、はじめてどうしてなのか聞かれましたよ。 抗不安薬で眠気を誘い、余計なことを考えるのを抑えるためなのです。
通則 ２ 区分番号Ｅ２００に掲げるコンピューター断層撮影（ＣＴ撮影）及び区分番号Ｅ２０２に掲げる磁気共鳴コンピューター断層撮影（ＭＲＩ撮影）を同一月に２回以上行った場合は、当該月の２回目以降の断層撮影については、所定点数にかかわらず、一連につき所定点数の100分の80に相当する点数により算定する。 http://shirobon.net/28/ika_2_4_3/ika_2_4_3.html 心配ありません。　逓減されます。
口臭を抑えるタブレットを飲まれたらどうでしょうか。 体の内側から消臭するものなので効果あります。 ただ言えることがありますが口臭がいきなりにおい出した場合体に変調がある アラームですので　胃や歯が調子が悪い等根本的治療が必要です。
アラフォー女性です。 突発性難聴→メニエール病→感音性難聴の経験者です。 その間はイソバイドが中心でした。あとはメチコバールとイソメニールカプセル、 メリスロン、アデホスコーワを飲んでいました。 わたしの場合、精神病もあるのでプレドニンは使用しませんでした。 突発性難聴は聴力が戻るのに２ヶ月ちょっとかかったと思います。 その後メニエール病になり、感音性難聴も繰り返しました。 それでも特にクスリが変わるということはなかったです。 途中でプレドニンを使いたい。ということで、精神病の主治医に手紙（診療情報提供書） を書いてくれて、見せたら早速、飲みなさいと言われました。 そのあとも聴力低下はありましたが、また神経内科でプレドニンを服用し始めていたので 飲み忘れないように。という程度でした。 メニエールは５年かかって治りました。 ただ、完治ではなく、寛解ということで再発することもあるらしいです。
参考までに、今の病院より紹介状を書いてもらいましょう。 http://doctor-cancer.com/rheumatism-dr.html
どうしても診てもらわなと困る症状の時は、 朝いち（０８：００）～最終（１６：００）まで　待ったことが ありますよ。 待合室で横に成り、うなって　いましたが、誰もいなくなり それから　２時間の点滴をしました。
あなたは治療費を支払います。 医療機関はボランティアではなく、受診をする患者から治療費を受け、それで自分達が生活をしています。 客側が礼を言う変わった商売(笑)ですが、何も気にせず出掛けてください。 関西のオバチャンみたいに窓口で治療費を値切らなきゃ大丈夫。 で、治療の目的って何ですかね？ 何を治したいの？ 引っ掻いた傷を治すのなら心療外科(？)。 仮に不眠や食欲不振があって、それを治すのなら心療内科。 でも、おそらく心療内科では眠剤(睡眠導入剤)を出して終わりですよ。 だって内科医だし。 不眠や食欲不振があったとして、その元、つまり自信喪失や自傷の習慣をメンタルな面から何とかしたいのなら、心身医学の初歩をかじった内科医では時間とお金の無駄。 精神科が専門。 心療内科って、「心身症と言われる内科疾患」を治療するんですよ。 専門は内科。 敷居の低い精神科ではない。 私がお世話になっている病院の心療内科の窓口には、 「少しでも自殺志向のある患者様は当科ではなく精神科を受診してください」 というメッセージがあります。 うつ病などで受診する患者がいるからです。 私がお世話になっている病院は日本でトップクラスなのでこのような案内ができますが、普通に開業している心療内科であれば来た客は逃がしませんので、自分では治療が難しくても他の医療機関へ誘導するなんてことはしません。 若い女性の摂食障害(過食＆拒食)は心療内科が担当します。 根本は精神疾患なのになぜか？ 過食と拒食で身体が維持できず、同時に内科的な治療が必要なんです。 この場合は精神科では対応できない。 心療内科でカウンセリングを受けるのなら、臨床心理士は医師の指示で動きます。 でも内科医ですからね。 内科医との連携をとる必要ってありますか？ カウンセラーは相性が大事です。 信頼のおけるカウンセラーが見つかれば、病院を通さずに直接会ったほうが早いかもしれない。 病院での時間枠だと、どうしても足りない。 直接のカウンセリングだと保険は利かず自己負担になるけど、可能であればそんな方法もあります。
精子では無く正確には精液です勘違いしないように、 精液の色が黄色味を帯びてても病気では有りません、病院へ行く必要は無し、 貴方は幾つか知りませんが、暫くの間射精をしてなかったのでは？、 なので、精液の濃度と他の分泌物の量が増してるだけです、 更には多少ゼリー状っぽく成る様でも心配有りません。
障害の程度が、障害年金が出るかどうか微妙な程度なのではないでしょうか。下でにでる必要はありません。 初診日の時点で、厚生年金に加入していれば、等級が3級で障害厚生年金が支給されますが、厚生年金に加入していなかった場合、障害厚生年金は支給されません。 2級であれば、初診日の時点で国民年金に加入していれば、障害基礎年金が支給されます。なおかつ、厚生年金に加入していれば、合わせて障害厚生年金も支給されます。 医師の先生は面倒だったということはないと思いますよ。だって、一旦、支給が開始すれば、基本的に二年に一度、診断書の収入が上がるわけですから。病院にとっては、貴重な収益源なんだと思うんです。
私も膀胱炎と腎盂腎炎を繰り返し、クラビットばかり飲んでいたら耐性ができて効かなくなりました。 現在はフロモックスを処方されています。これが一番耐性のできにくい抗生剤とのことでした。 それでも耐性がつかないように、たまに他の抗生剤が処方されます。(何種類かの系統があるらしいです。) これから膀胱炎になりやすい季節なので、フロモックスの予備ももらっています。 どうしようもないのは事実かもしれませんが、こちらは辛いのですからもう少し親身に対応して欲しいですよね。 私はよい医師に出会いましたので、泌尿器科医ですが他の内科的なことも相談しています。 innkotannさんもよい医師に出会えるとよいですね。お大事になさってください。
まず、大学病院での役職名を説明しますね。レジデントとは新臨床研修医制度で定められる医師になってからの２年間の新米医師のことを指します。すなわち大学を卒業して医師国家試験に合格し医籍登録（この登録で医師として活動をしても良くなるのです）してから2年間医師としての初期の技術や知識を先輩から指導を受けつつ学ぶわけです。医師免許を持っていても最初はほとんど何もできないし、実際の治療もほとんど経験がないので、この期間に採血のような基礎技術や診察の方法、治療方法、患者さんとの接し方など医師としての土台をしっかり身に着ける必要があります。そして主にその指導をするのが医師になって３年目、4年目の者で、制度化はされていませんがシニアレジデント（後期研修医）と呼ばれています。人間の身体は非常に複雑であります。したがって病気も複雑かつ多様であるため、その多様性に対応するために、一応簡単なありふれた病気は標準的な段階の医療が可能になってからはある分野の治療や知識のエキスパートになっていくわけです。そしてその分野のエキスパートの集団が医局という組織であり、トップが教授です。教授は通常、公募されその応募者の知識、学術的な成果、さらには治療経験やその効果等を総合的に大学病院の各医局の教授たち全員が公平に客観的に協議し選考します。ですから知識だけでなく研究成果だけでもなく臨床能力、外科であれば手術の技術も優れていることが全部とは言えませんが、ほとんどです。助教授というのは教授と違い選考会はなく、教授が他の大学や病院から連れてきたり、腹心の部下をならせたり、年齢でなったりします。手術は執刀医がいて第一助手、第二助手と続き麻酔科の医師もいます。またオペ看や工学技士、さらにはゲフといって取り出した組織を迅速に病理診断する病理医もといった具合でチーム医療の最たるものです。若い医師は本や動画で学ぶだけでなく、時間がある限り実際の手術を見学し、生きた技術を習得しようと必死です。そして、執刀医を任されて一人前になるものです。難しい手術でもそうでないものでもその手術で最善を尽くせるものが執刀します。しかしながら、その執刀はその手術に関わる皆の知識と技術とともにされるわけです。
精神科へ行ったら、とにかく今の自分がどれだけつらく苦しいのかを思い切り訴えたらいいのです。何も取りつく必要などありません。本当は家族の誰かと行くのが望ましいけど、一人でもいいと思います。医師が家族の誰かと一緒に来るようにと指示してからでも良いと思います
とりあえず、算定要件はこんな感じ、 通院・在宅精神療法とは、入院中の患者以外の患者であって、統合失調症、躁うつ病、神経症、中毒性精神障害（アルコール依存症等をいう。）、心因反応、児童・思春期精神疾患、パーソナリティ障害、精神症状を伴う脳器質性障害等（以下この項において「対象精神疾患」という。）又は対象精神疾患に伴い、知的障害、認知症、心身症及びてんかんのため社会生活を営むことが著しく困難なもの（患者の著しい病状改善に資すると考えられる場合にあっては当該患者の家族）に対して、精神科を担当する医師（研修医を除く。）が一定の治療計画のもとに危機介入、対人関係の改善、社会適応能力の向上を図るための指示、助言等の働きかけを継続的に行う治療方法をいう。 http://shirobon.net/28/ika_2_8_1/i002.html これを満たしているかどうかの判断が、誰によってされたのかよくわかりませんが、、、 ＞社会適応能力の向上を図るための指示、助言等 「とりあえず、薬を飲んでみて改善するかどうかやってみて」 などでも指示に該当すると聞いたこともあります。 「こういう病院へ行ってみて」 が指示に該当するかはよくわかりませんが、詳しくはご加入の保険組合に聞いてみてもよいかもしれません。 病名については、「神経症」位であれば、まあ、ほぼ誰にもつけられます。
南区の、のため整骨院は土曜日の診療も夜の9時までやってくれるし、日曜日も診療してくれます。平日がきびしいなら、休日診療をしてくれるところで診てもらうのもいいですよ。後は渡辺通り近くの梅の癒は、事故治療専門の先生もいるし深夜2時まで診療されてます。
＞・精神病扱いされているのか？ そうです ＞・精神科で、感音性難聴のような診断ができるのか？ できます
うちの息子も小1の時と中学上がってすぐぐらいだったか？ 同じ様に診てもらいましたよ。皮の内側に垢や汚れがたまって炎症を起こしていた事が分かり、ぬり薬をもらいましたよ。 だから、表面が何ともなければ皮を剥いて見られるのは当たり前のことだと思いますよ。
呼ばれてから10分前後す。一概に言えませんが、何枚か撮ると思います。
すんごいエッチですよ。世界で一番かも。 でも、暗くするのはお触りOKサインではないですよ。気をつけて。 上にまたがって太股をこすりつけてきたら、ようやくお触りOKです。
高いですが、自由診療なのでしょうがないです 先に治療内容など詳しく説明を求めるべきでしたね。
男前やと思います。あとは自分の気に入るように工事してください。
いいえ、そんなことはなかったですよ。 名古屋のアイランドタワークリニックには行ったことありますが、先生やカウンセラーの対応はとても丁寧でしたから、そういう悪い口コミはでっちあげの可能性もありますよ。 というか、どんなに有名な芸能人やスポーツ選手でも、アンチが居ないなんてことは絶対にないですよね。アイランドタワークリニックは大手だから叩かれやすいのかもしれません。しょうがないことだと思いますよ。 むしろアンチの意見があるのは人気があるバロメーターのようなものではないでしょうか。もちろん、合わない方も中にはいるのかもしれませんが、私が実際にいった感じでは全くそんなことはなかったですね。 ちなみにアイランドタワークリニックはカウンセリングは無料ですし、一度行かれてみたらいいのではないでしょうか？ 特に押し売りされることもないので、雰囲気を掴みに行くだけでもいいかと思いますよ。
軟便は、大腸の機能低下で起こります。 ★食べたものの消化吸収のプロセスは、次の様な流れで行われます。 　＜歯で噛み砕く→胃でおかゆ状にこなす→小腸で栄養を吸収する→大腸で水分を吸収し便として排出する＞ ★軟便は、大腸で水分を吸収する機能が低下したため、水分を多く含んだままで排出されているのです。 ★大腸の機能低下は、次の２つが考えられます。 　　①大腸そのものの悪化。　→　病院、薬などで治療する。 　　②大腸を動かす自律神経の機能低下。　→　カイロプラクティック、整体などで背骨を整える。
医者も人間で誤診はあります。正式なセカンドオピニオンは自費１００％負担ですから紹介状なしの（患者の）勝手な転院は多いことです。 重複診療で危険なのは薬の重複処方（霊：睡眠薬を重複もらう） ちなみに家族がかかりつけ医で誤診され（風邪による熱と診断）大きな病院で精密検査し別の病気（婦人科関係の病気による熱）と判明、転院で命を救われたことがあります。
甘くない きちんと治しましょう まずは精神的に
血液検査だと思います。 水は飲んでもＯＫ。
事情を説明して後日持っていきますと言えばいい。専門学校って、食料品関係？ 地元のクリニックでかまいません。目的はと聞かれるので入学に使いますと言えばいい。料金１万円近くかかります。学校から、どの検査項目が必要かと書類渡されていると思いますが。クリニックまかせにするととんでもない金額を請求されます、注意を。これは保険使えませんので実費です。ちょうどいいので明日そのことを聞いてくるといいでしょう。 当日持参しなくても、入学取り消しにはなりません。
おまじない．．の点滴です。皮膚疾患の化膿性病変に対して一回だけ投与して有効な抗菌薬というのはありませんので、例え抗菌薬がはいっていたとしても、おまじない．．という事になります。
そうですね。糖尿病の検査を受けたいということはお話になりましたか？
大学病院で働いていました。お礼を受け取ることは禁止されています。特に現金などは受け取ることは出来ないのですが、現金とわからないような形で渡してくる人がいることは確かです。それをお返しするのも大変なのですよ。 考えても見て下さい。勤務医とて医者はそれなりの報酬をもらっているのですよ。それ以上のものを期待していると思いますか？ ただでさえ病気や入院費用でご本人もご家族も大変なのに、お礼がなかったからと気を悪くする医者もおりませんし、手術の結果に差がでることもありません。 気になるようでしたら、担当の看護師さんにご相談下さい。「禁止されています」と言って下されば、悩む必要もなくなりスッキリします。 それでも気になるようでしたら、退院時に「皆さんでどうぞ」と菓子折りを一つ置いていかれると良いと思います。 手術前から大変ですね。どうか病気を治すことだけお考え下さいますよう、お知り合いにお伝えください。
国保にご加入であれば、成人健診等があります。 http://www.city.sagamihara.kanagawa.jp/kenko/ken … 血液検査のうち、マーカーは入っていません。　尿酸も記載はないのでわかりません。 レントゲンは胸部単純のみ、心電図はありますが超音波はありません。 がん検診は別途ありますが、胃カメラか造影、大腸は検便（便ヘモ）です。 （若干の負担金があるようです） これ以上の検査をされたい場合は、健診の場合は実費、健康保険を使う場合は医師が病気の疑いで検査を指示する必要があります。
私の母親は、お腹がゴロゴロ鳴っていて、その後に突如、腸閉塞になりました。 私だったら、腸閉塞の再発は怖いです。 その「市内の消化器系病院」でもよいですから、とにかく医師に診てもらいましょう。
どちらでもよいです。 メニエール病とかも考えられるので、その場合は、どちらの科でも対応できます。
入間市も広いし、整体院も沢山あるから、もう少しエリアを絞った方がいいよ。 武蔵藤沢だったら、最近オープンした整体院グリーンが初回は安いしオススメだよ。 http://xn--qck5f1a9ay843ae01aiu5e.jp
３割負担です。後期高齢以外は。
わたしが患っている病気にも男性の精力が低下する症状とかクスリがあるらしいです。 女性だけではないのですよ。
後医ほど名医です。症状、所見は時間が経過すればするほどわかりやすくなります。 野球の試合と一緒です。３回あたりでどっちが勝つか判定するのと、９回裏に判定するのとどっちか確かかという話です。なんで医師だけ３回でどっちか勝つか判定して結果が違うと誤診とかいろいろ言われるのでしょうね。
副鼻腔炎は、きついですよ。 顔面神経痛みたいになります。 虫歯のような痛さもあります。 花粉症ですか？ それなら、副鼻腔炎だと思うのが普通でしょう。 副鼻腔炎は、薬を飲まなければ治らないかな。 私は、自然治癒したことはありません。
御参考まで。 https://www.m3.com/open/clinical/news/article/28 …
病院、行った方がいいと思います。発熱するということは体調が思わしくないサインでしょう。 理由が分からない発熱が続くのは心的にもつらいでしょうし、、、。 受診して大したことなくても安心すると思います。 『何故、もっと早く来なかったの?』と言われる可能性も否定出来ないです。 受診した方がきっと楽になりますよ?^^*
ご両親とは仲良しですか？ なにかでえんりょしてて、言いにくいとかがあるのかな？(^^;; そうでなければ良いけど、吐き気までするような頭痛はちょっと心配なので、ただの頭痛じゃないかもしれない事は、ちゃんと話しましょうね。(^^) もしも、何かの事情で、親ごさんに話し辛いのなら、保健室の先生に相談し、話してもらうと言う方法もありますよ。(-_^) ともかく、早く病院に行けると良いですね。 お大事にね。
＞高熱や薬を飲んで一時的に肝機能の数値が高くなることはありますか？ よくあります。EBウイルス等、ウイルス系は肝障害はよくおこります、リケッチア系も肝障害が多いです。自己免疫性肝炎は発熱を伴う事は少なく（せいぜい１割程度）、発熱があって肝障害があると感染自体の肝障害をまず疑いますし、自己免疫性肝炎の指標の一つであるγグロブリン高値も、感染直後はγグロブリンも増加するので間違った判断をする可能性があります。 早急な判断はすべきではないと思います。
内科、老人内科でよいと思いますが、何らかの有効な治療ができるかというと少し疑問が残る部分がありますね。これからの時期は、脱水や熱中症に気を付ける必要がありますね。
別の質問に答えた時のものです。回答のNo5をみてください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9227619.html あと、カクテル・パーティ症候群は正式名称ではないです。 騒がしくても聞き取れることに対しカクテルパーティー効果という名前はつけられてますが、 聞き取れないことに対してはカクテル・パーティ症候群という名前は使いません。
医者は余計な事は極力言わない。患者さんは神様ですから。喫煙によってどえらい疾病にでも掛かっていたら話は別だけれど。
＞やや太い点滴は、どのくらいの痛みでしょうか 　チクンです。 ＞長さなども違うんでしょうか 　注射針を引き抜くと、点滴用の管（言わばストロー）が残る仕組み。 　これは全然痛くない。
＞毎回顔にピンクなものや白いものがついてます。恥ずかしいです。これって普通ですか？ 普通ではありません。顔などには付着しないように注意して取り外します。 また、仮に付着した際には顔を拭いてくれますよ。
状況がよくわかりませんが、次回差し歯にされますがっていうのはどこまで治療が進んでいるのでしょう？ 仮の蓋ってことはもう全体的に削ってあって仮歯が入ってるのですか？ 仮の蓋の時点ってのがどういう状況かわかりません 神経をとらないで差し歯にすることも状況によっては可能です そういう例もたくさんあります 前歯は色をきれいに出すためにどうしても削る量が多くなります 削る量が少ないとぼてっとした形になったり色がうまく出なかったりとなりがちですがケースバイケースです
私は寝るのを諦めると寝れます 笑
微妙、ですネ。 事務員の、「勘違い」もあり得るかと・・・・。
泌尿器科、診療内科、精神科のいずれかです。 血中の総テストステロンとフリーテストステロンの低下と明らかな症状があるか無いかを診察して診断します。
補足しますが、カテーテルは侵襲的な検査ですから、合併症が起きる可能性があります、造影CTの場合は造影剤のアレルギー位で非侵襲的検査ですから 負担は少ないです、カテーテル検査の場合、冠動脈の閉塞が思ったより酷い場合、そのまま治療に移行することもできますが、被爆線量も大きいですし まずは造影CTやってみるのが良いと思いますよ。
どういうタイプの浣腸をどのように使ったんですか？すぐに病院に行って診てもらってください。
顔の小さいほくろは人相学的には凶ですから切除した方が良いでしょう 美容整形クリニックへ行ってレーザー治療してください 費用は1個5000～10000円くらいでしょうか。
もちろん、どこへ行っても相手にされません。自費でなら相手してくれる施設はあるかもしれませんが、精神科を勧められるのがオチです。
ホルモン、ということなら内分泌科でしょうね でもかかりつけの町医者とかがわりと総合的に見てくれる方針のとこなら そこで相談してみてもいいかもしれませんが…。
肝機能がどのように悪いのでしょうか？とりあえず、肝がんや肝硬変でないのであれば一般的には漢方薬では小柴胡湯を用いますが・・・。 食事は肝臓に負担をかけ過ぎない食事を心がけるくらいですかね～サプリメントとかはエビデンスがないので私ではおすすめできません。
オッサンはマニアかよ。 病院で子どもに高圧浣腸って、普通は緊急事態ですぜ。 予告して高圧浣腸なんて、そうそうないぞ。元の病気は何なん?
空調業者ですか、それなら私と同じ業界ですね、もう定年退職して8年が経過しますがね、PCは苦手の為ブログ等はしていません。品川志匠会病院は東京の病院ですが貴殿の家の近くにも有るのですか？私で解る事ならお手伝いしますよ。なんならメルアド教えますよ。処で医師の診断の病名は何ですか？
1.痛み止め 2.ブロック でどうにもコントロールできなくなったら、 3.手術 というのが一般的 まあ、痛みやしびれに関しては、体が慣れることはある。 オイラは軽症だったけど、一年くらい薬を飲んでいたけど、その後薬飲まなくなってもどうにかなる状態で五年くらい経過している。　だとしても、椎間板が広がるわけではないから、いつ再発してもおかしくない。
> 浣腸はお腹が痛くなると聞きますがお腹が痛くなりますか。 そんなに心配は要りません。 感覚的にお腹が張ってトイレに行きたい感じに似ているのかな。 量は年齢的にそんなに多くはないでしょうから、こちらも心配要りません。 我慢はトイレに行きたいのを我慢する感覚とほぼ同じと思っても良いでしょうね。 体験するまではドキドキでしょうが、終わってみれば「な～んだ、こんなものか」となるかもね。（笑）
内科で見てもらうといいです 必要なら循環器の紹介状を書いてもらえます 法律が変わって 大きな病院に紹介状なしでいくと お金がかかりますので 先ずは近所の内科で見てもらってください
こんにちは とりあえず 皮膚科で見てもらうのが一番です
カルテ??の開示とかはあったと思うけれど・・ 紹介で無い限りは　それ持って転院しても　良い顔はされないかもだし? 最初から検査かも・・??
#1です。 >脂肪腫と脂肪肉腫の違いというのはCTや触診で切る前にわかるものですか？ こういうのはお医者さんに聞かなきゃー。いくら素人が事前に付け焼き刃で調べたところで、お医者さんには叶いません。昔、自分が取って貰った時は、事前の検査でもある程度の見通しは付くけど、取った組織を顕微鏡で確かめないと最終的にちゃんとした事は判りにくいと言われたけどね。 ただ、出来る場所や深さや大きさ、あるいは腫瘍の性質によってはCTやMRIを取った時に特徴的な所見はあるって聞いたけど。大きさは5cm以上が目安と聞いた事はありますが、普通の脂肪腫で、出来ているのに長年気づかず、大きく育ててしまうケースも多くあるので大きさだけで判断はつきません。ただ、脂肪肉腫は大きく育つの（しかも急に）が特徴ではある。あとは体の表面から深い場所に出来たり、他の組織に癒着していたりなど、診断をつける為のポイントは幾つかあって、お医者さんは所見や検査結果などから総合的に判断して治療方針を決めているから患者が心配する必要はない。もし怪しいとなれば、手術より先に生検で組織を取って検査もするはず。これは進行度や転移の可能性を検討しなければいけないから。ただ、今回の場合は大きさ以外に悪性を予見させる予見が認められなかったから良性と判断したということではないですか。それでも手術後に検査は勿論やるでしょうけど。 結局、今週取ると決めた以上、今からあれこれ悩む必要は無いと言う事です。でもでもだって、とごねた所で何も変わりませんので。
処方箋は発効日から4日間です、従いまして今週の水曜日に発行したのなら土曜日までが有効です、残念ながら今日は日曜日の為に期限キレです、再発行をしてもらう必要が有りますよ、費用はかかりますよ。それと処方箋を持って院外薬局に行くわけですが、今月からその際に薬手帳を持参する、しないで多少（40円か50円）金額が違って来ますので薬手帳は必ず持参しましょう。
蓄膿症は感染症ですから、免疫力を高めると良いです。 私も以前毎年耳鼻科に行っていましたが、ガンの代替療法でサプリを飲んでいたら、いつの間にか治っていました。
紫斑病や、その他出血傾向を伴う疾患の可能性もあるかもしれませんね。一度血液内科で検査してみてはいかがでしょうか。
それなら大阪府の八尾市で医真会八尾総合病院に行ってそっと看護師に村越先生の消息を聞くのが一番ですね。
抗生剤の点滴はやったのでしょうか？ 抗生剤の飲み薬は出ているのでしょうか？ 親知らずが原因なら消毒と抗生剤投与でそのうちよくなるケースだと思いますけどね まあ4～5日くらいかかることもありますよ
ヒステリー球とは不安や緊張などからくる極度の精神的不安定により引き起こされる喉の狭窄で、喉の通りが狭くなったことにより何かが引っかかる喉の違和感を感じます。アレルギーが原因で引き起こされることもあります。 逆流性食道炎や食道がんになると喉と胃をつないでいる食道が炎症を起こすので、食道が炎症で狭く感じます。 胃酸が逆流しやすくなるので食べ物を食道が通りずらくなります。そうなると食べ物が喉を通るときに炎症でしみて食べ物が通る感じが分かるようになります その他、シェーグレン症候群による嚥下障害の可能性、甲状腺など様々な要因が考えられますので、ひとまず内科の受診をお勧めします。
http://www.o-kinikanpou.com/　どうぞ
しようがないですよ、前の患者の治療に手間取ったり、問題が発生して対策考えたり・・・お子さんが患者の場合治療できるまでに時間がかかったり・・・ 予約時間　○○時○○分以降の予約とでも思っていた方が良いかもしれませんね。
私の母も1人では通院することができなかったので、その度に私が会社を休み、付き添いをしていました。私の会社は、母の具合が悪く、病院に行くと伝えたら、休ませてくれました。サービス業で正社員でした。ただ、忙しい時期などは、会社には申し訳なく思い、姉に頼む日もありました。今現在は、病気が悪化して、週3日は必ず通院しなくてはいけない状態になってしまい、私が送り迎えをしています。母は足が悪く、日常生活も1人では困難な程です。さすがに、週3日も会社を休む訳にはいかないので、会社の上司と相談をして、アルバイトとして、出勤できる日だけ会社には行っています。 私の場合は、会社の上司が理解してくれる人なので、今も仕事を続けられています。 こういう事は、実際に体験してる人でないと理解することは難しいですと思いますし、なので、タクシーを呼べ、救急車を呼べ、と、言われてしまうのかもしれませんね… 会社からしたら、忙しい時期に何言ってんだ、って感じかもしれませんが… 病院の付き添いや介護を体験した事のない人にわからないですよ。今後も通院が必要な状態なら、会社に話して相談するか、私のように時間や出勤日の調整できる仕事を探す事も選択肢に入れた方がいいかもしれませんよ？ タクシー呼んで往復するのには、もちろん、料金もかかりますしね… 遅刻、早退が続く方が会社にも迷惑かけると思いますし。
先ずは呼吸器科ですね。問診にて喫煙者ですかと聞かれますね。そしてＸ－Ｐ検査です。耳鼻咽喉科ならその場で内視鏡で咽喉の検査はしてくれます。
私も産後　胃が変で病院に行ったことあったなあ・・内科かな 赤ちゃんに圧迫されていたせいかも?　産婦人科かな いろいろ不調でした　 先ずは休養が大切でしょう 母乳が済んだら　栄養剤をちょっとだけ試してみるとかも 少しくらい横着をしてでも　休んだ方が良いです身体の為に 若いとなかなかそれもし難かったりですよね・・ のんびりがんば
ヤブというより雀医者ですね、もう行ってはだめです、噂を広げてやってください。 個人病院でそんなんで良く営業してられると思いますね、不思議です・・・・。 個人病院は口コミが大事ですから丁寧に見てくれる所が多いんですけどね、災難でしたね。 このエピソードで個人病院全てがこんなもんかと思わないでくださいね、私の叔父がやっている病院など親切丁寧ですよ。 サイトの口コミはあてになりませんが、近所の口コミで掛った方が良いと思います。
症状的に、坐骨神経痛と非常に紛らわしい痛みの出方だったかもしれませんね。ご自身では、その時は痛い個所を触れたりして発疹などには気づきませんでしたか？
＞市の特定健診 あんたんとこの市が主導してるんだろ？なら他人に聞いたって正当は得られないよ。 そこに聞けよ。 ＞記載されている指定病院に予約なしで直接行っていいのでしょうか。 病院側だって段取りってものがあるんだからそれを無視していきなり来られたって そううまくいかない事の方が各段に多いだろうね。 「いいか悪いか」でいえば、あなたがしたいなら勝手にすればいい。他人がいい悪いなんて判定できない。 けどあなた自身の望みをかなえられないだけでなく、周囲に迷惑をかけるので やめといたほうがいいね。
重曹　ラーメン　http://matome.naver.jp/odai/2141049655823118101 重曹　スパゲティ　http://portal.nifty.com/2011/03/16/b/ 重曹　むな肉　　http://kakeito-okaimonoto.hatenablog.com/entry/2 … 重曹洗顔（思春期の子供に最適） http://www.skincare-univ.com/article/005169/ 油系のお料理をしたあとに、フライパンなどにサササっとかけて 　ティッシュで拭き取ると油が固まってとれやすくなったり、掃除にもつかえます 重曹３ｋｇもいらないと思いがちですけど　かなり重宝するのでお薦めです 　　食用グレード　の記載があるものを購入してください。 　　　掃除用などだと、不純物がまじっています（作られる過程　食事するレベルの衛生管理がないもの）
父に預金を解約されたとか長年浮気をされているとか･･･ また銀行や病院に行ったことは覚えていますが、これらの症状は典型的なアルツハイマーの症状です、専門の神経内科の有る病院が良いと思いますよ。
よい精神科をお探しでしたら、お近くの保健所で教えてもらえるはずです。
100％成功する手術なんて存在しないんだからそういう風に説明するのは当然。今日、よほど面倒な症例でも無い限り、クリーンルームのある市中の開業医でも白内障手術はできます。精神科の医師に勧められた薬飲んでさっさと終わらせなはれ。 それと通常は点眼麻酔だけで十分で、目玉きょろきょろさせて落ち着かない奴には眼球裏に麻酔薬を注射するぐらい。時間も20分～30分で終わるし、血を見る事すらできません。気楽に全身麻酔とか言ってるけど、そっちの方が死亡に繋がる危険性が高く、それこそ100％安全ではないって理解してますか？まぁ意識無い間にあの世逝きだから却って面倒がなくて良いけども。
比べると違いは「後発医薬品調剤体制加算2 ･･･22点」かと・・・ 後発医薬品調剤体制加算については、検索してみてください。いろいろ出てくると思います。
私の経験では構内にヘルペスが侵入することはないと思う。 口内炎は口腔外科で検査でしょう。
普段からお酒を飲んでいる人には効かないのですが、お酒は飲んでいませんか？ 私ならドルミカムが効かない人にはプロポフォールを投与しますが、プロポフォールは呼吸が止まる事があるので挿管やアンビュなどの強制換気の準備をしていなければプロポフォールは怖いのでドルミカムを多量投与する場面もあるかもしれません。ただドルミカムも肝障害がなければ覚醒は早いのですが．．．普段からお酒を飲んでいませんか？
風邪による喉の痛みについては下記に説明されています： http://www.skincare-univ.com/article/008941/ 私は扁桃腺ではありませんがもともと喉が良くないので、「龍角散」「ボイスケアのど飴」（アマゾンにあります）で対処しています。症状があまりひどくない限りそのような対処でしばらく様子を見るのも一つの判断と思います。 溶連菌については下記に説明されています： http://obenkyo-manabou-mamechisiki.com/post-5694/ 検査は簡単なようですし、抗生物質でなおるようですから、症状が続くようなら今日でも金曜日でも病院に行かれたら如何でしょうか。（私は医師ではありません）
ゼラチンを使えば冷蔵庫で固まるとおもいます。ゼリーの元ですから。 冷蔵庫に入れる必要性はなんですかね？流動食は体温かそれよりもわずかに高いくらいで適温ではないのですか？ とろみ剤だと250ｍｌに対して7ｇくらいでは？質問の量の２倍くらいです。常温でかたくりのような状態になると予想します。これで意識して呑み込みが必要となるので水のように勝手に入っていかずに誤嚥を防ぎます。
何もしないよ。 包茎手術もついでに行うとかどうでしょう？
＞つまりは体内で溶けていないのではと思ったのですが、結び目には膿の塊みたいなのがまとわりついていたので溶けずに出てきてしまったと捉えて良いのでしょうか？ そうなりますね。 失礼ですが、お歳を召した方ですか？ バンドエイドを貼るような小さなケガでも、ケガの治りが遅い人じゃないですか？ 若い人（と言っても４、50代でも）数年も経てば、普通は溶け落ちますので そのような体質の方かなー、と思いました 30年40年前ぐらいだと、まだ体の中で溶ける手術糸はあまり使われていませんでしたので、抜糸という作業が必要でしたが、ここ最近は溶ける糸を使うのが主流になっていますので、5年でなんでまだ切れないんだろー？と思います
一番の特効薬は、習慣的な飲酒を改善することです。ここで問題なのはそれほど飲酒量が多くないのに、数値が高くなるということなんです。数値はいきなり高くなったのか、前年度も高かったのかです。 検査は、肝機能の採血が一般的です。それ以外でエコーをやれば、８０００円ぐらい。初診料は、大手の病院だと高いが結果は即日。肝機能検査程度なら、クリニックでもやりますが、結果が１週間かかります。外注だから。
3ヶ月限りの入院をさせている病院がありますが、これは患者の症状とは関係なく保険点数の関係です 。入院日数が３ケ月を過ぎると、入院に対する基本 の点数が低くなり、病院の収入が減るため退院もし くは転院という形をとります。
こんにちは。猫山と申します。 医師です。 チック症に効く漢方薬があるとは寡聞にして存じませんが、専門医を受診されてみてはいかがでしょうか。 漢方薬の場合は、西洋薬とは異なり、症状に合わせてお薬が決められるわけではないことにご留意下さい。 舌の性状やお腹の固さといった「証」を診て、その患者様ごとに処方されるお薬が変わるのが本来の漢方医療です。 症状は同じなのに処方される漢方薬は違ったり（同病異治）、同じお薬が異なる症状に対して用いられること（異病同治）が漢方ではしばしばございます。 http://medicaldataarchive.blog.fc2.com/blog-entr … http://kanpo.kenko-jp.com/100/ent158.html http://www.kamponavi.com/library/l03.html 正しい漢方的診察を受け、適切な漢方薬を処方されるためには、専門医を受診することが重要です。JustAnswerでは個別の医療機関を紹介して差し上げることはできませんが、以下に日本東洋医学会の専門医の検索ページのリンクをお示し致しますので、近医を選んで受診されることをお勧めします。 【漢方専門医の検索】 https://www.jsom.or.jp/jsom_splist/listTop.do 以上、ご参考になれば幸いです。
おたふくかぜではありませんか。 耳鼻科ですね。
小児の頸椎の手術に実績があるかどうかは解りません、手術件数のデーターは全体の手術件数ですので年齢等は記載されていませんので、子児であればやはり自宅より余り遠くない方が良いと思いますが？処で今何処かの病院に行ってますよね、そこの医師は病名は何と言っていますか？もし手術となれば子供の為脳神経外科の方が良いと思いますよ。
私がガンになった事情を説明します。咳が長く続くので近所の内科医に行きました。その病院でレントゲンをとって、 「何か肺に出来ている」と言うことで市内の大きな病院に行ってMRIを取りました。今度はPET-CTと言う検査を都会の病院まで取りに行って、私のガンが確定して、手術を受けたわけです。 　近所の内科医がしたことは、問診と聴診器だけで「ガンかもしれない？」と判断しただけです。 そこから先はいろんな専門の医者がいますので、その医者に紹介状を書くだけです。 　もしも近所の医者が藪医者でタダの風邪だと判断したら私の命は今頃ないわけです。 近所の内科医が全ての医療機械を持っているわけではありません。大事なことは、この人の病気はこれかもしれない、ココに紹介したら助かるだろうと判断することだと思います。 　それが、30才ぐらいの大学出たての新人の医者に出来るとは思いません。
＞日曜日って診断書もらえますか？ いいえ。 もらえません。 事前に頼んであればもらえるでしょうが…。 ＞あと診断書貰うにはお金は必要ですか？ 必要です。 料金は病院によって違いますが、３０００円～５０００円くらいです。 参考 http://www.e-sanro.net/iryo/i_research/i_researc …
合わない薬の残った分の返金ができないのがおかしい。改善をしてほしい。 廃棄するしかない、もったいないじゃない。必要な人もいるのに
内科が正解ですが、かかりつけの小児科でも大丈夫。 ＞先日卒業パーティーでクラスメイト数人の手作りスイーツも食べました。それが原因ってことは…… 念のため、クラスメイトに電話して他に腹痛や下痢になっている人がいないか確認してください。
ガンは生活習慣病です。 昨年NHKで腸内フローラの特集を組んでいましたが、腸内免疫が免疫の70%以上を占めています。 私は手術して再発したので再入院を断り腸内環境改善で治しました。 手術が出来なくても、治るケースはあります。
膀胱などの臓器が原因の場合もありますが、臓器を動かすための自律神経の異常も考慮に入れて診てもらってはいかがでしょうか？ 具体的には、膀胱、生殖器などを動かすのは「骨盤」を構成する「仙骨」という骨から自律神経が出ております。 仙骨が崩れると自律神経が影響を受け、膀胱、生殖器などの臓器が正常な機能が働かなくなり、不調となります。 具体的には、「カイロプラクティックの治療院」などで検査、改善施術が受けられます。 （上記のような知識、技術を持つ治療院を探すことが大事です。　腕にも善し悪しがありますので） ★参考 　骨盤（仙骨）の崩れで起こる症状例 　　　▼女性　→　生理痛、生理不順、不妊、冷え症など 　　　▼男性　→　前立腺肥大、勃起不全など
若い方なんですかね？年配の方なんですかね？年齢は書いてくれないと・・・・・ 若い方で頻繁に期外収縮するのであれば、一度精密検査を受けてくださいね。 普通年をとってくると誰でも不整脈は出るんですよ、良性期外収縮というやつです。 それこそ１日に数回程度の人も居れば１００回以上出る人もいます。 良性期外収縮は自覚症状がない場合は、治療の必要がありませんが、気になって集中できない、期外収縮が不安感を増大させているなど 生活に支障をきたしている場合は、抗不安薬や少量の抗不整脈薬の処方を行うこともあります。 悪性期外収縮が疑われる場合は、基礎疾患として心疾患がありますので検査して基礎疾患を治療する必要があります。 期外収縮を自覚した時に強い胸痛が起こり一時的に失神（ブラックアウト）したりしていなければ大丈夫だと思いますが 加齢により心臓にも何らかの問題が発生している可能性は心電図だけでは否定できませんので、一度気質的疾患がないか 精密検査を受けたほうが良いとは思います。 ただし病気の検査というより人間ドックでの検査のほうが良い気がします。 最近は人間ドックに健保組合から補助が出ますので全額補助でOKから半分程度と健保組合によってまちまちですが 全額自費ではないので、一度人間ドックで心臓その他なにか問題がないか徹底して検査した方が良いと思いますよ。
大丈夫ですよ。ただ、 失禁って昼間にですか？ もし、そうなら、薬が違うと。セカンドオピニオンなんじゃなく、単純に別の病院いけばと。
「仕事が嫌」なのであれば、その職場に居続けること自体がムリです。 退職して、次を探しましょう。
耳鳴りは、「耳への血流低下」及び「耳の神経の機能低下」が原因となるケースも多々あります。 ◆原因は、次の２つが多いです。 　①頬の筋肉、首の筋肉、頭部の筋肉などの筋肉コリで耳への血流が低下となって起こるケース。 　②首の骨、頭蓋骨の崩れによる耳の神経圧迫で起こるケース。 　当店に来店される方で上記の施術を行い、耳鳴りが改善したり、音が小さくなるなどの事例も多々あります。 ◆改善には、「骨の崩れ」と「筋肉コリ」両方の改善が見込める当店のような 　「カイロプラクティックの治療院」がお勧めです。
毎年人間ドックは受けるようにしています。 知り合いの看護師さんが、横浜東口クリニックが良いと紹介してくれたので、私はお隣の市ですが、それからはそちらに行っていますよ。もう5年ほどのお付き合いになりますね。 流れ作業ではなく、じっくりと検査して下さりますし、オプションの検査項目が豊富で、自分が気になる部分を追加で検査していただくことができるのも便利です。 人間ドックに行くだけでも億劫なものなので、他の検査のために、また違う病院を探して、予約して、、、なんてとても面倒ですので、一度に済ますことが出来るのは助かります。 マンモグラフィーも、オプションで受けることが出来ました。 まだ一度も受けたことが無いなら、受けておくと安心ですよね。 クリニックはとてもきれいですし、更衣室は他の人と使う時間が重ならないように配慮してくれるので、人目を気にせずに着替えられます。 近くにそごうとかあるので終わった後ショッピング出来るから出かけるのも楽しみになりますし、若い女性にも入りやすいクリニックだと思いますよ。
腹痛はありますか？ 耳の病気か脳の病気かもしれません。 精神科 心療内科 脳神経外科 に行ったほうがいいと思います。
◆不調内容を整理すると、 　①食後の胸の痛み　②顔が熱る　③腕や手の乾燥、かゆみ　④手足の冷え　⑤ふらつき、立ちくらみ　ですね。 ◆症状ごとの可能性を考えると、 　①の場合 　　・胃の不調（胃が重い、食欲がないなどありませんか？） 　　　　→　背骨の崩れで、胃を動かすための自律神経が圧迫され、胃が機能低下している。 　　・胸の筋肉こり（大胸筋など） 　②と④の場合 　　・筋肉コリによる冷え症（男女とも起こりますが、特に女性に多いケース。） 　　　　→　手足の筋肉コリで血流が悪化し、手足の冷えが起こるが、その反面頭部に血液が集中し 　　　　　　熱くなる。（他のケースですと、下半身は冷えるが、上半身は熱い等もあります。） 　　　　→　体温は血液が運ぶ熱で保たれているため血流が悪いところは、冷えるのです。 　③の場合　皮膚科のことはよくわかりません。 　⑤の場合 　　・首、頭部の筋肉コリで起こります。 　　　　具体的には、胸鎖乳突筋（きょうさにゅうとつきん）です。 　　　　耳の後ろにあるとがった骨（乳用突起）と胸の鎖骨間を結ぶ筋肉で、 　　　　仰向けに寝ている状態から頭だけを持ち上げる等に機能する筋肉です。
そりゃー看護婦さんだって青いチンコに興味もわくでしょう。 保険でやってもらってラッキーですね。どこの皮膚科ですか？イキテー。
ニンニク点滴は、病院により異なりますが、ブドウ糖液などを使用している場合があるようですね。ニンニク点滴の成分自体も、病院によって配合を調節したりしていることもあるので、一度受けられる予定の医療機関に問い合わせをして成分を確認されるとよいでしょう。
インジェクターでの静注の場合は混合液（稀釈では有りません）はブドウ糖液、追加でＶ.Ｂ１,B６、Ｂ１２辺りが混入されるときもあります、 点滴の場合は一部生理食塩水が混入されてる場合も有ります、製造メーカー次第です、 必要に応じて各種ヴィタミンが追加されます。
貴殿の年齢が解りませんが、平均的に若い人は腰椎ヘルニアが原因で加齢の人が腰椎脊柱管狭窄症とか腰椎すべり症です。医師は筋力を付けろとの事ですよね、自宅で出来る腰椎体操です。http://www.youtsuufirmly.com/taisaku/stretch.htm …
私も検査技師をしていますが、私が勤務する病院では １～５個・・・・・レ点 ６～１０個・・・・ １１～１５個・・・ とあるように個数がシートに印刷されていて、該当する個数にレ点を記入しています。
事務の権限で行えることでなく、医師の処方箋によるものです。なので、受診時に医師に伝えます。受付で支払いの時に処方箋をよくご覧になって下さいね。その場で確認して違っていたら即 医師に伝えてもらい訂正してもらうことです。
現在、全身脱毛コースに通っています。 口コミなどネットで賛否両論ありますが、私は良かったですよ！ カウンセリングなど医師がしっかり行ってくれて他のところよりスムーズな気がします。 土日は予約とりづらそうなので、私は平日の夜にいってます。それのほうが気楽で自分にはちょうどいいです。 とりあえず話を聞きに行くのがありかと思います。
病院内で処方薬を受け取ることは、院内処方と呼ぶ場合が多いと思います。 また、門前薬局と言って、病院の前や敷地内に調剤薬局が立っている場合もありますね。お薬も病院とよく連絡して、そこの意思が処方するお薬は在庫をきちんと確保している場合が多いです。また、地名と調剤薬局で調べると、ほかの薬局も検索できると思いますよ。
ん～ 処方箋を院内で貰うのは何処でも一緒だと思うのですが そうじゃなくて、院名処方(処方箋ではなく処方薬をその場で受け取る)ではないのですか？ 今現在は、医師1人の小さな医院などでも院外処方(外部の薬局で薬を受け取る)してますからね 院内処方は、夜間休日などの特別な場合や院外で薬局が経営できないような限られた場所でしょう 院内処方をするようなところとネットを活用するという事は全く真逆な方向性なので検索は無理 そこまで院内に拘る必要はないと思うのですが・・・・ 確かに二度受付する手間はあるが、トータルの待ち時間とかは大差ないですけど 単に元の医院が患者が少なくて待ち時間が無かっただけでしょ 患者がいないから閉院したのかもしれないし
私は、他院で内視鏡検査を受けた人でも注記をかいて保険で除菌判定をしていますが、どの地域でもそれが可能かは不明です。かといって、 ＞胃カメラがもっとも確実とのこと などと言うとんでもないバカ医者に今後も世話になるよりは、自費になっても他院を受診するのが吉かと。尿素呼気試験でなくても、便でも除菌判定できます。ただしできれば六ヶ月は欲しいですが。
どなたからも回答がないようですので、分かる部分だけお伝えします。 ・ハーボニー配合錠での治療を公費で受ける場合、神奈川県の指定医の診断書が必要です。 薬事日報で確認すると「肝癌を合併していないジェノタイプ1型のC型慢性肝炎患者に原則1回のみ、治療期間12週間を対象に医療費を助成する。」とありました。 当てはまりますか？ 受理されるのは、2/3程度とは、この条件を満たしてないからだと思います。 条件に当てはまれば、書類を提出した日に遡って還付請求できます。 ・初診時にかかる費用と申請に必要な検査は助成の対象外ですので、職場か区役所で限度額認定証を出して貰ってください。 ・C型肝炎治療はガイドラインがあって、指定医が治療するわけですから、すぐれているとか選べないと思います。特に患者が多い病院がどこかは、保健所で教えて貰えます。 また http://www.pref.kanagawa.jp/cnt/f7029/ を見ると、指定医がどこの病院にいるか、病院にかかる前にどういう手順でとか、公費制度についてとか、相談先も載っていますので参考にしてください。 お大事に。
残念ですが整骨院は整形外科の治療方法とほとんど同じなので効果はほとんど望めません。 （整骨院＆接骨院は健康保険などの適用を受ける範囲の治療しか出来ないこと及び改善のための技術を持っていないためです。） ネットなどで検索し近隣の治療院を探されてはいかがでしょうか？ 私どもの治療院には、１時間半～２時間かけて電車や車で千葉県、埼玉県、栃木県、神奈川県などからも来店されるかたもあります。 （これは困り具合に寄りますが・・・。）
不眠の薬として有名どころで①ツムラ103酸ソウ仁湯 こちらは合うかどうかわかりませんが②ツムラ54抑肝散 実際は使ってみて、効果あるようなら続けるのがいいでしょうね。
その程度のときはどこにも行かないのが普通でしょう。炎症があれば薬は有効ですが、炎症が治まった時につける (飲む) 薬はありません。骨や筋肉の不具合（四十肩？や腱鞘炎？）を治すために何をするかと言えば腕をほぐす軽い運動です。習慣となるように毎日少しずつ（一生？）続けます。サポーターも役立つようです。枕や布団も工夫する必要があるかも知れません。むろん入浴は有用ですが、10分湯につかります。
首と背骨の上部付近に重い感じや痛みがありませんか？ 肘～手首間の小指側にも感覚異常や鈍さ、痺れはありませんか？ 原因は、首にある一番下の骨（頚椎７番）及び背骨の一番上（胸椎１番）の骨がどちらかにズレテしまい 小指の痺れを起こしていると思われます。 （記述した骨のところから小指に神経が行っているのです。） 改善には、骨の崩れを整えてくれる「カイロプラクティック・整体」の治療院が最適です。 自分がお困りでなければ放っておいても問題がありません。 ◆放っておいた場合 　　①自然に何かの時点で突然改善する場合 　　②骨の崩れが更にひどくなり、症状がどんどん悪化する場合。 　　　この場合は痺れだけでなく、痛みも出てきますし、悪い場所をかばうため他の場所まで悪化する場合 　　　がありますので注意が必要です。 ★最適なのはすぐ改善することだと思います。
病院に行くのであれば整形外科です。 整形外科でレントゲンを撮り、骨（腰、骨盤）に異常がないことを確認する。 その場合、医師からは「骨に異常はありません。」「痺れるようであれば神経の痺れを抑える薬を出しましょう。」といわれるケースが大半のようです。 痺れの原因は、腰椎（腰の骨）・骨盤の崩れによる神経圧迫が考えられます。 そうなると病院での改善は限りなく不可能に近いのです。 腰・骨盤の筋肉を緩め、崩れている骨を整える事で改善すると思われます。　いわゆる矯正です。 従って、矯正が可能なカイロプラクティック、整体などの治療院が治療には最適です。
独自調合と言うことは、軟膏自体に何も書いてないものですかね？ ステロイド剤ということで、副作用が出やすいのはステロイドなので、 ステロイドの強さは聞いておいた方が良いと思います、あとはリドカインなどが入っているのではないかと・・・ 匂いを嗅いで漢方薬の匂いがすれば漢方成分も入っていると思います。 一応、病院には、「アレルギー反応が出てアナフィラキシーショックを起こした場合、救急車を呼ばなければなりませんが 　　　　　　　　　処方されている成分がわからないと、そういった緊急の事態に直面した時に医師にどんな成分が含まれているか伝えられないので 　　　　　　　　　できれば成分を教えて下さい」 と聞いてみてください。
「炎症」も、立派な病名です。 「ケガ(痛み)について医学的判断は認められず」でも、「安静にするよう指示があり」ですから、 傷病手当金の請求は可能ですヨ。
生理現象なので誰でもなります。緊張した時に汗をかくのと一緒です。 赤ちゃんでもおちんちんが固くなるのと一緒です。（たまに知らないお母さんがいます。なるのが普通です。） 痔もひどくなると手術しなければならなくなってしまうので便秘が改善するといいですね。
胃腸炎とだと面倒なので 内科で見てもらう方がいいですよ
記述されている内容を拝見すると腰椎（腰の骨）のズレによる神経圧迫のようです。 症状は、「腰痛」、「太腿の前側に痺れ」、「膝裏の痺れ」ですね。 まず、確率の高い原因は、腰椎３、４、５番のズレです。 この骨のところから足に神経が３本出ており、次のような症状が起こります。 　　①腰椎３番→太腿内側＆膝の内側に痛み＆痺れなどが起こる。 　　②腰椎４番→太腿前側、膝のお皿付近、すねの内側、足の親指などに痛み、痺れ、感覚異常が起こる。 　　③腰椎５番→太腿外側、すねの前側、足の中３本の指に痛み、痺れ、感覚異常が起こる。 後は、腰周辺の筋肉の拘縮（変な姿勢で力をかけると突然筋肉が硬く縮んでしまいます。）で腰の筋肉痛が起こっている、という可能性もあります。 　　　（この場合は、腰の筋肉痛＋腰の骨の崩れによる痺れ＆腰痛です。） 病院の検査で骨に異常がないのであれば、上記のいずれかの原因である確率が非常に高いです。 私どものカイロプラクティック治療院に来店される方は全てこのケースです。
今後経過観察のみで、差し迫った手術などがないのであれば問題ないと思いますよ。率直に今の担当医に通院が大変である旨を伝え、近くの病院に紹介状を書いてもらいましょう。
通常脱毛にはあまり影響のないほうのお薬ではないかと思いますよ。脱毛に伴う痛みなどが、精神状態に悪い影響を与えないように状態の良い時を選んでくださいね。
こんにちは 突然のことで驚かれると思いますが 一時的なペースメーカーは様子を見ているんだと思います 心臓に負担がなければ外れると思います ただ入院が長いと 脳と運動能力がみるみる衰えてきますので 看護師さんやソーシャルワーカーさん 先生に聞いて 軽いマッサージ（脚や指などの）をしていいかどうか 聞いてみるのはどうですか？
正確には、「同じ薬局にかかりつけ薬局としてかかってお薬手帳を持参すれば安くなりますよ。」という意味です。 今度の4月からこの制度は適用されます。 下記サイトが結構詳しく書いてあります。 http://blogos.com/article/162245/ 以下わかりやすくピックアップ 現在の制度（平成２６年度改定）では、お薬手帳の料金は70円、実際の負担額はその1～3割です。（10～20円かかる） 「お薬手帳を利用せず、窓口での負担金を節約しよう」といった特集がTVや雑誌で多く見られたのも、記憶に新しいところです。 しかし今年の4月（平成28年度改定）から 薬剤師の「薬剤服用歴管理指導料」（患者に対し説明や指導を実施するとともに、薬剤服用歴に記録する）というものがありますが、この報酬は今回５００円に設定されています。 患者がお薬手帳を持参した場合には、これを３８０円としました。１２０円安い設定です。自己負担金は１割負担で１０円、３割負担の方で４０円減額されることになります。 つまり「６か月以内に同じ薬局を利用した場合、ほとんどの薬局において、お薬手帳を持参することで自己負担金が減額される。」 という理解でよいと思います。減額が適用されない薬局の数は、実際にはかなり少ないはずです。 少なくとも、手帳を利用することで負担金が増えることはありません。 お薬手帳の制度自体は非常に単純なものです。持参のうえ、医師・薬剤師に提示すればそれなりに役に立ちますし、 手帳を利用せず、これまでの服用歴や副作用歴、現在使用中の薬剤名が分からなければ、相応の危険を伴います。それだけです。 ぜひ薬剤師さんに詳しく聞いてみてください。
患者側は、病院に振り回されてるように感じるかもしれませんが、麻酔科の先生は手術においてとても大切なポジションです。貴方の手術を成功させたいと思うから3週間延期せざるおえないのではないでしょうか。 救急で運ばれて一刻を争う事態の場合、そう3週間待たされたらたまりませんけどね。 病院の最善の選択ではないでしょうか？ 後、セカンドオピニオンはあくまでも参考にする程度です。相談だけの金額でも病院によってはそうとうお金がかかります。それで貴女の気持ちがスッキリするのであればいいですが
出血の状況、程度がわからないので何ともいえませんが、 動脈瘤が有るか無いかは、それを狙った検査をしなくてはわかりません。 また、その動脈瘤がどの程度の大きさなのか、出血源と考えうるものなのか、直ちにクリッピング術が必要なものか、などわからないので、正解かどうかは不明です。 もし、未破裂の動脈瘤であれば 今回の出血とは無関係なので、年齢を考えても手をつけない考え方も十分あると思います。 私だったら、セカンドオピニオンで別の医師に意見を聞いてから判断すると思います。
本当に顎変形性でしょうか？ 顎関節症＋良く咬む方の顎の筋肉の発達でふくらむ（反対側はほっそりする）は考えられないのでしょうか？ 専門的な知識がない中で結論を出すのは・・・？ 　・顎を動かす時、口が開けにくい又は開けた口が閉じにくい等の左右差がありますか？ 　・顎を動かすとき痛みが起こったり、音がするなどがありますか？ このようなケースがある場合は、「顎関節症」が疑われます。 また、食事時の噛み砕きについてですが、 　・食べ物を食べるときに左側の歯をよく使って噛み砕く等の場合は、左頬の筋肉が鍛えられ頬がふくらみます。 　・反対の右側は余り使わないので顎がほっそりしてしまいます。 ◆顎関節症の症状である可能性があれば 　カイロプラクティック治療院で顎関節の施術が可能なところであれば１０～２０分で簡単に改善出来ます。 　崩れている顎関節を所定の場所に戻すだけなので、痛みも無く短時間です。 　私どもの治療院でも多くの方の施術を行い改善を行っております。 　歯科医院では、歯の矯正やマウスピースなどを行いますが、とても痛く、長期間かかるなど問題点が多いと 　来店された方から不満も聞いております。 お役に立てたかどうかわかりませんが・・・・？
科や病院、手術の種類にもよりますが、通常は予定手術は土日はしない病院のほうが多いかと思います。緊急手術は、必要に応じていつでもすることがありますね。
マンモグラフィーとエコーを両方行えば、かなり情報量は多いはずですから、それを見たうえで専門の先生に乳がんの心配がないといわれたのであれば、あまり心配される必要はないのではないでしょうか。
一番良い治療方法は減酒です。そのためには飲む量を管理します。自宅で飲むタイプの人ですと買ってくるアルコール飲料から次のように計算出来ます。 例えばウィスキーのアルコール濃度は40%ですから、１日100ccのウィスキーを飲むと40ccのアルコールを飲んだと換算されます。日本酒のアルコール濃度は15%程度ですから、１日270ccの日本酒を飲むと40ccのアルコールを飲んだと換算されます。ワインのアルコール濃度は12%程度ですから、１日330ccのワインを飲むと40ccのアルコールを飲んだと換算されます。ビールのアルコール濃度は5.5%程度ですから、１日730ccのビールを飲むと40ccのアルコールを飲んだと換算されます。このようにアルコール飲量を合計して１日40ccに制限すればある程度老齢でもとりあえず大丈夫というレベルです。今日はここまでとメジャーにアルコールを入れて飲みます。 この２倍、３倍、４倍のレベルで飲み続けると医師に注意されるレベルになる可能性が強くなります。節酒はご本人のやる力が基本ですから、お二人でよく話し合ってみて下さい。
＞あなたの町では　どうでしょうか?? 私の地元のあたりは一度中断した再開発が一気に再開したから、昔ものすごく広大空き地だったところにマンションやらデパートができて見る影もないです。 でも、昔からある場所は今も昔も大きな変化が無いのでそこを通ると、「ああ帰ってきたんだな」って感じ。 それこそ小学生のころ、あの病院に行くと死ぬなんて噂が流れていた病院は今も変わらず健在で、なんか嬉しい気分になる。 ＞しかし　時々　科目が全く替わっているのも　見受けられます 医者の世代交代。 親が内科医で、子供も医学部に行ったけど、なった科が整形外科だったら、世代交代した際に整形外科になる事もある。 去年コンサルした開業医は親が泌尿器科だったんだけど息子は胃腸科で、建て替えに際して胃腸科メインにした。 ＞大抵は　代々同じ科目が続くような気も 親と同じ科になる医師の方が多いからね。
ホスピスに行っても同じです。 末期なら食事が通らなくなって、お手洗いにいけないように なったら覚悟しておいた方がよさそうです。 点滴で栄養を入れても体に循環せず痰や浮腫が起こるだけです。 本人が好むなら口からかき氷やシャーベットは最後まで食べやすいようです。 主治医に聞いて本人の栄養のことは考えず、ご本人の好まれるものを最後たべさせてあげても いいかもしれません。 臓器が比較的元気そうなら検査して延命治療していきます。どちらにしても主治医の判断です。
http://healthpress.jp/2015/04/70-2.html 70万円で安楽死を手に入れる究極のメディカルツーリズムがスイスで急増! http://dogana.seesaa.net/article/407770160.html 外国人向けに安楽死ツアーを実施するディグニタスとは？？
病院毎に違います。 ここでの回答など当てになりません、正確な事は病院にお尋ねください。
うーん、嘘ついて休むのも社会人としてどうかと思いますが、なんかその会社おかしくないですか？会社変えた方がいいと思いますよ 普通診断書出せとか言わないですよ、診断書取るのに幾らかかると思ってんですかね？会社が診断書代出してくれるわけではないでしょう・・・・。 なんかろくな会社じゃない気がしますね・・・ それとも今の会社で頻繁に休んでるんですかね？それか食品加工関係の会社ですか？そうなると会社も診断書出せとか言いそうですが・・・・。 診断書についてですが、3/5日に病院に行ってノロウィルスであるとの診断をされたのであれば、月曜に診断書をもらいに行っても 診断書の作成日は月曜日ですが、3/5に受診した際の診断書を作成してもらう場合、普通は初診日と診断日の記述があり、初診日と診断日ともに3/5になります。 月曜日の初診であれば診断書は作成日＝（初診日・診断日）となりますので、わざわざ初診日、診断日の記述は無く、診断日＝作成日が月曜日になります。 月曜日に診断書をもらったとしても、会社からこれでは月曜日に医者に行ったことになるので初診日を追記してもらってくれと言われるかもしれません。 それに、ノロウィルス感染の症状を訴えたからと言って、ノロウィルスであると診断は普通されないいんですよ急性の胃腸炎と診断されるはずです。 医師は家族と同居しているような場合は、時期と症状からノロウィルスの可能性もあるので、感染に気を付けてくださいねという程度です。 検査でノロウィルスかどうか確定診断しなければならないのはハイリスク者のみなので、以下の ・3歳未満 ・65歳以上 ・悪性腫瘍罹患 ・免疫が抑制される薬物投与をしている ・臓器移植を行った などの人でない限り病院でノロウィルスの検査はしないんですよ。 よって、ノロウィルスだと言ってしまったあなたはかなり浅はかです。 牡蠣食って胃腸炎の症状がでるのであれば、症状が出てから大き目の病院を受診し、急性胃腸炎との診断を得て診断書を作成してもらい 会社には、念のため大きい病院を受診しましたが、急性胃腸炎との診断でしたと言って、その診断書を提出するくらいです。 ノロがどうのこうの言われたら、医師に口頭で今の時期的にノロウィルスの可能性もあるので感染させないように一応気を付けてください と言われましたとでも言うしかないのではないですかね？
支援学校教員です。 >自分の困っていることをお医者さんに伝えるだけでは不十分なのでしょうか？ あなたが、受診することで「どう言ったことの援助が欲しいか」によって違います。 「発達障がい」の「確定診断」が欲しいのならば、「幼少期を知る保護者の付き添い」は必要でしょう。「発達障がい」の確定診断には「本人の問診」「発達検査」「幼少期を知る保護者からの聞き取り」が必要ですので。 単に「現状の問題を整理し、必要ならば服薬したい」のならば、あなただけの「問診」と「心理検査」だけで十分です。これならば、「心療内科」でも十分対応します。 >そこで発達障害にも視覚優位で聞くのが苦手というのを見たのでわたしもそうだったら、発達障害の支援センターでも就職に関してのアドバイスをもらいたいと思いました。 前者の「発達障がい」の「確定診断」がもらえれば、「支援センター」の利用はできます。後者ではできません。 ただし、「視覚優位」だけでは「LD」の判断をされる可能性はあります。 >また成人の発達障害を診られるところは少ないとネットで見ました。 「診られるところが少ない」のではなく「診てくれるところが少ない」のです。 発達障がい専門の児童精神科医ならば、誰でも「大人でも」診断することが出来ます。 逆に、大人であろうと子どもであろうと、発達障がい専門の児童精神科医にしか「確定診断」はできません。 ただ、子どもの受診者の数が多く、また「子どもには可塑性がある」為、2～3回の受診では「確定診断がつきにくい」ことで、「受診時間」の多くを「子ども対象」とする医師が多いのです。 私が卒業させた子も、18歳を過ぎてから「病院を変わりたい」と、16歳の時に診てもらっていた医師（他の病院へ転職）を尋ねて「転院」を希望しました。初め、病院側は「18歳を過ぎているので…」と言ったのですが、「○○先生には16歳の時にも診てもらった」とお願いして、ようやく「転院」できました。 ご参考までに。
＞自称を防ぐために紹介制度 整体もカイロも無資格者なんだから、自称しかおらんよ。
＃1です そうですね 家族も毎回検査をして先生に見ていただいて それから薬が出ますよ
普通にあります、入院できただけ良かったと思ってください。
お住まいになる地域も勘案して、探してください。 http://kore.mitene.or.jp/~obama-dr/hd/hdtop.htm
皮膚科で大丈夫です
内科受診です。総合病院だと呼吸器科です。大きな病院だと初診の手続きの際症状を言うと適した科に回してくれます。お大事に
皮膚科に受診をしてください❗
夏までにはまだ時間があるのでそれまでに正しい病名を調べておいてください。
HbA1c　は過去の4～8週間程度の血糖値の平均を知ることができます。 （NGSPで）6.6あったなら、ぎりぎりの状態と考えることが多いですが、空腹時血糖が低いので糖尿病ではないですよというのは、正しい意見です。 知人の発言は、昔の基準（JDS）を基にした場合は、糖尿病とされてもおかしくないという観点からは、ちょっと知識が古かったかなというれべるです。 もちろん二回目の病院の値でも糖尿病ではありませんというのは、正しい意見です。 あなたの一回目の検査値が正確であったかどうかは、、、わかりません。 HbA1cは鉄欠乏性貧血などで治療前であった場合などは、少し高めにぶれますし、治療を開始すれば下がってくることもありますので、もしもそのような治療をしたり、食生活を変えたりすれば、ある程度の変動は起こりえます。　が、糖尿病であった場合は、ここまでの変動はないと考えるのはごくまっとうなことです。
STをやっている小児やリハビリ、医療福祉系の病院や施設はないですか？ 言語聴覚士さんが嚥下訓練もやりますので やっていないか聞いてみてはどうでしょうか。 ただ、0歳時に対応しているかどうかというのと まだ3か月なので焦りすぎないのがいいのではということ。 遠方の病院より、せめて県内か近隣の県の 大学病院やこども病院にしたほうがいいのではということ。 確かに東京は最先端が集まる場ではありますが 医師や診療科にも「これが得意」っていうのがあって それが地方にある場合もあります。 また、口腔外科などで、口腔リハビリテーションをやっている病院なら 嚥下などもあります。（たとえばリンク先など） http://dent-hosp.ndu.ac.jp/nduhosp/section/mouth … ただ、訓練を始めるにもお子さんの状態や成長 問題点の把握などが進まないとできないこともあり 適期というのもあります。 訓練そのものの効果という意味でも たとえば今頑張りすぎて費用を使いすぎて もっと訓練が必要な時期に受けられない、ということもあると思いますので お子さんの「今」できることはどれぐらいあるかを きちんと主治医と話し会うほうがいいと思います。 赤ちゃん、とくに感染症などに弱いお子さんだと 長距離移動や訓練に通うのも大変になります それなら近場で回数通えた方がいいかもしれませんし 専門性の高い病院は予約を取るのも大変ですが いつ熱を出すかわからない小さい子だと キャンセルしてまた予定を組みなおしてというのが 遠いと大変だったりします まずは主治医に、より専門性の高い病院へ行きたい できれば訓練のあるところへ、ということで ピックアップしてもらい、紹介していただいてはどうでしょうか。 どのみち、紹介書がないと行けない病院もあるでしょうし。 今はお子さんのことでびっくりして 少しでも早く、少しでも良く、と焦る気持ちもあるかと思いますが たとえば「リハビリテーション病院」とか「医療福祉センター」とかだと リハビリ科で小児嚥下訓練をやっていたりします。 地域の機関なら療育センターなどに一度問い合わせてみては。 ただお子さんのほかの疾患とか、今の状態とか 医師に確認したうえで、ですね
もちろん、二倍量を投与した場合の副作用の出現頻度のデータはないので誰もわかりません。ただし、通常は容量設定時に安全率を考えて設定するので問題ない可能性が高いです。
小さいところだったら、あとから持って行ってもいいし、持って行かなくてもいいし、、 紹介状だすと、紹介もとに返事が送られるから、ちゃんと受診したんだなということが紹介もとに伝わるということはある。
わたしは３つ病気を持っていて、そのうちの１つは去年治りました。 でも完治はなくて、再発する可能性があるらしいです。 他の２つの病気は精神病と、特定疾患です。 精神病は入院さえしなければ補助があり、わたしの場合 リハビリを含めて無料です。交通費はかかりますが…。 特定疾患は一度補助の申請をしましたが、症状が軽すぎるということで 認可されませんでした。 最近転院をして、そこで医師から再度申請した方がいい。と言われて 医師に書いてもらう書類をお願いしているところです。 わたしも治った病気は治療費高かったですよ。 でも頑張って治療した甲斐あって５年位かかりましたが治ったのです。 いつも両親に治療費高い。と言われていました。 わたしが医療費を安く済ませるためにやっている方法は 世帯分離です。そして、国保も単独で入っています。 国保税は両親に払ってもらっていますが。 世帯分離したおかげで、医療費が高くなりすぎても戻ってきます。 特に入院した時などは。 精神科がお金かからないのも世帯分離しているからです。
病院や検診は嫌な思いをされる方が多いですよね。 ドクターやナースは大勢の方の診療をされているので、全く気にされないようです。 お知り合いだとまた別かもしれないですけどね。 ただ質問者さんが経験されたように男女の患者さんがが側で診察と言うのは配慮に欠けていて言語道断ですよねー。 事前にどんな診察があるか知っていても戸惑われるでしょう。どうしようもできない想像以上の事に多くの患者さんが戸惑われているのでしょうね。 患者さんの立場になって一言あるのが、具合の悪い人と接する常識だと思います。 学校なり、研修なりで学ばないのでしょうか？ 今は資格さえあれば医療や介護のお仕事が出来て、やさしさや思いやりが欠けているのでしょう。 30歳ぐらいの独身のナースさんが、泌尿器科にかかられた方が痛さや恥ずかしさについてはなされた時に、自分では経験しないし想像出来なくて・・・これからはもっと優しくしたいと反省されていました。看護学校時代におむつを1日して過ごすという課題はあったそうですが、性的な事は日本は遅れているのでしょうか。 最近は健康番組も多いので身体の知識として上手に扱ってもらいたいなとも思います。 全裸の方がよっぽど・・・。と思われたのですから本当に　配慮の大切さを感じました。 お大事にどうぞ。
クリックから総合病院に紹介状を持って受診したなら、その返事がクリックに送られます。 患者さん自身に持たせる事もあれば、病院から直接郵送する事もありますが、それば病院次第です。 総合病院に掛かっていたのに、クリニックに自分で変更した、ということで紹介状がないならば、患者さんの申告に基づいた検査をもう一度します。 病院には確認はしませんが、患者さんの言うことは鵜呑みにはしません。 患者さんの勘違いが絶対ないという保証はありませんからね。
思惑だけではどこも調査はしないでしょう。 反対に告訴されてしまいますよ。 確たる実証があれば警察でいいんだけどね。
よくわからんけど。 要は、複数の医療機関で他の病院を受診していることをナイショにして保険での治療を行い、薬も受け取って、あとでそれらの行為がバレるか？ってこと？ で、あとでバレたら保険会社？が払うか、ってこと？ 病院同士の横のつながりは無い。 でも健康保険を使ってでの治療をすれば、その保険組合(会社ではない)が、病院から出された診療報酬の書類をチェックするのよ。 で、内容が妥当であれば受診したあなたの負担を除いた治療費を医療機関へバックさせるわけ。 たぶんあなたは被扶養者、つまり家族で3割負担だよね。 治療費が1万円であれば、あなたは窓口で3千円を払ったわけだ。 薬も3割。 残りの7千円は、保険組合が書類をチェックしてから医療機関へ支払う。 あなたのお父さんが自営業なら保険は国民健康保険で、組合とは地元の市町村になる。 で、書類をチェックしたときに、同じ病気で短い間に複数の医療機関を受診して、似たような薬を何度ももらっていたら不自然なのが一目でわかるでしょ。 で、組合からそれぞれの医療機関へ照会がいくわけ。 あなたが複数の医療機関を受信してどんな薬をもらったかも全部それぞれの病院の医師に話し、必要な治療だったかを聞き取り調査で確認をするわけ。 もし重複であれば、つまり保険での治療を認めないのであれば、残りの7割は保険組合では支払えないから、病院からあなたのお父さんへ直接請求がいくってこと。 つまり1万円の全額が自己負担になる。 最近、複数の病院へ行き、抗うつ剤をたくさんもらってネットオークションで売りさばいたアホが検挙されたよね。 動機は別でも結果は同じ。 国民健康保険だけでなく、普通の会社や公務員も同じだよ。 外来でなく入院中での複数受診なら、もっと簡単に発覚するけどね。 恐いのはね、全額が自己負担の場合、請求の金額が変わる可能性がある。 保険を使えば国が決めた金額でしか病院も薬局も請求できない。 都会でも田舎でも、日本中同じ金額。 これが自己負担になると、診療報酬の制度を守らなくても良くなる。 例えば美容整形って保険がきかない自己負担だから、すごい金額でしょ。 さっきの例で、全額自己負担となって1万円で済むかというと、そうとは限らない。 病院側の言い値になる。 現に保険がきかず診療報酬の制度に無関係の交通事故治療では、保険を使う場合と金額が全然違う。 前にお世話になっていた病院では、倍の治療費を原因者(加害者)に請求していたよ。 1万円が自己負担の額だと思っていたら、2万円の請求来る可能性だってある。
短時間でも自然な睡眠と睡眠薬での睡眠は質が違うと言われています。勿論自然な睡眠が一番です。人間眠れないと思っても寝ているものです。眠ることばかりに執着していても眠れません。外でたくさん体を動かしてみてください。疲れて眠れますよ。
センター側の感覚からすれば、障害者手帳を発行するには医療機関に通院歴がないと受けられないので通えと言ってるのでは？ それとは別に心療内科は変えた方が良いです。 薬よりまずあなたの話を聞いてくれる信頼ある医師を探す必要があります。 必要無いとおもうならどんどん医師も薬も変える選択できる権利が患者にあります。 ご参考になれば幸いです。
器質的疾患が全て否定されたのであれば、心因性を疑います、普通医師からどの科を受診すべきか指示があると 思うのですが・・・心療内科を受診してください。 あとは、受診する前に２日程度の排尿日誌をつけて一緒に持って行って下さい。
便が残っているっていうより、ガスがたまっているんじゃないでしょうか？ 腸のあちこちにガスだまりができていて、膨満感があり、いきんで排便しても ガスばかりが出る、あるいは出てもウサギのフン状態。 そして、究極に便秘でたまってくると大量に出たり、下痢をしたりといった 症状がある。 それなら、家で治す方法があります。 それは野菜、特にキャベツなどの繊維職をたくさん食べることです。 そして、塩水を飲む。 さらに、排便する時は、姿勢を正し、腕を前に出していきむ。 この3点を行えば、あっという間に便秘は解消しますし、膨満感や残便感はなくなります。 ガスもほぼ、排出されやすくなり、腹痛に悩まされなくなります。 おそらく、炭水化物やたんぱく質が多すぎて、腸内環境が常に発酵状態。 そのため、ガスが発生しやすく、腸活動も弱すぎてガスがたまりやすくなる。 加えて、座ることが多くて姿勢が悪いと腸が脂肪などに圧迫されて余計、便秘になりやすくなります。 緊張やストレスから便秘になった時などは、塩水を飲めば一発で解消します。 市販の便秘薬よりずっと効きますよ。 ただし、飲みすぎると下痢をするので要注意ですが。 ドクターショッピングをするより手ごろで安い治療法です
唾も呑み込めないということは口蓋扁桃が腫れているということでしょうね急性扁桃炎から扁桃周囲炎に悪化 したということです、年に５～６回急性扁桃炎になるようであれば病巣感染といって関節、腎臓、皮膚など他の 部位にも病気が起こることがあるので、切除を検討すべきです。疲れた時に腫れ易いとかありませんか？ 一応手術にもリスクがありますし、予防を徹底することによって問題ないレベルに持っていく事も出来ますので 医師と相談をして決めた方が良いと思いますよ。
原因次第です。B型肝炎や極度の肥満、飲酒が原因と判断された場合は、採用に影響があるかもしれません。
早めに行かれることを、オススメします。 治療は整形の場合痛い時はいじりません。 レントゲンかMRIになって 軽度だとブロック注射になる事もあります。 治療費は保険の種類にもよるので病院にあらかじめ問い合わせする方が良いかもです。 医師の診断次第で治療方もかわります。 リハビリに通う場合もあります。
寝すぎ
どちらかはわかりませんが、そこの病院でやっていきたいのかも知れませんね。大きな病院であれば、診療部長や理事、病院長など大学病院と同じような組織で昇進したりしていくところもあります。
私の父も同じです。たぶん自分の病気に関する何らかの考えを過信してるのだと思います。
＞食事量は少ないと思います。 そう思っているのが正しいのか、単なる質問者がそう思いたいだけで実際には食事量が多いのかは、現在の身長と体重、血糖値、HbA1c、LDL／HDLの推移のデータがないと判定できません。医師の判断が正しい可能性もある訳で、その場合、医師から逃げる事はできても病気の神様？からは逃げる事はできません。そのつけはきちんと払う事になります。 なお、境界型糖尿病の場合、食後高血糖が問題になりますので、食後高血糖がないかチェック目的で食後に採血をとる事も普通にあります。
もちろん見てくれると思いますよ。病気による色素の沈着なども皮膚科で見ますので、早めに受診されるとよいでしょう。
あまり詳しくないのですが、教科書や参考書などでカラーの写真が載っていたりしますが、あれは電子顕微鏡で撮影した白黒のものにカラーで着色したものだと思います。
Rは処方薬です。　健康保険では、抗生剤と一緒にしか出せないことになっています。 どうしてもそれだけほしいなら、自費で処方箋を出してもらえば手に入れることはできますが、、、 自費の薬を出すための診察料も自費になりますので、そこそこお金がかかります。
スケボー大好き医師ですが、自分の体で試した結果では、受傷後48時間以上経過したらなにもつけないほうが早くよくなります。48時間までは水道水で洗浄後バンドエイドのキズパワーパッドがいいですが。
最近食生活が乱れていませんか？栄養のバランスを考えて規則正しく食事を摂るようにしてください。 また、ガスが溜まっていたりすると、同様の症状が出る事があります、ガスなど溜まっていませんか？ 食事の改善でガス溜まりも改善できますが、酷いようなら内科で薬をもらうと良いでしょう。 ガス溜まりでもなく、食生活を改善しても治らない場合は、低血糖症の可能性がありますので 内科を受診して下さい。
整形外科は骨や筋肉をみるところですから、皮膚のたるみになれば皮膚科か形成外科になります。 病気や怪我でなく、あくまでも見た目の問題ならば、美容整形、形成外科です。
自分が頼りにしている整形外科もクリニックですがかなり混んでいて2時間待ちは当たり前です。それでも患者さんは文句ひとつ言わず待っています。その先生はとても丁寧に診察してくださいますし説明も分かりやすい。他の整形外科で納得いかなかったことも解決したので、信頼のおける先生であり待ち時間が長くても待つ気持ちは分かります。一度受診をして先生の人柄などをみて今後長くお付き合いできるか決めてもよいと思います。理学療法士のリハビリと言ってもすべて先生の指示のもとに進めていくと思われるのでやはり先生の良し悪しと考えます。ご参考まで
http://agingplus.jp/
内臓自体ではなく、 カメラに内側から押されたり引っ張られた事による痛みだそうです。 個人差はあるそうですが、痛みを感じる方もいる、と説明されました。 私は痛みが怖くて点滴して貰って寝てる間に検査して貰いました（笑）
わたしは今日、以前かかっていた耳鼻科クリニックに電話で 「診療情報提供書」が欲しいのですが。 と問い合わせたら、電話に出た事務員さんが 一度診断してもらう必要があります。 と言いました。でもわたしが欲しいのは 今の状態ではなくて、 初発～治療終了までの４年半の間のことなのです。 去年末に治療は終了しています。 月曜日にもう一度電話で必要なことを聞いてみるつもりです。 母が医療関係者なので、そういうアドバイスをもらいました。
ピリピリというのがどの程度か想像できませんが、医師もスタッフもが患者（客？）の前でそういった態度をとるその病院はおかしいですよね。 私だったらやっつけ仕事をしているような病院には診てもらいたくありません。 『嫌な思いするために健康診断に来ているわけでは無い』、その通りだと思います。 前の方は待ち時間に関して諦めるしかないと言っていますが、私はそんなことないと思いますよ。 私は毎年横浜東口クリニックというクリニックにお世話になっていますが、待ち時間はほとんど発生しません。 医師もスタッフも優しい方ばかりで、こちらで嫌な思いをしたことは一度もありません。 前の方が言うようにホームページを見てから決めるのも良いかもしれません。 横浜東口クリニックのホームページを見るととても綺麗な院内の様子が分かると思います。 リラックス出来る雰囲気ですし、おすすめですよ。 横浜駅チカ、スカイビルの中なのですぐわかると思います。 参考にしてみて下さい。
知り合いの　お婆さんの場合ですが癌か何かで子宮を取ってしまったそうです 何歳の時に取ったかは聞きませんでしたが　その後　お腹が冷えるそうです 本来あって当たり前の臓器が無くなる訳で　やはり何か異常が起こると言う事でしょう 今は何でも無くとも老後に何か体の異常が起こった時は　つらいのでは無いでしょうか？　 何も起こらない保障　無い限りやるべきでは無いと思います 事実か只の噂かは解りません　知り合いから聞いた事です　 医師の中には手術したがる方も居るようです　理由は手術の腕を上げたいとか？ 病院としての理由は売り上げアップになるとか？　検索すれば出て来ると思います 患者の事だけ考えているとは限りません　何せ日本の医師所得は先進国中最下位クラスですから 以前　金儲けの為に必要無い手術（複数）して逮捕された医師＆病院ありました 富士見産婦人科病院事件（当時全国版で報道され　昔の事件思い出し検索したら出たのが次のサイト） http://www.cool-susan.com/2015/10/30/%E5%AF%8C%E … 中にはこんな医師＆病院も居るのですが　滅多に居らないと信じたいです これほど酷くなければ　もう少し多いのでは無いでしょうか？。
予約は普通のことだと思いますよ。 私が入院したときも、手術と手術の間の僅かな時間を予約して、といった感じでしたしね。 先生は多忙です。 点滴などは看護師からの説明があればと思いますが（実際私も看護師からの説明でした）、MRIの結果は聞きたいですよね。 どなたからも結果は聞いていないのですか？ 看護師などから予約の説明はなかったでしょうか？
保険証がないとは辞めた会社の時に加入していた健康保険証を返却されたのですよね。それからどうしたのですか。国民健康保険に加入されていないのですか、加入の手続きを済まされているが保険証が届いていないのなら、とりあえず自腹で全額を支払い、後日健康保険証を持参して支払い窓口で残り３割負担なら７割を返却してもらえますよ。
特定疾患療養管理料の対象となる疾病と、いわゆる難病いわれる特定疾患とは異なりますが、その点は大丈夫でしょうか？
この様な時の専門病院は整形外科。 ただし、お近くの内科でも良いのでとりあえず受診し、状況に応じて紹介状を書いていただいて総合病院を受診すれば、色々な方面から診ていただけます。 最近の総合病院の場合、紹介状が無いと初診料が高額に成って居ます。
大学病院の皮膚科に電話して、状況を説明して早い日時で予約を取ってもらう。 当然ですが初診扱いには成りません。
病気でなっているとすれば、いぼ痔、脱腸などです。 処置の仕方が間違っている、まずはトイレットペーパーで拭く、 その後ウォシュレットです、再度トイレットペーパーで拭く。 あなたの方法だと便が飛び散り、付いたまま乾燥して、 そこら中便まるけなんですよ。
ネットで調べると結構家でもできるリハビリでてきますよ！ ゴムボールを膝に挟んで押すとか… Ｏ脚やX脚の場合は直した方がいいですよ！
私がかかって居る大きな総合病院は、数年で担当医が変わってしまいます。 しかし、しっかりと引継ぎをしてくれていますので、これまでと同じ治療が受けられました。 勿論、その先生の個性が有って、必ずしも良い先生と言え無い事も有りました。 当然ですがその逆も有り、その辺は運次第とも言えます。 とりあえずは今の病院での診療を継続し、あまりにも問題ある様でしたら転院すると言う方法も有ります。 その為にも、今の先生の移動先を確認しておいた方が良いでしょうね。
湿布を張って効果ない場合、整形外科へ。 レントゲン撮ってもらってください。 姿勢が悪いと疲れやすくなりますよ。
言っていいかと思います。その後、ちゃんとクレーマーとして大切に扱ってくれると思います。
病院関係に詳しいものですが、単純なアルコール中毒での搬送だけでは おむつを必ずつける作業はしません。 デリケートなことなので聞けないですよね。 おそらく救急搬送になった時、無意識の時にトイレのことを話していたか 暴れていて押さえつけられている必要があった可能性が考えられます。
指が冷たい場合とか手の動脈硬化があったりするとSpO2は正確な値がでません。またⅡ型呼吸不全の人は酸素を与えると意識がなくなる事もあります。これだけではなんとも言えません。ちなみにタレントのイモトが登山中のSpO2の値は60％以下でした。SpO2の値だけを見るのでなく、呼吸数の変化、意識状態など全身的な変化をつかむようにしてください。
ずっと奥に入ってしまって、出てこない、ということは構造上考えにくいと思います。おそらく、看護師さんが抜いたか、力が入って自然に抜けたのでしょう。
100万人に8.2人ということではないかと思いますよ。パーセンテージということですから、1.0が100人に一人ということになりますね。
将来の事もあるからってなんでしょうね？治療データなどは本人と家族以外に開示しませんが・・・。 弁護士に依頼して他人がカルテの開示を請求するような事態を想定しているのでしょうか？ 弁護士に依頼したとしても身辺調査程度の理由では開示しませんが・・・訴訟などの場合なら別ですが・・・。 なんの心配をしているのか全く分かりませんねその知人。 個人病院であれ、大きな病院であれ、どの病院でも治療データの削除はしません、法律違反になるからです。
胃カメラは、吐血したなどの緊急時でない場合は朝からの食事の中止などもも必要ですし、いきなり受診して行うことはまずまれだと思います。受診の理由にもよりますが、検査が必要だとしても多くの検査は別に予約を取って後日ということになるでしょう。また、お薬で様子見になることも症状によっては十分あり得ると思いますよ。
風邪が長引いていると思われます。耳鼻科受診した方が治りは早いです。
スポーツドクター 心肺機能で検索すると、少し違ってきます。 近所に良さそうなところは無いでしょうか？
No.6です。 大波が来た理由はデイケアのスタッフとの気持ちの行き違いと 他の病気（特定疾患）の主治医に対しての 信頼度が落ちてしまったことだと思います。 転院して、また再度転院します。 実は明日初診予定なのです。 この病気の症状でもうつがあるらしく、最近は抑うつがよく現れます。
処方箋の有効期限は４日以内、健康と、お金とどっちが大切ですか？ 主治医にバレるという、発想が理解できません。 お金を借りてでも、薬の服用を止めてはいけません。 死にたいと思うなら、通院をストップしてみてください。 薬漬けの体が、「自然淘汰」され、薬の副作用も解消されるかも。 自分に必要な薬は本当がにあるかどうか、冷静に考えてみてくだい。 医者も、調剤薬局も営利目的な商売なんです。 薬の説明書もホントは有料なのです。 次回の通院時、「〇〇と、〇〇を処方してみてください」。
見えが全然違います。太いのは４Kテレビとするならば、細径のはスマホでテレビを見ているようなものです。ドラマならそれでもいいでしょうが、胃の微細な構造の変化は見れません。今は拡大内視鏡で細胞の形態までみて癌がどうかを判定する時代なのに、細径内視鏡の画像は時代に逆行する画像です。私は細径は大嫌いです。 基本的には口から内視鏡する場合は、眠る薬で寝てもらうので患者は細径だろうが太径だろうが区別がつきません。ならば太径がいいに決まっています。
お話の内容から、可能性としては比較的低いように感じますが、ご心配でしょうから3月まで待たず、受診してみてはいかがですか？きっとスッキリすると思いますよ。
耳鼻科で有名なのは神尾記念病院です。東京都千代田区にあり御茶ノ水から徒歩５分位です。調べてみてください。ご参考まで
レントゲン画像が無ければ、何も出来ないではないですか？ 当然含まれます 当然必要な費用は請求されます
テレビで放映された眼瞼下垂症の医院などで　診察で１年　予約待ちなどありましたけど 　 便秘の診察というか　特別な手術が必要な疾患なので 　その手術治療で有名な病院・ドクターがいるとのことでしたら　上記のように１年もありえますね
＞治し方など、いろいろと教えてください！ 突き指と言えど馬鹿にできません。 痛みが続くようなら整形外科を受診して下さい。 整骨院なんかはだめですよ。
大腸肛門科などはどうでしょう。 痔だけではなく、便秘も診ているらしいですよ。
素晴らしい、2年生から勉強すれば良いだけです。出来れば私が貴方にあって教えたいところですが、学習用のサイトはいくらでもありますので毎日少しずつ勉強して下さい。実は私も小学校教師を退職しましたが高校の数学を勉強しているところです。本当に難しい物です。今の高校生はよくこんな難しい物を勉強できるなと感心しています。
>>病院なびの編集者がそう思っている 編集者も時間かけてられないので、勝手な思い込みとかテキトーにやってるという意味です。 紹介naviなんてそんなものです。
#1です。 いずれも、「便秘外来」と言う名称の科ではありません。 便秘の診察も受け付けているというだけです。 大腸関連ですので、心因性の場合はどうだか・・・です。
みっさん   95 Q 質問する トップ 回答コーナー 新着 カテゴリ お題 Q&Aコラム ランキング 専門家 キャンペーン 【祝】教えて!goo15周年！感謝の気持ちを込めて特設ページで様々なコンテンツを配信中！ あなたにおすすめ 質問履歴 回答履歴 気になるQ&A 設定 全て(3181) 回答日時順 しつこい連絡 ぴかぴかぴーなっつ 1時間前 回答数(1) 開く お礼 上司であっても同僚でなかったら、着信拒否です。 最後にはメー… 回答日時：3分前 good 0 二分脊椎症の検査、治療 takie1108 10時間前 回答数(1) 閉じる お礼 お困りですね。 お察しします。 他にも同じ質問をされた方が居られます。 実は弟の子供ですが、生まれた時に腰の後ろに穴が開いていて、最終的には水頭症で余命半年と言われました。 親が鞨鼓が悪いと言い、車椅子を使わず歩行器具と障碍者用の車での移動です。 現在では３０歳を越していますが、何か症状が有れば、泌尿器科・整形外科・脳神経外科に通っている様です。 ＊大阪の警察病院が殆どで、１０回以上の手術をしています 弟もしょっちゅう会社を遅刻・早退・外出の繰り返しだそうです。 今では、親子の３人が人が変わったみたいに、実家の母にも電話連絡・年賀状も有りません。 ＊８６歳の母親は現在、老人ホームに入居中です。 病状の原因は今でも不明扱いになっている様です。 甥は重度障害年金手帳を生まれた時から、貰っています。 時として子供から年金で、養っている様な感じの時も在る様です。 答えになっていませんが、お大事になさってください。
レントゲンはＸ線を使った検査です。ペースメーカ使用でも問題ありません。 ＭＲＩと勘違いしてませんか？ （最近はＭＲＩ対応ペースメーカもある）
https://byoinnavi.jp/saitama/h03 どの病院ですか？
詳しくなくてコメントしますが 残便感に悩んでいますか？ 検査してもなんでもないなら、気にしないようにすれば、いいと思います。 コロコロ便を一日に何度もするということとガスの出がわるいということですね それは、便秘ガチでありながらも、排便デーなんだと思います。 そして、切れ痔をおこしていると思います。何度も短時間でいくので痛いのでｈないでしょうか？ 適度に散歩したり、運動したり、水分をとれば（コーヒージュースだけだと良くない）良くなると思います。野菜もたくさん摂ってください。 自分はどこか悪いのではないか？とおもい検査しても異常がないなら、 気にしないということが何よりの治療となります。悩むことがまず良くないです。 お腹の調子がわるいなとおもったら、薬もいいですが、 寝込むほどでない限りは、逆に外へでてすこし散歩してみてください。 うそみたいに調子がよくなります。 自律神経失調症になってる傾向があります。 ※私もそんな日があります。
ご自分で椅子に座ったわけですから、まずはご本人の責任で、次に日頃の状況を良くご存知の付き添っておられた方の責任でしょう。 病院の責任は、せいぜいその次でしょう。 となれば病院が責任が無いと主張するのは、正当と考えます。 ただ、責任問題は別として、本当にひどい医師だと思います。 大学病院でそういうことをしそうな医者はたくさんいそうな気がします。 それでも、論文をたくさん書いて学会では著明な先生なのかもしれません。 そのような非人道的な大学病院には、二度と足を踏み入れないほうが身のためでしょう。
まずは開業医がいいと思います。 いきなり大学病院に初診で行くと先生と診察しただけで、診察代と5000円とられます。 この5000円は病院ごとに自由に決められるのでやすいところもあれば、もっと高いところもあります。紹介状があればこのお金は払わなくていいです。
当然必要です。 またお花も普通「孫一同」などとして出すものです。 お父様、ご兄弟とも打ち合わせて下さい。
小さな町で医者が一つなら、処方された物がちゃんと購入されているかどうか、というのは判ります。 でも、処方された薬を買う買わないのは患者の自由なので、そこまで気にはしません あと、心配するほどの症状ではない、と言うのは死なない、これ以上悪化はしない、と言う事で、すぐには治らないと言う事です、でも時間が経てば治ると言う事です、それが半年かかるか１年掛かるかは、人それぞれです そしてステロイド＝悪ではありませんから、専門知識も無くネットの噂を鵜呑みにして、あなたの体調や病気の状態を知っているプロの医者を信じないのは本末転倒ですね。
整形で筋肉・骨の精査をしてもらってはどうでしょうか
病院では糖尿は治りません。 薬を出すか、インスリンを出すか。 医者と一生付き合わなければ。 日本の糖尿病院はカロリー制限です。 カロリー制限しても変わりません。 かえって悪化します。 糖尿病は糖質を控えれば、いいのです。 3か月もすれば、Hba1Cも空腹時血糖値も正常になります。 血糖値が上がるのは糖質のみです。 よく言います。 「糖尿者はざるそばより、ステーキを食え」と。 一見ざるそばはヘルシーですが、糖質が多いから、 血糖値が急上昇。 対してステーキは糖質はほぼゼロなので血糖値は上がりません。 糖質を控える食事＝主食（ご飯、パン、麺類などを食べないで、 おかずだけの食事です）。 食費はかかりますが。 糖質はゼロでも健康に生きていけます。 糖質を取らない生活を続ければ、疲れたすい臓が、 元気を取り戻すかもです。 あと、血糖計は必ず買いましょう。 私は下記で個人輸入です。 http://www.h-kenko.com/ 血糖計があれば、どんなものをどれほど食べれば、 この位血糖値が上がる。 ということが客観的に把握できます。
私は医師ではないので断定はできませんが、３歳のときからの喘息持ちですので患者側から。 たぶん、再発だと思います。朝方苦しくて、座っている方が楽、というのは典型的な喘息症状ですね。私も同じです。 呼吸器科か内科へ行って症状を話してみてください。４歳で喘息になったことも必ず話してください。 普通の医師でしたら、症状を聞くだけで薬を出してくれます。ホクナリンテープをもらっていました、と話せば出してくれるはずです。私はメプチンをもらっていて、その医師が病気になって閉院してしまい、ものすごく困ったのですが、近所の内科に行ったらすぐ同じ処方で出してくれました。 喘息は命に係わりますのでひどくならないうちに病院へ行ってくださいね。ちなみに私はステロイドの吸入薬でかなり良くなりました。今はホクナリンテープも必要ないくらいです。
前解答者さんも書いていますが検診センターはどうでしょう？ 私は以前横浜東口クリニックで働いていたのですが、ほぼ定時で上がれました。 周りの方もお子様がいらっしゃる方が多かったりするので、家のことで何かあってもお互いさまという気持ちで働きやすい環境でした。 私は出産のために退職しましたが、あまり有給を使っていなかったので退職する時まとめて有給を取らせてくれてそういう点も良かったですね。 給与も比較的良い方だと思いますよ。みんなで食事に行ったり交流する機会もあるので楽しかったです。 参考になればと思います。
行った病院は１次医療機関ですか？２次医療機関ですか？２次医療機関なら高いですよ。 くっつきそうだと言っているので、口蓋扁桃が肥大しているという事ですよね、慢性扁桃炎の状態かもしれませんね 原因菌を特定する検査を行った方が良いでしょう、不信感があるのであればもうその医師の治療は受けるべきでは ありません、不信感を持たれている事は医師にも伝わりますよ、良い関係が気づけないのであれば病院を変えてください。 STDの可能性もあることは医師にちゃんと伝えてくださいね、情報を隠されて受診されても正確な診断できないので。
高崎市の隣に住むものです。が、特にそこの歯科を知らないので貼っておきます。 http://www.denternet.jp/link.htm?prf=10&gun=2&cl …
予約制のはずです。 緊急を除き、紹介状なしで当日行くと、下手すると診てもらえない可能性があります。 それに紹介状なしだと普通の初診料のほかに5000円程かかります。 掛かりつけの医者に紹介状をもらうのが得策です。 またMRIやCTの検査も予約制で、緊急性がなければ当日はないでしょう。 ちなみにMRIは検査費用だけで1万強くらいかと。
まぶたは眼科です。 転んだ、とのことですが、頭、鼻、歯などは大丈夫でしたでしょうか。
胃の検査の場合はバリュウムを飲んで胃を調べる（ポリープ、潰瘍、粘膜のびらん等）んですそして疑わしい時に胃内視鏡検査です。数値の結果が出る検査でないので陰性陽性と言う言い方はしませんね。
出産後でホルモンのバランスが崩れて　ただでさえ肌荒れを起こしやすい状態なので アロマが合わなかったのだと思います。 皮膚科受診をお勧め致します。 民間療法は怖いですよ。
違う病院に行ったら、たいていは診療情報提供書をもらってきてください　と言われます。必要ないです、と言われたら普通は怪しい病院です。
おっしゃっているのは、灸頭鍼（きゅうとんしん）という施術方法です。 「灸頭鍼　目黒区」とか「灸頭鍼　川崎市」という風に、施術方法と地域（できるだけ細かく）で検索すると出てきます。それに加えて実際に灸頭鍼を経験した方の口コミを参考になさるといいかと。鍼灸は相性がありますから、いきなり飛びこむのはあまりお勧めしません。
＞カテーテル検査をする予定ですが 　・造影剤を入れて・・＞冠動脈の一部が非常に細くなっている状態・・の部位を特定 　・ステントを入れてその血管を広げて通常な状態にする 　　上記で治療は一応終了 　　以後、薬の服用は継続（種類は減ると思われる）、定期的に診察を受けて 　　1年後に再検査で経過確認
病院の雰囲気かな 家族の場合 すぐリハビリ病院を決めなければならなかったんですが 見たこともかかったこともない病院だったので 先ずは見学させていただきました で決めてとしては リハビリに皆さん前向きに取り組んでいる 雰囲気が明るく 清潔 で決めていきました 病院に入ってから 風邪とかで症状が悪くなった場合 同じ病院内で見てもらえることも強みでした
心配でしたら、神内と耳鼻科それぞれ書いてもらうのがいいですが、もちろんお金を請求します。 私も♯1さんがおっしゃるとおり、転院先の神内の先生にみてもらってコンサルトしてもらうのがよいかなと思いました。
紙パンツ、パッドなどの　病院指定品をしている　ところは有ります。 看護士の不足で、消耗品の統一をすることで　効率をあげている場合が有ります。 ポータブル・トイレを使用している患者さんは、そのポータブル・トイレも指定されています。　また、洗濯代なども　有料です。 高齢者の長期入院施設などで、見かけられます。 わたくしの知り合いの　高齢者の人も、毎月、３万円程の請求があるそうですよ。
こんにちは。 性教育の観点から、セクシャルマイノリティの方と関わってきたものです。 質問者様は、どちらの機関で診断を受けられたのでしょう。 そこが医療機関で、正式な診断でしたら、そこつながりで病院の紹介をしてもらえたらいいとは思うのですが、 いろいろ事情もあるのでしょうか。 手術のできる医療機関、で簡単に検索をかけると、 札幌医大、などが出てきました。 http://byoinnavi.jp/q11 あと、直接的なお答えではないですが、こちらの本からたどれば、 一緒に考え、アドバイスしてくれる方々とつながれると思います。 http://godo-shuppan.co.jp/products/detail.php?pr … とりいそぎ。
まずは医師に相談してみましょう。また、支援機関を利用してはどうでしょうか。 乖離や健忘など、もう二次障害になっているのではと思います。 支援機関では就労の支援や、ジョブコーチなどをやっているところもありますから 探してみてはと思いますが まずは今の症状に対応しないと行けないと思います。 記憶や乖離の問題があるうちは、仕事は難しいと思います もし医師がそう判断するなら、手帳を考えてはどうでしょうか。 自分の行動に記憶がないこと、怖くないんですか？ 記憶がないうちに犯罪や人を傷つけることもあるかもしれませんよ。 支払えないような買い物をするかもしれませんよ。 あなたが思っているより深刻だと思います。 病院が難しいなら発達障害の支援センターや児童相談書などに相談してみてください。 そこから適切な相談機関などにつながると思います 病院は定期通院していないなら、どのみち今すぐ予約しても数か月待ちだと思いますから。 単純作業は良いように思えても、能力のちぐはぐの、「苦手なところ」が 作業とかが苦手だと向いているとも必ずしもいえず… きちんと適切な職種を探すのがいいと思います。
他の方の指摘がありますが、婦人科の先生に紹介状を書いて貰い、総合病院か大学病院などとにかく大きな病院に行きます。紹介状がないと３０００円～５０００円取られると思います。何科を受診するかは初めの受付で症状を聞かれるので言うと妥当な科をあててくれます。何も心配はありません。早めに行ってください。お大事に。
経営母体が公立大学か私立大学の違いだけです。 お金や診療など特別に違うものは特にないと思います。 あえて違うのは、それぞれの細かいルールは病院ごとに運用が違うぐらいです。
出来そうです 問い合わせてみてください http://www.kasuga-clinic.com/doc/caution.html
最初は病院の方が良いと思うけれど・・ それで何とも無い場合は　神頼み的に接骨院とか いずれにしても　疲労な気が・・ 筋肉使い過ぎなのかも? ストレッチとか　基礎運動とかもしてますか?
近所にある病院だったら、地域の方々の評判が一番参考になると思います。 実際通院したことがある方も多いでしょうから、お友達や職場の方達などに「こういう場合かかる病院でどこか良い所を知りませんか？」とお話しておくと有益な情報が入ることが多いですよ。 私も病院にかかる際、職場の方々に聞いて、評判の良い所にしたら見事に良い先生でした。無事に回復できました。
薬禍だな。クリニックですか、うちの近くのクリニックは、薬出したがらない。2週間後に再診したら、「薬は毒物だからね。人間には、自然治癒力というものあるからね。食事管理をしっかりやってそこから治していこうよ」。だって。これって、いい医者だと思う？
普通は、紹介状をかいてもらうように言います。本当にカルテ開示と言われたのですか？ カルテ開示だと今の病院に喧嘩をしかけているのと変わりませんので、多くは手術後のフォローは断られます。
わたしも統合失調症です。一度転院しました。 主治医は何人目かな…。今の主治医は診察時間は短いけれど、 重要なことはちゃんと相談にのってくれます。 睡眠薬の調整も終わり、次は別のクスリの調整をしています。 他の病気でもこれはクリニックなのですが、最近診てもらう医師を変えています。 予約制でも担当制でもないので。先日受診して検査した結果、クスリが減りました。 それも自分が希望したクスリ。 今診てもらっている先生はじっくりと診てくれます。だから安心感があります。 たぶんこのままこの医師に診てもらうと思います。
設定の状況なら、友人や知人レベルでは面会不可。 仮に事故で意識を失っている方が「ヤ」の付く職業の方だったとしましょうか。 誰でも面会させれば敵対する組の相手から病室で発砲されかねません。 ま、これは極端にしても、素性の知れない人間を会わせません。 手持ちの荷物をかすめとる窃盗犯だって普通にいます。 最近問題になっているのは、LGなどで正式に籍を入れられないカップル。 同性で本人は婚姻関係だと主張しても、法律上は赤の他人なので面会は親権者の同意を得られないとダメでしょう。 困るのは、手術などの処置で了解や承諾を病院側から求められる場合。 高々知人レベルで人の命や将来を左右する判断を下せませんから。 病院のどこまで入れるか、どこで待機できるかはケース・バイ・ケースじゃないですか？ 場合によっては手術室の前で親族と一緒に待たせてもらえるかも。 普通は一般(外来)の待合室です。
痛い時はどうでも病院に行きますね 血液検査は食べてもいつでもするでしょうし　食後1時間以上かな 緊急時はそんなことも言ってられないでしょう 精密検査となると　確かに食事抜きですね 胃カメラなんて　食べていたら　吐いてしまって危険ですから
海外ですか！かっこいいですね～ 確かに１ヶ月ってあっという間だから時間はあまり使いたくないですね。 私が今まで受けたなかで一番スムーズに健診が進んだのは横浜駅のスカイビルにある横浜東口クリニックだと思います。 健診が時間かかるのって大抵が待ち時間が長いだけだから、、冗談抜きでソファの横に置いてある雑誌を読む暇も無かったですよ。 バリウムも飲んだけどトータルでも2時間くらいですかね？ その場でレントゲンの写真出てきて、簡単に先生から診断も聞けるんですよ、結果の通知も確か１ヶ月もかからなかったような。 どうです？参考になりました？
事前に、何日は休ませて下さい。と伝えておけばいいでしょう。 理由まで言う必要はありません。
要するにPSAの値で癌とか癌でないとかは分かりませんと言っているのです。 PSAの値が高いと癌の確率が高くなりますよとして、その根拠として泌尿器科学会は https://www.urol.or.jp/public/symptom/08.html の図２をだしていますが、この図は詐欺だといっているのです。 その理由は回答３にある通り。 Up To Dateのデータ http://www.uptodate.com/contents/screening-for-p … から計算すると、40歳代の質問者が癌である確率は10万人中30人程度です。 質問者が10万人中99870人のほうなのか、30人のほうなのかは誰も分かりません。
編み物なら良いと思いますよ。セーターとか編んであげたら喜ぶと思います。
そうなんだよね、インフルエンザの種類ってすごくたくさんあるんよ。 ＞何型か調べてから予防接種はその型に合わせて再度作り直されないのでしょうか？ 作り直されるよ。 日本に入ってくるウィルスってのはどの型のどのタイプかってのは予想がしやすいんよ。 だいたい夏頃には経路とタイプが解ってるから対処のしようはある。 とは言っても、その予防接種がちゃんと効果があるかって言うとそれは別問題。 ちゃんと効果がありますってエビデンスがあるのは、「20歳未満」と「60歳以上」のみ。 この20歳以上～60歳までの人は、予防接種を受けても効果があるというエビデンスは学会で報告されていないんよ。 ちなみに子供と老人の場合も完全に発症させないんじゃなくて、症状がひどくならないとかそういう効果。 でもそれは体力の無い子供や老人にとってはすごく重要なことだから、そういう人達は予防接種を受ける意味がある。 そうじゃない人は、はっきり言って予防接種する意味はほぼ無い。 これは余談だけど、この間シオノギが発表したインフルエンザの特効薬は1日で治るって言うからスゴイよね。 これまでのインフルエンザの薬は、分裂したウィルスを攻撃するタイプだったけど、今回のは元になる細胞を直接攻撃するから1日でいけちゃうらしい。 シオノギの株価がバシバシ上がってるね。 でも、細胞壁を破壊した時に出る熱がけっこう高くなりそうらしいけど、そこは大丈夫なんかな？
入院中に、掛かりつけの病院のクスリが切れてしまったので、入院している病院で 用意してくれる。と思ったら、掛かりつけの病院に行って、クスリを貰ってきてと言われた ことがあります。本当に貰ってきましたよ。 母が病院で薬剤師をやっていますが、その病院とは関係のないクスリの場合はどうにかして 用意しているらしいです。 他には入院中に掛かりつけの歯医者に行ったら、その歯科医に今度は退院してから来て。 と言われたことも。
パッと検索したら、ギランバレー症候群がヒットしました。ただ日本で指定されている特定疾患に指定されている難病なので、まさかとは思いますが… 診療科は神経内科です。あまり参考にしないでください。
処方されている漢方薬のなかに、抗ウイルス作用がある生薬があるとまずいので 書いた方が良いと思いますよ。
まぁまぁ医師の不養生ですか・・・、ちょっと 信頼できないというかなんというか、説得力０ですよね。 どうしたものですかね、そんな時、リアクションをどう取って 良いか困りますよね。 でもリアクションを取るなら、こうですかね。 「先生は、自分で自分を診察できるから、他の医者にかか えれば、セカンドオピニオンですか？」 「一緒に鬱を治しましょう」 まぁ本当に医師が鬱なら、診察なんて絶対にありえませんよね。 自分の精神状態が安定していないのに、人の診察を冷静にでき ませんからね。
山の形をみて、富士山か磐梯山がわかるように、形でわかります。富士山と磐梯山の形の違いを言葉にするのは難しいですが、見れば一発です。 ただ、心配不要です。胃透視では、たいてい何かしら、いちゃもんをつけて要精査→胃カメラにするので、区別する必要はありません。
基本的に患者さんが動けるような状態で手術することはありません。 みなさんおっしゃるとおり、医師にとって手術がしやすいというのが第一ですが、患者さんにとっても動く必要がないので狭くても全く問題は発生しない（不便はない）ということでしょう。
あなたとお父様の意見が正しい。 病院にその旨話して、面会謝絶のプレートを病室入り口に掲示して貰いましょう。
ひょっとしたら、退院証明書のことでしょうか？ 転院先の病院で必ず必要になるので。 あと必要なのは、紹介状、看護サマリー、数日分の投薬とかでしょうか。 すべて病院がわで準備して退院時にお渡しするので、大丈夫だと思いますが、ご心配でしたら、ケースワーカーさんに訪ねてみてください。
特に、揺れるような、動揺性のめまいでしたら脳外科的な原因で出ることもありますので、脳神経外科を受診してみてはいかがでしょうか。
悪質な病院のようですね まあ可能かどうか疑問ですが 請求明細内訳書を発行するように事務員に言ってみてはいかがですか？ その上で不備があれば告発すればいいのですが あなたはこの病院に今後通院できなくなるかもしれませんが、それは構わないのですよね？ あなたは何がしたいのでしょうか？
こんばんは 24時間付けておける心電図の機械がありますので それで調べてもらう方がいいですよ
大和市　皮膚科　日曜　で３件でてきました http://www.hospita.jp/search/c27/a14213/?week=sun 中央林間と高座渋谷ですね
めまいの専門ではないのですが、千葉市に田井(たのい)耳鼻咽喉科という所があります。とても良いところで、県外から来ている方もいらっしゃる様です。
治療実績は以下のサイトで確認できます。 https://caloo.jp/dpc/disease/1038 名医については以下のサイトで確認できます http://doctor-cancer.com/uterinecancer-dr.html http://www.hospital-navi.com/uterine-cancer-doct … http://doctors-cancer.main.jp/shids/shikyugan-do … http://hospital-rank.net/dr-shikyukeigan.html 参考までに
お菓子の差し入れもたしかに嬉しいですが、それよりもっとうれしいのは、懇切丁寧に看護してくださったことへのお礼とスタッフへの労いの言葉を手紙にしたためてくださると看護士冥利につきると思いますよ。
接骨院はねん挫した時などでは明らかに回復の補助になり効果がありますが、あなたのような症状で接骨院へ通ってもけっして回復しません。交通事故も対応していますというのは、近年、健康保険での接骨院の施術に対する整形外科医からの圧力がとても強くなり健康保険からお金が出にくくなってきたのですが、交通事故による損害保険からは簡単にお金が出るので交通事故の後遺症の人に施術するうまみがあるからなのです。現在、整形外科医は接骨院、鍼灸院などをつぶそうとして躍起になっています。日本医師会の支持を受けている国会議員などを通じてさまざまな医療制度の改革を進めています。効果の無い接骨院へ通っても日本の医療制度に負担をかけるだけです。効果を感じるなら別ですが無駄な時間を使て接骨院へ通う必要はまったくありません。医療業界の裏事情の説明でした。ご参考に。どうぞお体を大切に。
骨折の中でも疲労骨折（骨のひび）などはレントゲンでは確認できない場合があります。というより数週間してからレントゲンに写る事もあります。医者も人間なので誤診はあります。不安な場合はセカンドオピニオン聞くのもいいと思います。
初めまして。皮膚科ではありませんが、国立香川大学の教授が開発したILGという甘草配合の化粧品が、アトピー対策のできるモノとして、文科省から研究助成を受けて今話題になっているようです。 教授のプレゼン資料 http://www.kagawa-u.ac.jp/files/3613/0431/8214/t … ビジネス香川 http://www.bk-web.jp/2012/1101/bkseminar.php ILG成分自体が希少価値の高いものらしく、販売しているものもそれなりの お値段のようです。 私の彼女がやはりアトピーでしてステロイドを処方されてましたが、おっしゃる通り 肌が硬くなるばかりで改善できなかったのでILG化粧品を勧めてみました。 驚くのですが、実際に赤みは一ヶ月でなくなりました。 症状がわからないので、参考までに。 http://www.ilg-b.com/shower.php
今まで大変な辛い思いをしてきたんですね １　このまま言っていいと思います ２　自分で話した方が先生に伝わると思います ３　なぜ、死にたくなるほど辛くなったのか、今まで何があったのか話す必要があります ４　親がいると話しづらければ先生にそう言ってみましょう 　　その方が本人が話しやすければ、一旦、親に退席してもらえるかもしれません ５　入院は、今すぐあなたが自殺してしまいそうかどうかだと思います 　　何事も、先生のご判断なのであなたがどこまで話せるか、先生がどこまでくみ取ってくださるかです 一緒に行く親御さんも、あなたの周囲の人も、何があなたにとっていいことなのか、真剣に考えてくれてますね 最良の道が選べなかったとしても、一歩一歩ゆっくり選んで進んで下さい 立ち止まったら振り返って、誰かに助けを求めてください みんな、あなたからのＳＯＳを受け取ってくれますよ
息子さんは今の彼女が大好きで、心のよりどころになさってるんでしょうね。 訳の分からない行動は息子さんしかわかりませんが、どこかに 「もう、死んでもいい・死のう」という感情があったんじゃないでしょうか？ 無事に発見されて良かったですね。 私が心療内科に通院するきっかけについてお話ししておきますので ご参考に！ お住まいの市区町村で 「無料心の相談」がないか調べてみて下さい。 役所に電話すれば 解ると思います。 まずはそこで相談してはどうですか？ 予約制が多いので 少し待たなければならないですが 無料ですし １時間程ゆっくり相談できます。 気軽に相談できますから 良いですよ。個人情報も守られますし アドバイスも貰えますよ。 相談相手は 精神科医か診療内科医です。もし 心的要因なら 相談したDRの印象が良ければ そのままそこを受診されても良いと思いますよ。
かかりつけのクリニックですから、診察を受けた上で紹介状をお願いするのは全く問題ありません。 ＞受診希望している大学病院とそのクリニックは連携など、全く関係がありません。 自治体は地域医療連携（いわゆる病診連携）を推進していますので、大学病院としてもそのような紹介患者の診察は業務実績として評価もされますから可能な範囲で受け付けてもらえるはずです。 注）このようなこともせずに、風邪なんかでもいきなり大学病院を受診するようなケースの抑制の意味も含めて、特定養療費は高目に設定されている医療機関があるのです。
私はうつ病で通院しています。睡眠障害は通院中の精神科の先生が、その時に応じた処方をしてくださり、6時間くらいは眠れます。 薬剤師なので書きますが、マイスリーは睡眠導入剤であって、睡眠を持続させるものではありません。 眠剤はたくさんあって持続時間など少しずつ違います。 本を見るといろいろ書かれていますが、お薬ですので飲む人によって感受性は様々なので、これがいいとお勧めするものではありません。 飲んでみて自分に合うお薬を探すのです。 私はマイスリーと酸棗仁湯（漢方薬）を導入剤として、持続するのにサイレースと眠気の強い抗うつ剤リフレックスを、あとは安定剤セパゾンを現在飲んでいます。 よく眠れるようになると、錠数を減らしたり、眠りがよくないとヒルナミンを追加しています。 睡眠障害外来は、新大阪の回生病院に行きました。 呼吸器科の先生が担当されています。 泊まり込みではなく、睡眠時の無呼吸を測定する器械をお借りして家で測定し、データ解析をしてもらい、後日結果を聞きに行きました。とても混んでいるので初診から数か月かかりました。 この検査では、ムズムズ足症候群の検査はできません。 朝起きて太陽を体に浴びることで睡眠のリズムはリセットされます。 メラトニンにかかわるお薬も精神科で処方してくださいます。 灯台元暗し。まずは今のところでご相談されることをおすすめします。
粉ものや米でしたらイシメマダラメイガやコクゾウムシの幼虫の可能性がありますが台所で簡単な水洗いということでショウジョウバエの幼虫が一番怪しいです。 どの幼虫でも飲んでしまったら気持ちは悪いですが人間の胃酸は強いので完全消化され病気などの心配もありません。 日本でもよく似た高級珍味の蜂の子（へぼ）などを食べる地方もありますので神経質に考えない方が良いです。
すごーく、わかります！私も皮膚科には・・・ 転勤で引っ越したので、皮膚科探しは未だに続いています。。。私は、ある皮膚科で処方された、ステロイド（顔）が合わずそれでもステロイドを出し続ける医者が、ついには「大学病院紹介するから行ってください！」と放り出された揚句に、そこで行われた処置は、「ステロイド離脱」でした。。。 数年経ちますが、未だに副作用に悩んでおります。 さて、前置き長くすみません。離脱のあと知人に紹介してもらった皮膚科で、劇的に治り自宅からは遠かったですが、通院していました。 あくまで私の場合ですので、御参考までに。 http://fujisawahifuka.com/ かなり混んでいるのですが、予約制ではないです。待っている間、外出は可能です。駅から少し 歩きますがお店等も多く、時間のつぶせる立地です。 早く治ると良いですね。どうぞお大事になさってください。
支援学校教員です。 http://mamari.jp/1229 どうも「薬剤性高プロラクチン血症」のようですね。ここに書かれているように「服薬中の薬を中止して、その症状を緩和できるような他の薬を処方」か「プロラクチンを減らす薬を服用」するしかないようには思います。 主治医が言うように「リスパダールOD０．５mg」は、かなり「微量」です。ですので、「衝動性が高く、日常生活にも困る」状態でない限り、服薬の必要があるのかは、確かに疑問です。「最悪な状態にならないように」と言われても、その薬で「別の最悪の状態」になっているのならば、本末転倒かと。 できれば「セカンドオピニオン」を申し出て、紹介状を書いてもらってはいかがでしょう？　長年診てもらっているので、その検査結果も一緒に「別に医師」に見せた方が、「正しい診断」をしてもらえる可能性は高くなります。 ただし、どの「発達障がい専門の児童精神科医」も「過密状態」ですので、３～6か月は待たされるかもしれません。
医療機関によって異なります。 電子カルテ等で院内検査の場合には、基本的には紙の検査結果はありませんから貰えなかったり、その場でパソコンのハードコピーを貰えたり、いろいろです。（個人情報保護の観点からハードコピーはできないケースが多いと思いますが） また外部で検査分析したような場合で紙がある場合、電子カルテでは紙は必要なくなりますから、そのまま原本を貰えることもあります。
めまいなどの原因は殆どストレスだと思います。 自律神経失調症などは病院で検査しても何も原因はつかめません。 ストレスは病院に行っても治せないんですよね。 結局安定剤を処方して終わりです。 結局自分で考え方を変えて、ストレスをストレスだと思わなくする 強い心を持つしか方法がありません。 穏やかな生活が出来ることを願っています。
下記の病院などどうですかね。 お大事に。 http://www.qlife.jp/search_kuchikomi11_%E7%97%94 …
＞その病院での病名の中に胆嚢ポリープ １．病名のなかにあっても、胆嚢ポリープがあるわけではありません。エコー検査とかしたら病名がないとお金がもらえないので勝手に病名をつけます。何度もするたびに病名を書くのはうっとうしいのでそういう病名をつける医療機関はいくらでもあります。 ２．胆嚢は袋なので小さいと胆嚢ポリープか袋の皺の断面なのか鑑別できません。ただし小さいと鑑別する意味もないので胆嚢ポリープと扱うことがあります。また、２mmほどのどうでもいい胆嚢ポリープはMRIでは描出できません。なぜなら、MRIの撮影時間の間、お腹をまったく動かさずに呼吸することはできないからです。 もっともお母さんが海女さんで10数分以上、息を止めていることができるのなら別ですが。
何の手術かわかりませんがすべての検査をやり直すかどうかは、紹介先の施設次第です。 「また一から検査は辛いので省略できる検査は省略して欲しい」とダメもとでも聞いてみては？ あなたのときの事故でなくて良かったと言えばそうですね。 その術式ができないとなると、一体どんなことをやらかしたのでしょうね。 一時期ニュースで話題の腹腔鏡手術とかでしょうか。
医療職に就いているものです。 軟骨は再生されない組織なので、直接的な治療法はありません。 すり減っているのは足関節の軟骨でしょうか？ 月並みですが、体重が多めであれば減量が最も効果的な治療法の一つです。 また、お近くにリハビリをしている整形外科があるようでしたら、 そちらで歩き方の指導等を受けて軟骨に掛かる負担を軽減することをお勧めします。 個人的な見解ですが、湿布は気休めレベルだと考えています（痛み止めは対症療法であって、根本治療ではないので）。
フィルムNO（ノー）じゃなくてフィルムNo（ナンバー）ね フィルムナンバーは、その撮影機での撮影回数で、個人に当てた番号ではありません だから毎年撮影したとしても番号はバラバラです
請求上の問題なので貴方は気になさらなくて大丈夫ですよ 医療機関が請求する際疑いを外しきちっと請求しますので
その場所は変色していますか？　負荷をかけないこと、続くようなら医者へ。
いち柔道整復師です。 私も自費での売上に悩んでいるので、この質問の回答は 気になります！ 私の院で売り上げが伸びたメニューは以下です。 ◆楽トレ https://rakutore.net/ こちらは、インナーマッスルをかんたんに鍛えられるマシンです。 施術者は、専門知識も技術もいらないので導入するだけで メニューとして取り入れられます。 導入初月売上の平均が80万円という話題の商品です。 導入初月に150万円を売り上げた院もあるそうです。 とにかく話題ですので、客引きにもなります。 ◆猫背矯正 これは、いまや接骨院自費メニューの定番になっていますね。 現代人のほとんどが対象といっても過言ではないくらい ターゲットが広いのでその分、需要もありますね ◆小顔矯正 美容に関する自費メニューはひとつは入れておきたいですね。 美容となると女性全員が対象となります。70歳代の患者さんが 小顔矯正に来られたこともあります。女性はいつまでたっても 美しくありたいのでしょう。 やはり、院独自のプログラムを考えるよりは てっとりばやく他院のプログラムを真似るや、 楽トレなどのマシンを導入することをオススメします。
お医者さんに相談を。でしょう。可能なら院長先生に。一番下っ端の医師でも婦長さんより偉い。 　患者の状態として、100パーセント伝わっていなければいけない情報だとおもいます。 　出血も、かなり重視する出来事でしょう。 　文句が多い家族と思われるとしても、言うべきことはしっかり言いましょう。
帯状疱疹後神経痛の回復が遅れる可能性もあるが、患部を冷やすと痛みやかゆみは収まる。 我慢できない…夜も寝られない…のであればトレードオフが生じるがやってもよいと思う。 ビタミン剤（ビタミンB群）を処方されているなら忘れずに服用すること。損傷した神経の回復が早くなるらしい。 …と言うことで、ビタミン剤を処方されていなければ病院を換えてみよう。
私は出産後からずっと横浜東口クリニックで受けてます。子連れでも全然ＯＫです。 横浜駅にはいくつか健康センターがありますが、ここは地下街通って5分なのでベビーカーでも楽に行けるし、検査も一通りセットになってるのを受けても2時間くらいで終わるので、検査前に授乳しておけば検査中ずっと寝てくれてました。 スカイビルの17階ですが、静かで待合フロアからの景色はとても良いですよ。 私は授乳室はすぐ隣のそごうを利用していました。オムツはスカイビル内の別フロアですがオムツ替えスペースがあるのでそちらで。 キッズスペースはありませんが、ずっと連れて回れますし、窓から海が見えるので子供は景色を見たり絵本を見たり（待合室に置いてあります）してたので問題ないかと。 今年はママ友にも教えてあげて、一緒に幼稚園に行っている間に受けたんですが、終わった後にランチしてもお迎えに間に合うので喜ばれました。 お子さんの為にもママが健康でいてあげて欲しいですし、産後は体も不調になりやすいので、絶対受けた方が良いですよ＾＾ ご参考になりましたら嬉しいです♪
「読むクスリ」って本があるよ。 「食べるクスリ」って本もあるよ。 「聴くクスリ」とかも。 悩むな、ハゲるよ。
経験者ですが、私は日赤で無理に喉に押し込まれました（笑） １０年くらい前ですけど。
はじめまして、アトピーにはⅠ型、Ⅱ型がありますので、なんともいませんが香川大学の教授が開発した甘草のILG成分配合の化粧水をおすすめします。これから医学界にも広まるようですがILGという水に溶けなかった成分を世界で初めて液体化に成功してその化粧品が話題になっているようです。私はアトピーではないのですが女性の友人が使用して皮膚科に通院しなくなりました。一度お調べになられるといいかもしれません。 https://www.facebook.com/ILGSERIES http://www.kagawa-u.ac.jp/files/3613/0431/8214/t …
紹介状無しで他の病院へ行くと、一から検査することになり治療まで時間が掛かります。 どんなに優秀な医師でも検査せずに治療は出来ませんからね。 救急搬送ですら、応急措置以外の治療は検査後になります。 待ち時間を加味しても、通院している病院へ電話したほうが、早く治療してもらえるかもしれません。 まずはいつもの病院に電話することを勧めます。
回答つかないようなので書きますが、 はっきり言って、ここで専門医の意見を聞いてもしようがありません、いないと思いますよ専門医なんて （私も専門ではありませんし） 専門医の意見が聞きたいのなら報酬をちゃんと払ってセカンドオピニオンして下さい。 その場合、医師が判断できる情報を病院から貰って持って行きますからそちらの方が確実です。 ここで何らかのアドバイス程度がほしいのであれば専門医の意見を聞きたいなどという記述はすべきではありません。 書かれている情報だけでは、推測すらできません、医学的知識で意見をしてもらいたいなら 血液検査の結果、ガングリオン摘出術後の経過についての詳細、侵襲箇所に溜まった浸出液はなぜ溜まったのか 浸出液を穿刺して抜いた後の傷口のケアは自宅でどのように行っていたか（まさか高齢者なのに消毒もせず 風呂やシャワー浴びたとかそんなプアなことはしてないですよね？） 現在どのような薬剤でどのような治療をしているのか、肩の洗浄とは化膿性関節炎に対する対応なのかそうでないのか MRSPはマクロライド耐性肺炎球菌ですが、肺炎を合併しているのですか？肩の化膿はMRSAではないのか？ 出来る限りの情報を書き込んでもらって初めて推測程度ができるのです、何かアドバイスがほしければ もっと詳細な情報を書いてください。 ※私としてはセカンドオピニオンをおすすめしますけどね。
大部屋ですから、 様々な人に出会いますよ。 社会勉強とあきらめですね。
私の所では保証書は発行しておらず保証期間も「３年くらい」としか話していませんが、カルテを保管しておりトラブルがあれば確認して対応しています。 ケースにもよりますが、３年以内だったら基本無料で、それ以降だったら有料ですが同じものにやり替えであれば前のものを入れてからの期間によっては多少値引きします。 保証書を発行しているシステムの医院であれば、きちんと言って貰うべきです。お話の感じではスタッフの教育に問題がありそうですね。 苦情を言わずに勝手に転院後にトラブルが起こっても保証外になります。家電でも勝手に自分で修理したら保証外になるのと同じです。裁判しても負けますので、言うことは言うべきです。
背中側の肋骨が圧迫されて、胸骨体と肋軟骨の接合部分にズレが生じていませんかね？ 胸骨と肋軟骨の接合部付近に変な違和感とかありませんか？ ずれている感じがするような違和感であれば、大きく息を吸って止めて、腕をボートを漕ぐような前位置から 勢いよく一気に後ろに持っていくと同時に胸を張りだす動作を何回かするとグリッとはまった感じがして 以降痛みも消えると思いますが。 上記に当てはまらない場合は、整形外科に行くか、腕の良い整体で整えてもらえば良いと思います。 （整形外科ではわからないかもしれません）
患者側の経験としてお話します。追記です。 　数時間の約束であれば、日中付き添いさんを雇うということはお考えになられませんか？ 半日３０００円できてくれる人もいます。　やさしそうな看護師さんにそういう方がいないか どうか、聞いてみるのも手だと思います。日中手が空くと看護士さんはほかへ回れますから、 夜面倒を診てくれやすくなるかもです。 　また、病院も病床が限られてますから、個室へ移ってもらったほうが待遇がいいということはよくあります。個室あきませんか？と３回に1回くらいの頻度で聞いてみるのもいいと思います。ですが、手術をしないとなると病院都合で嫌がられます。 　施設とかでも、割といろんな施設があって、どういった施設が今の状況の患者さんに合うのかなども教えてくださいましたよ。病院と介護施設が近い施設などもごくまれにあります。　普通に考えて、たんを取らないと死んでしまう状況なのに、気づけなければ放置するって人権侵害だとは思いますが。そう言っても身構えちゃうだけでだめでしょうね。 　口に吸引機をテーピングで固定したまま夜すごすってことはできないですか？介護度によっては器具を貸し出ししたり、２０万までは介護費用から免除される制度もあります。しかしこれらは自宅介護の話になります。こういったことは社会福祉協議会に相談です。 　いつどのくらいの割合でたんの吸引をされたかというのは、ICレコーダーで記録すれば、 履歴でわかると思いますよ。パ○ソニックの・ICレコーダー 4GB RR-XS455-Kとかだと 8000円くらいで12時間再生可能なものまであります。引き出し口を少しあけておくだけでその場の声は192kbpsでかなり良好に録音されます。音質レベルにもよりますけど、 最低４時間は録音できますから、一度どのくらいの頻度でたん吸引をされておられるかだけでも、翌朝回収でチェックできると思います。ニッケル充電池入れておけば安心です。 盗難されないようにわかりにくい場所へかくして録音がいいと思います。 　しかし証拠を突きつけた上で正してほしいといっても、態度がころっと変わって優遇されるかといえば、そこは人間です。もし気に食わなければ出てってくださいになりかねないのが残念ながら現状ではないかなと思います。　看護婦さんって昔の呼び方ですけど、看護士三手呼ぶより機嫌がよくなるときがあります。あとは、お礼も言ってますか？きちんと感謝の御礼を言ったり差し入れしたりすると、対応が快くなることもあります。
紹介状を何通も書くということは、紹介先の病院に対して失礼な行為になりますから通常は1通のみです。 また、宛名なしの紹介状も作成は可能ですが、それなりの理由が必要です。 主治医とよく相談してください。 ただ質問者様の場合、一度他の病院にかかってしまうと今かかっている病院には戻ってこられないような気がしますので、よく考えて行動してください（法律や制度の問題ではなく、医師も人間ですから…）。
某大学病院勤務の看護師ですが、大学病院は教育機関ということもあり、医師を育てる機関でもあります。 ほとんどが独立行政法人として独自の得意とする分野をもっておりますが、文部科学省の管轄だった名残もあり 難病や難治性の病気の研究などに財政を惜しみなく費やしております。 職員満足度は非常に低く安月給で労務に見合わない待遇です そのため給与重視の職員は私立へいったり開業したりします。 それでも、大学に残る意義はやはり専門職としての知識の育成であったり知名度重視だと思います。 一ついえることは単科ではなく複数の診療科があるため連携した診察ができること。 病気を治すためなら惜しみなく財政を患者へ投資します(もちろん研究のためもありますが・・・) したがって、あなたの病気が合併症などを併発しており一般の病院で診察不可能な病態であれば そのまま大学病院にいた方が得策と考えます。 しかし、既往も合併症もなく一般の病院で治療可能なものであれば、主治医へ転院を申し出てもいいかもしれません。 看護師に関しては１００人卒業したら、そのまま附属病院へ勤務するナースは２～３割でしょう。 なぜなら実習などですでに病院の状況を知っているため、外の病院に出たがるからです。 また、ほとんどの病院は7：1の看護加算を取得しているため看護師不足です。 １００人入職しても離職率は非常に高く１年ごとに１～２割は辞めていきます。 以上 ご参考になれば・・・
トラウマになったのでしょう。 早寝早起き、規則正しい食事と適度な運動。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 前向きな日々を過ごすことです。
リンパ節の腫れだと思います。 生理と関連して腫れるなら婦人科からでいいと思います。 婦人科ならエコーで見てくれるでしょう。
CTは放射線（X線）を使って撮る写真ですが、脂肪はX線をほとんど素通しにします。 ということで、脂肪によるCT画像の劣化はほとんどありません。 胸の脂肪が厚くてもCT画像はきれいにうつりますよ。 ただ、普通の胸のレントゲン写真は、脂肪と同じくらいX線を素通しにする組織や病変が全部重なって写りますので、胸の脂肪の厚い方の胸のレントゲン写真はちょっと読みづらいことがあります。
貴方がいくら手術をして欲しいと言っても、よほどの儲けが欲しい、開業医でない限り、必要と医師が判断しない限りしませんよ。それが医師の倫理観というものです。
くしゃみ鼻水だけなら耳鼻科 しかし、アレルギーがあるならアレルギー科 です。ないなら、皮膚科または内科
それはもちろんあるかと思いますよ。もちろん、腕もありますが評判、人望、経験、そこの病院での勤務年数など院長になるにはいろいろなファクターがあると思います。
大変ですね…。お大事になさってください。 求職中ということで、私だったら、正社員でなく派遣等の仕事を選んで、週3日か4日程度の勤務にできるようにします。そこで平日の休みの時に通院します。休日は混みますので。 以下はお望みのお応えかはわかりませんが… 一年程の通院で済むのならしっかり休んで療養します。それまで働いていた会社の7割の給料は健康保険組合からでるはずですので。 わたしも会社勤め中、一時期病院通いでした。その時は上司に病気の理由を話し、有給を使い通院していました。お昼をつかったり、会社の下の病院にいったり、休日に病院にいったり。これは有給を使ってもかなりハードでしたので、しんどいと思います。 また、最近はブログで稼ぐなど、フリーランスで自宅や好きな場所、好きな時間に働く方法はあるので、そういった方法も考えてみるのも良いかもしれません。インターネットで検索するとフリーで働く方法等、出てきます。 ご参考にならなかったらすみません。 少しでも参考になると幸いです。
あなたの住んでいる自治体は障碍者の医療費補助はありませんか？手帳で２級以上なら無料の自治体が多いです。勿論生活保護を受ければ無料です。国民年金の障害年金も１級なら年間９５万ぐらいでしょう。厚生年金、共済年金の障碍者年金ならもっともっと高いですよね。
レセプトを薬局に示して理由を聞いてみられては？ それでわからなければ、お医者さんに聞きましょう。 それでもわからなければ、お医者さんを変えてみましょう。 劇的に安くなることもあります。 それでも高いときは、お役所に相談しましょう。 かなり安くなる道が用意されています。 しかし、みんな不親切ですよね。 だだ、ここではその回答を期待するのは無理です。 あまりに特殊事情を組み合わせることになりそうなので。
MRIの画質は機械・撮像方法によって大きく変わります。 まずは、機械です。 MRIは一世代前のものを中古で入れている場合から、最新式のものまで、導入費用は1億円から20億円程度まで、大きな開きがあります。 画質も当然大きく差が出ます。 一昔前のアナログテレビ画質と、ハイビジョン、４Kテレビのような感じで、そのぐらい違います。 次は撮像方法です。 同じ腰椎撮影でも、2種類の撮影方法で、しかも簡単な撮影方法だけで済ます施設もありますし、10種類くらいの撮影方法でしかも丁寧にとる施設もあります。 丁寧な方がよさそうではありますが、当然時間はかかります。 簡単撮影の施設では10分程度で検査が終わるかも知れませんが、丁寧撮影施設では1時間近くかかるかも知れません。 狭くてうるさいMRI装置の中に1時間近く入っているのは閉所恐怖症の人にはけっこうつらいかも知れません。 さらに技師さんの腕でも変わってきます。 多くの施設では、最初は全体を簡単に撮影して、病変があればそこを細かく撮るようになっていますが、技師さんのMRI読影能力、その病変が最もわかりやすく撮影できる撮像法の知識などで、得られる情報量は大きく変わってきます。 このような差は、残念ながら外から知ることは大変困難です。 HPには書いてありませんし、噂が外部に漏れてくることも滅多にありません。 また、丁寧高画質撮影でも、簡単低画質撮影でも料金は変わりませんので、料金から推測することもできません。 ただ、丁寧高画質撮影をやっている施設はMRIの予約待ち時間が結構長い施設が多いようです。 一ヶ月待ちなんて話も珍しくありません。 逆に簡単低画質撮影の施設は、すぐとってくれることが多いようです。 来院したその日にとってくれる施設もよくあります。 ただ、丁寧高画質撮影を即日やってくれる施設もあり、これだけで判断することはできません。 受診する大病院が決まっているのなら、MRI撮影お勧め病院を聞いてみてもいいかもしれません。 ただ、腰椎単純スクリーニングのMRI撮影は、比較的上記のような差が少ないところなので、あまり神経質になる必要も無いかもしれません。
大手の病院ばかりですが、会社が指定したのですか。 ＞予約して即日健康診断をしてくれる病院探してます。 予約しているんだから、その時間にやってくれます。それと入社健診は、一般の健診よりも項目が少ない。職種や会社によって違うかもしれませんが。健診代は採用が決まったら返金してくれるのですか、領収書も忘れずに。前に入社健診やったことがあるんですが、どこでもいいといわれました。結果も30分ぐらいで出て健診票を渡され送付しました。大手だと混雑しているからな。外来と混じって健診となります。特に心電図血液検査、検尿は。
主治医や受け持ち看護師に相談してみてはいかがですか？精神科病棟での人間関係のトラブルはよくあることなので、部屋の変更などうまく対応してくれると思いますよ。
痛かったら今のままでやり過ごすのですか？ まぁ聴力に問題がないのであれば、ガサガサしても我慢すれば良いだけだから構わないのでしょうけど・・・
No5回答者です。 「電話応答は事務職で、医療的判断じゃないでしょ。」と答えたら、 お礼が「私のケースとはたぶん違うような気がしますが」とのこと。 何故なのでしょう？ 「大きな病院」とか「医者と相談してから」とかのキーワードから 私の想定が当たってることが多いはずなんですが？ 大きな病院ほど電話応答は事務職が常識ですけど・・・ 医師が責任を持てない（であろう）自由診療を断ろうとするのも 大きな病院で有りがちだと認識しているんですが・・・ ごめんなさいね、あなたに応答する義務はありませんが、 私は今後も同様のケースには同様のアドバイスをしそうなので 後学のためにもう少し情報を頂けませんか？
あれ～。 内服薬で結石を溶解するのが一般的ですが、それで効果が得られない場合、体外衝撃波結石破砕治療で、レーザー治療と言うのは聞き間違いでは・・・ ちなみに、市民病院レベル以上だと、体外衝撃波結石破砕装置を有している筈。 セカンドオピニオンの意見も訊いてみたら？
２度目のＲＯＫＡＢＡＵＲＡです。 多分書いてあるはずとは思うんだが セカンドオピニオンは医療事故の証明のためじゃなくて　現状の治療が問題ないのかどうかを聞くのだ。 そのうえで対処をしっかりしてもらうつもりでと・・・ まあ現実には落ち度を確認するために治療経過やカルテなどを見るためなんだが。 もし嘘が書かれているようなら　言った場所の病院で確認して判断できるし。 で病院が「しっかり本人の話を聞いて」という対処になったと。 もしかして「医療事故かもと思ってる」とか今の病院に話しちゃったのかな。 まあそれなら当然かもしれん。 しかし手術後の感染症がもし病院で入院中のことであるとか　腫れ上がって片足切断の危機に陥ったのが包帯の鬱血によるものであるなら「本当に大丈夫なんだろうか」と自分なら思うのだが。 ちなみにこのページに「医療事故調査カード」というのが載ってる。 http://www.iryoukago-bengo.jp/category/1597724.h … もし弁護士に相談を考えるようなら　ためしに書き込んでみると整理がつくかと思う。
健康保険の利用でしょうね？、 だと、3割負担で凡そ3000円ほどでしょうね、 薬は多分ステロイド剤が処方されると思います、 肌が過敏、其の湿布剤は今後使わないのがベスト。
尿路結石などでしたら健康診断の結果には現れませんし、そもそも健康診断後に発症したなら健康診断時の結果なんて参考にもなりません。 よって、そんなものを待たずに受診すべき。
私には、まだ少々むくみがあるように見えますよ。 あと数日様子見で良いんじゃないでしょうか。
もちろん、程度問題です。一時間もかかるようなら、往復２時間も一人のために救急車を占有されてしまうことになるので、新たな患者の受け入れが困難になります。意識があるような患者のために、意識のない一刻を争うような患者の搬送が困難になっていいのか？という事です。 実際、私の地方では救急車が出払ってしまって、消防自動車が出動しています。一部の人は残念ながら死去されました。
今は病院は沢山の科に分かれていて何科を受診すれば良いのか解らないのが現実ですよね。大きな病院ならその様な方の為に総合診療科がある病院が有ります、色々観点から診て貴方様にはこの科が良いですねと答えてくれますよ。
「根管治療　次亜塩素酸」で検索してください。 根の治療では一般的に使用されています。次亜塩素酸否定派の先生もいますが、次亜塩素酸を使ったほうがいいのかどちらがいのかは研究でも明らかになっていません。 私は質問者さんのようにトラブルを避けたいので、次亜塩素酸は内部汚染が強いときにのみ使用します。 万が一、触れた時には急いで水などで洗い流します。
ちょっと真剣な話になります。 去年急に疲れがなかなかとれないように感じて、 他に貧血のような症状もあったりと色々不安もあったので、 毎年健康診断を受けていた横浜東口クリニックという健診センターで 普通のコースにオプションで消化器系の検査と肝炎の検査を申し込みました。 予想通り数値がひっかかり再検査になったわけです。 とはいえ、 ここのクリニックではお医者様が親身になって相談に乗ってくれましたし、 すぐに専門の病院へ紹介してもらえて、診察・治療も早かったです。 健康診断って毎年なんとなく受けてましたけど、 いざという時には本当に助かります。 大げさでなく命の恩人だと思いました。 そういうアフターフォローのしっかりした所を選ぶと、 いざという時に本当に頼りになります。 横浜周辺という事でしたので、 仰る通り駅の周りにいくつか健診センターはありますが もし行けるようなら私は横浜東口クリニックをお勧めします。
＞でも私は内心「３日飲んで改善しなければ、もう飲まないで再受診するから、１週間分もいらない」と思うのですが 病気って可能性を元にして徐々に絞り込んでいきます。 風邪だと思う→１週間飲んだが治らない→１週間飲んだのに治らないなら違う病気だと断定→精密検査します→結核でした 風邪だと思う→３日飲んで改善しないので飲まなかったです→３日くらいじゃまだ断定できないがでも精密検査しますかね→やっぱ風邪です→ループ　←　ただの風邪なのに精密検査してしまって、時間も金もかかりますけど あと抗生物質は途中でやめたりするとウイルスが抗体を持ってしまうのでちゃんと医者の期限を守らないと危険な状況になります。 やっぱりちゃんと言う通りにした方がいいと思いますね。
メニエールで耳鼻科クリニックを定期的に受診しています。 それとは別の病気で神経内科も受診して頭部ＭＲＩを撮ることもあります。 耳に関連して何か結果が出たことはないです。 検査といえば耳鼻科でやる、眼振検査と聴力検査くらいですかね。 服薬で症状を安定させています。 疲れとストレスが原因で、めまいと吐き気が起こります。 そのときは頓服を飲んで、横になっています。
＃1です フェイスブックお持ちのようです https://www.facebook.com/shuji.yamazaki.3
私が実際に通ったクリニックさんと尼崎周辺の病院・クリニックさんを挙げてみますね。 【実際に通ったクリニック】 中野整形外科・運動器リハビリテーションクリニック http://nakanoseikei.com 私も昨年まで同じように腰痛に悩んでいました。 私の場合、腰の状態が一定のラインを越えてしまうとなかなか自分一人では対処できなくて、「これはヤバイかな」って思った時に整体でマッサージをしてもらっていました。 マッサージに2～3回通うと痛みも取れてくるので、また痛くなった時に通う、というのを繰り返していました。 しかし、一回の施術に3000～4000円程かかるので、繰り返しているとお財布的に少し厳しく感じていました。 それで保険の利く整骨院で電気を流したり湿布を貼ってもらってみたのですが、あまり治っている実感もなく・・・。 ただどこの病院でも通っている時は普段と比べて少し楽になるのを感じていたので、（治療の効果もあると思うのですが）身体を動かすことは思っているよりも大事なのかなって考え始めました。 そんな時に最初に紹介した「中野整形外科・運動器リハビリテーションクリニック」さんに出会いました。 ここの医院さんは運動、リハビリに凄く力を入れていて、先生と理学療法士さんと私（患者）が三位一体で腰痛に取り組むようなイメージでした。 マッケンジー法というのを取り入れており（先生が言うには診断方法らしいです）、他ではあまりやったことのない運動、リハビリをしてもらいました。 どうも、レントゲンとかじゃ現代でもほとんどの腰痛の原因は不明というのが現実らしいので、最初に運動方法を決め打ちせず、身体に少しだけ負荷をかけて、実際の身体の反応を基にリハビリの運動方法を決定していくというものらしいです。 ○○法と聞くと最初は何だか怪しい言葉が出てきたなーっと思ったのですが、先生も理学療法士さんも聞けば何でも答えてくれて凄く熱をもって接してくれる人達だなと思いました。 逆に聞かないとよく分からないので、どんどん聞いてみるのが良いと思います。 動き自体は一人でも簡単にできるので、私は今では家で教えられた体操をすることにより一定のラインを越えることが無くなりました。 偶然というかタイミングだったのかもしれませんが、ずーっと悩まされてきた腰痛との付き合い方をここで教えてもらえた気がして満足しています。 【尼崎周辺の病院・クリニック】 ・武部整形外科リハビリテーション ・畠中整形外科・リハビリテーション科 ・尼崎中央病院 上で言ったのは私の場合なので、nikuq_001さんに当てはまるかは分からないのですが、やっぱり身体を動かすことは大切なんだと今でも思います。 なので、自分に合うところを色々探してみる、試してみるのは良いことだと思います。 私は実体験が一番信じられるので中野整形外科・運動器リハビリテーションクリニックさんをお勧めしますが、お住まいの場所なども関係するので、ぜひご自身に合う所を見つけてみてください。
私も52歳で倒れて、退院時は車椅子でした。退院してから3年、介護保険利用で訪問リハビリからリハビリデイケア（リハビリのみ3時間）へと移り、室内は壁伝いで歩き、外出には電動車椅子を使って自営の仕事もしています。同病の友人が、やはり40代で高齢のお母さんがひとりということで老健にいきましたが、思ったようなリハビリも出来ずに、とても辛かったようです。毎日「助けて」とメールが来ていました。結局とても耐えきれないと自宅に戻り、何とか暮らしています。本人のことを考えると私と同じように介護保険で自宅改修とベッドレンタル、訪問リハビリからリハビリデイケアが良いように思います。 最初は入浴もさせてくれるデイサービスに行くという手もあります。入院中に介護保険の査定を受ければ介護度が重く出ますので、かなりの点数が使えて、ヘルパーさんを頼むことも出来るでしょう。1年半後に障害者手帳をとれば、障害者手当も出ますし、障害年金も出ますので金銭的負担は少し軽くなります。まずはご自宅の地域の地域包括センターのケアマネにも相談してみることです。彼らは自宅で暮らしている脳卒中患者をたくさんみていますので、ソーシャルワーカーより的確に自宅に戻るのが可能か、判断する手助けをしてくれるはずです。私はリハビリでもっと重い後遺症でも、昼間ひとりで過ごしている人もみているので、無理だと言うことはないだろうなと思うのですが… 私の場合、片手全廃で、障害2級です。浴室には3つ手すりをつけてもらって、シャワーチェアを置いて、右手で髪を洗って柄のついたたわしで身体を洗い、最初は浴槽には入らずに、身体を拭くのと着替えを手伝ってもらっていました。今は浴槽への出入りも含めてほとんどひとりでやれるようになりました。この状態で思うのは、最初はベッドとベッド脇の椅子型トイレがあればけっこういろいろできるなということです。 6ヶ月を過ぎても新しい療法を試す場合は、もう一度入院リハビリが出来ます。県によっては泊まり込みで訓練するタイプのリハビリセンターがあるところもあります。一度自宅で暮らしてみて本当に無理か考えることも出来るのではないでしょうか？ 突然の病でご家族もひどく動揺されていると思いますが、若い患者は回復の余地も大きいので、無理と決めつけずに助けてあげていただきたいです。リハビリが高齢者と一緒だと言うだけでも結構鬱々とするものです。私も老人ホームも覚悟してと言われましたが、そうなっていたら生きる気力もなくなっていたかも知れません。
受診科にもよりますね。産婦人科の問診票には妊娠回数、出産回数の欄がありました。婦人科以外は書かなくても良いと思います。あくまでも私見です。
病院内の駐車場が使えます。 通院と無関係の人は1時間当たり200円です。
医療カテをウロウロしてるオジサンですから診断は出来ませんが・・・ 症状からすると　恐らくメニエール病だと思いますが、 耳鼻咽喉科を受診して耳の異常が無いか早目に確認された方が良いと思います。
こんにちは。 症状からすると副鼻腔炎の頭痛みたいですね。 頭を下げると痛みが出たり、頬などを叩くと響くように痛むのであれば副鼻腔炎の症状のようです。 他にもぼーっとするのも症状の一つです。 ただ、CTに映らず改善もしないとの事なので、別の病院でもう一度診てもらった方が良さそうです。 お金はまたかかってしまいますが、適切な治療で早く直してくださいね＾＾
体の組織のほとんどがコピーで維持しています。 理由は分かりませんがコピーですので少し傷が付きます。 これが老化です。 まれに重大なコピーミスがおこり命に関わるものを悪性、関わらないものを良性としています。 コピーですので重大なミスはずっと重大なミスをし続けます。 皮膚組織の一部を除去してもまわりが重大なミスコピーしか出来ない状況ですので変異した細胞しか作れません。 完治させるには変異した細胞すべてを取り除かなければならないので良性であれば、ゆっくり考えてみて下さい。
身近に薬剤師がおり、良く話を聞きます。 先日もある患者さんに「ジェネリックにしますか」と尋ねたところ、 「ジェネリックでお前たちが儲けているんだろう！わしゃジェネリックなどいらん！」と 怒られたと落ち込んでいました。それならジェネリックなど勧めなければ良い訳ですが、 何せジェネリックは安いのです。患者さんの中には「安い会計で済むなら何で教えてくれなかったの」 と言う人もいますし、国も推奨していますから、一言かけざるを得ないのだそうです。 それを「ジェネリックでお前たちが儲けているんだろう！わしゃジェネリックなどいらん！」と たまたまジェネリック嫌いに聞いて怒られてしまうと辛いですよね。 ジェネリックはいりませんと言ったのに間違えられたあなたに怒るなとは言いませんが、 彼らも良かれと思って言っているのです。安くなりますから。 実際に、多くの人は、特に薬に強いこだわりはないので、安くて同じ効果のものがあるならば、 もちろん安い方で！と言いますし、ほぼ毎回みなさんジェネリックを選択されていたら、 習慣であなたの分もジェネリックにしてしまっただけだと思います。決してあってはならないミスですが。 でもわざとではないと思います。そんなことをやったら大問題ですし。 例えば、例はおかしいかもしれませんが、あなたがマクドナルドへ行ってハンバーガーのセットを サラダつきで頼んだとして、店員さんがハンバーガーとポテトを出したとしたら。あなたはどう思いますか？ 「サラダの単価が高いから、サラダだと店の利益にならないからって、ポテトをつけられた！私はサラダと 言ったのに、わざとやられた！ひどい！」と思いますか？「無理やりポテトをごり押しするのが店の方針 なのでしょうか？」とトピックを立てますか？多分、立てないと思います。「ポテトにする人多いもんね。 間違えられたわ。」で流すと思います。もちろん、あってはならない間違いなので、店員さんには 「ちょっとー、サラダって言ったでしょー」と指摘して正しいものに交換してもらうと思いますが。 要は、店員さんも「ポテトにする人が多い」「ジェネリックにする人が多い」から、「サラダでお願い」 「ジェネリックじゃないやつでお願い」と言われても、その場では「はーい」と言って、習慣的に動いて しまって間違っただけだろうということです。お客さんのオーダーを無視してポテトにしたら大問題 なのと同じように、患者さんの意志を無視してジェネリックにすることも大問題です。そんなこと、 まさかしません。身近なものでないと色々と良く分からず、疑心暗鬼になってしまうでしょうが、 あまり色眼鏡で見ないであげてください。「ジェネリックは国や病院や薬局が儲けるためのもの」という 悪い噂が一部で広まったせいで、現場の薬剤師さんたちは苦労しているようですよ。 本当は患者さんたちの薬代が減って良い制度のはずなのに、残念ですよね。 以上、公的機関に訴えるなんて言わず、ちょっと考えてみてあげて欲しいなと思いました。 長々と失礼しました。お大事に＾＾
交通事故に遭われたとのこと、大変でしたね。93歳ということで、もともとの運動機能（歩行の状態など）や健康状態にもよるかと思いますが、痛みが終わっても残った機能を回復する訓練は日常生活でも可能かとは思いますよ。ものを持ったり、指先を使う、歩行が可能であれば歩行による訓練などもあります。また、本人やご家族が希望し、機能的にも可能であればリハビリ施設などの使用もご相談になってみてはいかがでしょうか。
女性医師さんの回答に有りますが。 ・MRI用の造影剤（ガドリニウム製剤など）によるアレルギー反応や嘔気の副作用を起こす方がいますので （顔色の見えない）化粧はお止め下さい。 ・気分が悪い時は我慢せずに検査技師から渡されたゴム製のスィッチを押して下さいね。 余談 ⇒ 頭部・頸部ＭＲＩでは ⇒ ラメや金属微粒子（磁気体）配合のマスカラ、アイライン、アイブロウ、アイシャドー等（意外と多いです）は禁止です。 造影剤使用のＭＲⅠでは脳貧血状態になっても顔色が判断できないので原則として無化粧の方が安心出来ます。
特に症状がないのであれば、無理してカメラを受ける必要はないと思います。ただ、お父さんやおじいさんが遺伝性の大腸ポリープができる病気を持っていた、ということであれば、やはりお若いうちから定期的に検査を受けたほうがよいでしょう。
内服薬治療、 放射性ヨウ素治療、 手術の3つの方法があります。 どの方法を選ぶかは、 病状、年齢、社会的状況などで 変わってきます。 お大事に。
医療カテをウロウロしてるオジサンですから診断は出来ませんが・・・ 　耳性帯状疱疹（ラムゼイ・ハント症候群）ですか・・・３０代女性にはショックですね・・・。 　抗ウイルス薬や顔面神経麻痺に対する抗炎症・抗浮腫の目的で副腎皮質ステロイド薬、消炎鎮痛薬などは内服されていると思います。 　帯状疱疹のウイルスが原因となって耳介や耳の穴に水疱ができることによって眩暈などの症状が出ますから、 転倒しない様に注意して下さい。 　担当医にめまいが酷い旨をお伝え下さい。抗ウイルス剤を増量してもらえる可能性も有るかと思います（自立神経やストレスが原因ではないので個人で軽減対処は無理だと思います） ・ＭＲＩ画像上の、左の顔の不明なものは正直なところ不明ですが、半年後、造影剤ＭＲＩ予定ですから・・・ 悪い物ではないと個人的には思います。 　担当医とうまく連携しながら病状を最低限にコントロールして下さいませ。　 　　　　お返事が遅く成り　申し訳有りません。
筋肉は全身でつながっており、例えば　足のふくらはぎにトリガースポットがあると 　　背中に痛みがうまれるなど、　一見　かんけいない場所から影響をうける場合がおおくあります 　　　　　（肩が痛いから　肩をもんでも　それは違うということがあるんですよね・・・） 筋肉の癒着とは　体内のコラーゲンで筋繊維がくっつきあってる状態をさします　 　　　　これが俗にいう　からだのかたい　という状態です さらに、捻ったり、打ち身など怪我を放置してしまうと、この癒着レベルが大きくなったポイントがうまれます 　　　それが　トリガースポットです　(◔⊖◔)つ 質問者さんが仰っているのは トリガースポットとよばれる部分に　麻酔注射をし　そこを引き金とした周囲の筋肉を緩和し 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　悪循環を断つ治療方法ですね 　ペインクリニック・超音波診断　で検索すれば出てくると思います （触診のほかに超音波診断という方法までくわわったんですねー　医学は日進月歩ですな～） しかし、 ・・慢性的な肩こりで　安易に薬に頼るのは　いかがなものでしょう 長年　体を動かさないと筋肉繊維の量もへり、結構もわるく不純物がとどこおり、老廃物がたまり　不調がうまれます 　まずは　ラジオ体操と　かるいウォーキング　　それと食事内容の改善など 　　　生活習慣をみなおされてはいかがですか？？ 小さな積み重ねに意味をかんじられず、結果として体に悪い小さな積み重ねをして 　　現在の慢性的な肩こりという　おおきな貯金ができあがってしまってることを自覚なさったほうがいいですよ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　体に良い　小さな積み重ねをしましょう 　また整形外科ではなく　スポーツ整形外科をさがし受診してください 　　スポーツ選手などが怪我をしたリハビリで　ゴムちゅーぶを　小さい動きでクイクイひっパタリしてるのをご存知ですか 　トリガースポットがうまれた原因箇所の筋肉をうごかし、癒着を改善するんです 整形外科だとシップで終わりますが、　スポーツ整形外科ですと　こうした運動療法での改善　ストレッチでの改善方法で 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　対処してくれますよ
セカンドオピニオンは、患者の権利です。 まともな病院のまっとうな医師なら、当然資料はもらえます。（なかには、つまらないプライドや裁判沙汰などを警戒してしぶるところもあるようですが。） まあ、普通は勧めてはこないでしょうが。 ＞セカンドオピニオンの場合は変えた先での手術は無理だと聞きました。 受け入れ先の病院によるでしょうね。 自信を持って引き受けてくれるベテランの専門医がいればいいですが。 万一、手術が失敗した場合、責任の所在があいまいになりやすいので・・・。 息子の骨折が長引いた際に、セカンドオピニオンを受けました。 評判の良い専門医のいる大学病院を見つけて、そこの事務局に電話で問い合わせました。 セカンドオピニオンの後の転院、手術は可だということを確認したうえでです。 それで、良い結果になりました。 最初の病院の医師は、真面目な人でしたが、若くで経験が浅く自信がなかったようです。 某大学病院でセカンドオピニオンを受けたいといったら、喜んで（？）すぐに紹介状を書いてくれました。
こんにちは。 辛いお気持ちお察しします。 あなたが述べた症状を解消するプログラムがありますので、紹介させていただきます。このプログラムは湿布やマッサージ、サポーター、投薬、ステロイド注射、外科手術に頼らない自宅で出来る画期的なプログラムです。 こちらに詳しい情報が載っていますので、参考にしてみてください。 → http://kakuyasu.club/first/archives/2520/ それでは、一日も早く症状が解消されることを願っています。
手遅れの緑内障のオジサンですから　　診断は出来ませんが・・・ 　怖いお気持ちは分かりますので考えられる病気は控えますね。　早目の診察をお勧めします。 注意点は特に有りませんが、頭痛の有無や頭を打った事が無いか？　事故などの経験の有無・手足などの痺れが無いかくらいだと思います。 脳の血管障害 でも視野の欠損は起こります。　　普段、両目で見ますから意外と分からないのが実情です。 車に例えるなら「車検」の様に、自分の身体の早期点検と思って診察して下さいませ。 　早目の診察・治療が結果的に自分のプラスに成ります。
こないだテレビでこのことをやっていました。 基本として、薬局には3つあって、 ・院内薬局 ・病院の近くにある薬局 ・街の中にある薬局 で、値段がこの3種類で別れているそうです。 （すみません、肝心の、どれが高くて、どれが安いか、を忘れました。どうせ、病院の近くでもらうしーと思い） ご質問は、どこも病院の近く、ということなので、多分。おなじ金額ではないかと思います。 でも、私はあるクリニックの周辺の４つの薬局のピルの値段を、電話して調べまくったら、違ったんですよね。 うーん？ 薬は、飲む時間によって、同じ薬でも値段が変わったりするそうですし、よく分かりませんよね。 やっぱり、直接聞いた方が確実かも。
要するに飲み込む要領ですね。口を開けたまま飲み込む練習して下さい。飲み込む時に弁が開くんです、その時先生が素早く入れるんです。そこを通過するともう痛くも何ともないですね。手を入れるとおえっとなるでしょう、口を開けたまま頑張っててもきついだけだからカメラを飲み込む要領です。不安にならなくとも大丈夫です。あとはモニター画面を見ながら先生が説明してしてくれますから、見るのが怖かったら見てるふりしてればいいよ。
医療はサービス業なのに、多くの医師は平均　会話が下手です（時間の制約も多く有りますが・・・） ・「医師には、どんどん自分の症状や、聞きたい頃を言う事！」　が必要です。 ・両目のドライアイも話し「目薬（ジクアスなど）を出して下さい」と訴えて下さい。 　　ドライアイだと眼球に傷がつきやすい状態ですから、自分のため　です。 ・硝子体種手術だそうなのでとても不安 ⇒ 逆に考えましょうょ～～ 毎日毎日、目の状態を気にしながら過ごすよりは早目の手術の方が安心出来ます。 眼の奥の痛みは、度の低いメガネに変えたら軽減 ⇒ 気が付かず申し訳有りません。 全体的には良い方に回復されている様で安心しました。ありがとうございます。 　私は大学病院の予約待ち３か月で１１月頃に両眼（片眼づつですが）の水晶体を除去しレンズを入れます。 失明などのリスクは有りますが７０・８０才に成ると大抵、白内障の手術をする、なら早い内に済ませ緑内障の原因と成る眼圧を少しでも下げた方が得策と単純な理由です。この手術で半年でも進行を遅らせられれば良いと考えてます。
お返事ありがとうございます。 些細な事にとらわれず　少し　のほほ～とした　感じで日常生活をエンジョイして下さいませ。 「気にし過ぎ」　は　「病のもと」　ですから～～～。
湯につける。過ぎたるは及ばざるが如し。何でもやり過ぎたら逆効果。程ほどに。
人間ドックは続けて毎年受けないとあまり意味がありませんから、通いやすさも考えて選ばれた方が良いですよ。 駅から遠くてバスに長く乗らなければいけないところですと、年を取った後には行き辛くなってしまいます。 また時期を問わないのであれば、予約の際に空いてる時間帯や時期等を聞いてみれば案内してもらえると思います。
室料差額なしの大部屋希望であるが、病院の都合で、個室や２人部屋に入院させる場合、或いは、治療上の必要から個室となる場合、原則、室料差額は請求できません。 そこのところ、食い下がってください。
早期に病院へ行くべきです。 飲食をするたびに、深く刺さる危険があります。 本当に刺さっているかどうかを含め、診てもらうべきです。 意外と刺さっていたがすぐに取れ、傷口が痛んでいるだけというのもあります。
お医者さんも、患者にあった説明をしますから。 たぶん、おばさんの方が、そういう状態でしょうかと質問して、お医者さんが否定しなかっただけでは?
http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%A7%E5%BE%80%E7%94 … http://www.amazon.co.jp/%E3%80%8C%E8%96%AC%E3%82 … 認知症は、薬で血圧を下げすぎておきた人もいます。 医療断ちをして、自然に死ぬのが昔からの楽で幸せな死に方です。
診療側の都合があれば先に言って欲しいですね。 でなければ、今日は一日休みをとっているので「残りは午後にまた続けてよ」なんて思わず言いたくなります。
いいえ、ルテインは薬としては認められていません。
多くの場合は、症状があれば保険は効くと思いますが、何らかの理由で自由診療と混合になったり、自由診療の扱いになったりした場合、効かないことがありますね。そのようなケースでしょうか？
おりものに異常がないのであれば、市販の陰部専用のかゆみ止め（フェミニーナ軟膏、デリケアなど）をまず使ってみては如何ですか？ 汗や尿などによる蒸れや汚れ等でかゆみが出ている可能性が高いならば、下着をこまめに替え、トイレの度にビデなどで洗い流すのも効果があります。 オリモノに変化が見られるようなら婦人科ですが、そうでないならば皮膚科で良いとは思いますが、陰部を見せないで薬をもらうことは難しいですから、他の回答者さんもおっしゃっていますが、女医さんのいる病院を探されるのが良いとは思います。
ワキガの症状も　ピンきりです 質問者さんはどれくらいの症状ですか＿？ 軽度のワキガでしたら、手術はしないほうがいいとおもいます（経験談） また手術前に　ビフレデー　という商品をためしてみてください（８千円で３００回分： 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　マメにつかっても半年くらいもちます） https://www.cataloghouse.co.jp/beauty/deodorant/ … 　重度のワキガにも効く　鉄板商品です 私はスポーツ後や、出先ですごい汗をかいたなと思ったらトイレの個室にはいり 　タオルで拭いた後、便座を吹く為にアルコールをシュッと吹き付けるものが取り付けてあるじゃないですか？ ・・それを手の平にとって、ワキの周りに塗ってから、ビフレデーをぱふぱふしたりしてます 　ワキガはその人がだす独特の成分をどこにでもいるバクテリア（日和見菌）が分解することで臭いが発生します 　　ワキガ菌というものではないので、とにかく殺菌して繁殖しにくくすることで　におわなくなるんですね
ブリッジしてますが、ものを噛んだ時に、 支えている歯までは痛みを感じませんよ。 奥から２番目を抜歯、一番奥はもともと虫歯で治療痕あり、完全に被せてあり 手前の歯はこれも治療痕あり、表は普通の状態で裏で支えている状態です。 ４ヶ月毎に定期検査に行くので、ちゃんと状態確認をしてもらっています。
お大事に。 あなたの人生、人任せにできないでしょう。
鉛筆、人参、バットくらいの感覚ですよ。 取り返しがつかなくなる前に、泌尿科に直行です。
腎機能が悪いと、手の甲以外の血管で採血や点滴をすると、腎臓内科から怒られます。 その他、いい血管がないとか、手の甲でないとできない人はいます。
まず、プランルカストという成分についての前に 先発品と後発品のでの薬効の違いについてですが、 「薬効」をどう定義するかが問題です。 単に薬の効果という意味なのか 厚生労働省が認めた保険適用上の効果なのか で意味合いが違ってきます。 医薬品よっては保険適用が異なる場合があるという事です。 さて単純にその物質(成分)の効果という話ですが、 一般的に同じ成分であれば同じ効果が期待できる事になります。 しかし主成分が同じでもそのほかの成分は同じとは限りません。 例えば「〇〇〇錠1mg」という医薬品があったとします。 その錠剤の重さが１ｍｇなんてことはありません。 (実際に量ってみると分かりますよ) つまり主成分以外のモノがあるという事です。 その他の成分が何かしらの作用を示す可能性が０ではありません。 また主成分だけをみても№１の方が仰っているように 100%同じものではありません。 それが誤差範囲内で収まっている人には何の問題もない事ですが、 そうでないケースもあります。 今回のプランルカストについて言えば、 先発品のオノンも主成分はプランルカストだし どこのメーカーの後発品も主成分はプランルカストです。 なので前述した ①主成分以外の成分の影響、 ②誤差範囲内で収まっているかの影響、 が悪くなければその医薬品の効果と言う点では 問題が無いモノという事になります。 ただこの①②はその人その人によって違うので服用してみないと 影響があるかどうか分かりません。 例えばAさんはX社のプランルカストが合わない。 BさんはY社のプランルカストが合わない。 Cさんはどのプランルカストでも問題が無い。 というような可能性もあります。 これは№４さんが仰っている通りです。 なので自分にとってどうかは服用してみないと分かりません。 服用してみて問題がなければ安い方がお得ではないでしょうか？ さて余談ですが 厚生労働省がどうして後発医薬品を推奨しているかの背景を きちんと知っておいた方が良いと思います。 現在、保険医療のシステムが崩壊しかねないほど 医療費が年々増加しています。 国としてはこれをなんとかしたいとのことで 国民に安い薬を使って貰おうという政策です。 もちろんこれ自体は悪いことではありませんが、 厚生労働省が 後発品について先発品と効果が全く同じで 先発品よりも安いと嘘をついているところがとても残念です。 正直に①②についても言うべきです。 もし本当に無条件で同効果で安価であるならば、 医師が先発品を処方し、薬局で後発品に変更する なんて回りくどい事をせずに 医師がストレートに後発品を処方すればよい話です。 また医師が後発品への変更を不可とすることができるのは何故？ ①②の問題が無く無条件で同効果で安価であるなら 高価な先発品を選ぶ人はいないのではないでしょうか？ そうやって経済的に誘導しているのです。 ここに国産のウナギと中国産のウナギがあったとしましょう。 どちらを買うかはその人の自由です。 正解も間違いもありません。 その人がその人のニーズに合った買い物をすればいい事です。 しかし産地を隠し、 「どれも美味しいウナギですよ~。ほら味見して下さい、同じでしょ？」「違うのは値段だけです。」 というのは私は違和感を感じます。 厚生労働省は①②をきちんと認めて「医療費がパンクしそうなんです。 どうか助けて下さい。」と言えばいいのに、 「貴方の窓口負担(お薬代)が安くなりますよ。」としか言わないのは とても残念に思います。
こんばんは。 ノース治療院って載ってましたが。 http://north-medical.net/
後発品を商品名で入れているにもかかわらず先発品が処方箋に記載されるということですね。通常は考えにくいことだと思いますので、電子カルテや処方箋入力画面の設定ミスでしょうか。今後間違いがあると大変なので、受付などに伝えておくといいかもしれません。
下咽頭であれば、耳鼻咽喉科が専門になりますね。今までの治療で改善が見られないようであれば、セカンドオピニオンを求めてみるのも一つの方法かと思いますよ。どうぞお大事にしてください。
折れた骨は、部位にもよりますが自然にくっつく場合もありますが、骨がずれていたり神経にあたっていたりする場合にはあとで手術が必要になったり機能が低下したり困ることになりますので、やはり整形外科を受診することをお勧めします。どうぞお大事にしてください。
取りあえず医師の書いた紹介書を持参されたら如何でしょうか。 一度はマンモを受けておいた方が安心ですものね。
こんにちは もちろん２倍だと思います 私の通っている病院でももう一つ科がありますね 別々の先生ですので
＞やはり整形外科がよいのでしょうか？？ いや、ていうか、膝痛いってんなら整形外科しか選択肢ないよ。 横浜駅から15分くらいだけど、横浜整形外科クリニックってとこの野村院長は慶應の整形外科班だった人で、膝の学会でもそれなりに有名だからオススメかな。 大きな病院にかかる場合は、こういったクリニックからの紹介状が無いとむちゃくちゃ高い初診料とかられるから、まずはこういったクリニックへどうぞ。 自己診断のひどいとかひどくないにかかわらず、四肢の不調は整形外科。 内臓と頭以外はとりあえず整形外科の範囲だから。
ニキビ跡の修復なら一般皮膚科の診療領域を超えてます、 矢張り、美容整形の領域（原則健康保険は効きません）になります、 後は、大き目の病院で開設されてる形成外科（整形外科と間違わないように）でしょうか？（此方なら健康保険が効きます）、修復が可能かどうかは診察次第です、 Ｎｏ．１　さんのＵＲＬも開けて見ましたが皮膚科を名乗った美容整形さんですね。
どのような状態かわかりませんので…転倒による圧迫骨折でもあったのでしょうか。 折れて潰れた背骨はそのままではどうにもなりません。 どうしてもというのであれば手術してボルト固定で伸ばす方法がありますが 高齢なので無理という判断だったのでしょうかね。 ちなみにセカンドオピニオンは勝手に他の病院へ行くことではないです。 紹介とは少し異なりますが、医師にセカンドオピニオンを受けたいときちんと言い カルテや検査データ、画像をもらって他の病院へ行きます。 勝手に何軒も病院をはしごするのは医療費の無駄使いなのでやめましょう。 万が一処方薬の薬効の重複や飲み合わせによる副作用などがあったら大変です。
yoshiko419さん 緩和病院をご利用なさって親御さんが亡くなられたのですね。とてもお辛い思いをなさったのではないかと思います。 私がこれまで出会った緩和医療の医師の中には、医師自身の思いがとても強く、 yoshiko419さんがご経験なさったのとお同じように、 患者が呼吸が苦しそうでも、酸素は不要！と言って頑なに酸素を使用しない医師なども確かにおりました。 ですが、決してすべての緩和医療に携わる医師や看護師が、こうだとは限りません。 患者さんがいかに痛みが少なく最期を迎えられるか真摯に向かいあったり、患者さんやご家族の希望を少しでもかなえてあげられるように真剣に考える医師や看護師もたくさんいます。 私個人の意見で申し訳ありませんが、ご家族の方が適当に扱われているように感じてしまうというのは、医療側に改善すべき点があったのではないか、と思います。 同じ医療重視者として本当に申し訳なく思います。 でも親御さんには、最期の時間をもっとよくできたのではないか、と親御さんを気にかけてくださっているお気持ちはきっと伝わっていると思います。 少しでも参考になれば幸いです。
もしかしたら気のせいかも?? ガムを噛んでみるとか　水を飲んでみるとか 今暑いので　汗で水分が足りないのかも?? 口腔内科とかあるかも
湿布　整形外科で赤外線治療等・・?
病院に行った方がいいのはもちろんわかってます。 どの程度分かっているのでしょうか？ 手持ちがなくても労災でお金は戻ってきます。 心電図とレントゲンぐらいかと思います。 後々何もなければいいですが、万が一何かあると会社の監督不行き届きで 監督署に審査が入ります。 あなただけの責任問題で済まなくなります。
＞どうしたらいいのか、何かご教授いただけると幸いです。 もう少し文章を短く、まとめてください
ヘソより上が痛むと言う事で医師は胃ではないかと思い胃カメラを優先したのだと思います、問題は下血の際の便に混ざっている血の色ですね色が綺麗な赤なら痔又は直腸を疑いますが黒みが掛かっていると大腸を疑います同じ大腸でも奥側に行くにしたがって色が赤より黒に変わってきます、大腸内視鏡検査が7月11日とは随意分と先ですねもっと早くならないのですかね？胃の場合は下血よりも嘔吐する人が多いですので多分横行結腸に問題が有ると思いますよ、ヘソの上部が痛いと言う事ですので。 区の大腸ガンの検診は先ずは検便による便潜血の検査です、ここで潜血反応があれば大腸内視鏡検査をしましょうと言う事になります。便の色より判断致しますと、横行結腸か上行結腸かもね、全ては大腸内視鏡検査で確定致します。
無責任な院長ですね。それでは、引き継いだ意味がありませんね。 日赤にカルテ（手術の内容を記した）の開示を請求し（有料ですが、カルテのコピーを受け取ることが できます）、別の医院に変えたらいかがでしょう。カルテのコピーを見せたら、適切な処置をしてくれる はずです。
鼻の炎症でリンパ節が腫れただけです。 一週間以上続けば風邪の診察を受けてください。
親の許可がなくても受診できると思います。 保険証は必要というクリニックは多いようです。これは、月経移動のために受診した際に病気の可能性が見つかった場合、保険診療を行うことがあるためです。 月経に伴って体調が悪くなるとのことですので、もしかしたら検査を勧められるかもしれません。ですので、保険証は持参された方が良いですし、一言お母さんにお伝えされてはと思います。月経痛を軽く見ていると、将来子宮内膜症で悩むことになる可能性もありますので、これを機会に婦人科を受診されるのはとても良いことだと思いますよ。 費用はクリニックによってまちまちです。ホームページをいくつか調べてみたところ、3000円くらいが多かったのですが、正確なところは受診予定のクリニックに問い合わせてはいかがでしょうか。 月経をはやめるには、月経初日から5日目までに女性ホルモンを服用する必要があります。 遅らせる場合は、月経予定日5から7日前より月経を延長したい日まで女性ホルモンを服用します。 はやめる方法は、旅行中に薬を飲まなくてすむメリットがありますが、やや失敗する可能性が高めです。月経を確認してから服用できるため、月経予定日がばらつく人にも比較的行いやすい方法です。 遅らせる方法は早める方法よりも成功する可能性は高めですが、月経がばらつく方には不向きです。また、旅行中に服用することになりますが、服用中に人によっては吐き気などのマイナートラブルが出る可能性があります。 今月経中とのことですので、すぐに受診すれば、早める方法と遅らせる方法のどちらを選んだらよいかを医師と相談することができますよ。 以上、ご参考になれば幸いです。
病院嫌いのオジサンですから診察も診断も出来ませんが・・・ 妊娠中で動けないところに痛みですから大変だと思いますが・・・ ① 副鼻腔炎（蓄膿症）⇒ 耳鼻咽喉科　を一番疑います。　漢方薬で⇒ちくないん（製品はカタカナです）も有ります（ただ　　し診察して病名が確定してから） ② 三叉神経痛⇒強く、鋭い、表面的な、突き刺すような ⇒ 脳神経外科（痛み方が、少し違うと思います） ③ 眼精疲労 (ドライアイ) ⇒眼科 （朝より夜の方が痛いはず）← 恐らく違うと思います。 一番、化膿性の高いのは、「副鼻腔炎」の再発だと個人的には思います。
表面に浮いている毛細血管が鼻をかんだ時の刺激で破れたのでしょう。 結構自分では大量に出血した感じがして驚く事もありますので、鼻血が出たならば時間を置かずに耳鼻科へ行って下さい。 恐らくレーザーで毛細血管を焼く治療が入ると思います。 麻酔を除けば実質の治療時間はそんなに掛かりません。 麻酔も薬剤が染みた脱脂綿を鼻に詰めてしばらく待ちますので、注射の様な恐怖感はありませんし。（笑） 術後は経過も観察しますし、抗生剤が処方されますので治癒まで１ヶ月ぐらい見て下さい。 抗生剤によって腸内菌も影響が出ますので、人によっては下痢になりますから乳酸菌飲料や食品を摂った方が良いですが。（笑） > 私の体、大丈夫でしょうか… 鼻血が出やすい人って居ますから、あまり気にする程の物ではないと思いますね。 鼻血の治療をした方が良いと思いますよ。
銀座医院の久保明先生はこの道の専門です。 私たちはこの先生の書いた内分泌の本で学び、この先生の書いた検査法の本を見ながら検査をします。 木・金しか外来されていないようですが、この先生に相談すればいいかと。 生命保険はご自身で定款を読む以外に方法はありません。
私が通っている内科のドクターは手を入れて服は上げずに診察して下さいます。以前勤めていた病院では、診療補助をしていて服を肩辺りで持つ仕事をしていました。４５歳ぐらいのドクターでした。 違和感を感じられるなら、言いにくいかも知れませんが『捲し上げなくてもいいですか』とお願いされてはどうでしょう。ダメもとで。 話は変わりますが市の健康診断で、脱がなくていいよと聴診器も当てないドクターがいて驚きました。どちらが良いのでしょう。
どなたからもお返事がないようですので… まず、お探しの方は親族でないため、病院は個人情報を教えません。 その方の親族や別の友人・知人はご存じないのでしょうか。 みやざき医療ナビで調べると脳外は県内に37件あるようです。 糖尿病の現病歴があるため、内分泌内科か糖尿病内科がある病院が有力ですので もう少し候補は少なくなるでしょう。 ですが、個人情報なので、病院を訪ね歩いても無駄です。 例えば私の勤務先の病院では、個人情報提供できるのは、本人と尋ねてきた方の関係が戸籍謄本で確認できる人で、尋ねてきた方の身分証明書提示後に限ります。 警察に行方不明者相談ができる窓口がありますので、そこにその方の写真を持って相談に言ってください。 警察が行方不明で探しているということであれば、病院も協力せざるを得ません。
支援学校教員です。 肢体不自由の生徒の場合、ほとんどが「身体障害者手帳」は幼児期に所得したもので「更新」はありませんでした。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … ほとんどの子が「成長」によって「手帳の状態」よりも「軽度」になっているものの「支援は必要」とされるため、保護者は「更新手続き」をすることで「支援度が下がる」＝「障害判定が上がる」ことを避けています。 ですので、B医師の言葉はあながち「嘘」ではありません。 >生活にデメリット。例えば就職に不利であったり、本人の精神的な負担があるのでは？ なにも「手帳」を「どんな場所でも提示する義務」がある訳ではありません。「見せたくない」場所では「見せない」のでいいのです。「手帳」を使って「障碍者枠での就労」をしないのならば、就職にも関係しません。 以前、同僚で「心臓疾患」を持っていた人がいましたが、彼が一番嫌だったのは「手帳がある」事ではなく「心臓疾患があることで行動を制限されること」だったそうです。
>ではどうやったら１１０円を払わなくてすみますか？ 薬を処方して貰ったら薬剤服用歴管理指導料の110円か130円は必ずかかります。
新しい病院で診察を受けて、 「この薬を出してほしい」と頼んで、 医師がOKして処方箋を書いてくれたら、 大丈夫です。 今までの経過をメモに書いていくといいと思います。
いかなきゃいいんですよ 歯が痛くなったら　歯磨きとマッサージをして　歯茎の血行を良くします 血がでるかも知れませんが三回ぐらいで出てこなくなります。 口の中をお茶でうがいして清潔にして唾液を出すことで 歯のエナメル質などは修復しますから　知覚過敏の予防になります。 どうしても痛い時は　今治水を塗ればいいのです。 歯磨きは一日一回緑茶でうがいをするか ヨーグルトを口の中に含ませると虫歯菌は死にます 糸楊枝などで隙間にはさまった物を取ると多少の痛みはなくなります
さっそくお礼を頂き、ありがとうございます。 ＞確かに退院後とかのほうがよいですね 日曜日に退院ですね。 だったら念のためその日に探してみて、不在だったら退院後に改めてお礼に伺いましょう。あるいは、礼状を認めて他の看護師さんに託すという手もあります。
今のところ，外務省から国民へ韓国渡航の際についてMERS感染の注意の呼びかけはしているみたいですね． http://www3.nhk.or.jp/news/html/20150602/k100101 … http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcspotinfo.asp … http://www.travelvoice.jp/20150603-44086 飛沫感染するみたいなので，現状の様に両国へ容易に行き来できる状態では日本人感染者無しというのは難しいと思われます．
いきなりですが、ＳＦの夢でも見ているのですか。 妄想にいすぎないです。 余程心配でしたら、レントゲンでも撮って貰いましょう。
京都で脳外と言ったら千代原口交差点を西に行ったところにあるシミズ病院が有名です http://www.shimizu-hospital.or.jp/shimizu/index. … うちの近所の内科の先生曰く 他でダメと言われてもシミズなら何とかしてくれる可能性がある シミズでダメと言われたら京都市内どこにいてもまずダメだ 主に洛西方面に展開してますが市内中心部では 四条大宮交差点を西に行ったところにシミズ四条大宮クリニックがあります 全部じゃありませんが癌に関しては市民検診があります ただ残念なことに年齢が４０才以上なんです(前立腺癌は５０才以上) http://www.city.kyoto.lg.jp/hokenfukushi/page/00 …
厳しいかもしれませんが、そういうことを思うから、辛いのでは？ わたしは統合失調症１３年で、３ヶ所の医者にかかり、 診てもらった主治医は８人くらいです。 最初の医者は開業医、個人的都合で僻地に紹介状を持って行きそこの総合病院の精神科にかかり（２人目） それで僻地から帰郷し、最初の医者にかかり、一旦紹介状を持って入院 退院後、また元の医者にかかりしばらくのち、いきなり主治医が変わり３人目。 新しい主治医との相性が合わなかったのと、カウンセリングを受けたくて 自立支援内でカウンセリングを受けられるところを探し、入院経験のあるところに転院。 今はカウンセリングは受けてないですが、まだそこに通院しています。 いまのところでは病院の都合で主治医が変わったのが１回と、 自分の希望で主治医を変えてもらったのが３回だと思います。 今の主治医は最初の入院の時の担当医でもあり、転院時の最初の主治医でもありました。 今年の４月に主治医がまた変わる。という噂を聞いたので、 自分から今の主治医を希望しました。曜日を変えたかったというのもあります。 作業所も５ヶ所かな、経験しましたよ。 長く続いたのは２年位ですが、リーマンショックの煽りで仕事量が減り、 やる気を無くしてしまい、辞めました。 最近だと、実際に入ってみたら、作業内容はいいんだけど、厳しいというかそういうことで 疲れが全く取れなくなり、眠れなくなり、辞めました。 結局今はデイケアに週４日を始めたばかりですが、楽しく通っています。 デイケアは４年経ったところだと思います。 最初は週２日から始めて、少しずつ増やしています。 カウンセリングも毎週、一回１時間程度受けていて、少しずつ間隔を空けて 去年の年明けを最後に卒業しました。 受診間隔はずっと毎週だったのを３年前から隔週、３週毎と少しずつ あけていって、今はほかの用事があるときは多少の調整はありますが 基本３週毎にしています。 他にも掛かりつけの病院ありますが、何処でも意地悪！！という経験はないですね。
安全性上問題のない薬剤であれば別に違法ではないと思われます。 不用意に服用すると、健康被害が生じたり生命に危険が生じる可能性のある薬剤の場合は、自発的に服用したのならともかく、服用するように誘導したり、無理やり服用させたのであれば、おそらくは刑法上の問題が生じるものと推測されます。 参考程度にどうぞ・・
頻尿といっても度合いに個人差がありますので、簡単な自己診断をした上で、泌尿器科を受診してみるのはいかがでしょうか？　 http://www.takara-hinnyou.com/index.html 「佐倉市、泌尿器科」で検索したら7件ヒットしました。特に痛みや血尿などがなければ大学病院にこだわる必要はないです。もし更なる検査が必要な場合は、紹介状を書いてもらえますから、それから大学病院に行ってもよろしいと考えます。 http://byoinnavi.jp/chiba/sakurashi/022
薬をはじめてもはじめなくても、どちらでもいい感じだったのではないのでしょうか。 私も潰瘍性大腸炎を15年以上治療していますが、無治療で食事療法だけの時期から、入院3ヶ月した時期まで様々でした。 私は医師ですので医師側の意見も言わせていただきますと、御自分の担当医に、そんなに最初からマイナスの印象をもっている人もいるんだなという感じです。 質問の文面は普通の会話に思えるのに、いちいちそんな難癖を付けられると、そのマイナスの雰囲気は伝わってきますし、この患者やだなと正直思ってしまいます。 言葉ではもちろん優しく話しますし、治療方法がそれによって変わることはありませんが、この人診たくないな、と思われながら診療受けるのって、どうなんでしょう。 医師も人間ですから、人間対人間のつきあいで、遠慮とマナーをもって疑問点はご質問ください。質問されることは何にも悪い気はしませんから。
手元に書類があっても、カルテを開いて記入するのはすぐに出来る事ではないし、目の前に危機がある患者さんの治療を仕事として優先します。 間違った記載とは、確かに質問者様にはお気の毒ですが、キレてもめごとがおこると、その対処法や今後の課題などの書類を提出しないといけなくなり（私の病院では）、余計に仕事が増えます。 投書や意見箱など、今やどの病院にも設置されていますが、結局はスタッフの足を引っ張り、他の患者さんへの時間が減ってしまうことも考えて投書して欲しいです。 私も患者に不当にキレられたことがありましたが、１秒でも早く気が収まるように適当な言葉をつらねて、頭では今待たせている他の患者のことを考えていました。 こいつは二度と見たくないと心で思っていながら、優しい言葉をかけました。 医師も他人で、人間ですし、きちんとやった結果起こっていることなので、そんなものです。 腹立たしい時は、直接目を見て理論的に文句を言われる方が、よっぽど応えるかと思います。 どなっても、きれても、その品格の無さにしらけます。 仕事なので、治療はきちんとしますが、なんだこいつ？と思われてる医師に診てもらいたくないですよね。 あと、具合が悪いのはみんな一緒なので、2時間待ちとか当たり前で、総合病院のメリットを期待して診てもらうなら、仕方ないと思います。 こちらも医師側の意見で申し訳ないですが、その間医師はずーっと働いています。昼ご飯も食べずに。
どの病院でも保険医療を受けるのであれば 保険証を旧姓で使用することは不可能です 自費診療に関しても実名でなければなりません 入院中の患者指名表示に関しては プライバシィーの保護の観点から 病室の患者名の非表示 患者の意思による面会者の制限（患者が指名した者のみ及び面会拒否） などは常識的に行われます ただ、患者名の非表示は 患者取り違えなどの医療過誤につながるので 表示を偽名にすることもあります 蛇足ですが、旦那に内緒で入院なんて本来ありえないことなので そっとしておいてあげた方が良いのでは？
持参した金額より多い請求のときは、後日支払いに行きます。 わたしは掛かりつけの薬局で何度かそういう経験があります。
これ血液検査ですか？尿検査じゃないですか？
内科などでは女性ホルモンは入手しにくいかと思いますので、女性ホルモンを処方してくれるかどうか、電話で確認されてはいかがでしょうか。 なお、薬局で入手できる女性ホルモンはずいぶん前に販売中止になりました。
病院なら、調べれば出るはずですよ。 あとは、整体とかはダメなんですか？
助教というのは以前でいう助手クラスのことです。 教授、准教授、講師の下です。医局にはごろごろいるポストで名前ほどの権威はありません。 あまり長い期間助教授なら出世の見込みが無いということにもなるので大学病院を辞めるという事も珍しくは無いでしょう。自分から辞めるかそれとなく追い出されるかはありますが。
避妊具無しで求められたのなら、シングルマザーとして子供が欲しかったんでしょ。 希望の通り妊娠させてあげてなぜ責任の話が出るの？ 自ら精子が欲しかったんだよ。 百歩譲っても、友人さんは父親でしょ？ 父親の承諾無しに堕胎したのなら、逆に子殺しで父親さんが慰謝料相当を請求できるんじゃない？ あとね、堕胎は健康保険が利かないからね。 何で非保険と保険の話がごっちゃになってるの？ 何なら堕胎した病院でカルテの開示の請求をしてごらん。 写し(コピー)くれるかも。 嘘だったら、詐欺で告訴、って脅せばいい。 事実の確認をして、話はそこからでしょ。
私は前回の健診時に、初期のガンが見つかりました。 かなり早い段階で見つけてもらうことができたため、今では元気に生活しています。 先の回答者さんが書いていますが、病気が見つかった場合、クリニック併設の病院を紹介というのではなく、他の病院を紹介してもらえるというところ、良いと思います。 私もそのようなシステムのところで受けました。 質問者様はまだお若いのでしょう。お子さんのために元気でいるためにも、きちんとした病院で健診を定期的に受けることって、とても大事だと思います。 あなたに合うところ、見つかるといいですね。
日本では産科不足が問題になっているので、受け入れ先を探すことは容易ではないと思います。以前は里帰り出産が当たり前でしたが、今はこれを断る医療機関も少なくありません。日本で出産されたいなら、病院・クリニック問わず、受け入れ先を今から探しておかれることをお勧めします。その際、外国語対応が可能かもお尋ねになってはいかがでしょうか。 受け入れ先探しは本当に大変だと思いますので、意思疎通が難しそうであれば、ご主人同席も想定しておく必要があるかもしれません。
カテ違い
遺伝性というからには、親の主治医に相談するのが手始めになります。 そこで病型によって遺伝子診断したほうがいいのかの検討にはいると思います。
NO1のものです。私自身は大黒胃腸内科には行ったことはありません。 私が行った病院では　検便と血液検査と問診して聴診器とかだったと思います。 お薬は名前は忘れましたが　腸の水分調整するお薬と　整腸剤が出て 腸の水分調整の薬は　量の調整を自分で便の様子みて調整します。 （量が多いと便秘になったり　少ないと下痢のままなので） 私はそのお薬で改善されその後　仕事の関係でいけなくなってます。 本当に辛い病気なので　改善されるといいですね＾＾
本人の思うようにさせてあげたらいいのではないでしょうか。そう考えた方があなたの気持ちが楽ですよ。家族でも強制は出来ませんから。
口蓋扁桃の奥に出来ている患部を自分で見れたのですか？ちょっと信じられませんが。 出来ている白いものはアフタ性口内炎の様なものですか？それとも膿栓の様なものですか？ 視診とはファイバースコープの所見ですか？ クリニックというのは耳鼻咽喉科ですか？耳鼻咽喉科でないのであれば耳鼻咽喉科に行ってください。 フロモックス５日飲んで何も変わらないのであれば、抗生剤が効いていないかウィルス性の 疾患、またそれ以外の可能性があります。フロモックスをこれ以上飲んでも効果がない気がしますが。 膿栓であれば抗生剤を変えれば良くなるとは思いますが、脅かすわけではないですが アフタ性口内炎の様なものであった場合、罹患期間を考えると腫瘍の可能性を否定できませんので きちんと検査して下さい。（ちなみに口内炎と言う名前ですが、喉にもできますので）
あと、補足しておきますが、紹介状と言うのは患者が頼んで医師が出すものではありません。 医師がこの症例は○○の病院で専門医に診てもらった方が良いという場合や その病院では対応ができない場合などに他の病院を紹介状する為に医師の判断で書くものです。 そこは勘違いしないでください。
大阪府東大阪の八戸ノ里駅近くの耳鼻咽喉科での話です。 ２０歳の頃に、風邪で耳が悪く耳鼻科で診て頂きました。 初心は間違いなしに痛い方を見て頂いたのですが、再診の時に反対側を診て、治療が終わりましたとの事。 他の患者に聞こえるように、カルテに書いているように反対側が痛いのですと言いました。 医者は笑ってごまかされたようです。 結果は中耳炎でした。 診療費は両耳の分まで請求されていた様です。 以降、６０才過ぎてても、きつい風邪ひきをしたときに耳がまた痛くなる時があります。
極めて良いです。
＞足首の靭帯が切れ全治二か月半の診断（？） ＞どのくらいで治ったか 　固定・安静の度合いなど人により違うと思いますが最低？　医師の言う、二か月半位以上では？ ＞また歩くとビビッと痛くなってしまいました 　また靭帯が切れた（損傷）可能性もあるので⇒再度診察をお勧めします。 ＞どういう風にすると早く治りそうだ⇒ギプス固定が一番早いと思います。 ＞痛みを忘れるアドバイス⇒　今は診察・安静が第一だと思います。
朝6時から受付開始ですので、5時50頃に行き受付し 9時に再度病院へ行き遅くても9時40分頃には 診察開始されます。 診察開始の9時に来て11時過ぎまで待たされる事も 有るようですが、私は6時の受付に間に合わ無い日は 通院を諦めておりますので、余り待たされる印象は 無いです。 費用はその月により変わりますので、一概に言えません。 検査とメルカゾールだけの処方で5千円程度。 1万円越す事は無かったです。 私は2年以上前に治療を終えました。 長い付き合いになり大変ですが、専門医で患者数も多く いつも混んでいます。大変ですが、頑張ってください。
医療法18条　病院又は診療所にあつては、開設者は、厚生労働省令で定める基準に従い都道府県（診療所にあつては、その所在地が保健所を設置する市又は特別区の区域にある場合においては、当該保健所を設置する市又は特別区）の条例の定めるところにより、専属の薬剤師を置かなければならない， 自治体よりますが複数（ここでは2名だったり，3名だったり）の常勤医師がいるばあいは，医院・診療所であっても常勤薬剤師が必要，ということになっています(内科と皮膚科と眼科があるクリニックには看護師同様に薬剤師も必要，だということ）． しかし，「条例」でその基準が緩和されている，猶予されている地区が多いのです． さらに医療法21条では 　病院の有する病床の種別に応じ、厚生労働省令で定める員数の医師及び歯科医師のほか、都道府県の条例で定める員数の看護師その他の従業者 　を置かなければならない としています． 　この人数は通常，一般病院では患者70人に対して薬剤師1人，特定機能病院では患者30人に対して薬剤師1人となっています． 　ただしどちらも法規上の罰則規定はありません． 　21条については療担規則上では問題にされますが．．．それでも．．．
精神科に行くなら心療内科をおすすめします。 それでも、最初は内科で精密検査をしてみましょう。 内科に異常がなければそれは、自律神経がヤられている可能性があるので、心療内科に行くことをお勧めします。
質問者さんと全く同じ状況になったことがあります。 状況が同じだからと言って症状が同じとは限りませんが、 自分の場合は「先天性の骨盤異常が負荷によって痛んだ」 と言われました。当時21歳でしたね。一応整形外科で レントゲンも取ってもらった結果です。 骨盤異常と言っても大したもんではなく日常生活含めスポーツ から何から問題ない、ぎっくり腰と似たようなもんって言われましたし 数回通院してマッサージと電気？かなんかで治療してもらったら 何ともなくなりましたしスポーツも普通にできます。 トラウマなのか重いものを持つときは少し気にしますが。 とにかく病院で見てもらえば何かわかるでしょう。整形外科、整骨院 整体などどこでも見てもらえるとは思いますが、レントゲンをして 貰える病院が良いんではないでしょうか。
薬で痩せるってなんか不健康
日本国内での医薬品の通販は「特定販売」といって，薬剤師がかかわらなければなりません． しかし，日本国外の販売サイトでは日本国外で製造している医薬品を販売しているところがあります．これには日本の公定価格や希望価格は適用されません．高く売っても安く売っても自由です． 問題は「それが本物のくすりか？」ということです．偽ブランド商品以上に偽物が出回っているのが医薬品です．その中身が毒物だったらどうします？　障害が残ってもだれにも責任の持って行きようがありませんよ． ドイツ・フランス・スペインなどではEU域外から流入するニセ薬の対策が大変なことになっています．アジアやアフリカでのニセ薬についてはいうまでもありません． 詳しくは「国立医薬品食品衛生研究所」のサイトをご覧ください． 「特定販売」以外の通販でくすりを買うのはお止めなさい．
セカンドオピニオンは、ご存じでしょうが「意見」を貰う事なので「診療」はして貰えません。新たに「受診」して診察や検査を受けて、後の処置はそれからの話です。 もし本気で何とかしたいなら他の白内障手術のできる、もしくはレーザー治療のできる眼科病院へ転院する一手です。他の診療科にかかっていたりして関係悪化を気にするのであれば、黙って移るしか無いでしょう。 実際には、目の外からレーザーを撃って、眼内レンズを格納している水晶体囊に恐らくできているであろう余計な膜（後発白内障の正体）を吹き飛ばすだけでもやもやは解消できる事が期待できると思います。ただ、目のごろごろはドライアイの可能性もあるので、気になるようであればそれ用の点眼薬を出して貰いましょう。レンズを入れるために角膜をほんの少しとはいえ切っていますので、この手の後遺症は恒例と言う事もあって割と良く聞く話です。 ここまで書いて、もし「でも・でも・だって」と決心の付かないような世迷い言をほざくようなら、これ以上の治療をうけるのは無理だとあきらめて下さい。
時間外加算２は診療所が時間外に対応できる体制を整えているときに 再診患者全員に加算できるそうです。 厚労省のホームページにありました http://www.mhlw.go.jp/bunya/iryouhoken/iryouhoke …
セカンドオピニオンを求める場合、主治医に相談して他医への診療情報提供書を作成してもらう必要がありますが、紹介してもらえない場合や、紹介してくださいと言いにくい場合は、勝手に他の病院を受診するしかありません。（大病院では、紹介状がないと、特定の医療費が初診時に必要な場合がある） （正式な）セカンドオピニオンは「診療」ではなく「相談」になるため、健康保険給付の対象外で全額自己負担となります（保険医療機関を受診し保険証を提示して、患者が一般外来での保険診療を希望する場合は、保険診療の取扱いとなる） ちなみに、私の家族が熱を出したとき、内科医院で風邪と言われ（誤診）、たまたま眼科医院を受診した際、熱が長く続く旨言ったところ婦人科を受診してみなさいと助言があり、婦人科受診の結果、子宮の病気でもう少しで死ぬところだったことがあります。 紹介してもらえない場合、レントゲンとＭＲＩ画像などを持参せず、勝手に別の病院を受診しては？（また費用はかかりますけど・・・） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%82%AB% …
＞点滴にはどのような成分が含まれているのでしょうか？ それは患者さんに必要な治療によって変わります。 ベースとなる水溶液は、生理食塩水だったり、ブドウ糖だったり、体液に近い電解質だったりしますが、それに、患者さんの治療に必要な治療薬を入れる、ということになります。 水分補給が目的ならば、何も入れずにブドウ糖や電解質成分のみの点滴をします。 ポカリを口から飲むのではなく、点滴で直接体に入れるイメージですね。
役所に行けば すべて教えてくれますし 医療機関のマップも置いてますよ。
最終受診日から5年が経過していれば、カルテを破棄しても違法性はありません。 ただ、いろんな患者さんのデータが入っているハードディスクをまるごと破棄するとなると結構難しいと思います。 たとえば現在も通院している患者さんのデータが入っていれば、ハードディスクまるごとは破棄出来ないはずですので、それが出来るとなると、よほど患者さんが居つかない歯科医院なのでしょうか？ 今後の対応は、あなたの最終受診日から5年経過しており、カルテを破棄したということなら、歯科医院側に違法性はなく、どうすることも出来ません。 5年経過せずにカルテを破棄したということであれば、違法性がありますので、歯科医院がある場所を管轄している厚生局に相談してみてください。また、5年以上前の検査結果だからといって、その部分だけ破棄することは出来ません（本当に破棄されているならば相談してもそのデータが戻ってくるわけではありませんが）。 カルテ開示については、各病院が独自に規定を定めていますので、必ずしも開示するわけではありません（裁判所の令状があれば別ですが）。
まずは、受付の人に聞いてみたら？ ただで書きなおしてくれるかもしれないし。
一番良いのは 眼科でしょうね。まずは 目に異常がないかを確認したほうが良いでしょうからね。 眼球・眼底・眼圧・視神経の検査をしてもらえば 眼球の状態がわかりますからね。 皮膚科に行っても「念のため 眼科を受診して下さい」と、言われると思いますよ。 ２度手間を避ける為に 眼科から受診して下さいね。
昨日大腸検査しました。 お尻が見えるような、ズボンに履き替え検査しました。 最初は筋肉注射をしました。腸の働きを抑えるそうです。そのあと、肛門にゼリーをつけて、開始ってかんじでした。 たぶんそのゼリーに何か成分が入っていたようで、ぜんぜん痛くありませんでした。 大腸の奥まで一回入っていき、ゆっくり見ながら戻ってくる感じでした。その時、ガスを入れたり水を流したりして、お腹が張ってくる感じはありましたが、痛くはありませんでした。 最後まで私の場合は痛くもなく終わりました。 大変だったのは、その前の便を出す事でした。大腸の中を空っぽにしないといけないので、そっちのほうが大変でした。 ながながと書いてしまってすみませんでした。 参考になればと思います。
舌の奥を細いヘラみたいなもので↓に押し下げて診るのですが ほんの一瞬で　若干ゲッとなるぐらいの程度です
手術すれば全快して再発もないと思いますか？ たいていは全快しないし、再発の可能性があるそうです。 これは手術というものが、突き出したヘルニアを取り去るからであって、本来の元位置に戻すものではないからです。ですから、また別のヘルニアになる恐れがあります。 その前にヘルニアの病態は認めるとしても、辛い症状は本当にヘルニアからきているのかを疑ってみるべきです。 仙腸関節機能障害という病名を聞いたことは？ まずは、こちらを参照ください。 http://www.myclinic.ne.jp/ktseikei/pc/free.html AKA博田法で1回の治療でヘルニアの症状がなくなることもあります。 こんな場合は、ヘルニアが原因では無かったということです。 一度、試しに受けてみられては？ ただし、偽物がでているようなので、こちらを参照ください。 http://www.aka-japan.gr.jp/index2.html 医院によっては保険が効かないところもあるようなので、よく問い合わせてから選択すればいいでしょう。
去年正常で今年初めて異常となったのであれば、その間になにかったのかもしませんね。 一応、狭心症、心筋肥大の可能性は完全には否定できませんが 平低T波単独では殆どは問題がないことが多いですよ、正常でも見られる所見です。 一応聞きますが陰性T波は出てないですよね？ 気になるのであれば、念のため心エコー検査などをしたほうがいいでしょう。 胸部が締め付けられるような症状もなく、糖尿病になってから長い期間経っている様な状況で無い のであれば、経過観察でいいとは思いますが。 ※心電図見てないですし、診察もしてないので参考程度に。
坐骨神経痛は症状を言い病名では有りません、坐骨神経痛とはお尻の裏側～脚の後ろ側に痛みや痺れが発生します、坐骨神経痛を発する病名としては腰椎ヘルニア、腰椎脊柱管狭窄症、腰椎すべり症等が代表的です。長田区とは神戸の事ですか？行き成り接骨院に行くのではなく先ずは整形外科にて病名を確定して一通りの治療をして、それでもダメなら接骨院もいいけどね、接骨院は医師では有りませんので。又肩こりと坐骨神経痛とは関係有りません、肩こりは色んな原因が有ります、1.普段の姿勢.2.仕事の内容。3.頸椎が悪い。4.脳に問題が有る.5.目から来る。その他肩こりの原因は沢山有りますので消却法で原因を究明して行かなくてはなりません。お大事に。
肋骨骨折の可能性がありますね。とりあえずは整形外科です。 運が悪ければ気胸を伴っている可能性もあります。
＞前回は診察の時点で間違いなく良性だけど⚪️㎜以上のものは検査にだす義務があると言われ あまりそのような、診療ガイドラインは聞いたことがありません。　 そもそも、ダーモスコピーで悪性所見がないものを美容目的で切除するのに、 健康保険を利用することは違法です。　病理検査は、それなりの点数がつきますので、 儲けも若干多めだという観点からは、医療機関としては、やっておきたいところです。 ＞検査にだされたら問題があるなしにかかわらずがん保険は解除されてしまうのでしょうか？ 悪性でなければ、解除さることはないと思います。
申告した病気が大きい病気に当たるかどうか、病歴が今後の治療に関わるかどうかはプロである医師に判断していただけば良いので、医師が知らないことでこうむる治療上の不利益を回避するためにも、帯状疱疹の件は伝えた方が良いと思いました。
プリンペランでしょう。おまじない（よく投与するが実際のところ効果があるのか分かっていない）の一つです。
23分も遅れたなら予約は取り消されて他の予約が繰上っていると思います。そこに入り込むというのは何も知らず待っている患者にとっては後から来た人に割り込まれたということになり受付の人は彼らから非難されることになる。受付ではそういう事や必ずその日でなければならない治療でもないという様な相談をしたのでしょう。 遅れたのが不可抗力であったとしても電話などで連絡して予約を入れ替えてもらうのが常識人としての対応ですが、そうしなかったのでしょうか？ いずれにしろあなたの非なので他人を非難するのは身勝手というものです。
同じような質問を連発しているようですが、そんなあなたは信用できる人なんでしょうか？
西観音町駅から徒歩約2分総合病院皮膚科 http://medical.yahoo.co.jp/hospital/1523a0d81712 … 個人皮膚科医院の例：（体験者リポート参照） http://women.benesse.ne.jp/kensaku/dermatology/1 …
西区のことはまるで知りませんが、しかし、西区と言っても相当広いでしょう。 端から端まで相当あるし、山の上と下とでも違う。 端の方は隣の区の方が良いということもあるでしょうし。 だから、西区のどの辺か、と書かなければどうにもならないでしょう。 これをやると個人情報的に拙いんで、最低でもそのIDは捨てなければなりませんが、どうしますか。 また、症状によって、それが上手い病院、下手な病院、色々あるかもしれません。 薬について詳しいところや手術に強いところなどなど。 特殊な病気だったり重い病気であれば、西区限定では無く中区南区なども対象になるのでしょう。 ググった感じではこのようですが。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%BA%83%E5%B … http://www.10man-doc.co.jp/static/hiroshima/0042 … http://caloo.jp/hospitals/search/34104/耳鼻咽喉科 そうですね、処方箋と漢方をやっているような薬局の薬剤師がその手の情報を少し知っているかもしれません。
私が心療内科に通院するまでの経緯をお話ししておきます。大阪なので・・ お住まいの市区町村で 「無料心の相談」がないか調べてみて下さい。 役所に電話すれば 解ると思います。 まずはそこで相談してはどうですか？ 予約制が多いので 少し待たなければならないですが 無料ですし 気軽に相談できますから 良いですよ。個人情報も守られます。 相談相手は 精神科医か診療内科医です。もし 心的要因なら 相談したDRの印象が良ければ そのままそこを受診されても良いと思いますよ。
ケースによるので何とも言えませんが 手術をする程の重度であればある程度の時間はかかるでしょう。 手術の際に入れる針金のようなものは大まかに1～2ヶ月で取り出すそうです。 詳しくはお医者様に訊いてみてください。
大阪市民の国保利用者は補助が出ていますので、これに該当したのでは無いでしょうか？ http://spwww.city.osaka.lg.jp/fukushi/page/00000 … ４万円は全国各地で妥当な料金です。
院内処方と院外処方について書かれていますよ。 http://health.merrymall.net/cd05_07.html
交通事故は後々痛いところが出てきたりしますからね。 交通事故対応している整骨院にいくといいですよ！ 私も以前交通事故にあったときに行った整形外科はそんな感じの対応でした。 交通事故対応の整骨院にいくと、そんなこともないので、交通事故対応の整骨院に行ってみてはどうでしょう。
薬では無理ですから、早めに歯科医に相談しましょう。神経を抜くかどうかは医師の判断です。私も神経を抜いた歯があります。大丈夫です。
眼科です。
薬局が薬を取り寄せるとき、必要な分だけを取り寄せるのではなくある程度決まった量を取り寄せます。それが余っていたのかもしれませんし、生活習慣病に対する薬で長期処方される事が多い薬ならストックとしてとっておこうと思ったのかもしれません。 いずれにせよ、質問者が気にすることではありません。
おそらく腰椎の圧迫骨折なのでしょう。当面、安静しかないので、どこでも一緒です。
>数ヵ月後に硬膜下血腫が見つかった場合 もちろん、その間に強い頭部打撲があって、その時はCTを撮らなかったら、どちらが原因かはわかりません。しかし、医療機関を受診されれば当然CTを撮りますし、医療機関を受診しないで、二度目の頭部打撲を隠していたら、それはそれで虚偽申告になるのでいろいろ患者の不利になりえます。
現在の主治医が 手術をしてくれたんでしょうか？ その後の経過は 良いんでしょうか？ この２問が はい！なら・・・ 紹介状はすぐに書いてくれますし、転院後 転院先が良くなくて戻るときは 普通に「先生の診察のほうが丁寧で安心ですので」と言えば 医師は喜びます。 紹介状・転院先での初診料がかかりますから ５～６千円は別途かかってきます。 検査は 必要ならするでしょうね。紹介状だけでは判断はできませんから 新しい医師は 患者さんの症状を把握する為です。これもお金がかかります。 バスで１０分程になるなら 今の病院に通院する通院費よりかなり安くなると思いますので 余計にかかった金額は その分で 浮いてくると思います。 転院するかどうかは 御自身で決めて下さいね。
たぶん、PICCを使った栄養投与と思います。 http://www.nutri.co.jp/nutrition/keywords/ch7-2/ … すんなり入る人にはCVラインより合併症の発症率が低いです。 が、肘の静脈があまり太くなかったり、鎖骨下静脈のあたりで蛇行が あって入りにくい人がいたりします。また、肘の血管を使うので肘が 曲げにくかったりします。 日本人では肘の静脈があまり太くない人がかなりいるので、あまり普 及していませんが入るならいいかと思います。
天国君です。 医者は色々な検査をして診断書を書きますが、検査結果も出ない時に診断書を欲しい方 が多いと思います。なので、初診の場合の診断書は経過待ちと記載するのだと思います。 なので、注釈が入っていると思います。一方、警察は人身事故扱いとする診断書は２週間 以内に提出して欲しいと考えていると思います。 一般的に明らかに重症では無い場合は、１～２週間と判定しているんだろうと思います。 しかし、医者は、本人の希望により、診断書は何回出しても良い訳ですから、その症状 と経過によって完治するまでの期間が対象となるのではと思います。 完治しない事も有りますので、完治しないのは後遺症だと認定出来る判断材料と成る だろうと思います。医者は等級を認定できません。 従って、本人次第ですが（治療の中止を含めて）、診断書に治療を短く書く必要も有り ませんし、書く事も無いと思います。 治療中止では示談に不利ですが、一筆入れば、完了する物だと思います。 治療中止は被害者の意思であり、「今後将来においてこの事故で起因する治療が発生した としても、法廷上及び法定外において、一切、不服申し立ては行いません」と記載される のだろうと思います。 従って、正式な診断書は診療治療明細書と共に、完治した後に発行する物をもって示談 の書類とするのが一般的です。全ての計算出来る資料がなければ賠償する金額は出ない、 出さないのが基本の考え方です。逆に考えると、保険会社はこれがないと一円も払わない と考える方が良いと思います。しかし、治療費実費の場合は一時支払いとする事は可能 だろうと思います。 出来ればこのサイトよりは、保険会社の方にご質問下さい。
誤って飲んでしまったことを含めてお薬について、 お医者さんにもう一度相談したほうがいいですよ！ 何の薬かわからないのに、飲むの怖くないですか…？
どうも、状況がもうひとつわからないのですが、「不妊治療の病院で診断書をいただき」とのことですが、「現在不妊治療中である。」といった診断書であれば、「私の代わりの方が現在働いている」ということにはならないので、「・・・のため、休職を要する。」といった診断書では無いかと推測します。 　また、「後に産休にも入る」とのことですので、現在妊娠中と推測されますが、正常妊娠であれば、分娩予定日の直前で無いと「休職を要する」とはならないので、「・・・のため」の部分は、「切迫早産」「妊娠悪阻」等、休職を要する根拠となっている病名が入っているものと思われます。 　さらに保険診療との整合性を考えれば、その休職を要する根拠となった診断を行なった根拠が、カルテ上に記載されている必要があります。 　ご質問の主旨は、産休明けに直ちに職場復帰せずに、休職を継続し、そのために診断書が欲しいということのように思われます。 　出産は疾病ではありませんので、産休明け以後も、「休職を要する」と判断するためには、産休明け以後も継続する疾病があって、それが「休職を要する」程度に重篤であって、さらにその診断根拠がカルテを見れば第三者でも判断できる必要があります。 　もちろん、医学的に十分な合理的理由があれば、診断書を作成するのになんら問題はありません。 　しかし、「途中でまた私が職場に復帰すると、いろいろな方に迷惑をかけてしまいます。」とか、「私は後に産休にも入るので、再び子どもたちの先生が代わることになります。」といった職場の都合のために、医学的な根拠も無く、「休職を要する」との診断書を公立学校に提出する目的で作成した場合は、刑法160条の虚偽診断書等作成罪に抵触する可能性があります。 　ということで、職場都合であれば、あくまでも職場都合での休職をするのが筋ですが、それが困難とのことであれば、産休後、育休を取得するのが次の手でしょう。 　診断書については、上記のとおりですが、懇意にしている先生は事情を汲んで書いてくれるかもしれません。まずは、不妊治療を行った先生、妊婦検診を行なっている病院、分娩を行なう病院で相談してみましょう。 　さらに「休職を要する」疾病の治療を行った先生がいればそこが一番書きやすいでしょう。 　また、大きな病院では、一枚の診断書に多くの目が入りますので、医学的根拠が無く、場合によっては虚偽と言われる可能性のある診断書は書きにくいものです。さらに、行政などの監査も多く、根拠の無い診断書が発見された場合は、非常に大きなペナルティがあります。 　むしろ、医師が一人でやっている小さな医院の方が結構書いてくれたりします。
こんばんは！ まずは病院に行ってください＞＜ 見る限り割と酷い風邪だと思いますので、ここから肺炎になったらもっとお金かかってしまいます！ 金額でしたら3万は持っていったほうが安心かもしれません(治療によって金額が変わるので多めです) お薬はジェネリックで安くおさえつつ処方してもらいましょう。 お大事にしてくださいね。
＞大きな音（たとえばライブ等）に行くと耳鳴りが続く 聴覚補充現象なのでしょうから、感音性難聴でしょう。ならば、気圧は直接的な関係はなく、普通に耳抜きできるか？という話になります。耳抜き対策をネットで調べていくのがいいかと思います。 ノイズキャンセリングよりは普通の耳栓のほうがいいかと思いますが、音楽を楽しみたいのならのノイズキャンセリングがいいかとは思います。 ノイズキャンセリングはウォークマン系、MDRシリーズ、ボーズと多数持っていますが、MDR系がきれいにノイズが消えていい感じです。が、３～４時間すると変な圧迫感がでて、結局、耳栓を使います。ノイズキャンセリングを持って行くにしても耳栓はあったほうがいいかと思います。
投薬の点数が違うのは、年齢と体重で薬の量や使う物が異なったりするからだと思います。 全て同じだったのでしょうか？ この点数ってすっごい細かく分かれているんです。 なので同じ検査でも微妙に何かが違うとそこも加算されていきます。 あれこれ検査と言いますがあれこれ検査しないで実は病気だったらどうですか？ しないで病気の発覚が遅れたら、それはそれで文句を言うでしょう。 子供は国の宝ですから、MRI撮るだとか風邪程度で大げさ！！！！という検査をしない限り 質問者さんの内容なら妥当な検査をしているなあ～と思います。 また、お母さんは鼻風邪と言いますが時期的にもアレルギー診断がついてもおかしくないと思われます。 地域にもよりますが真冬に飛ぶ花粉もありますし、何に対してアレルギー起こしているのかは詳しく調べないと 判断はできないですが、鼻風邪にみられる症状よりもアレルギー反応を起こしている症状だったから 医者もそう診断をしたんだと思いますよ。 軽い虫歯一本で2000点というのは一回（もしくはひと月ですか？） 1500点をこえると「濃厚診療の疑い」で個別指導が入るハズですが… ただこれが一月で、ならですが。 また喘息について書かれていますが不信感を持った時点で病院は変えて下さいね。 不信感がある場合は必ずセカンドピニオンを。 ボッタくる医者も確かにいますが珍しいな、とは思いますね。 私は小児内科でも耳鼻科でも子供を連れて行って「色々しすぎじゃ？」と感じたことはないです。 どれも妥当な判断だな、と思います。 悲しいですが医者に限らず「いい」「悪い」は必ずあります。 私たちは「いい」と思える病院を探していくしかないんですよね…
見てもらえます。総合受付のようなところで相談してください。
でないと、風邪の初診料は一生に1回しかなくなる。不正を防ぐ意味でも正しい。
空気が乾燥しているのでしょう。 加湿すると、体感温度がグンとあがりますよ。 乾燥した28℃より加湿した22℃の方が暖かく感じるのです。 要は「（夏の）蒸し暑い状態」を再現するわけです。 今は、ドライ（除湿）を効かせた夏の部屋にいるようなものです。
３ヶ月ほど前に腹腔鏡手術で胆嚢を摘出した者です。 今回、医療者側に落ち度があったとすれば、患者側に正しい情報を伝えきれなかった、または誤解を与えたこと。 すでに炎症を起こしているんでしょ？ 死にますよ。 ここに至ったのは、病院側の手落ちではなくやむを得なかったことが理解できませんか？ ちなみに腹腔鏡手術でも術中に開腹へ変わることだってあります。 腹腔鏡手術でも痛いですよ。 私は麻酔から覚醒して、２日間激痛で身動きできず脂汗流したし。 宗教上の理由など、絶対に開腹手術が選べないのならまだしも、一番の問題は患者側が主治医を全く信用していないこと。 強制退院でもいいから転院をお勧めします。
こちらのサイトによると、 まずは主治医や病院のソーシャルワーカーといった病院職員に相談することが必要です。 それでも改善されない場合、都道府県都知事に対し「処遇改善欲求」をする権利があります。 連絡先は入院時に書面で受け取ることになっていますし、院内の公衆電話にも掲示されています。 大抵の地域では都道府県・政令市の精神保健福祉センターが窓口になっているようです。 参考：みんなのメンタルヘルス総合サイト　治療や生活に役立つ情報―精神科に入院したときの権利 　　　http://www.mhlw.go.jp/kokoro/support/3_01_06ment … 全国の精神保健福祉センター一覧も掲載されています。
「ずっと治らずにお前の患者で居続けてやる」
一般的な強制退院の理由。 大まかに分けると２つ。 ・事件を起こす ・病院(または主治医)の逆鱗に触れる 私は後者で強制退院の経験があります(^_^;) 順に例を… 傷害や窃盗、暴行、わいせつや強姦、器物破損、放火、、、などの刑事事件 病室での飲酒 女性問題 患者間での金銭トラブル 医師の指示を守らず治療不能 入院中に無断で他の医療機関を保険診療 入院費滞納 などなど。 院内の給湯室で天ぷら揚げても口頭注意で済みました(笑) 今回は精神科ですよね。 他の回答通り、措置等、入院のいきさつや症状、治療の内容、経過、そしてそもそも副作用そのものがわからない。 副作用さえ消せればいいんじゃない？ 副作用を口実に退院したいの？ 家族はどうしてるの？ 家族に黙って退院させたいの？ 退院したあとはどうするの？ 「彼女」のあなたが責任を取るの？取れるの？ 彼が悪化し廃人になったら責任を取れる？ 誰にどうやって？ 生活の基盤は？ 万が一、誰かに危害(被害)を与えたらどうする？ 強制退院をしたら、もうその病院とは縁が切れます。 新しい病院ならご希望通りどんどん軽快し治ると思う？ 彼女ごとき、の表現はね、女を蔑視したんじゃない。 仮にあなたが男性として、彼女が入院しているときに同様の質問をし、 「彼氏ごときに」 と言われるのと同じ。 無意識で性差別をしているのはあなたのほう。 入院時に身元保証人または身元引受人を選任しているんですよ。 あなたはこれに該当します？ まず。 彼女で憤慨するのなら、明日にでも入籍すること。 つまり彼と婚姻関係を結ぶんです。 これで第１歩をクリア。 あなたが彼の妻になり、ご両親含めた身内よりも立場が強くなれれば病院と直接の交渉もできます。 他の回答者への補足でこれだけ強く出るんだから、明日必ず入籍できるよね。 結果が出れば離婚すればいいし。 それとも逃げて彼を見捨てるのかな？ 口先だけだと、 「だから女って後先考えず逆上するんだ」 って言われるよ。 あなたも一緒に入院したほうがいいような精神状態と思うけど(--;)
通院が厳しいので近い病院に通院したいので、紹介状を書いてくださいというのはどうでしょうか？
そのお医者さんが何か誤認されているのでは…？(´・ω・｀) という印象が強いですね…。 普通、かかりつけ薬局と言えば、簡単に言えば 「Aの病院」→「かかりつけ薬局」←「Bの薬局」 というものなので、現状質問者さんは既にその「かかりつけ薬局」が有る状況かと思います。 ただ、現在の薬局が「基準薬局」として認定されていないものなのであれば、 「基準薬局」として認定されている薬局を「かかりつけ薬局」にした方が良いですよ、 という意味なのかもしれません。
シシパパさんに同意です。 神経内科の先生は自身の専門科はまず間違いなく神経内科と答えると思います。 精神科の先生は、昨今心療内科やメンタルクリニックを標榜されますので、今時神経科を標榜されるのであればご年配の先生かもしれませんね。
症状から言って「カサブタ」だと思います。 大きくならなかったのならメラノーマじゃありません。 メラノーマは、年数が経つにつれ どんどんと大きくなり６ｍｍ以上になったりします。 傷痕が凝り固まってるなどの気になる点があれば 病院に行ってみてもいいかもしれませんが、 特に何もなければ行かなくてもいいんじゃないですかね。
初診料なんて、どこでも書いてありますけど？ 血液検査の科目数は？それで点数が変わりますし
現在の市販薬にはかつて処方薬だけに含まれていたような成分を含むものもありますが、一般的には処方薬の方が成分が濃くて良く効くとお考えください。 ＞また永らく使用するとして、どちらが割安ですか。 水虫と永いお付き合いをするつもりですか(笑)。早く治療してすっきりしませんか？ 一口に水虫と言っても、指の間にできるもの、水泡の出来るもの、角質にできるもの、爪に入り込んだものなどがあります。特に後の二つはかゆみ、痛みを伴わないことが多く、水虫だと気付いてないことが少なくありません。 水虫を治療するには、的確な診断と治療が重要です。症状に合わせた薬を処方してこそ良く効くものです。市販の値段は処方薬代+診察料より安いかもしれませんが、素人治療で永くお付き合いすることを考えると、医師の診断のもと、的確な処方薬できっちり治した方が結局はうんと安上がりになると思います。 因みに、30代ですと男女を問わず２０％、４０代で４０％、５０～６０代で５０％の方が水虫になっているという統計もあります。自己流の不十分な治療で、角質や爪にまで感染してしまっている方も多いそうです。その様になる前に、皮膚科で的確な治療をするのが一番のお勧めです。
気にいった薬剤師がいるのならかかりつけの薬局は持った方が良いです。 お薬手帳だけで事務的に処理するのだけでなく、なじみになると薬を出した時の症状や経過を覚えて言えてアドバイスしてくれます。出している薬に影響のない市販薬の相談にも乗ってくれます。 貰う薬にもよりますが私もできるだけ同じ薬局にしています。
眼科でしょう。 耳鼻科と歯科で注射するとき、針先は直接見えません。 眼科は… 目の前に注射器の針先が徐々に近付いて、ブスッという音を立てて黒目に突き刺さります。 突き刺さっている最中も直接見えていますからね。 痛くてもまばたきできないし。 眼球の中に入ってきた注射薬で目の中は焼けつく思いがします。 まさに拷問です。 年に何人かショック死していますね。 うっかり針を刺し過ぎると、たまに眼球を貫通して脳ミソまで届いちゃうし。
相当不安かと思いますが1月30日に手術したんですよね？ 術後2週間も経っていないですよ！ 人間の体はそんなに早く元には戻りませんから焦り過ぎないで下さい。 ちなみに私事ですが、3年前に切開したお腹のキズと、1年半前に背中から棒をさして細胞を取った手術のあとは、天気が悪くなったり疲れたりしたら疼いたり痛みがあります。 それくらい完全治癒には時間がかかります。 神経を切除していないのなら一過性のものです。医者の言う通り時間が解決します。 回復を早める薬もあるので担当医に相談してみてはいかがでしょうか？ また耳の感覚も少しづつ改善されます。 手術を行った病院にリハビリ科はないのでしょうか？（あまり大きい病院じゃないのかな？） 篤友会リハビリテーションは外来もやっています。 http://www.tokuyukai-clinic.jp/index.html#gairaiあるので日時の確認をしてみて下さい。 一番は主治医にリハビリの相談をするのが一番ですよ☆ アナタの今回の病気を1から知っているのが先生なので！
やーぶんさん。はじめまして。 頭痛お辛いですね。 一週間の切れ目、体調を崩しやすいのかもしれませんね。 以下、一通り挙げてみました。 済生会奈良病院 奈良県奈良市 http://www.saiseikai-nara-hp.jp/ かきざきクリニック 奈良県大和郡山市 http://www.medic-grp.co.jp/doctor/kakicli/index. … あおきクリニック 奈良県奈良市 http://website2.infomity.net/8510000107/ つづき脳神経外科クリニック 奈良県奈良市 http://www.tsuzuki-noge.jp/ 西の京病院 奈良県奈良市 http://www.nishinokyo.or.jp/ ただ、日曜日はどこも休みらしいです。 でも、日曜日に頭痛になることがわかっているなら、 頭痛ではない、他の曜日に行っても問題はありません。 これらの情報が少しでもお役に立てれば幸いです。 お大事に。
回答としては、極めて不適切な対応だったと言わざるを得ない。 言動はもとより、誤診だね。 盲腸炎を見逃すなんて、初歩のミス。 その医師は救急外来には向いていないと思う。 その状態で救急車を呼んだのも正解だよ。 患者や患者の家族は重体の度合いがわからないし。 乱用じゃないか、の批判を受けるのはね、産科の病院に入院の予定がきたとき、出産道具を一式持ってタクシーがわりに自宅へ救急車を呼ぶアホなんかが現にいるのよ。 あと念のため。 ソルデムやソリダなんかは点滴のベース剤の名前。 大切なのは、どんな薬剤を瓶やバッグに投与したか。 これからも機会があったら薬剤名に注意して。 その場で主治医か、聞きたくなければ看護師が教えてくれる。 領収書の明細にも書かれているんじゃないかな？ もちろん水分補給の意味で、ソルデムだけを投与した可能性もある。 通称「カラ点滴」略して「カラ点」。 で質問外で気になったんだけど、、、 あなたも10年選手の看護師さんも、「いう」と「ゆう」の使い分けに注意したほうがいい。 将来恥をかく。 読んでいて目が痛い。 あなたはお嬢様学校で、何で今まで指摘を受けなかったの？ 中卒ニートのヤンキーと間違われかねない。 質問者さんは今が中二の生徒さんだね。 このサイトに登録したのは2008年、つまり6学年前なんで小学校2年生の時か。 すごいね。 感心するよ。 いろいろな意味で。 お大事に。
症状が落ち着いてきた、と判断された可能性はあります。 ただ、障害年金は原則として有期認定で、一定年数毎の更新（障害状態確認届［更新時診断書］の提出）が義務づけられていますから、その際の障害の状態によって、いつでも等級が変わり得る可能性を持っています。 それどころか、精神の障害の場合には、就労の状況いかんで支給停止になってしまうケースも多々あります。 なお、明らかに障害の程度が再び重くなったと考えられるときは、直近の更新から１年が経っていればいつでも、自ら障害給付額改定請求を行なうことによって、上位等級への級上げを請求することができます（注：法改正により、精神の障害以外では、１年経っていなくても請求可能な場合があります）。 要は、等級は永続的なものではありません。 　
中には手抜きをしているところもあるかも知れないが 常識的に考えて、洗濯している出している 出入りの業者が一括で作業しているから大丈夫 ※職場の集団健診などのように、設備に対して人数が極端に多い場合などはそう言う対応は無理なので着回ししているけどね そう言う場合の話では無いよね？
"眼瞼下垂の場合確かに保険が適用されますね＾＾そう診断されれば、ですが。 症状は「瞼が重い・開きにくい・オデノのシワ・肩こり頭痛・左右が見えにくい」などですね。 きちんと検査もしてくれますが重度の眼瞼下垂でないかぎり保険診療にはならないです。 自由診療の場合は保険適用になりませんが、保険が適用された場合でも要望を聞いてもらいにくいです。 あくまでも「美しさ」ではなく「治療」になるからです。 ご自身の中で「美」的なモノにもこだわるならば自由診療がオススメですね。 また症状によっては当日帰宅もできます。 私の場合は保険適用で6万です。 ただ入院が一週間ほどあったので10万以上かかりましたが、高度医療費ということで少し戻ってきました。 土曜日なら午前中のみ診察しているところは沢山あります！ 美容目的ではないのなら「福岡大学医学部形成外科」のような大きくてしっかりとした病院をオススメします。 博多・天神ではないですが遠くてもしっかりした病院選びをしてくださいね☆ ちなみに保険が適用されず美容外科でやる場合は60万～100万です。 片目平均最低でも25万はしますね… "
何かいつもと違うようなものを食べたり、 ストレスになるような事が最近起こりましたか？ 今まで食べていても平気だったものが 突然アレルギーになる、なんていう事もあります。 吐き気があるのでしたら、 脱水症状を起こしかけている可能性もあります。 とりあえず今はお水を出来るだけ飲んで水分補給をしましょう。 １昨日から、という事なので お医者様に診てもらうのが良いでしょう。 ＞先月は感染性胃腸炎になりましたがそれと関係あるのでしょうか？ 関係ある可能性があると私は思いますよ。 それではお大事に・・・
こんばんは 整形外科でレントゲンを撮って調べてもらう方がいいと思いますよ
入院についてよく分からない時は病院の担当者に電話や直接話に行き入院についての問題を解決する。　問題のままでは事態の進展は図れないので積極的に行動することが重要と思います。
わたしも１２月にのどのイガイガが起こって、耳鼻科を受診し（元々別の理由で受診予定でした） クスリで一旦は治ったものの １月になってまたイガイガが起こり、再度受診（このときも別の理由で受診） 今度は咳まで出始めたので１週間でまた受診しました。 気管支炎の予防のためのくすりが出ましたよ。 過去に気管支炎になったことがあるので、 電子カルテになってからではなく、紙のカルテの時代で その耳鼻科に通い始めた頃だった。と言ったら、 先生もわかったようでした。 今のところ、咳は酷くなっていないです。
参考になればいいですが… (見た感じ多摩市にはいないみたいです。) http://www.jsh.or.jp/medical/specialists/special …
でません。
１．一応、その病院の方針なのでしょう。 「行けないから現金書留にしてくれ」と言うことはできますよ。 気にならないなら金融口座を教えて、「そこに振り込んでくれ」とかも。 ２．あります。 名前を明かすと名指しでクレームなどの嫌がらせがあるからです。 ３．「往診」は医師に限りません。 病院に雇われた心理カウンセラーなどの場合も「往診」になることがあります。 苦情などは、その地区の医師会ですね。
上と噛み合っていれば基本は必要です。でも近年日本人の顎の大きさが小さくなってきて一番奥の７番が以前の親知らずに近い状況になっています。なので日常生活では６番目までで充分、或いは歯ブラシが届かず７番の手入れが出来ないと言う人も増えています。その場合は７がなくなっても放置することがあります。義歯でも６番までしか作らない歯医者も増えつつあります。いまのところ上下共にケースバイケースと言ったところでしょう。かみ合っている場合に下の７が必要と言うのは、下がなくなると上の歯が重力で伸びて来てしまう可能性があるからです。噛み合わせに関与していなければ不要とはいえませんが無くても日常生活にはあまり影響ないことがあります。 一番強い力でかみ合うのは６番ですから、これは大切にしてください。
ホルモンバランスや体内の体温調整機能)が乱れているのかもしれません。 また、極端な高血圧や低血圧も体のだるさの原因となるようです。 自律神経失調症やバセドウ病、更年期障害、肝臓や肺の疾患等も考えられますので 長く続くようでしたら、お近くの内科を受診されることをお勧めします。 規則正しい生活を心がけ、ゆっくりと睡眠や休養をとるようにしてください。
こんばんは はい、無理やりにつくらせたりしません ただ最後まで 作った方がいいよ、と言われると思いますけど
何だか質問の流れが違うような…。 確かに歯科医の言うことはごもっとも。 でも、素人だからこそ丁寧な説明が必要なんでしょ？ あなたのような疑問を持って当たり前。 ましてや高齢のお年寄りで、食べることが生活の質に直結しますしね。 私に言わせれば 「患者や家族にまともな説明もできず、不安を抱かせる医師・歯科医師は廃業しろ」 お大事に。
こんにちは！ 兵庫県の口コミ情報ありましたので、参考にしてください！ 1　http://www.qlife.jp/search_kuchikomi11?k=%E7%97% … 2　http://caloo.jp/hospitals/search/28202/d1051
こんにちは。 病院の支払いについて少し補足させて下さい。 一時的に保険証を役所から作製してもらえますが、病院での支払いは10割負担ではなく3割負担です。 あと、他の方の回答にもありますように、保険料(年金ではなく、保険証です)の支払い軽減も場合によって可能ですので、まずは役所に行く事をおすすめします。 それから受診する時は、平日の診療時間内がいいです。診療時間外や休日、夜間は負担額が上がりますので、気をつけて下さい。一番負担額が高いのは、休日の夜間です。
＞診断自体は健康保険を使いため、別の原因でできた傷と申告して これが不要。 傷害で他人から受けた傷でも、健康保険は使えるので、最初から「傷害で他人から受けた傷」と申告すれば良いだけ。 もし「もう既に、別の原因でできた傷だと病院に申告してしまっていた」のであれば「保険が使えなくなると勘違いして、そういう風にウソをついてしまいました。傷害で他人から受けた傷です」って病院で言えば良いだけです。 ＞といった流れが成立してしまうのですかね？ そりゃ、故意にウソをつけば、そういう流れが成立するけど、ハナから「別の原因でできた傷だとウソを付く必要がない」ので、この質問は最初っから成立しません。
こんにちわ 特に希望が無ければDrの知り合いの病院を紹介しますね。 どこの大学病院で診て貰いたいとか希望があれば大学病院への紹介状を書きますが知り合いでなければ紹介状には○○大学病院○○科担当医となります。 もし知り合いであれば○○病院○○科○○先生って封筒に書きますね。 先ずは自分の希望の病院があればそれをDrに伝えてください。 無ければDrの知り合いの病院となります。 私の場合はDrに必ず「同じ病気に先生がなったときに先生が診て貰いたい病院を紹介してください」って言いますよ。 なぜならDrだって神じゃないし、自分が信頼できる仲間のDrが居るんです。 例えば神の手を持つ脳外科医の福島孝則Drが自分が脳の病気になったら上山博康Drにお願いしたいって言うんですよ。 上山博康Drは匠の手を持つ脳外科医として名高いです。 そのようなDr同士の信頼関係があるのでそれを利用するのもいいと思います。 大学病院なら良いって考えは捨てた方がいいでしょうね。 何故なら紹介状持って行ってもその診療科で一番偉い教授が診察するとは限らないです。 インターン（見習いDr）が診察することが多いですからね。 あなたが知り合いのDrが居る病院が良いとの理由で紹介状を書いて貰うならその点を伝えればいいでしょう。 良心的なDrならインターンが居る大学病院よりは専門の腕を持ったDrが居る病院を紹介するのが患者さんのためだと思っているんです。 全ては患者さんのために・・・ 中には利益追求の悪質な病院もあるので気を付けてくださいね。
診療放射線技師です。 通常、金属やプラスチックが無ければ、問題ありません。 ただ、Ｔシャツや、子供のパンツのアイロンプリント、 ポロシャツの（金糸・銀糸）などのワンポイント刺繍など、 或いは高分子ポリマー（紙オムツやヘアジェル）等が、 読影の妨げになる場合があります。 ネックレスや下着の金属などはそれと判るので、 写っていても問題にならない場合もあります。 「これ何だろね？」となれば、再検査になります。
患者さんの権利と責務 ＊良質で安全な医療を受ける権利 患者さんは最新の医学的根拠に基づく良質で安全な医療を平等に受ける権利がある。 ＊医師や医療機関を選択する権利 　患者さんは医師や医療機関を自由に選択し変更することができ、 　どのような治療段階においても他の医師の意見を求める権利がある。 ＊医療行為を選択し決定する権利 　患者さんは診断に必要な検査や治療を医師の説明の範囲内において選択し 　決定する権利がある。 　また、患者さんは医学研究や医学教育に参加するかどうかを決定する権利がある。 ＊医療上の情報と説明を受ける権利 　患者さんは自分の医療上の記録を含むあらゆる情報を知るとともに、 　十分な説明を受ける権利がある。 ＊プライバシーが保護される権利 　患者さんは健康状態、症状、診断、治療及び予後など医療上の情報をはじめ、 　個人の身元を確認できる情報も保護される権利がある。 ＊人間的な尊厳を求める権利 　患者さんは医学知識に基づき苦痛の除去を求める権利がある。 　また、終末期ケアにおいて、人間的な尊厳を保ち安らかに死を迎える権利がある。 ＊医療への参加と協力の責務 　患者さんはよりよき医療を受けるために、病院のルールを守り、 　医療従事者との信頼関係を築くための協力をする責務がある。 これは、私が通院する病院（地域の中核病院）の正面玄関に掲げてある看板の 文言です。 患者には、病院・治療方針を選択する権利がある。質問者様のお話を拝見すると これらの権利を主張しているだけ。 その主張を無視するような処は即刻変わるべきだと思いますが。
病院でちゃんとした説明は受けなかったのですか？明日の朝に検査を受けるのであれば、今日は食べたり、飲んだりする事は出来ないはずです。その前に下剤のような物をいただきませんでしたか？私が受けた時は、下剤を貰い、その後は何リッターだか水を飲まされおなかの中を空にされました。そうしないと腸の中をみれないので。コーヒー、ビールは駄目ですよ。
こんにちは カビですから、日数が経っていないと 判らないと思います。 症状が出ている部位があれば、その部分をちょっと取って 顕微鏡で見れば、すぐに判断してもらえます。 バスマットなどは遷る可能性が高いですが お湯は菌が繁殖しないと思いますので微妙です。 取り敢えず皮膚科で痒みがあるという事で 診て貰っては如何でしょうか？ 爪水虫の場合は飲み薬も必要になります。 ご参考になれば幸いです。
他の方々が色々と回答されていますが、私は数度の入院の経験から、「行き先票」(葉書大～A5位の大きさの厚みの有る紙)を作って、「売店に行ってます」「トイレに行ってます」「洗濯室に行ってます」など、ベットを留守にする時、ベットの上に置いています。「看護師さん」や「主治医」が巡回して来た時に、とても便利で喜ばれます。 また、病院にも依りますが、個室が空いていれば手術の翌々日は個室に(無料で１～２日)入れてくれる事もあり、看護師さんは、完全看護で２４時間世話をしてくれます。(インタ－ホ－ンボタンを押す) 私は２度も肺葉摘出の大きな手術をしましたが、(家内が体調不良の為)付き添いは無く全て病院まかせでした。 また、入院時持参する品々は、病院により少し変わる事がありますので、入院される病院にお問い合わせ下さい。(売店の商品数もマチマチですので)
これは色々と健康保険の問題点です。 まず第一は数年前に歯石除去（質問者さんは「歯垢」と書いてありますが、 正しくは「歯石」です。）に関しては、 上と下とを同日に行うことは原則認めないという通達が出ました。 現在では特別な理由があれば同日に行っても構わなくなりましたが、 基本はやらないのが通例です。 もう一つは「高点数指導」という問題がはらんでいます。 歯科医院（一般医院でも同様）で一人の患者さん当りの保険点数が、 その県の平均よりも20％以上多い場合には、 「高点数指導」という早い話が「お呼び出し」があります。 最初は集団指導といって、講習会形式で行われますが、 そののちに「個別指導」といって、かなり辛辣なことを言われます。 あまりにもひどいので、数年前からは「弁護士帯同」が認められました。 裏返して言えば、弁護士が伴わないと、歯科医師側は言われ放題とい状況のようです。 それを避けるのは簡単に言えば、 患者さん一人あたりの保険点数を下げればいいので、 1回（正しく言えば1ヶ月あたりの）診療内容を減らせば、 点数が下がる計算になります。 つまりどちらにしても「健康保険」という枠組みの中で診療するには、 大きな制約あることを理解することが大事です。 もちろん歯科医院側であっても、そんなルールを無視して、 患者さんに一番ベストなやり方ができるのがいいのですが、 健康保険はそれを許さないと思ってください。 健康保険の支払側は単に目先の点数が下がる＝その月の健康保険支払額が下がる ことが主眼であるとしか、思えません。 なので、歯科医院の個別の問題ではありません。 日本国民全部がこのことを理解し、一丸となって 声を上げる必要があるかもしれません。 なお先の高点数指導については「高点数個別指導　自殺」 で検索を掛け下さい。 実態がお分かりいただけるかと思います。
＞一般科でも、患者さんからの看護師への代理行為が問題視されてるって本当ですか？？ 本当です。 ＞基本は、「親や家族」がするのが原則ですか？ そうです。 その代理行為がどうしても必要なのかどうか？ 誰もその人にはいないのか？ 切迫しているのか？ 検討すべき点は色々あります。
こちらこそ何度もありがとうございましたm(_ _)m 入籍は来月ですが(*^^*) おめでとう御座います。 お幸せに。 そして心身共にムリせずにご自愛下さいませ(*^^*) では失礼致しますm(_ _)m
　俺と一緒だ。他に家に帰るとあちこち湿疹が出る。おそらくホッとしてからの交感神経の切り替わりかな。その後脚のむくみから始まって、手に至る。当初からいちばん疑われるのはリウマチ。血液検査だけど、俺の場合は引っかからなかった。50歳近くないですか?更年期なのかなって思ってる。
下記を参照してください。 http://2014.mfeesw.net/rt/rt1/198-2/199-2/200-2/ … （１）（１４）（１５）です。 なので、算定できないとするのが正解。 「でも、それを言えますか？」 というのが、現実の問題。
はじめまして。 先ずは正直に話すのが一番ですが。 言い方が変ですが『嘘も方便』で『以前こちらに来る前の病院に言われたことを思い出しまして』と切り出して言われていた内容と検査の希望をお願いしたらどうでしょうか。 もし今通っている病院で検査出来ない場合は近くの病院に検査だけを頼む場合もありますので、先ずは話をして見て下さい。 眼は身体の中で剥き出しの臓器と言われ大切なので。 ご自愛下さい。 少しでもお役に立てたら幸いです。
精神科は、文字通り、脳や心の病気を扱う。 統合失調症、躁うつ病、うつ病などなど。 心療内科は、「内科」という文字が入っているのがポイントです。 つまり、基本的に内科であって、心の問題で、内臓が病気に なっている患者を対象にしています。 例えば、心因性の胃腸炎などです。 思春期外来とは、思春期の若者が抱えている病気とは 言えないような問題も扱う診療科です。 病気とは言えないとは、例えば、家庭内暴力によって、 うつ状態になっているというケースも扱うということです。
こんばんは 救急外来ではなく 夜間診察の病院はないですか？ あとは明日の朝まで待って休日当番医に見てもらうのはどうですか？
質問、拝見しました。正直な意見としては、また新たな犠牲者が、、、、と感じました。 私の年齢は50代。20歳の時に歯科医から「親知らずがあります。生え方が良くないから抜きましょう。虫歯にもなりやすいですよ。将来、痛くなりますし。」と言われましたが、全て断りました。何故なら、悪くも無い歯を抜く理由が見つからなかったからです。その歯科医の意見に全く納得できませんでした。今、4本全ての親知らずが生えています。痛くなったこともありません。一度、虫歯になりましたが、抜かずに直してもらいました。あのとき、抜かなくて良かったなと（歯科医の意見に従わなくて良かったなと）、心底思っています。歯科医師とて人間、必ずしも正しい判断をしているとは限りません。特に今の歯科業界は経営難のところが殆どなので、必要以上に治療する歯科医師が多いのです。 どうか、抜かない、という選択肢をお考え下さい。そして、抜かずに治療してくれる歯科医を探して下さい。 直接的な回答でなく申し訳ありません。
定健日の前後に人間ドッグを受けた、または受ける予定がある場合もOKですよ。
主治医の判断を最優先するのを当然と考えてください。 医師が処方した薬は、まずは自己判断で止めたりせず、医師に電話して止めるかどうかの指示を仰ぎましょう。 以上のものを前提にしてですが、睡眠導入剤以外の処方はされませんでしたか？ 睡眠導入剤だとほとんど副作用は無い気がします。薬が残って眠気やボーっとするぐらいはありますが。 手足のしびれは他の心療内科の薬でよくある症状です。ですが薬に慣れると収まってくるので、医師が中止するまでは続けて飲んで大丈夫って感じです。 現在の症状だと、睡眠導入剤だけでどうにかなるかは疑問です。 精神疾患か、てんかんなどの病気の可能性もありますが、あくまで診断するのは医師なので、今は病気を見極めているって感じでしょうから、指示通りにしましょう。 ただ、睡眠導入剤は不眠で寝ようと思っても眠れないなどの人に処方されます。飲まなくても眠れる時は飲む必要は無い薬です。例えば寝る前に横になってて朝まで寝てしまった時は、起きた時に飲み忘れたからって飲む必要は無いっていう薬です。 なのでよく眠れるなら飲まなくてもそういった点で問題ないです。「睡眠の質を深いものにするもの」だけは続けた方がいいと思いますが。
こんにちは。 質問文からは、肉体労働による疲労かなとも伺われますが、「脳梗塞・脳内出血」の初期症状のようにも受け取れます。　 少ない情報からの推測ですので分かりかねますが。「物をこぼす」と言うキーワードが大変きになります。　日頃から「高血圧」や中高年の方でしたら一応念のためと思い回答させていただきました。　もしそのようでしたら、早期の受診をお勧めいたします。 どうかお大事に。
こんにちは 結構沢山ありますので http://byoinnavi.jp/rail/1131903/000 該当する地域に近いところをご覧になってみてくださいね。 ご参考になれば幸いです
病院や薬局の不正があるなしの確認の意味でくるので 日付、病院名、薬代、くらいだったと思いますよ。
心臓疾患の疑いも無いとは言えないでしょうから、そうなれば循環器科と言う事にも為りそうですが、前の方の回答にも あります様に入り口としては『内科』が良いでしょうね。 もし内科で診て貰って複数の診療科の受診を言われる様ならば、『総合診療科』を受診して下さい。 総合診療科は各専門診療科の垣根を越えて診てくれますので、○○は△科、□□は◎科と言う様にあっちこっちに 回される事は無く一つの科で診て貰えます。
何を調べるのか？ 何項目調べるのか？ それによって違いますけど・・・・ 単純なモノで数千円～でしょね
こんにちは。 補足を読まさせて頂きました。 背中と腰の痛みの直接の原因は、「バレーボール」だったのですね。 　日頃は健康な方なのかと推測します。　たまにのスポーツによる「単なる筋肉痛」なのかもしれませんね。 　私が気になったのは、「整骨院」（※整体・カイロプラティックではない）専門家のマッサージで、「複数の内出血」が出来たと言う点です。 　通常「マッサージ」位で、「青アザだらけ」にはなりません。　 　しかも質問者様には力による強引な感じのマッサージではなかったとのことですから、次のことが想起されました。 １.整骨院の先生？アルバイト？のマッサージが質問者様の感覚よりも強引だった （※筋肉のこわばりのため？　それ以上に筋肉痛が酷く、相対的にマッサージが弱く感じた？） ２.血管や皮下組織などが、体質や栄養不足などにより弱くなっている。 皮下で太目の血管破損→皮下出血→青アザ ３.血液成分に問題が起きて「止血」が出来ない。または、時間がかかる。 皮下の血管が破損→修理できない→皮下出血→青アザ 大雑把です。この他にも色々ありますが、「青アザ」に潜む代表的な原因です。 今回は、たぶん「1」ではないかと思われますが、2・3は体質（正常）や一時的なものから病気によるものです。 　質問文の内容以外に「めまい・貧血・倦怠感」他の症状などがある。また、「記憶にない青アザ」や、「青アザができやすくなったなど思い当たることがありましたら、医師に相談することを強くお勧めいたします。 　何分にも情報の少ない中での推測によるものですから、気になったことを説明させて頂きました。　現在専門医に通院中のご様子ですので、ここでの質問を含めて医師と相談されるのが最善かと思われます。 　長文申し訳ございません。　どうかお大事に。
高血圧の薬には、主にα遮断薬、β遮断薬、Ca拮抗剤、ARB、ACEI、利尿薬などがあります。 α遮断薬は心不全の治療とはあまり関係ありません。 β遮断薬は、一部は心収縮能低下型の心不全に使用しますが、当然、逆に悪化する人もいます。 なぜ効くかは複雑なので自分で調べてください。 ACEIとARBは血管拡張作用があり、心不全の改善と予後の改善に寄与します。 利尿薬は、心不全の改善にはつながりますが、予後の改善は？です。 Ca拮抗薬は心不全・予後の改善にも悪化にもあまり関与しないと言われています。 なお、高血圧が続くと最終的には心収縮能低下をきたしますが、その予防効果としては、ACEI＞ARB>>Ca拮抗薬という感じです。 なお、浮腫の原因に心不全はありますが、心不全以外にもたくさんありますし、浮腫のこない心不全もあります。 ＞血圧薬は、浮腫と心不全にどうリンク 血圧薬だけで７種類、心不全にしても拡張能障害、収縮能障害、弁膜疾患、シャント疾患、肺性心などの原因があり、その結果として右心不全、左心不全がありますし、浮腫の原因にしても心不全、腎不全、血管透過性の亢進、肝不全などがあります。一般化して考えるのではなく、一個一個についてきちんと考えるべきです。 疑問をもつのはいいことですが、ちゃんと病態生理学の教科書を読む事をお勧めします。なんでも聞けば簡単に分かると思うのは間違いです。簡単な説明は大事な事が抜けます。
夜寝ないと血液検査の数値にでますよ。 やはり、普通なやつで、夜（20時までに）ご飯たべて→朝ごはん抜いて→午前中健康診断を受けるか、2の方法だと思います。
人間ドックは普通に個人負担で受けると5～6万程度かな。 脳のMRとかやれば、10万くらいになるかもしれないけど。 ネットで健診センターとか探すと出てくると思いますよ。 でも、あなたが感じておられるような問題は健診を受けても 解決しないと思いますよ。 首の腫瘍は皮膚科だと思うけど、それ以外の問題点については、 最初は内科の診療所などで相談してみたらいかがでしょうか？　
紹介状が必要な所は、大きな総合病院の場合で、紹介状が無ければ初診料が高かったり手続きに時間が掛かるからです。 また、これまでの治療詳細データーを持参する事で、無駄な再検査や迅速な治療が期待できます。 ご質問の場合は、単に総合病院の初診をしやすくしているだけで、必ずしもその病院での受診が必要とは思えません。 本来は地元開業医での診断の元、設備や技術などの都合で総合病院が妥当に成った場合、紹介状と共にこれまでの治療詳細を添えて転院するのが望ましいはずです。 今回、ご質問者様が見つけた個人病院で受診されても、紹介いただいた病院長に連絡が行くわけでも無く、何ら遠慮する事無くご希望の個人病院を受診されれば良いでしょう。 ましてや、特定の医師の名前を上げての紹介では無いので、その後の治療経過が病院長に報告されることは有りません。 気に成るのであれば、病院長に個人病院の方で受診したことを、何らかの理由を付けて事後報告で良いと思います。 ちなみに、両方受診する事は絶対にしてはいけないことで、ご自分の健康を損なうことと成ります。
私の勤務先は公立病院なのでかなり多く、特に入院費を踏み倒されると金額が大きいです。 事務が定期的に電話をかけたり、来院の度に声をかけて支払をお願いしています。 基本的には生活困窮者なので、生活保護などの公的援助を勧めて最終的には徴取して いるようです。 やはり診察を要請されたら断れませんし、診察において貴方をお金を払っていないから 高額の治療はできない．．とは医師は言えないです。後で必ず問題になります。 事務と医療をきちんと分けて担当すべきで、事務方は医師のそういう面は理解して いただく必要があります。 私の勤務先の病院では、医師へお金を貸す事はないですが、私の兄や義兄は病院経営を しており、時にはお金の相談は受けているようです。特に、民間医局などの紹介の 医師とはそういう事がありえます。ご主人の対策はしょうがないかと思います。 ただし、きちんと書面に残しておく事が大事です。まだまだ医師は売り手市場です。
こんにちは 病院的には個室の方が良いでしょう儲かりますから 必ず緊急入院の患者さんのために大部屋ベットは各科で2.3個空きがあるはずです。 主治医に年金生活してる事をきちんと伝え次回入院時には大部屋希望を強く言う または大きな病院には必ずクレーム等受ける所相談室等がありますからそこでお話しされるのもいいですよ 看護士さんに空きが出たら大部屋にと言っても無駄です。 私も入院を何度かしましたが一度個室に入ると２度目も同じ３度目も 一番最初の時は空きがないので個室入院になったのですが２回目.３回目は何も言われずそのまま 私は主治医の先生と後事務局の方にお話ししその後は大部屋になりました。 きちんとお話しすると良いと思います。 ご参考程度に
なぜお金がないのに高い歯を入れようとしたのでしょうか？ 10万くらいならカードローンでも借りられますよね 借金してでも払うべきでした 10万払ってその歯をもらって他の歯医者に行くのもいいと思います。 新しい歯医者はその歯を装着するのは自由診療になります。 1万円くらいとるかもしれませんね。 5000円かもしれません。事情を言ってあらかじめ確認をとった方がいいです。 正直あまりいい顔はしないと思いますよ。 もちろん前医が言うとおり時間が経っているのでうまく入らないかもしれません。 まあ自己責任です。
160cmの39kgなら、BMIで15.23。 標準値の下限18.5を大きく下回っており、おそらくは健康によくないとされるレベルだと思います。 （ちなみに、160cmの標準体重は56.3kgです） 栄養失調が懸念されると思いますが、行くなら摂食障害が専門の病院でしょう。 あまり詳しくないんですが、心療内科でしょうか。（事前に電話で確認して下さい）
＞だからーーーーー、 ＞「医療倫理ではどうか？？」 ＞って書いてますが？？ ＞そこはどうなのですか？？＞＜ 「医療倫理」は「病院という法人のシステム」ではないし、 「始末書」は「病院という法人のシステム」であって、「医療倫理」の解決システムではないし、倫理は起こした事件を解決するものでもない。 ＞「病院という法人のシステム」を問題としてるのですが・・・ 相談者ご自身が「医療倫理」と「病院という法人のシステム」混同しているので、あなたは納得出来ないし、病院は強要がまともなものではないので取り合わない。 だから実現されないし、僕はどうすれば良いですか？？を解決するために「医療倫理」も「病院という法人のシステム」も存在しない。 この質問の解答は、病的に自分があると思いこんでいるだけで、ないものはない。
ルンバールのことでいいのでしょうか。 わたしは多発性硬化症（特定疾患）ですが、 やったことあります。 あのときは辛かった…。 頭痛が酷くて。 もう、２度とやりたくないです。 でも、診断確定したらまたやるのかな。 専門病院に転院したし。
業界用語みたいな物だから　その病院の看護師及び栄養士等で無いと判りません
射精前であれば、妊娠する可能性は限りなく皆無です。 ですから、他の方も仰っているように、ご心配には及ばないと思います。 なお、私は後半の質問にお答えしようと思います。 １．アフターピルの処方には保険が適応されず、自由診療です。なので、病院によって価格に差があります。私の記憶では、安いところでは4000円・高いところでは18,000円ほどの金額を提示される記憶があります。処方を希望する時は、事前に価格を聞いてからにしましょう。 ２．薬局で、膣洗浄器というものが販売されています。柔らかい哺乳瓶といった感じの第二類医療機器で、精製水(100円前後)で膣内を洗うものです。本来は生理の後に使うことが目的ですが、心配なときは御一行ください。 ３．補足知識ですが、行為のあと１～２時間以内であれば、病院で膣洗浄をしてもらることがあります。医師が妊娠しないように行ないますから、安心ですし、アフターピルを服用することによる副作用の心配もないのがメリットですが、たしか性犯罪でレイプされたときなど、条件があるのがデメリットです。今回の場合、相手が彼氏ですから、該当しませんねww
2chに消化器病専門医対策スレががあるので、そちらがよろしいかと。
各病院でカルテ開示の手続きの方法が定められていますので，それに従って手続きを進めればよいと思います。 親族とのことなので，質問者さんがカルテ開示できるかどうかはその病院の規定次第になりますが。 質問文にある項目であれば開示は可能だと思います。 ただし，カルテや画像のコピーについては費用が掛かると思います。
　多分、初診の時にレントゲンを撮るから、３～４千円。次回から千円前後が３～４回。大きな詰め物や被せ物をする場合はその回だけ、３～４千円。
造影剤を使っていない検査の場合，質問者さんが感じたような副作用がでることはありません。 MRI検査で，体内に手術などで金属が入っている方にはそのような症状がでたということは割と有名ですが，CTではありません。 考えられる原因としては，もともとの病気が原因であることが一番に考えられます。CT検査が必要と判断される状態ですので，その原疾患に起因する症状であることがもっとも考えやすいです。そのほかとしては精神科疾患が考えられると思います。
こんにちわ 一般的に胃部内視鏡検査は予約制です。 Drに話して予約しておいてくださいね。 よほどの救急でもなければ即日検査は無いです。 胃部内視鏡検査は口から入れるタイプと鼻から入れるタイプがあります。 鼻から入れるタイプの方が苦痛が少ないのでDrに内視鏡のタイプを確認した方がいいですよ。 鼻から入れるタイプを使ってるクリニックは少ないです。
こんにちは。 薬剤師です。 フラベリックは発言頻度不明の副作用として「聴覚異常」が添付文書にも記載されています。 受診中の医療機関で申告してください。 服用中止で改善すると思われます。 お役に立てば幸いです。
この先に、過剰な期待を持たせない、意味もあるかもしれません、冷静に考えれば、そお言うことでは、、、。
PPIの静注は経口摂取が不可能とか、吸収障害が考えられる時にのみ行います。 体を回った後、プロトンポンプ（胃酸を胃内に分泌するタンパク）を阻害する薬ですから、他に問題がなければ内服の方が望ましいです。
あまり細いので採血したら、とても時間がかかると思いますよ。トンボ針はどこの病院でもあるはずです。健康診断のときも用意されているくらいです。
別の病院にかかって処方を受けてるとかなら、診療、治療の方針を決めるのに重要ですから、診察時に申告すべきでしょう。 おくすり手帳なんか提出、市販の薬を常用してるならその旨申告しないと、適切な診察や治療が行えないです。 その上で、自宅にある分は破棄するとか、一緒に服用してＯＫかとか、判断を仰ぐべき。 > それって失礼に当たりませんか？ 後から言われたら、診察した内容や記載したカルテが無駄になる事もあるし、イラッとくる医師もいると思います。
こんばんは 内科か皮膚科の方がいいかもしれないです お大事にしてください
大学病院なんかはいいんじゃないかな。 父は市内の某大学病院で毎年受けていて、異常があるとしばらく大学病院に通院しています。 入院したこともありますよ。
内服薬は定期処方日が決まっていますが、点滴で定期処方日が決まっていた病院は経験がないです。 臨時注射処箋は、例えば消化器症状が出て食べれない時とか、予期しない頻脈性不整脈や痙攣が出たとかで処方します。
病院内のいざこざはわかりませんが、殆どの病気は 少食とカラダを温めることで軽快するはずですがね 手術は余りやらない方が良いですよ。
介護タクシーを依頼すれば、車椅子を持って自宅まで迎えに来てくれます。 また、近くの社会福祉協議会で車椅子を貸し出してもらえるでしょう。
足の電極は足首がいいですが、鼠蹊部（足のつけ根）や腰の位置につける事もあります。 心臓カテーテル検査の時などはよくそうします。 その経験からは大部分の症例で足首だろうが、腰のあたりだろうが変化がないですが、 たまに前胸部誘導の波形が変わった人がいました。 パンストをはいたまま足首は無理でしょう。
血液検査で、どの項目を検査するか。ということを決めているので そのなかに、デパスとかの項目がなければ大丈夫でしょう。 わたしは精神科で血液検査した時に、このクスリの血中濃度が高かったから 減薬します。といわれたことがあります。
私は血糖計を持っているので、 自分で測っています。 ブドウ糖をドラッグストアで買って７５ｇをお湯で溶かす。 ３０分、１時間、２時間、で測る。 ブドウ糖でなく砂糖でもほぼ同じ値が出ます。 ブドウ糖でも砂糖でも甘くて飲みにくい場合は コーヒーを入れると飲みやすくなります。 コーヒーを入れても血糖値に影響ありません。
こんにちわ 診断書はどちらの医療機関で発行されたのでしょうか？ 例えば埼玉医大かわごえクリニック、岡山大学病院、あべメンタルクリニック、はりまメンタルクリニックとか？ 診断書は会社に提出するとか学校に提出するのには有効ですが他の医療機関に見せてホルモン注射やってくださいって言っても一般的には無理だと思います。 どうしてもって言うのであれば医療情報提供書って言って分かりやすく言えば紹介状を書いて貰う必要があります。 ホルモン注射でも色々あるんですよ。 そのうちのどれを注射していますって医療情報提供書に書いて貰う必要があるんです。 でないと引き受けて貰えないところが多いですよ。 自己流でホルモンを飲んでタイでSRS受けて帰ってきたMtFさんがホルモン補充をやってる内科に泣きついてホルモン注射を希望したけど元男に対する治療の経験は無いのでと断ったら泣きついて来て困ると女医さんから相談がありましたよ。 自己流でホルモンやっちゃってる場合は最後まで自己責任なんです！ なので新宿の花園クリニックを女医さんにアドバイスしました。 内科の女医さんに経験が無いので医療情報提供書は作成してないけど私がアドバイスした花園クリニックを教えただけです。 後日にお礼が来ましたよ。 無事やって貰えたそうです。 美容外科なら何処でも女性ホルモン注射はあると思いますので美容外科なら医療情報提供書無しでもやって貰える所が多いです。 また新宿にある花園医院でも直ぐにやって貰えると聞いています。 http://hanazono-c.com/ 前は歌舞伎町にある湊川クリニックがオカマさんやニューハーフさんの駆け込み寺として有名だったようですが、今は閉院されており花園クリニックに行くオカマさんやニューハーフさんが多いようです。 名古屋のフローブクリニックだっけ？ 美容外科なんだけどSRSを行っています。 そこに相談されてみては如何でしょうか？ 1回だけ診察を受けてあとはホルモン剤を郵送して貰えることを聞いています。 はるな愛を手術した和田耕治Drの弟子だそうです。 なのでガイドラインを無視して即SRSすることもありますので気を付けてくださいね。 パス度が高い（コンビニのレジで必ず赤ボタン押される）のなら婦人科とかに医療情報提供書を持って行って相談してみてくださいね。
（Ｑ）こんなの自分で取れなんて言われませんよね？ （Ａ）当然です。 病院と何らかの交渉をされるのならば、 まずは、弁護士と相談することをお勧めします。
病院食って一食辺りの予算が決まっているでしょう。 その予算内で提供しないとなりませんから、自ずと安定入手出来る物になってしまうのは致し方ないでしょうね。 それに何でもいいやではなく、きちんと管理栄養士が計算しての事でしょうから、違うのを食べたければ自費で売店などから 購入するしかないでしょう。
>医者が検査結果を紛失したり、検査機関に検査に出す過程で手違いを起こす様な事が有り得るのか 全くゼロとは言えませんが少ないとは言えます 結核菌（抗酸菌）の培養検査と思われ8週後判定が一般的です 曜日の関係などで検査機関（全国的に輸送されることもある）への到着が遅れれば さらに日数は掛かります 基幹病院では検査機関とオンラインで報告を受けますが 医院では結果伝票の到着を待つ所もあります
診療放射線技師です。 歯科のある病院に勤務したことはありませんので、 それ以外の撮影経験からの推測ですが、 歯科でのＸ線撮影で使用する管電圧は、 多分せいぜい50～60KeV程度と思われます。 パントモでも70KeV前後でしょう。 そのくらいの管電圧の領域では、 散乱線（二次的な放射線）の発生は殆どありません。 プロテクターは前回答にもある通り、 直接（一次）線に対する被曝低減効果は殆どありません。 一次線を照射した被写体から発生する散乱線（二次線）を吸収することが、 プロテクターを着用する本来の意味です。 ではなぜ、被曝低減効果の無いプロテクターを着用させる施設があるのか？ それは、形として「被曝低減に配慮しています。」と言うことを見せることにより、 患者さんに安心感を与えるとか、そういった心理的な部分が多いと思います。 診断領域で使用するエネルギーのＸ線が人体に照射されると何が起きるのか？ そのレベルのエネルギーでは細胞や遺伝子を直接傷付けることは出来ません。 体の中で活性酸素がほんの少し増えるだけです。 結論としてプロテクターなど着用してもしなくても良いです。
抗体検査は、２週間以上の間隔をおいて２回測定して４倍以上に上がったときのみ意味があります。 一点だけ測定して高いからと言って、過去の感染と現在の感染を区別できません。 今はマイコプラズマの抗原検査があるのでそれをしてもらえばいいかと思います。それをすれば、毎年、マコプラズマに感染するなどといった非常識な事は考えなくなるかと思います。
pHが下がる（アシドーシス）つまり細胞外液のH+濃度が上がると、細胞外H+と細胞内Na+の交換輸送が進み、それに伴って細胞外Na+と細胞内K+の能動輸送も進むため、結局細胞外液のK濃度は上昇します。細胞外液のpHが下がった場合（アルカローシス）は逆に動きます。 医学的には何故ｐHが変動したかが重要なのですが、その辺も含めてアシドーシス、アルカローシスで検索すればいくらでも解説サイトがあります。
あなたが何を知りたいのか分かりませんが、薬の名前で検索をすれば出てくるのでは？
医療事故を防ぐため病院で飲みますよ
普通に考えれば　病院なら脳内科　又は脳神経内科だが　脳外科でも同じ検査や治療が行えます
>>噛み付かれたことや、壁に穴を開けられたことも 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(╹◡╹；)これは大変だ～ 　って、、質問内容をみるかぎり、　な、なして結婚しただ？！と言わんばかりな女性像なのですが＾＾；； 　　　おつきあいしてる間に、なんとなく相手の　得て・不得手もみえるでしょうに・・・　何故・・ ・・・ ・・・ まず　　 食事内容や、家中の汚い現場写真を撮り 保存、 　衝突時の感情的になっている言動も録音しておきましょう 　あなた自身も気付かない内に鬱憤が貯まっていき 　　別のもんだいと重なり合う　＋　奥様がキレる様子などが引き金となり 　　　　いつか、”夫婦共に”感情が爆発してしまったりするかもしれません　 そうならない為に、子供の為に、いま真剣に対策を練るひつようがあると思います 　 　奥様本人と話し合いをする　　奥様のご実家に相談する　　第三者を交えて話し合いをする 　　　　　　　　　　　　　　　　・・そうした時に、 　　　　　　　　　　　　　　　　　現場写真や会話の録音したものが　非常に効率のよいモノとなります　 他にそうしたデータ（写真画像や音源）をブログなどに　まとめておいて、 "教えてgooや（発言小町　http://komachi.yomiuri.co.jp/　）"・・などの相談サイトや 　"ソーシャルネットワーク"などにブログリンクを貼り付け、誰かに意見をもらうことで 　　あなたの鬱憤のガス抜きにもなるでしょう。あなたの心にゆとりを保つことが必要になってきます --------------------------------------------------------------------------------------------------- 　　 幼稚園児・・・6歳前後ですか・・ 　 こどもの人格形成にも重大な影響をおよぼしているでしょうし、深刻な問題ですね～(╹◡╹；) ”◯◯障害”と　何でもかんでも病名を付けて　薬に依存させる製薬業界のステルスマーケティング商法から 　　　１０年程前からでしょうか？　鬱　などのキーワードがメディアで取り上げられ始めましたね 　　もちろん、脳内ホルモン分泌量と薬が適応したり、プラシーボ効果で回復に向かったひともいるでしょうが 　　　　眠気・肥満などの副作用で　ドヨ～ンとした薬漬け依存生活をおくっている人も 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　精神疾患のくくりをうけている人には多いとおもいます 　発達障害にかんしても 　　私が思うに　”育ってきた環境病”といえるのではないでしょうか 　　色々なケースの人がいて、”育ってきた環境はいいけど、運が無いできごとがあった病”もあるでしょうし 　　　”ただ取り組んだ事がない　経験少ない病”とも言えるかもしれません。 　 　奥様に関して言えば、 　　”こども二人がわんぱくすぎるし、ご近所づきあいなどでの気苦労もあり病”かもしれませんし 　　”無教育で、ただ　だらしないだけ病” 　 　脳 　　に関して、医学界では　ほんっとに未解明な部分の方が　まだまだまだまだｘ∞　盛り沢山の分野です 　　　心療内科・精神科に通ったところで、医者・患者人と人のフィーリングも関わってきますし　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　そこでの回復は非常にむずかしいと思います 　 ですので 　健常と障害の境にとらわれるのではなく、奥様とのコミニケーション方法を改めるから始めるべきだと 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　思うのですよ 　話す内容が同じでも　 　爽やかな陽気の日に公園でお菓子をたべながら　と、散らかった汚い部屋で　と空気が違いますよね？ 質問主さん　ご自身だって 　　”嫌味な　ものの言い方をする病”　や　　”　見下すような表情病　” 　　　　　　　　”女心がわからない病”　があるのかもしれませんよ　　ふふふ(´・ω・｀) 　 　キレやすい　とい点に関しては、 運動不足・塩分過多・カロリー過多になると　・・特に”糖分の摂取のしすぎ”は人間だれでもなります。 （密閉・集団生活でストレスの溜まりやすい刑務所では、 　　そういった部分を避ける為に　食事などにも配慮があります） 　　朝家族でラジオ体操 　　 　　夜間、ウォーキングなど二人だけの時間を作り、解消してみてはいかがですか？ 　　　　小さなことから習慣をつけていきましょう 　片付けも同じです、イキナリまとめてやれと言われても 　頭のなかで処理が追いつかずパニックになってしまうのかもしれません。 　なので、１つずつゆっくり時間をかけて習慣化していくといいとおもいますよ 　　　　　　　　　（人間の脳がその取組にかんして習慣と認識するまで２週間かかるといわれています） 　子供の未来の為に、また、健やかな家族でいるために。 　　決して　意見をぶつける　のではなく、　また説き伏せるのではなく、　 　　　同じ高さで、”　相談　”しあって、前へすすんでいってください。 　　 おたがい、感情的になったら　これを使うという　家族ルールを定めてみてはどうでしょうか 　どちらかが怒ってる様子がある場合、 １時間　時間をおく＆　こどもをよんで怒った方の頭にコレをやらせる　・・というもの。 　既成概念にこだわらず、固い頭でかんがえず、家族４人のルールを作成してってください 　 　 　　　　　　　　　　 　 　 　
団塊の世代の人数は増えないですけど、年を取るわけです。来年には全員65歳以上の高齢者になりますし、2025年には75歳以上の後期高齢者になります。一方で壮年層の人口は減っていきます。壮年の場合はさっさと治して社会復帰してもらえばよいわけですが、後期高齢者だとそうもいかないところがあります。 医師はそもそも給料が高いので必要以上に雇ってはいないと思いますが、看護師の配置は規定されています。現在、急性期疾病対応病院では1：7配置でその分診療報酬も高いのですが、そういう病院を減らすのが厚労省の考えですね。高齢の患者さんは治ったらではなく治まったら、できるだけ自宅で生活していただこうということです。
脳梗塞なら脳神経外科の出番は全くないと思いますが、ここの回答はなんなんでしょうか。 脳梗塞に対してt-PAという薬がありますが適応は4.5時間以内、できれば3時間以内の使用が望ましいです。 まず内科を受診し（できれば神経内科）、脳出血等で手術適応があれば脳神経外科というのが普通です。もちろん外科の先生が内科的な治療をカバーしてもいいんですけどね。
こんにちわ 一般的に抗菌剤または抗生物質は処方箋が必要なんです。 気管支系の処方薬なので普通は3~5日分処方されます。 もし、長引くようなら本人が病院で処方して貰わないとダメなんですよ。 Drは患者さんの症状を見て適切な薬を処方するのです。 慢性疾患で定期的に処方されてるのであればいいけど抗菌剤や抗生物質は定期的に処方される薬ではありません。 なので本人以外が薬を貰うことは出来ませんし、Drは「はいそうですか」で容易に処方はしません。 処方箋があって薬局に行くのは本人でなくても家族であれば大丈夫です。
私は 素晴らしい先生だと思いますよ。 もし その会話でrusei さんが嫌な思いをされてたら おそらく その事も書き込まれたでしょうが それが無いという事は きっと 他愛ないお話だったんでしょうけど 患者とそういう風に接してくれる先生はなかなか居ないですよ。
お礼、ありがとうございます。 耳鼻科はもともとメニエールでかかっていて ついでに喉を診てもらう。という感じです。 歯科は一本ずつ状態を見ながら治療していくので 一度にいっぺんにということはないと思います。
大きな病院の精神科や心療内科は予約制で、紹介状も必要なところが多いです。 質問内容を読むと、紹介元の病院にどちらを受診するか判断してもらい、紹介状も書いてもらってほしいということだと思います。実際、そのほうがスムーズに進むと思います。
＃１です。 > 痛くない場合はどうすればいいでしょう？ 普通、痛い時に「痛い」というだけでしょう。 だから痛い時に手を上げるだけでいいでしょう。 　　　 何も意思表示がなければ「痛くない」と判断してもらえば？
薬を飲んでいる限り、ある程度の検査は必要です。 風で目に当てる検査は、目の硬さを測るものです。 眼圧と言って、薬の投与によって異常がないか 測るのです。この眼圧が異常に高くなれば 失明の危険もはらむ程怖いものです。 目に異常がないか調べるものですから 嫌な顔をせず受けてください。 むしろ何も検査もしないで、薬を出す病院の方が怖いです。 もう一つは、病院経営の為です。（これは余談ですけど） 検査代ってそんなに高くないですよ。
動脈瘤の評価はMRIの画像を血管だけ描出してある画像にして評価しますが 自動で血管だけの画像にすると細い血管は消されてしまいます。大動脈弓のレベルで すと椎骨動脈みたいな太い血管すら、自動で血管だけの画像にすると消されてしまい ます。血管だけの画像にするのはこのように結構難しいのです。 MRIだと普通は技師さんが血管がない所をサクサクと切り取って血管だけの画像にして くれるのですが技師さんによっては細い血管を見逃して切り取ってしまう事はあ りえます。 たぶん、そういう事かと思います。
特別な運動などの疲労原因もなく体が動かしずらい等の症状があるのでしたら、先ず総合内科等の病院に掛かり、血液検査で内臓疾患や自己免疫系の異常がある事が判明したのでしたら先ずは内服薬で対処するのが普通ではないでしょうか。 単なる通常の筋肉疲労で整形外科に掛かり、血液検査等もせずに筋肉注射をするのは全く無駄でしょう。　 注射はしないようにされたら如何ですか? 山登りをしたり急に運動をしたりした場合には誰でも翌日筋肉が強張ったりするのは普通です。 2-4日すれば元に戻ります。 注射の副作用等に関しては次のサイトが一番詳しいので薬品名を確認して調べてみて下さい。 http://www.info.pmda.go.jp/
穴の周りを、虫歯に冒されて居ない範囲まで削り取り、金属やプラスチック樹脂で埋めます。 その範囲が大きいと、型を取って金属などを歯に被せる事と成りますが、それで間に合わないほどに虫歯が進んでしまうと、その歯を抜くことと成ります。 抜いた歯の代わりに樹脂や金属、或はセラミックなどの人工歯を埋め込んだり、隣の歯を利用してブリッジにするなどの方法で（取り外しが出来る入れ歯も）日常に影響ない形に治療します。 治療期間は、その進行状態によって治療回数が変わりますので、ここでお答えするには無理が有りますが、一般に治療は一週間間隔程度に行われ、簡単に済むものなら１～３回（長くて２週間）型を取ったり抜くことによって歯根を治療するとなれば、完全に毛根の状態が良く成るまで１０回（９週間）ほどかかる事も有り、最悪３～４か月程度かかる事すら否定できません。 いずれにしても、虫歯の進行が進むと、全身の健康状態にまで影響を与えます。 早い程治療期間も短くて済み、良い治療も出来ます。 仕事も大事ですが、その仕事を大事にするためにも、早いうちに治療されることをお勧めします。
長く代替医療の分野に関わってきた者です。 肩こりは詳しい原因は分かっていません。研究論文がないわけではないですが、少ないですしはっきりとした結論がでたものは私の知る限りはないです。 但しストレスと関係がありそうだと考える研究者は多いと思います。 日本ではからだ言葉という表現があります。 例えば、肩に力がはいる　肩の荷が下りる　肩肘をはる　肩身がせまい　など緊張感やストレスの大きい状態をさす時に　肩　を使います。そういわけで肩というのは何かストレス性と大きく関わっているのかもしれません。 あるアメリカの学者は不安、恐怖などの感情は身体的な変化を感じてから起こると述べています。 悲しいから泣くのではない、泣くから悲しいのだ　で有名です。 真偽は不明ですが興味深い意見です。 私は肩のこりや痛みは肩の筋肉をほぐすことでかなり解消できると考えています。 もちろん変形性肩関節症、変形性頸椎症などといった診断がついていたとしても可能と考えています。 ではどうほぐすのか？といったところですが非常に難しいです。このような分野が得意なのは理学療法士、鍼灸師、マッサージ師などの国家資格者だと思います。しかしながら考え方や治療法がかなり異なっており統一した見解があまりないです。つまり患者により相性があるんですね。なのでこれがいいよ　と断定できないんです。いろいろ試してみて自分にあう治療法、もっといえば先生を探してほしいです。述べたように肩こりや痛みというのはまだまだ不明な点が多く、断定的な意見を言う先生は避けた方がいいでしょう。 最後に整体は国家資格ではないので、誰でも整体師と名乗ることはできます。よりしっかりと治療者を選ぶべきかと思われます。
国民健保に加入なら、いくら治療費がかかっても、 月額８万で済みます。 末期医療、危篤、全て健保適用です。 健保が使えないのはガン治療などの 先進医療です。 しかし、先進医療を使う機会はまれです。 しかも先進治療は効果あるかが疑問です。 だから健保が使えないのです。 結論。 健保に入っていれば月額上限が８万です。 入院中の食事代も健保適用ですよ。 ご安心を。 日本は大臣から私のような貧乏人まで 健康保険の恩恵を受けられます。
私も、長年保険適用外の自費治療を継続していますが、毎月月初めに保険証の提示を求められます。 自費診療なのになぜ保険証の提示が必要なのかと聞いても、それが決まりだからと言う答えしか返ってきませんでした。 勿論、保険組合からの治療記録には記載されて居ません。 健康保険は使用していないのですから当然と言えば当然ですが、病院としては保険に入っても居ないような人を、継続して治療するには不安が有るのかも。 一種の、身分証明書みたいな扱いでしょうか。
歯の裏ならそのままでよいのではないでしょうか。
本当に危険な時は、熱も37度台を一気に通過して39度台行きますよ。 一度、経験あります。解熱薬服用中にも係わらず、40度のほんの少し手前でした。 癌かもってのは、後日の検査を必ずしてもらうためのお医者さんの脅しでしょう。 しっかり検査を受けてください。そのための時間と検査代が無駄になるよう祈ってます。 しばらくは用心して、少しでもおかしいと感じたら、すぐ病院へ。
基本を忘れた杜撰なケアワーカーに因る事故ですね。 それにしても、脳梗塞の人を車イスで移動させる どのような必要性があったのでしょうね。まぁ 救急車を呼ぶと、明らかに 外部にミスを知られてしまいますので、それで そのローケンの評判が落ちるのを回避するためにとった 当直医の確信犯的な行動ですね。 当直医は、まだ、外科医でも内科医でもなく、 学生か院生なのかもしれませんが……その辺の 責任を回避して自身を守る自己防衛技術は 実に嫌らしい程に見事と言わねばならないですね。 介助の人が離れても事故が起きないように、 車イスにもシートベルトが 必要なのかもしれませんね。 ただ、シートベルトに起因する 事故もありそうですので、その辺を どうするか、でしょうね。 防犯カメラに映像があるでしょうけれど、見せないでしょうね。 どうしても承服できないのであれば、医療ミスを得意としている 弁護士さんに相談してみませんか。
どちらでもいいとは思いますが できれば喘息の病院のほうがいいかもしれません。 というのも、風邪だと、後半結局喘息が酷くなってくることも多いので…。 常用してる薬とか、発作のパターンとかわかっている 喘息の病院の方がいいのかなと思います。 私は特に呼吸器科などにはかかっていませんが かかりつけの内科でも、いつも後から咳が酷くなるということで 喘息の薬をお願いしています。 ちょうど受診のタイミングが咳が酷い頃になれば、おのずと出してもらったり 吸入もしてもらったりはできるのですが… あなたの喘息の程度や、発作のパターン 普段使う薬、強めの薬なら何、とわかっているほうが出しやすいのではと思いました。 普段と違う病院いくと、いつも使っているスプレーとか薬とか聞かれたりしますし… お腹とかでもなく、のどや鼻にきているなら喘息に移行する可能性は大かとおもいます
確かに気持ちは良くないですよね。 ただ、逆ですね、例えば重症患者で、しかも余命が決まる場面では、 ドクターは、黙ってカルテを最初から見直しします。 「ぶつぶつ言う」のは、アンサー様も答えてましたが・・・ 「え～前回はこんな薬処方して、熱は無く、今回は熱が高いな～」みたいなカルテを見ながら検証してるかも？ 医者も、あなただけが患者では無いので、前回の症状をカルテで復習するのは当然の職務です。 それが「ぶつぶつ」と聴こえてると思いますね＾＾ 気になるなら、病院変えるだけで済むお話だと感じますが・・・・
詳しくはありませんが気胸ではないかと思われます。 特に原因は無く自然に治る場合もあるようですし、問題の発生につながる事もあるかと思われます。 例えば次のようにサーチして調べてみて下さい。 気胸 気胸　症状　治療 気胸　自然治癒 ==> Wikipedia:気胸　等 一度、呼吸器内科や総合病院、大学病院等で調べられた方が良いかも知れませんね。
拙も、糖尿病で月１回診察を受けていますが 内容は糖尿病・膠原病・慢性気管支炎、以上の診察で １回、４，０００円から５，０００円です。 検査の内容に拠って金額が上下します。 その他、薬代として、１５，０００円程掛りますが。 拙は、３割負担なのですが、１割負担ならまあ納得出来る 金額かと。
痛みの関係であれば 神経内科かペインクリニックがいいと思います 総合診療医のいる病院でもＯＫです
メモを渡しても失礼にはならない（何度も忘れている医師の方が失礼なので）ですが、カルテに挟み込んだままで、次回診察時にまた読む程度でしょうから効果はあまり期待出来ません。 看護師または事務方に事情を説明して管理してもらったほうが良いです。
出来るだけ薬に頼らないようにされるのが良いのではないでしょうか。 新しい向精神薬等が発売されるにつれ、うつ病の人等が減るのではなく病人及び向精神薬の販売額等はうなぎ上りです。 次等を参照下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8614584.html うつ病の件 多くの向精神薬や抗うつ薬は症状の軽い人には安易に処方すべきでないと日本うつ病学会自体で注意を喚起されています。 http://www.secretariat.ne.jp/jsmd/index.html http://www.secretariat.ne.jp/jsmd/mood_disorder/ … 日本うつ病学会治療ガイドラインII. 大うつ病性障害 2013 Ver.1.1 # p,22 2. 軽症うつ病 近年わが国ではうつ病患者が急増しているとされ るが、その多くは軽症うつ病、もしくはうつ病と診断される基準以下の抑うつ状態（診断閾値下抑うつ状態）の患者であると推測されている。このうち診断閾値下抑うつ状態では、ちょうど中等症・重症うつ病とは逆に、薬物療法や体系的な精神療法の必要性は比較的少ないと考えられるが、軽症うつ病はまさにその狭間に位置し、最も慎重かつ困難な臨床的判断が求められる。 SSRI等の抗うつ薬はアルコールや麻薬で一時的に症状を抑える事と同じです。 Wikipedia:選択的セロトニン再取り込み阻害薬 == SSRI の項等を参照下さい。 >>SSRIの多用でうつ症状が改善する率が3割ほどある一方、悪化する例が3割というように、 SSRIの反応性には個人差があることが指摘されている >>人によっては衝動性を抑える受容体の働きも鈍くなるといわれている。 恐怖感がなくなり、さらに衝動性が高まることにより、攻撃的な行動に駆られるのではと考えられている その他一番詳しいのは次のサイトですが、この中のSSRIの代表例　ルボックス　の副作用等を参照下さい。 http://www.info.pmda.go.jp/ http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/1179039F1036_ … >>>> 効能又は効果 うつ病・うつ状態，強迫性障害，社会不安障害 効能又は効果に関連する使用上の注意 1. 抗うつ剤の投与により，24歳以下の患者で，自殺念慮，自殺企図のリスクが増加するとの報告があるため，本剤の投与にあたっては，リスクとベネフィットを考慮すること．（「その他の注意」の項参照） 3. **類薬において，海外で実施された18歳以下の大うつ病性障害患者を対象としたプラセボ対照臨床試験において有効性が確認できなかったとの報告がある． 　<以下の項等も読んてみて下さい> 使用上の注意 慎重投与 重要な基本的注意 重篤副作用疾患別対応マニュアル（注意事項） >>>> http://iryou.chunichi.co.jp/article/detail/20120 … うつ治療に薬害の影　安易な大量処方　副作用や病状悪化 　「つらい…」死を選ぶ患者も　　「国は実態の徹底調査を」 ==> # 上記記事中で触れられている　精神医療被害連絡会 http://seishiniryohigai.web.fc2.com/seishiniryo/ ==> 左下　向精神薬セミナー http://seishiniryohigai.web.fc2.com/seishiniryo/ … 向精神薬を学ぶセミナーｖｏｌ．１　　被害者にならないための知識
それは病院事務に直接聞くことではありませんか？。
こう言うのもなんですが、それこそ主治医の先生や執刀医の先生と話し合うことではないでしょうか。 症例はそれこそ人それぞれで、質問者さんの容態を最もよく知っている人に聞くのが一番確実だと思います。
３ヶ月ぶりのところだと、再診扱いになって ４ヶ月ぶりのところだと、初診扱いになっているのかな。
ＯＫＷｅｂから追加質問の自動メールが入りました。 これはもう素人があれこれ言うことでなく、私の経験がどうだったかも意味ないことです。私はこっちが普及してほしいと言いましたが、それ以上は答えられるわけはありません。 医療器具の専門業者、医療関係者に答えてほしいものです。医療関係者は自分の病院のものしかご存じないかもしれませんが。 排尿のために、介護用の尿意を催したときに有効なものがある。 全身麻酔で意識のないときに（麻酔医に全身を管理されているときに）排尿を処理するものとして、尿道に差し込む方式のカテーテルがあり、また亀頭に被せる方式のカテーテルがある。 尿道に差し込む方式のは、外すときに痛い、亀頭に被せる方式のは痛みはない、そういうことでしょう。 なんで痛い方式しか広まっていないのか、専門業者・病院関係者、そういった方でないと分からない話です。
私は何度も経験してますが、一度もヘッドホンした事が無いです。 確かに、うるさいですが、慣れてきたら、ウトウトしながらだったので、あっという間でした。 余り慣れたく無いですけどね。
調剤薬局で働いています。 処方箋をお預かりした患者様より、前に使ったときかぶれちゃった薬だ、と伺うこともあります。 実物を見て気が付く、ということもあるので。 その場合、薬局より先生に変更希望の問い合わせをするのですが、今使っている薬がかぶれてしまうこと、以前使ったことのある○○という薬は大丈夫だったことを伝えると、ほぼ必ず変更してくださいます。 同効薬と言うのは何種類もあります。 前に貰った薬でかぶれたり、ヒリヒリしました、と話があった場合、先生も、次は大丈夫な薬をだしたいと思うものですから、以前使って問題が無かったものを教えてもらったほうが助かると思いますよ。 今回はこれを出してくださいといきなり言うのではなく、前回のはかぶれてしまって、以前使ったこれは大丈夫でしたので、処方していただけないでしょうか、という事情を説明する言い方であれば、気を悪くする先生はいないと思います。
命くれない　何もいらないあなたが居れば　(^^♪ 演歌の世界ならそれでＯＫ　ですが 命預けた医者には当て嵌まりません。 即、替えて、命は自分で守るんだと人任せの丸投げ治療から意識改革し 自分が主治医とジビョウに重大なる関心を以て、医師に疑問をぶっつけましょう。 それに真摯に向き合って応えない医師はあなたから、首じゃーとブッツンすればいいのです。 昔はどうも風邪のようですが、、と医師に言ったら、分かってるなら来るなと激怒したのが 罷りとおていた。今では閑古鳥が鳴くことに。 病院の理念を見たら、優しく診る、的確に診る　とかあっても実態は空念仏。 本当に実践している医者を探し当てたら、一生の宝者を当てたことになる。 それには、罹ってみなければ分からない。医者も今は選別される。 次々に替えて本物をゲットしよう。 それを苦にしたら、一生悔いを残すのは　”あなた”　ですよ。
個室であっても、病院側の都合（多人数部屋が空いていないとか）や治療で必要で個室が必要である場合は差額ベッド代はかかりません。 経過観察で病院側が個室の必要があるというなら治療で必要ということになります。 個室は一般にナースステーションに近いので、観察の必要な患者は患者の意思によらず個室になることが多いのです。 孫が高熱を出して大学病院に入院し個室になりましたが差額はかかりませんでした。 ですが、病院によってはそれでも差額ベッド代を求めるところはあるようですし、そのように従業員に指導していて従業員自体が知らないという事もあるようです。
簡単だったら誰も死なないでしょう。 ドラマだから言える。出来ることで、現実と混同してはいけません。
>何はともあれまた肝臓の専門みたいな病院が近所にあるようなのでまた検査をしに行ってみます。 　是非ともそうなさって下さい。Ｃ型肝炎はピロリ菌のように完全駆除が可能になったのあですよ。キャッチボールにならないよう、お二人で検査に出掛けて下さい。殆どの市町村では無料だそうですよ。
内科の先生に何をさせるかがポイントになるでしょう。 あくまでもyamakou11 先生の歯科診療の補助という立場でしょうか。 例えば内科的疾患のある患者さんの歯科治療に関しての、 基本的な診察（血圧測定、問診、聴診など）を行い、 歯科診療の可否や注意点のアドバイスにとどまるならば、 そのまま出来るでしょう。 そうではなく歯科とは関係なく内科的な診療を行う場合には、 診療施設として保健所への届け出、 並びに健康保険診療を行うならば、 各地方厚生局への届けでも必要になります。 yamakou11 先生はご自身で開業されたとのことですので、 ここいら辺の届け出の経験はあることでしょう。 もちろんその際には施設基準がありますので、 それに合致していなくてはならないことはいうまでもありません。 yamakou11 先生が管理者として院長になることは多分可能でしょう。 歯学部附属病院では歯科医師が院長を務めていて、 内科の診察室で健康保険診療を行っていますから。
精神科でしょう、、、公費負担を目指せば、、、精神科なら、そちらもあるのでは、、、。
薬価の安い薬なので1錠でも2錠でも最低の1日分1点の計算なのだと思います。（1日分15円までは1点で計算。7日分で7点。） それに処方料42点と調剤料の9点がプラスされているのだと思います。
？
一般的かどうかは・・・ トラサミンカプセル250　->トランサミンだよね？ 　喉粘膜の炎症や腫れを抑える効果 エンピナースp錠18000 　抗炎症剤 メイアクトms錠100 　セフェム系抗生物質 必要と思われるものは一通り
なかなか回答がつかないようですが。 こういった場合は歯学部附属病院あるいは歯科大学附属病院がいいです。 そこで初診科へまずはいって、適切な診療科に振り分けられますから。
５４歳　男性 近くに歯科大学は無いですか？ 個人病院よりも安心出来るかも 無ければ大きめな病院をお奨めします 最近は麻酔をかけて治療します 私が中学生の頃は麻酔しませんでしたので、すごく痛くて凍みました 今は大丈夫です ただ、虫歯がひどいと治療時間が長くなります 虫歯菌が血液に入ると命に関わりますから、早く受診してください 口臭の原因にもなりますよ
気になるなら医者に行くべきです。 不安が解消されるだけでも 行った甲斐があるというものです。
はじめまして！ セカンドオピニオンは現在受診して居る医師からの診察資料を持って行く事になります！ 予約制で保険は使えません！ お母さんが気になる事を手紙に書いて、診察券と手紙を同時に受診される時に提出して下さい！ そうすると、医師は手紙を読んで回答してもらえます！その時に簡単なメモをしておいて下さい！診察中に質問されても忙しくなかなか回答出来ません！一度試されて、あいまいな回答されてからセカンドオピニオンを考えた法いいと思います！医師はプライドが高いですから！
生検結果の報告が延期になる一番の理由は、免疫染色を追加した場合です。 最近は顕微鏡の所見だけで診断するのではなく、どんな蛋白がでているかを免疫 染色を追加して判断します。例えば、顕微鏡でいかなる所見があろうと、免疫染色 でCD34陽性ならば、GISTという診断になります。 しょうがないかと思います。
私の知り合いで、しごとの関係により、手をアルコールで消毒しすぎた為に ”皮膚の常在菌”が失われて、手あれがものすごいことになっていました ハンドクリームを塗ってもまったく治らないで最初は皮膚科にいっていたのですが 経過がよくないので、仕事をやめて（アルバイトだったので）２ヵ月ほどたつとすっかり元通りになったという 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　エピソードがあります 　　　娘さんの環境でなにか当てはまることはないでしょうか 　　　　こんな例もあることを頭の片隅に残しておいてください ～～常在菌とは～～ 常在菌はその場所に定着している限り、またその人が健康である限り殆ど危害を与えません。 しかし 　本来の居場所でないところに侵入するとわるさをします。 また、何等かの理由で身体の細菌に対する抵抗力が低下すると牙をむきます。 高齢者がインフルエンザや風邪に罹ると、気道にいる細菌達は肺炎を起すことがあります 　　　　　　　　　　　　　　　　　　これを俗に「風邪をこじらす」といいます。 大腸の手術では術者が下手くそで腹腔内にもれた腸内常在菌は腹膜炎を起します。 著しく抵抗力が低下する重症な患者さんや抗癌剤を投与された患者さんでは、 これらの細菌達はそれぞれ常在する場所で異常増殖して病巣を作ります。 場合によってはこれらの細菌は血流中に侵入して全身を駆け回り、敗血症という致命的な病気を起します。 また、それほど重い病気でなくとも、 風邪をひいた時に咽頭や喉頭にいる細菌がそれぞれの常在部位で炎症を起すことは 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　多くの皆様も経験しておられると思います。 ２００２年の日韓ワールドカップサッカーで、 小野選手や西沢選手を襲った虫垂炎は、大腸に生息していた細菌が、猛練習や遠征の疲れで抵抗力の低下した彼等を狙った犯行です。大相撲の力士が場所中に罹る蜂窩織炎も、恐らく皮膚の常在菌によるものでしょう。 　　　　　　　　　　　　　　　http://www10.ocn.ne.jp/~fukasawa/colonizingbacte …　より抜粋
ふつうに肌寒い季節になってきましたし　そういうことじゃないんでしょうか 80歳という年齢だと、 かなり意識を高く持たないと筋肉量も大幅に減っている筈ですし 　運動や、食事にきをつかわないと、　 　　自律神経にも影響がでます 　私達人間の肉体は脳で電気信号でかんじています 　感情ひとつにとってみても、脳みそからでる　各種の脳内ホルモンがほんのちょっぴり分泌されて決まります 　自律神経がみだれると、ホルモンばらんすが崩れ、体調が優れなかったり　気持ちが憂鬱になったりします 　日々のからだをうごかさない習慣や、食事にきをつかわなかったり 　ましてや　タバコなんて血管を収縮させて血液を滞らせ体をひやす、　 　　新陳代謝率をさげて　体に疲労物質をためこんだりしちゃうわけですから　絶対だめですね 　しつもんぬしさんの生活習慣で　 なにか　からだに悪いことをしてませんか？　　　　日々の積み重ねが　今日の体調につながります
私も最近剥離性口唇炎と気づいて脱保湿を始めました。 今ちょうど18日目くらいです。 大きくてごついかさぶたが出来たり、剥がれたりのくりかえしで、剥がれても結局赤くてヒリヒリする唇が出てきます。 ただ、上唇は徐々によくなってると実感できてます。 脱保湿、日々変化があるので、もぅ少し続けてみます。 それと、皮膚には豚のレバーがいいとのことで、結構な頻度でレバー料理食べてます。 ビタミンCも必要なのでアセロラのジュース飲んでます。 トマトも肌にいいので食べてます。 体質改善？中です。 ホットヨガで良くなったとゆー人もいるみたいですね。 私はネットでみんな病院行っても無力だったとゆーのを見たので病院には行かずに自然治癒でゆっくり治していこうと思います、見た目悪いですが、案外慣れますね。 最初見た人は心配してくれますが、その後は特に何も言われません、皆さん大人なので大丈夫ですよ！ 私なんて今落花生のカラがついてるような状態ですが、休まず仕事行ってます。 不安かと思いますが、4月までに良くなってるといいですね。 まとまらなくてすみません。
まぁどうにもならん。 期待はずれだったかな？ それとも、余命３ヶ月ですとか聞いてみたい？ そんなにラッキーな偶然はない
こんにちは 通常大丈夫だと思います そういうので内科とかも見てもらえますので
あるある！ 　慣れるしかないですね 私も手術後、よなかにナースコールで尿瓶を手渡されたけど 　部屋のすみっこ（２ｍほど離れた場所で）で待機してみているので、まったくでませんでした＾＾； 　肩の手術だったのですが、結局ふらふらしながらもトイレへ内緒でいって　すませちゃいました＾＾； 　　全身麻酔後だったので、みつかったら　めちゃ怒られてたろうなぁ・・ あなたとは真逆のエピソードなんですが 　普段　お風呂でシャワーのついでにおしっこをしちゃうひとが 　　　美容室でシャンプー中に　おもらしをしてしまうという話があり、はなしをきいて爆笑しましたｗ 　しつもんとは関係ないのですが、おもいだしてしまったのでｗｗ　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　おだいじに＾＾
インフルエンザの注射をした翌日に高熱が出たという知人がいます。 次の日にはすっかり治ったらしいです。
Ａ病院で数万円の医療費支払い、Ｂ病院はこれから受診しておそらく高額療養費となる場合 Ｂ病院に限度額認定を出し、限度額まで支払います。 その後、Ｂ病院で支払った限度額分とＡ病院の支払い分を加えて、高額療養費の申請をします。 病院が別の場合は後の病院でまとめるのではなく、各病院ごとに支払った後に高額療養費申請で支払った総額から計算して戻します。
投稿日からだいぶ経っての回答でもう解決されていらっしゃるかもしれませんが、一意見として回答させてください。 ご本人さんの痛みの場所や程度にもよると思いますが、 例えば、「腰や背中が痛いんだけど、整形行った方かいいのかな。」と言った場合。 上記の部位なら筋肉や骨格からくる痛みなら整形の分野ですが、内臓からくる誘発的な痛みなら内科でも相談できます。 それを踏まえて、土曜日受診できる内科へまずは行ってみる。 そこで検査しても問題なければ、医師から整形を勧められると思います。 その時に、紹介状と診断書をお願いしてみてください。 診断書は有休を会社へ申請する時に有効となるでしょうし、整形受診時に紹介状があると問診でよりスムーズに対応してくれる所もあります。 もちろんご本人さんが「そこまでしなくても大丈夫」と判断されるのなら様子見もひとつの手だとは思いますし、病院にこだわらないのであれば、受診可能な日に診療している近医を探すのが手っ取り早いかもしれないですね。 行った病院によって対応はバラバラなところがあるので他科からの紹介を利用してみるという手は難しいこともありますが、対応してくれるところもあります。 また、これはあまり使って欲しくないのですが、急患対応として連絡してみる。（禁じ手と思ってさらっと流していただければ...) 当日に「数日前から違和感があり、程度が軽かったので様子を見ていたが、今朝から急に悪化したようだ。日曜日を挟んでの受診は耐えられそうにない。今日診てもらえないか？」と受診前に連絡を入れてみると受け入れてくれることもあります。 正直、病院側からすると緊急対応になるため「来れるならもっと前持って受診してよ！」と言いたくなるパターンです。口にはしませんが...。 (筆者は他科病院で事務をしています。 念のため記載) あくまで個人的なな意見としてですので、参考にならなかったかもしれません。 長文失礼しました。
防水　アイパッチ　(眼帯) 怪我や出来物等が出来た時の防水パッチ等が薬局等にある筈ですから、風呂に入る前に付けて濡らさないようにされたら如何ですか。 ともかく水ぶくれの出来るような物は使わずにおればその内に治る筈でしょう。 皮膚科に掛かるまでも無いでしょう。反って処方された薬の刺激で悪くなったりするかも知れないでしょう。
動かすこともすべて医師から指導があるはずです。 因みに我が家の場合ですが、コルセットが取れる間際になってから少しづつ腹筋、背筋などの運動をするように言われてました。 ただ祖母さんとの事なので年齢も高齢ですよね。。 若い人とは違いリハビリもかなり厳しいものになると思います。 もしご不安ならリハビリ施設のある病院を紹介してもらってもよいと思いますよ。
都内で整体師をやっております。 頸椎狭窄や脊柱簡狭窄などは整形外科でレントゲン撮っても はっきり分からないし 治療も 温熱療法 湿布 牽引 鎮痛剤などで 根本治療ではありません。 （手術を要するに場合は例外ですが…） 接骨院もマッサージ主体なので同様です。 私が施す整体は 骨の一本一本を矯正して 痛み根本を治療していく療法です。 特に 首 腰の原因不明の痛みは 得意分野です。
>胃の内壁にぽつんと突起物ができてい これ次第です。胃底腺ポリープなら、何の薬も不要ですし、定期的な観察 も不要です。 赤色に白いぶつぶつがあるようなら過形成性ポリープでしょうから、 ピロリ菌がいるかどうかを調べて、ピロリ菌がいれば除菌です。 そういう説明がなければ、単なる不勉強な医師か、藪医者なので、違う医療 機関受診をお勧めします。 患者数が多いかどうかは医師の実力を反映しません。 エビデンスを無視して口が上手であれば、患者数は増加します。
こんばんは 先ずは整形外科になると思います 内科でもいいですけど
ＮＧチューブのほうが、ＥＤチューブよりはるかに太いですね。 ＥＤチューブは細いうえに閉塞しやすいですね。 ＥＤチューブに関しては、盲端（Ｘ線で映る先端部分）が乳児の腸を傷つけないように細心の注意を払うよう指示されているでしょうし、医師の指示以外のミルキングもおそらく禁止となっているのではないでしょうか。（これは施設によって違うかも？） ＮＧチューブからなら十二指腸を全部通過するまで約５分～２０分、ＥＤチューブなら直接ですね。 チューブが抜けた時のことも考慮してなるべく胃腸の萎縮を防ぎ、閉塞も防ぎ、刺激からも守り、一番最悪な急激な血中のぬ度上昇によるアナフィラキシーも考慮して…ということで、ＥＤチューブからの薬品投与はほぼＮＧです。
LDLが高ければ確かに心筋梗塞の確率が増加しますが、心筋梗塞の 発症確率はLDLだけでは決まらず、年齢、喫煙、糖尿病、高血圧 の有無でも違います。もっとも大きな因子は狭心症・心筋梗塞の 既往です。 喫煙、糖尿病、高血圧、狭心症・心筋梗塞の既往がなければ、LDLが かなり高くても心筋梗塞の発症確率は高くないので、あわてて飲む 必要はありません。例えば下記HPで自分がどのリスク群にはいるか をチェックされてください。 http://spell.umin.jp/nangoroku/nangoroku_dyslipi … 高リスク群であれば、LDLを下げる薬も必要ですが、高血圧や喫煙 などの他のリスクを減らす事のほうが心筋梗塞の発症確率を下げる 事ができます。 中リスク、低リスク群ならば、食事療法を考えてみましょう。 精進料理を一週間食べ続ければ、LDLは30は下がります。 夕食の米を抜くだけでも20は下がります。保健婦さんなどがいろんな 方法を教えてくれますから、自分にあった食事療法を探してみましょう。
私もそうでしたが、一般の病院で「バセドウ病」の診断はできません。FT3.FT4.TSH.TRab等の検査は通常の病院では外注検査となるために積極的にはしません。 甲状腺関連の内分泌内科のある専門病院を受診してみてください。 うつ病だと思っていたのが、甲状腺ホルモン異常だと分かって救われた人が結構たくさんいますよ。
検査時に便が出にくいと言えば下剤を２錠もらえます。便がでないときは、病院へ連絡します。 通常は下剤をのんで６～８時間後にありますので、でないときはさらに１錠飲みます。 あとは、水分を多めに飲む。
受傷間もない患者さんの間では、良く聞く医院ですね。 私は、熱傷フェニックスの会の会員です。 私は0歳で3度熱傷を受傷、直ぐに植皮、大人になってからも形成外科で何度か手術しています。 幼児のお子様とそのご両親の会員のかたもいらっしゃいます。 webページがあるので、聞いてみてはいかがでしょう。 また、やけどの広場というサイトでは、川添さんで、いくらの治療費でどのくらいの期間で、どの程度良くなったか 書かれていたと思います。 こちらのサイト管理者さんは過去にフェニックスの会の会員の方でした。 私が聞いた話ですと（受傷部位、範囲、熱傷度によって変わってくるが）とある乳児のかたは1週間で2万円の治療費と言われたそうです。 検討した結果、23区内在住でも、お金が続かないし、何年くらいかかるのか聞いても分からないとしか言われなかったそうで、保険適用の湿潤療法にしたというお母様のお話を聞いたことがあります。 お子様の受傷部位を見せて頂きましたが、流石技術の進歩は素晴らしく、私より綺麗に快復されていました。 保険適用の治療ではないということは、標準的治療法ではなく、厚労省が良くなる可能性を保障していない、ということです。 この点で、私は湿潤療法をお勧めします。 受傷したばかり方は、元の皮膚のように綺麗に治るんじゃないか、という妄想をしますが、傷ついた皮膚は元には戻りません。 これは形成外科で治療しても、です。 メスを入れればそれだけ傷は増えます。 このことはフェニックスの会の誰もが経験していることで、治療の妥協点を見つけていくしかありません。 あと、受傷部位については、受賞後5年は日光にあててはいけません。 色素沈着をおこし、受傷部位が茶色になり、皮膚のターンオーバーでも治りません。 ですので、夏に注意が必要です。
介護保険でエアーマットをレンタル出切ると思いますが 点数が残ってるかどうかが心配なので ケアマネと相談して下さい。 ＞入院費が後期高齢者医療保険なのか介護保険なのか。。 これも ケアマネに聞くのが一番でしょうね。 看護師は解らないと思いますので 事務で聞いてもOKですよ。 ２時間に１度は「体位変換」をしますが 床ずれ（ジョクソウ）は できてしまいますね～。 どの程度の規模の療養型病院かがわかりませんが 看護師長に会う機会が多いなら 仲良くしておくと良いですよ☆（経験談）
その内容ならば 真剣に病気の判断をするための本来の聴診の価値を期待するのならば無理です もっとも、以前よりも機器に頼って診断していることから 医師の聴診の技術は下がっていますので ”診ました”と言ったパフォーマンス的な意味が大きいのかもしれません 参考URL：http://www.geocities.jp/shintaisyoken/aisatsu.html
結婚を考え、出産を考えていらっしゃるのでしたら、「さり気なく」とか考えずに、率直に聞くべきですよ。二人の問題として話し合えないなら、夫婦になれる筈がありません。 結婚への、彼の覚悟を確かめる為にも聞くべきです。勿論、あなたの覚悟の為にも。
診断書だけであれば、受診は不要なことがあるので、まずは内科外来に 電話にて受診が必要か聞いてください。
手術ですから、心配なら事前に主治医の先生にちゃんと尋ねられて、 少しで不安や疑問を無くして、受けられた方が良いと思います。 ただ、今は開腹手術よりも腹腔鏡内手術を出来ればするのでは ないでしょうか・・？ やはり開腹手術は、お腹を開くわけですから・・傷口も大きいと思い ますし、出来れな傷口の少ないリスクの少ない手術をする方が患者 さんにとっても良いのではないでしょうか・・ あとは、やはり専門家ですからプロの方ですから、お任せするしかない かと・・
栄養ドリンクの処方はありませんが、 自費診療（10割負担）でよければ ニンニク注射とかビタミン点滴とかできますよ。 まぁ～～～～～お高いから、 思いっきり疲れているときか 重い風邪をひいてしまったときしか お勧めしませんけど。
ショッピングセンターにある病院は盲点でした！ そうですよね、お店が日曜日もやっていればやっていそうですね。 私も仕事が忙しくて土日も予定を入れてしまう人間なのでほとんど病院に行けないので思わず感動して書き込んでしまいました。 東京に住んでいないのでオススメの歯医者さんを紹介することはできないのですが、歯医者さんを選ぶときは清潔感のある所を選んでいます。 四つ木デンタルクリニック、見てみましたけれどきれいですね。 滅菌やコップの使い捨てもされているみたいなので安心できそうです。
育児お疲れ様です。 主婦って自分で色々探したりしないといけなくて結構大変ですよね。 川崎と横浜って少し離れてますが、どちら側が良いのでしょうか？ 私の行ったところが横浜駅から歩いてすぐのスカイビルに入っているので、赤ちゃん連れでも行きやすいと思うんですが。 私も友達から聞いて行ったんですが、横浜東口クリニックがベビーカーOKなので子供を連れていけましたよ。 スタッフの皆さんが優しかったし、全然病院っぽくないので子供も泣いたりぐずったりしませんでした。 待合室が広いので、一応迷惑にならないように極力端に座るようにしていましたが、検査と検査の間の持ち時間も短かったので、子供が飽きる前に終わりました。 一応子供がぐずった時のためにお菓子とおもちゃを持っていきましたが、待合室に子供用の絵本もあったので助かりました。 結構利用しているお母さん多いと思います、私が行った時も子供連れの方いましたし。 出産と育児って結構負担がかかるので、もし不安なら早めに行った方がいいと思いますよ。
入院だの、退院だの、入院解約など 日常茶飯事のことです。 さっさと、連絡をいれましょう。
病院を受診して下さい できれば 手術した病院が良いでしょうね～。 原因はわかりません。。御免なさい（ぺこり）
こんにちは 麻酔が効き易かったからではないでしょうか？ 一般的にアルコールを飲む人は麻酔の分解能力も 高いと言われていますから、飲まない人はその逆と言えます。 肝臓にも関係ありますので 下記サイトご参照くださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://www.remt4.net/sake/1000000078.html
基本的に他人の商売の邪魔をする医師は珍しいです。 よけいなことには首を突っ込むと面倒なだけですからね。 裁判で証言してくれなんていわれても、お金にはなりませんしね。 医療ミスが疑われる場合で首を突っ込んでくれるのは弁護士だけです。 それもお金の臭いがプンプンするときだけね。
＞１回１錠、２０回分　だったり 屯服薬とは、 1日2回程度を限度として不定期に臨時的に服用するものをいいます。 レセブト審査のルールとしては、「頓服は、１回量を基準として、５単位以内。月３回、１２単位まで」なんて審査目安があります。 屯服薬は、何回分まで処方できるかは、 都道府県によって、また国保・社保によって基準が異なります。審査する方によってもかなり基準が異なっています。 通常の頓服は、一回の頓服の上限は20回まで。ただし、睡眠薬であれば10回までとかいろいろあるようです。 ＞１日２回　１回１錠　朝夕　１０日分 内服薬とは、 1日2回以上にわたり時間的、量的に一定の方針があるものをいいます。 例えば、就寝前に1回　精神安定剤、睡眠剤などを定期的に服用させる場合です。 失礼しました。
痺れは、 (1) 定量評価ができないのと (2) 預推症など他疾患でもおこる事 (3) 直接的なADL低下に繋がらない ためだと思われます,
体重を1キロ単位で区切った場合、手間が増えるばかりで現実的ではありません 例えば大人だって、体重40キロ程度の人もいれば80キロの人だっていますよね？ 実際にどのキロ数で区切るかは承知しませんが、２４と２９の場合 その差は2割 問題のあるような差とは思えない まぁ、明日の朝にでも担当の薬剤師か医師に確認してみたら如何でしょうか？ たとえ一度や二度多めに服用したとしても特に問題はありませｎ
「病院は都合が悪くあまり時間が取れないのでいけてませんが」←病院くらい時間取れるでしょ あなたの病気です　誰も　あなたが病院に行こうが行くまいが困る人はいません あなたが困るだけの事・・ 此処での質問で　何科が良いかとか毎回見てるが　総合病院の受付けで症状を言えば適切な科に案内してくれます
普通、大腸検査の下剤は前日からだと思いますが…。 とはいえ、大腸のほうが大変でしょうね。
紹介状なしで大学病院を受診すると、２０００～１００００円程度余計に請求されます。 これはどこの大学病院でも同じです。
大腸の検査をするためには、大腸の中を出来るだけ空っぽにしておく必要があります。 そのために事前に下剤を投与するのはよくある事です。 もちろん便が軟らかくなったり下痢になったりしているのもその薬の影響だと思います。 検査に必要な薬なので、心配しないで先生の指示通りにお飲み下さいね。
結論からいいますと、整骨院（柔道整復師）あるいは整体院は誇大広告と思ってください。成果は期待できません（私はその経験者です）。 ヘルニアではないとのようですが、とりあえずは痛み止めをもらえるはずです。腰痛、座骨神経痛は往々にして大事にしていれば自然治癒することが多いので、整形外科では痛み止めを処方して様子をみるのです。 鍼も痛みを軽減させるには効果が期待できます。 とにかく痛みを和らげると、筋肉の緊張もとれて痛みの原因を除去できることが多いのです。 ひょっとして仙腸関節機能障害かも知れませんので、AKA博田法を取り扱っている医院で一度受診されればいいと思いますよ。 http://www.nozomi-clinic-japan.com/n-aka.html 医院によっては保険適用していないところもあるので、事前に電話などで問い合わせしてみることです。
No.5 補足 スミマセン訂正します。 （誤） ・ベッド数200床未満の病院は69点（690円） ・基本料金は69点になるのですが ・実際には69～点とばらつきがあります （正） ・ベッド数200床未満の病院は72点（720円）です。 ・基本料金は72点になるのですが ・実際には72～点とばらつきがあります
（再投） 改めていろいろ調べてみたが、これはもう外科か整形外科の領域のような気がします。 これなら近くの名の知れた外科または整形外科を受信されたらいかがですか？ この領域なら総合病院より優れた腕をもつ医者が居られるようですよ。 先のアドバイスを利用されたなら、何がしの回答も有るでしょうから、それを参考に選択されるのもいかがでしょう。
贅沢病という言葉はふつう、痛風のことです Yahoo！　知恵袋 贅沢病と言われてる痛風ですが、 何故、贅沢病と言われるのですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 生活習慣病を贅沢病ということもあります でも、メニエール病を贅沢病というの聞いたことありません うちの職場でメニエール病になった人がいて、性格が真面目な人がなると聞きました メニエール病になりやすい性格の特徴はあるらしく メニエール病の治療.com http://メニエール病完治.com/morbid_details/checklist.html その人についてあえて当たる所を探すと ｜　完ぺき主義者で、何かうまくいかないことがあると我慢できない。 かなぁ？　あまり上記サイトの特徴はあてはまりません あまり気にしないのがメニエール病に関しても良さそうです
僕も先程健康診断(所謂人間ドック)を受けて来ました。受ける前にパンフレットをよくご覧になりましたか?必修検診とオプション検診の種類と値段が書いてあった筈です。何処の健康診断を受けるかによって、必修とオプションの種類と値段が微妙に違って来ます。従って、合計の値段も違って来ます。各オプション検診も、検診の内容によって、値段が微妙に違って来ます。そこは、パンフレットをよくご覧下さい。高額料金設定の医療機器(例えばMRI等)を検診に使えば、当然割高になって来ます。(とある理由で)僕は、大腸癌検診とMRI(共にオプション)を受けました。MRIは流石に割高でした(値段は忘れました)。
整形外科医です。 現在の日本では整体、カイロは国家資格ではなく、税務署に届け出れば誰でも開業できます。届け出は事後でもよいので質問者様もその気になれば明日からでも開業できます。民間資格もありますが、多数の企業が参入しており、通信教育で取れてしまう資格もあります。そのような法整備の状態なので、安全に整体、カイロを受けることはなかなか難しいのかもしれません。実際に、医業類似行為の施術によって圧迫骨折などの健康被害があり、整形外科を受診される患者さんも時々います。 医業類似行為では自身を差別化するために、根拠なく医療を批判したり、「歪んでいるからずれを治す」「根本から治す」など科学的に根拠のない宣伝をする傾向があるように思います。病院をを受診して問題ないと言われたのならその医師の指示に従い、それでも改善しないなら再度病院を受診することを考慮して下さい。お大事にして下さい。
薬の投与で様子をみましょう と言う病院の医者は私に言わせて貰えれば 薮医者です。 早急に総合診療科の受診を受けるようお勧めします。近くに総合診療科が無ければちゃんと設備の整った総合病院の診察を受けて下さい。 手遅れにならない内に。 私は医師ではありませんがマイコプラズマ肺炎だけでは無いような気がします。 恐らく入院になるかも知れませんので一応その積もりで。
癌のことを心配されているようですが、癌の発症原因は遺伝的体質と食事を含めた毎日の生活習慣です。特にストレスがもっとも悪いです。癌のほとんどはストレスによる身体の免疫力、抵抗力、抗癌作用の低下が原因です。あなたのようにあれこれ心配するのが一番良くありません。心配が病気を作るというのは間違いではありません。気持ちを大きく持って、大らかに過ごしましょう。 癌は生命現象であり、細胞の老化が原因です。細胞の老化を招くような食生活や生活習慣をやめなければなりません。その一つがストレスをなくすことです。運悪くガン細胞が発生してしまったら、何をしても止められません。抗ガン剤を飲んでも、放射線治療をしても、いっとき持ち直すように見えて、結局は死に至ります。それが人間の寿命なのです。余命は無治療でも治療をしてもほとんど変わらないと言う統計データもあります。手術で切り取っても、やがては転移、再発します。手術で身体を虐めると余計そうなります。だから癌は手術をするな、放っておけという医者もいます。今月号の文藝春秋に元慶応病院の近藤誠医師がそう言う記事を書いています。あなたに参考になると思いますので、読んでみて下さい。
＞骨盤矯正 それは整形外科ではやりません。あれは整形外科医にとって不俱戴天の仇みたいなものです。10年ちょっと前くらいまでは保守的な整形外科医なら「骨盤は靭帯によって強力にに保持されているから、骨盤なんか歪みません！歪むとかいう整体屋はインチキのオカルトです！」といっていたものです。今はそこまでガチガチじゃないですけど。 ただ、AKAという整体と何が違うのかさっぱり分からない治療法を取り入れている整形外科医もいますが、異端中の異端で、彼らのことをオカルト医師扱いする整形外科医も多いです。こないだテレビに出てたみたいですが、日本で50人くらいしかできる人がいないそうです。 立ち上がるときに膝のお皿の辺りが痛むのでございましょ？そしたら、大腿四頭筋（太腿の前）のストレッチです。 どっちにしても骨盤の歪みやら若い女性の膝の痛みやらってのは整形外科医が最も苦手とする分野です。
こんにちは この時期は、乾燥が始まる時期で また血管の収縮や拡張で血行が良くなった時に 痒くなってしまうようです。 冬場にお風呂に入った時の様な感じです。 保湿をすれば治る場合もあります。 ただそれだけの情報でしたら、詳しいことは 皮膚科で診て貰ったほうがいいと思います。 悪化する前に早めにいかれたほうがいいと思います。 どうぞお大事になさってくださいね。 ご参考になれば幸いです。
通常の後骨間神経麻痺は、数週間から数ヶ月で自然に治ることが多いので、まずは正確な診断（病態の評価）が大切と思います。その上で、治療などの対応の検討という順序になります。 以上のようなことがきちんと出来るということになると、神経内科が専門になります。 岐阜市で神経内科医が複数いる病院は、日本神経学会のホームページによると、岐阜大学病院、岐阜県総合医療センター、河村病院の3つが挙がっていました。 その上で、手術が良いという判断になれば、適切な整形外科あるいは神経外科を紹介してくれるでしょう。
No.１　です。 ＞では、セデーションで使われる薬物はなんですか？ ＞やはり劇薬指定の薬なのでしょうか？ 補足を拝見致しました。 (1)一時的セデーション 　手術の前等に使用される鎮静薬は、精神安定剤（抗不安薬等）の作用の強いものが使われることが多く、神経遮断薬といわれるものも使われます。一時的に脳神経に作用して不安や苦痛を感じなくする作用があります。精神科で使われる「安定剤の強いモノ」と考えれば良いでしょう。劇薬指定のものも結構使われます。 (2)最終的セデーション 　この場合は、麻薬系の薬が使われることが多く、少量で強力な陶酔作用や鎮静作用があり、半分眠ったような状態になります。習慣性も強いのですが最終段階なので問題になりません。これら麻薬も劇薬です。 ご参考まで。
親知らずは町医者より大学病院に行くことをオススメします。 下手な医者に抜歯されると後々大変です。
小さかったです。 長財布は厳しいぐらい、小さかったです。 折り財布で、不要なカード類を抜いて厚みを減らしたら、入る大きさでした。
病院から病院への連絡って感じは無いかな。 ただ、健康保険の方で問題が起きる可能性があるかも。 例えば、薬物依存症の人は、薬を沢山貰う為に、 通院中の事を隠して、他の病院へ行きます。 薬の過剰摂取を心配して、保険組合から 確認の連絡が行く可能性が有ります。 診断なり、意見を聞くだけなら大丈夫ですが、 治療が２ヶ所だと問題があるかな？ 少なくとも、２番目の病院には事情説明が必要です。 余談ですが、整骨院と接骨院等のはしご受診は、 ダブル治療となる為、２番目の病院は保険適用外。 自費負担になります。
できなくはないですが、意味があるか？という問題です。 若い時代の放射線感受性は高いので、若くしてたくさん被曝すれば、 一生の間にその被曝が原因で癌ができる確率は高くなりますが、 20歳台で癌がある確率は極めて低く、癌があったとしても 若い人の癌は治療が困難である可能性が高いです。
医師は、現状確認はできないので、記載できません。 そもそも、支払いはどうするつもりですか？ 普通はそのまま病院受診し、最初から検査を行います。必要ならば、 その病院が、前医に問い合わせをしますが、原則は最初からやり直しです。
はっきり言って看護師の腕によるところが大きいです。献血１２６回の経験からそういえます。
つらいって言葉、そのまま親に伝えられませんか？ 本当につらい時、病治療だけでは足りないかも。 親には、ちゃんと話を聞いて一緒に考えて欲しい。 お金の問題より、家族が協力的かどうかが問題。 もしも家族との対話が上手く行かなかったら、 とりあえずは、区役所の健康づくり課。 もしくは「いのちの電話」 それも駄目なら、無料オンラインカウンセリング。 勿論、人対人だから、区役所の人間が良い人とは限らない。 病院だって、合う合わないがあると思う。 それでも諦めずに相談相手探して、良い人を見つけてね。 誰かそばにいて、話を聞いてくれて、 状況を理解してくれる人が欲しいところです。
３割負担として 初診料が2820円 診察料 990円かな？あなたの様態が判らないので 検査料 1392円かな？あなたの様態が判らないので 投薬料 462円かな？あなたの様態が判らないので 小計　5664円 コンタクトレンズ診察料　1480円かな？あなたの様態が判らないので 合計　7144円かな？　あなたの様態が判らないので
痛み止めをやたら使用するのは良くないんじゃないの？ 私はこの7月に脳手術をしましたが、その後の痛み止めは、なんと普通のロキソニンでした。 わかります？ 頭蓋骨切って、脳の一部を切り取って・・・です。 もちろん6時間以上あけて、一日3回まで。 あんなもん最初は、全然効き目なんてない感じです。 まともに効き目を感じるまでに、1週間はかかりました。 これがなんと、大学病院で。 それも、患者の痛みを取り除く専門の医師もいる病院で。 ってことは、ロキソニン以上の痛み止めは飲んだらいかんということでしょう。 私の場合は。
現在の日本において、脳・神経・精神関連の診療を担当する診療科として厚生労働省から標榜が認められているのは、 　脳内科、神経内科、脳神経内科 　脳外科、神経外科、脳神経外科 　心療内科、精神科 の、８種類があります。 また、従来あった神経科は平成２０年から単独での標榜は認められなくなりました。 上記８種類のうち、 脳内科、神経内科、脳神経内科の３種はほぼ同等で、英語では全て"Neurology"になります。 脳外科、神経外科、脳神経外科の３種もほぼ同等で、英語では全て"Neurosurgery"になります。 また、心療内科、精神科の２種もほぼ同等で、英語では"Psychiatry"になります。 脳内科、神経内科、脳神経内科の３種について違いについて説明すると、 脳内科は脳卒中を中心に診療している施設が多いようです。 神経内科が、一番一般的な表記であり、脳内科・神経内科・脳神経内科の３科とも自分たちのことを神経内科医と称しています。 脳神経内科は、精神科・心療内科との違いを強調したい時に用いられることが多いようです。実際、標榜として神経内科を用いていると、精神科・心療内科の患者さんが来られることが少なくないので、それを避けようとしてこの名称を用いる傾向があります。 ただ、立ちくらみでも貧血や低血圧といった可能性もあるわけですが、これらの先生方でも脳卒中を専門にされている先生は、とりあえず脳のＭＲＩを撮って「脳は異常ありません」といって終わってしまう傾向があるかもしれません。ですから、やはりまずは素直に内科がいいのかもしれません。 脳外科、神経外科、脳神経外科はいずれも手術をする科ですが、脳神経外科が日本における一番一般的な名称で、学会も日本脳神経外科学会となっています。英語では、Neurosurgeryということで、脳神経外科となると理屈は全身の神経を扱うわけですが、皆さん多少の専門性があります。そこで四肢・脊髄は専門外ということを強調したい先生は、脳外科となるでしょうし、四肢を中心にやっている先生は神経外科という名称を好むようです。 心療内科、精神科もほぼ同等ですが、精神科が統合失調症・うつ病などの比較的重度の方を対象にしているのに対し、心療内科の先生は神経症・不安障害など通常の社会生活を保っている比較的軽度の方を対象にする傾向があります。
＞お尻に注射って女子高生もするの？ 男女平等だから当然する。
こんにちは。 レントゲン写真を１０枚撮ったって５０マイクロシーベルトくらいの被ばく量です。日本に落とされた原子爆弾の調査では２００ミリシーベルト以下の被ばくでは白血球は増加しないことがわかっています。 1０００マイクロシーベルトは、１ミリシーベルトです。 これからすると５０マイクロシーベルトなんて被ばくの対称にもならないくらいの値です。 また、人間は、自然界からも放射線を浴びていて、日本人ではだいたい1年間で２ミリシーベルトの放射線の被曝を受けています。 これからしても、５０マイクロシーベルトなんて、四十分のI なので何も心配することはありません。
0.09msv 　白血病になるのは100msv ちなみに東京都江戸川区の自然放射量が0.06msv
経験者の立場から。ちなみに私は増殖膜を除去するために両目とも手術までいきました。 まず、一時的な視力の低下はあります。個人差はありますがそのうち治まってきます。 ただし、暗い所で明るさを感じる能力は落ちると思います。視力そのものは黄斑の部分が無事ならそれほど変わりはありません。 あとは、レーザーを撃って、増殖膜や新生血管が出てこない状態に抑える（沈静化）が成功するかどうかですね。もしすでに膜ができている場合は、網膜剥離に直結するので早めに手術に踏み切ったほうが予後が良い結果をもたらすと思います。 ちなみに今回は右目ということですが、外傷性ではなく疾患によるものですので当然左目も悪くなっていることでしょう。両目ともレーザーを撃たれるんですかね？いずれにせよ、今のうちに進行を抑えられるように頑張ってください。
こんにちは。 検査着に着替えるために脱ぐのは衣類だけです。ニット帽はその対象になっていませんから大丈夫だと思いますよ。
告知に必要な最低3か月前の期間が　厳しいですね 高血圧と糖尿が大変な事にまりそうです。 ある外資系の保険会社ですが 友人の糖尿病の支払いの審査は凄く厳しかったです 告知ギリギリの事で　入院費等の支払いで審査が入り　取りあえず白紙委任状を取られて 会社の廻りの病院　自宅廻りの病院全て調べられ　通院の病院に関しては本人より連絡をさされ　カルテの提示をさせられた　と でも　チャンと保険はおりました。 ここからは　独り言ですが　机上の空論としてです 別の病院で保険を使わずに治療（別名で）する　 実費ですが…
精神科になりますが…。 入院したときの担当医がよかったので 「退院してからも診てください」とお願いして、 その後もその先生が異動になるまでの間、3年ほど診てもらっていました。 今の主治医もいい先生です。 入院前の主治医は相性は悪かったです。
もうそんな昭和の初期の公共建物は、 建て替えられてなくなっていますよ。
担当医の判断がすべて適切であったとは誰も言っていません。「正否が判断できない」と言っているのです。 >診察が第一だといっても、それはあくまで医者の主観であり、 >客観的データほどの信憑性はありません。 >Htだけではなく、KもClもHbも脱水を示唆する項目は一切合切が基準値内でした 等調整脱水、高調性脱水などという言葉があるように、脱水だからといって必ずしも血液が濃縮されるとは限りません。これらの検査だけで脱水の有無を判定できる程の信憑性はありません。検査結果や身体所見を総合的に判断して医師が判断するのです。その判断が妥当であったかどうかは、ここでは議論できません。意見書を依頼された医師がカルテの写しを見て判断します。 >理にかなっていますか？ 理にかなっているかいないかよりも、その処方が死亡と因果関係があるかどうかや、他の治療を行えば救命された相当程度の可能性があるかどうかが争点になっているのではないでしょうか。
私も、おたふく風邪を疑ってだと思います。 その時期に近所で流行っていたのかもしれませんね。親は子供がおたふくや水疱瘡に、かかった・まだかかってない、をきちんと覚えていますから。 前の回答者さんもおっしゃっていますが、男の人は大きくなってからおたふくにかかると心配ですからね。
私も医療関係の仕事をしている人間ではありませんが、医師や薬剤師の方々が書かれた本をいくつも読みました。 その上で言えることは、薬で病気は治らないということです。 例えば、市販の風邪薬などあれば、効能などをよく見てください。 諸症状の緩和といったことが書かれています。 治癒とは書かないわけです。 要するに、体本来のもつ力で自然治癒するというのが正しい考え方なのです。 例えば、熱を下げたとしても、それで治ったといえるわけではありません。 本来は体温を上げることで、免疫力を高めて病気を治そうとしているわけなので、薬で下げてしまうと治りきらないうちに、平熱になり、薬を飲まなくなるとまた熱が上がって、ぶり返したみたいになることもあり得るわけです。 薬には必ず副作用もありますから、できれば使わずに安静にして、自然に治るというのが望ましいと思います。 そうすれば医療費も削減できますし、良いことずくめとも言えます。 ちなみに、しっかり食べて力をつけろということもありますが、病気の時は無理して食べない方が良いです。 空腹な方が免疫力は高まりますし、病気の時に食欲がなくなるのも、そのためです。
個人的にはあまりいい医師とは思えません。ですが放って置けばもっと悪くなるのは明らかとか、ミスで神経を傷つけてしまったなどの理由で他に選択肢が無いなら仕方ないのかなと思います。 でもそういう時は事前に言って欲しいです。 自分も治療前に神経を取るという話をしないまま神経を抜かれてしまいました。 過去に神経を残しても痛いんですが、なんとかギリギリのところで残してくれて、最初は日常生活で痛かったのですが、だんだん神経が後退してきて痛みが気にならない治療をしてくれた医師がいたので、その時の治療には不満が残りました。でもやってしまったものはどうする事もできません。
どの様なお医者様でもどのような病気でも、患者が症状を伝えなければ診断が出来ません。 患者が訴える症状によって、お医者様は疑われる病気を診断したり機器で調べることと成ります。 患者が自覚する耳の聞こえに問題が有ると言っても、耳だけが原因とは限りません。 その病状の原因が、他の色々な病気によって起きている事もあり得ます。 滲出性中耳炎や耳管開放症等は、耳鼻科のお医者様が目で見たり機器で調べれば解ると思いますが、脳や神経に問題が有る場合、又は内臓など他の病気による場合なども、耳鼻科だけでは診断出来ない場合もあり得ます。 しかも突発性の病気の場合は、色々な方面からの診断が必要に成る場合も多いようですから、この際総合病院での受診をお勧めします。
＃３です。 「平成２２年度九州厚生局」がだした「指導時の指摘事項」があります。 参考URLのｐｄｆファイルを御覧ください。 それの３ページに次の記載があります。 ------------------------------- パソコン等、ＯＡ器機により作成した診療録の場合は、 次の点に留意すること。 ア 診療を行った保険医は、必ず記載内容を確認し、 署名又は記名押印を行うこと。 イ 診療の都度プリントアウトすること。 -------------------------------- とあります。 別な地方厚生局では「イ」についての明確な記載はありませんが、 「ア」の「署名又は記名押印」の文言は必ずでています。 PCに実質的に「署名又は記名押印」は不可能ですので、 プリントアウトを要求しているものと思われます。 ただご存知のように地方厚生局の解釈は、 拡大解釈される傾向にあります。 参考URL：http://www.fukuoka-sk.org/kouroushou/2010kyushu. …
こんばんは 体質的に合わなくなってくることもあると思いますので 次に検査をする時は 先に言った方がいいと思います
こういった略語の読み方は基本的なルールがあります。 アルファベット３文字以下の場合は、アルファベット読みします。 USB＝ユーエスビー ５文字以上の場合は略して読みます。 Linux＝リナックス ４文字の場合はケース・バイ・ケースの様です。 ただしこのルールに従わない場合もあります。 LAN＝ラン の様な場合ですもありますが、基本はあるようです
頚椎症なら断然 白石先生がオススメです。http://www.cocokarada.jp/sp/second_opinion/vol02 …
赤血球・白血球に関する診療科は、血液内科です。 白血病・悪性リンパ腫等の血液の病気です。 今回の検査数値が分からないので何とも言えませんが、コメント欄に記載するからには、心配な数値なんでしょうが、定期検査では、たまたま？出ただけかも知れないです。 が、念の為に覚悟しておきましょう。 私自身、まさか癌と思わず、色んな検査をしたら、悪性リンパ腫→白血病と同じ血液の癌と診断されました。 脅す訳では無いです。 誰しもが、なりうるんです。 家族の方にも念の為に話しておきましょう。 出来れば異常無いのが一番。 今後の経過、聞かせてくださいね。 何気に気になってきました。
２回目だと、お薬だけは無理。と言われたことがあります。皮膚科で。 混んでいて、待っている間に持病の症状が出てきて 頓服薬も持っていなかったので、状況を説明して 診察を先にやってもらえました。 これは別の（大学病院の）皮膚科ですが、クスリの処方だけはできません。 というのが書いてあります。 心療内科でも２回目なら、診察はすると思います。 表情とか、話とかで、クスリが効いているのか確認します。たぶん。 わたしの精神科の２回目の通院のときは、そんな感じでしたね。
No.1　補足です。 ＞一包化を勧める案内が貼ってあります。いくらかかりますよとも書いてないので…。 薬の種類とか用量は、患者毎に違っている場合が多いと考えられるます。ですから、費用の算出方法も異なる。当然、薬剤の費用はマチマチにると思いますよ。 掲示板に、薬剤費について細々と紙に書いて貼り付けたのを、患者とか家族の方が読んで意味が理解できないと困ります。 こうなったら、時間をかけて仕上げた意味はなくなり、無駄の見本になってしまいます。 ＞日付入りもその病院のスタッフに教えてもらいました。 そうであれば、公費負担なのでと伝えて前回と同じ方法でやるとかして、自分の利益になる方法を指導してもらってください。 前回紹介したURLのサイトを読む時間がなかったのでしょうか？ いずれにしても、専門的な事案で分からない時は、処方医あるいは薬局の方に相談するのは恥ずかしいことではありません。 今回のやり方で、自分の値打ちを下げる事とは関係ないでしょう。先ずは、処方医とか薬局の方に相談してください。 失礼しました。お大事に。
元医療事務長です。 誤診や医療ミスと騒ぐ（というと言い方は失礼ですが）方は沢山みて来ました。 医師側の味方をするつもりはありませんが、経験談から。 膀胱炎の治療には詳しくないので、骨折を例にしますと「最初は打撲と言ったのに、次に行ったら骨折と言われた。最初の診断は誤診だ！シップ代返せ！」なんて話はよく聞きませんか？ 医師から聞いた話では、骨折は（部位により）直後だとレントゲンでもすごく解り難いそうです。 そこで、恐らく打撲だろうけど3日後に改めて撮りなおしましょう、とシップを出して言ったとします。 患者さんにとってはいい迷惑ですが、医師からすれば「打撲なら3日で良くなって行くはずだが、改善しなければもう一度レントゲンを撮って診断し直す」というのもよくあることです。 こういったケースでは、過失や医療ミスを訴えるのは難しいです。 また、どんな病気でも、一人目の医者より二人目の医者、1件目の病院より2件目の病院のほうが名医です。 症状の期間が（前院より）長いこと、効かなかった薬や治療が解ってるからです。 患者さん目線で言えば、無駄な時間と無駄な薬ですよね。 もやもやするから訴えたい、腹が立つからお金返せ、と言う人も沢山いらっしゃいますし、気持ちはわかります。 ただ、よく医師がこういったケースで言うのは「どんなに優秀な医者でも100％誤診のない診療はない」「診察代は完治（寛解）したことに対しての対価ではない」などです。 今回の場合、もし不要な薬を飲んで、第三者が見ても明らかにそのせいと解る副作用が出たなら、医師会や弁護士さんに相談されたらと思います。 でも、診断が数日遅れたことによって重大な問題が起きた可能性が立証されないと難しいかと思います。 いづれにしても、お大事に・・・
院長に苦情を言いましょう。きっとその医者は病院の困ったちゃん扱いされてると思います。なんぼなんでもメチャクチャです。
質問者様のおっしゃる状態は、問題なく経過した場合のことです。 症状が悪化しているのですから、 電話ででも、事情を説明して、予約を取るなりすべきです。 それでも診てもらえないならば、病院を変わるべきです。 総合診療科のある病院があれば、そちらで診察を受けてください。
飲んでいる薬が不明な場合は、検尿でどんな薬を飲んだか分かるので、不明のまま投与する事はしません。 もっとも、放っとけば眼は覚めるので、フルマゼニルが必要な場面はほとんどありません。
＃１です。 こちらを一度経験されてみてはいかがでしょう。 「なかたに鍼灸整骨院」http://www.shinkyuism.jp/beginner.html 　　　　　　　　　　　http://ameblo.jp/kgeer/ マッサージはやっていませんが、整体を得意としているようです。 治療はもっぱら整体と鍼灸の組合せだと思います。
＞カルテ開示の時必ず紹介状開示もできる方法ありますでしょうか？ 基本的には、、開示を受ける医療機関の決まりの許容範囲内であれば可能と考えられます。 先ずは当該医療機関へ問い合わせてみてください。 下記を参考にどうぞ。 紹介先の医師に渡す前に、 紹介元の医師が作成した診療情報提供書を、患者さんが読んでしまうのはマナー違反どころか違法行為にもなりかねないです。 提供できる診療情報は、 診療録（カルテ）、看護記録、検査記録、検査結果報告書及びエックス線写真等、患者の診療を目的として当院が作成又は取得した諸記録となります。なお、事由により提供できない場合があります 次の場合は、 開示できないこと（一部開示できないこと）があります。 1.患者の心身状態や治療効果に悪影響があると予想されるとき 2.紹介状など第三者から得た記録が含まれており、当該第三者の了解を得られないとき 3.開示することが、患者さん及び関係者の権利、利益又は生命の安全を損なうおそれのあるとき 失礼しました。
こんにちは 内科、胃腸科へいかれたら診て貰えます。 胃腸が関係しています。 どうぞお大事になさってくださいね。 ご参考になれば幸いです。
ペンタサなどは内服より注腸剤による局所療法が有用であることは、知っていますよね。もし知らないなら、きちんと勉強しましょう。食わず嫌いをするより、折角の機会だから、使う練習をしましょう。プレドニンの内服がやめられなくなると大変ですよ。なるべくステロイドを使わず、なるべく局所で抑えるのが良いです。優しい主治医の先生に聞いてみて下さい。注腸は座薬よりも効果が高いし、今後のことを考えれば、早いうちに手技を覚えた方が良いです。 それと、病院は高い薬を処方しても安い薬を処方しても、処方箋料は同じです。ペンタサのような薬は薬価と納入価の乖離は大きくなく、薬局も高い薬を売りつけて暴利を貪っているわけではありません。「薬を買う」と言っても全額負担ではありませんし、「泣き寝入り」というのもいいわけに聞こえます。もし使いたくなければ、薬局では薬を貰わず、もう一度病院に戻って説明を求めるべきでしたね。 お金がかかるのが大変で、ステロイド抵抗性なら、程度にもよりますが、潰瘍性大腸炎は公費負担の特定疾患です。一度優しい主治医の先生に相談してみてはいかがですか？ http://www.nanbyou.or.jp/entry/62
いろいろな原因が考えられます。 微熱があって・・・という事だと軽い肺炎などがあって胸膜炎を起こしている可能性もあります。突然痛みが始まるのが特徴です。 実は、私も最近それになりました。 そうであるかどうかはともかく、病院に行かないと分かりません。CTなどのある少し大きめの病院が良いかもしれません。
単なる物忘れから、「盗まれた」という妄想まで、出現しているようで、ご家族のご心労も如何ほどかとご推察申し上げます。幾つかの私見を述べます。 １）何気ない会話からそれとなく、つなげる。 「物忘れひどいんじゃない？」と言っても「バカにするな」と抵抗されることは目に見えていますので、「最近元気なく、調子もよくなさそうだけど・・」「余り眠れないんじゃない？」「栄養の偏りがないかしら・・」と、それとなく体調を気遣うようにして、自然に受診を促す。 ２）健康診断を装う。 「私も健康診断を受けたいから、一緒にいかない？」と言って、皆で行くという雰囲気を作る。 ３）「自分の精神状態が悪いので一緒に来てくれないか」と頼む 高学歴で社会的にも地位のあった方ですから、「自分が頼られている」と思うと、それに応じ易いかも知れません。だたこの方法は事前に、本人を除いた形で家族のみが受診しておき、担当医に「受診したがらない」旨伝えておく必要があると思います。でも認知症患者が受診したがらないことは、よくあることですから担当医も了解してくれると思います。 家族が受診した「ついでに」付き添いで来ていた患者にも診断させるという体をとります。この方法であれば患者は自分が対象とされてないと思い、診断を受けてくれることでしょう。 ４）家族以外から勧めてもらう。 親戚や、心安い友人、もしくは心酔している人（昔の上司、先輩）から勧められると、素直になることもあります。 ５）往診をお願いする。 精神神経科の医師の往診もあるはずです。自治体の福祉課は把握していると思いますので、尋ねてみたらどうでしょう。 以上が、とりあえず思いつくところですが、まずはご家族だけで受診し、様子を話すだけでも、医師にはわかるところもあると思いますし、受診させる有効な方法も知っているかもしれません。 いずれにせよ、認知症患者に「説得を試みる」とか「理詰めで対応する」などは、効果薄と思われます。それどころか、喧嘩になったり、話がこじれたりすることも珍しくないと思います。また、「買い物に行こう」と誘って病院に行くような「だまし打ち」も良くないようです。とにかく、「自然に」を心掛けてみてはどうでしょう。 厚生労働省のページも参考になると思います。 http://www.mhlw.go.jp/topics/kaigo/dementia/ 地域の福祉課など、なるべく行政の力も頼り、ご家族が疲弊されませんよう。
やはり、なくなられたのですね。そして、医師が投与した薬剤が死亡原因だと思っている。とても残念なことですが、急性増悪の原因が分からず、何をしても助からないことは今の世の中にはあるのです。 おそらく、私が何を言っても納得されないと思いますから、参考意見として聞いて下さい。 Hbを16時間後に測定していると言うことは、何も検査をしていないことと矛盾します。また、大量輸液後にHbが上昇していることは、血管内脱水と矛盾しません。したがって脱水が治っていないという医師の回答は馬鹿なことではありません。 重症のウイルス感染症では、ペガシスなどの肝炎の薬を適応外使用することがあります。実際ペガシスは新型インフルエンザに有効だと言うことが分かっています。 シプロキサンは過量投与不可ではありません。過量投与により副作用が現れたことがあると報告がある薬です。保険上通らなくても医師の裁量で投与できます。グラム染色はしていなくても血液培養はしていると思います。重症であれば、培養結果が出るまでの数日は広域のニューキノロンのような抗生剤を使うことはままあります。 肺水腫を代償するためにHbが上昇することは考えられません。人間の体は通常自分を助ける方向に代償します。Hbが上昇したと言うことは血管内から水分が出て行ったと言うことです。血管透過性といいますが、血管内に水分をとどめておくことができなくなると、救命は非常にむずかしくなります。 原因がわからず、納得がいかない場合は、病理解剖をすべきですが、もう間に合いませんよね？　 どうしても納得がいかなければ、裁判をするしかないです。
整形外科医です。 >苦労して調べて認定医の先生にやって貰いたいとこの病院を選んだ意味も...なくなってしまいます。 そんなことはありません。ベテランの医師が助手に入るのと、不慣れな医師だけで行うのとでは雲泥の差があります。腹腔鏡の手術は限られた視野で行われるため、術中にどこをどのように見ているのか、どこに傷付けてはいけないものがあるのかを判断するのが重要な要素の1つです。そこに慣れた医師が助手で入っていれば、手術の質や安全性は高まると思います。 ただ、大事な体なので希望する術者に手術をしてほしいと患者さんが思うのも理解できます。しかし、術者の変更の希望を前日に伝えられるのは非常に迷惑です。1週間前でも少し遅いです。本当に術者の変更を希望するなら、病院に電話をしてでも、できるだけ早く伝えたほうがよいでしょう。ギスギスするかどうかは、患者も医師も人間なのでその人次第です。もし私ならば、早めに言ってくれさえすれば全く気にしません。 難しい問題だと思うのでよく考えて、納得した上で手術を受けられるのがよいと思います。お大事にして下さい。
診断書は、人材の採用にあたって就業に問題がないことを確認するための書類で、採用部門経由で決済部門に回付されて保管されます。 当社の場合では、支店採用の場合支店で面接＆診断書入手し、問題なければ本社に採用稟議を上げ診断書は稟議書の貼付書類となります。公的機関に提出等は全くありません。 診断書の真偽について、医学的知識のあるものが審査するわけではないので、不自然な書類でない限り偽造等を疑うことはまずしません。もちろん医療機関名や押印の無いもの等の不備については別ですが。
耳鼻科へ
参考URLを見るとわかります。 「CT検査の診療報酬点数と検査料金」の項目です。 450点は「画像診断l料」 180点は「電子画像管理加算」と呼ばれるものです。 参考URLは120点となっていますが、これは「画像診断管理加算 1」に当たります。 それに加えて疑問点である、2,434点です。 参考URLでは、CT撮影料1,500点と造影剤1,085.1点を合わせて、 2,585.1点になりますが、造影剤の種類や使用方法により違いが生じます。 なので、造影剤という項目名が混乱をきたします。 いわゆる造影手技料も加算されています。 現実問題としては、CT検査の診療報酬が昔から比べると、 大幅に引き下げられていることがあります。 参考URL：http://www.eisei.or.jp/radiology/10/
http://blogs.yahoo.co.jp/nomayan302000/22520053. … 見た目で十分です。機械は不要です。
わたしは精神科単科病院に通っています。 主に聞かれるのは 睡眠時間・食欲・お通じ ですかね。 クスリを変更した次の受診では、変わったことはないかも確認します。 もちろんクスリはちゃんと飲んでいるかも聞かれますよ。 あとは他の病気の状況も聞かれます。 精神保健指定医という資格（？）を持った医者もいます。 今の主治医はただの精神科医ですが、 それまではだいたいの主治医が精神保健指定医でした。 話を聞いてくれるのは初診だけですね。 わたしは病院内で臨床心理士によるカウンセリングを受けていました。
透析室クリニックに勤務しています。止血不良でお困りとの事ですが、穿針する場所は毎回同じではありませんか？同じ箇所を穿針していると針穴が大きくなり止血不良になりやすいです。また、抗凝固剤の使用量は適切ですか？一度スタッフの方にお聞きされてみてはいかがでしょうか。
鼻から内視鏡を通して、採ってくれますよ。（経験あり） 金額はそう高くはないと思います。 魚の骨がのどに刺さった場合、ごはんを噛まないで飲み込むということは やめてくださいね。 奥深くに行ってしまうとか。 まる２日たつと、自然に取れて胃の方に行くこともあるらしいです。
その場だけどうしてもっていうのもわかりますが嘘をついてもあなたの為になりませんよ。 もっと悪化してたら早急に対処も必要ですから。嘘ついてそのまま正常とみなされたら命にだって関わってきます。動脈硬化、脳梗塞… ただ身長高いですが体重もあるので長い目でもいいので少しづつ落としてくださいね。 お薬飲めば下がるとは思いますがそれも徐々にで断食してそう簡単に下がるものではないと思います。
患者が欲するならば渡さなければならない。などの法律はございませんでしょうか？ ※弁護士をたててカルテ、資料の保全をして法定で争うか先生にお願いするしかないのではと思います。 また、何とか渡して頂く方法はありませんか？ ※「実費を支払いますから副模型をお願いできませんか？」とお願いしてみてはいかがでしょうか？ 第三者に奥歯に悪意削りを鑑定、審査することをしていただけませんでしょうか。 ※大学病院または他歯科医院で咬み合せが悪いので診てもらってはいかがでしょうか？ 今の状態の歯の型は採ってもらえると思います。
（Ｑ）何科で受診すれば良いですか？ （Ａ）開業医の皮膚科で良い。 （Ｑ）軟性線維腫は切除後、再発する可能性は高いんでしょうか？ （Ａ）再発する場合もあるが、きちんと切除した場合は、 高いとは言えないでしょう。 ハサミで先っぽだけを切った場合には、再発する場合もある。 （Ｑ）軟性線維腫にも良性と悪性があるのでしょうか？ （Ａ）そもそも、良性の物を「軟性線維腫」という 悪性の物は、皮膚がんですよ。
潜血陽性の場合、主に大腸から肛門までの出血に反応します。 食道や胃、からの出血は胃液で血液が劣化して、 検出しにくいそうです。 一応大腸検査で異常があってもなくても、 胃内視鏡を受けた方が安心です。 大腸検査は保険適用ですが、 胃内視鏡も保険適用と思いますが？ 胃の調子も良くない、 と言えば間違いなく保険適用です。
現在の治療は,電子カルテです。 患者の情報をパソコンに入力して説明します。 私の時は.パソコンの画面を見せながら,３０分間顔を見せないで説明しました。 昔の診察よりも、自分の体の悪い所がパソコンで見られるので,先生の顔見て説明受けるよりも わかりやすいです。 医師の態度の不満とか態度に不満を持つ人は,病院かわつても同じと思います。 そんな人を病院浪人と言います。
こんにちは。 睡眠薬の種類は数えきれないくらいあります。私ならユーロジン２ｍｇが効きすぎて困るというのなら、短期型のハルシオンでも処方してもらえるようにお願いするかもしれません。 しかし、心配するお気持ちは分かりますが、この問題は主治医に相談して決めることだと思いますよ。
５度検査を受けて、３度切除されました。 検査予約の段階で、一泊は入院覚悟でと云われていましたが、全て夕刻には１時間弱運転して帰りました。 翌日には何の支障もありません。 切除部位の大きさと傷の深さで、入院の是非が判定されます。 大出血の恐れがある場合には、絶体に帰宅は認められません。医師の過失になるためです。 将来の健康を考え、検査と必要な施術だけは是非受けて下さい。 それで入院する結果になっても、雇用主には処罰理由になりません。 報復的措置も禁じられていますから、安心して医師の指示に従って下さい。 但し、会社との連絡を忘れたりして、無断欠勤には成らない様に。
この場合、言って失うものはない。言うべし。
こんにちは。 「腎臓の疾患」は、疑うべきです。　でもこの疾患かな？との思い込みは避けて下さい。 過去にＩＧＡ腎症の病歴があり「血尿」の場合は、迷わず「内科」で「泌尿器科」の受診をされた方がよいと思われます。以前辛い経験をされたかと思いますが、今は成長し、体力もあるはずです。何よりも病気や状況が理解できるはずですから、受診され、専門医師と良く相談することをお勧め致します。　
診療をしないで投薬を行うことは法律にて禁止されています。 無診察治療等の禁止（療担第12条） 医師が自ら診察を行わずに治療、投薬（処方せんの交付）、診断書の作成等を行うことについては、保険診療の必要性について医師の判断が的確に行われているとはいえず、保険診療としては認められるものではない。なお、無診察治療については、保険診療上不適切であるのみならず、医師法違反（「医師は、自ら診察しないで治療をしてはならない」（ 第20条）） に当たるものであり、また、倫理的にも医療安全の観点からも極めて不適切な行為であることは言うまでもない。 とされています。 必ず担当医が診療して、現在の状況を把握しなければいけません。 処置をしなくても、腫れの治まり具合（逆にひどくなった場合）によっては、 薬の投薬量を調整したり、あるいは薬自体を変える必要がありえます。 なので、診るだけかもしれませんし、追加の検査があるかもしれませんが、 いずれにして無診察で投薬を行うことは出来ません。
病院で血液検査しましょう。 血液の成分、 白血球や赤血球、血小板、などの数値を確認。 血液検査はちょっとした病院（入院設備のある）なら採血後1時間で 結果が出ます。 料金は3割負担で、自己負担は4000円前後。 受診する科は内科です。 とりあえず一般内科で。 万が一、血液に異常があったら血液内科に。 但し、血液内科がある病院は大都会以外は少ないです 私は白血球が少なめなのでアザができやすいです。 20年前から少ないので、体質かなかと？ アザができやすい以外の不具合はないですが。
　糖負荷試験のような、体内での代謝が正常か判断するために一定時間ごとに採血するものではないでしょうか。
金額的にはそんなものかと思います。 初めての鍼灸という事で先生も刺激量は慎重にされたと思います。 １回だけでは良いところか判断出来ません。 先生に「前回は全然変わらなかったけど、どれ位通えば治るのですか？」と率直に質問してみると良いと思います。 人柄も良いとの事なので、嫌な顔せずにちゃんと答えてくれると思いますよ。 どんな治療院も１回で治る気持ちで行くべきではありません。 長年かけて出来上がった体が出る痛み等は、長年の蓄積された疲れから出てる場合が多いのです。 それを１回で治ろうと言う気持ちで行くのは都合が良すぎて現実的では有りません。 ゆっくりじっくり、ケアしていくものだと思います。 ただ何回も何回も通って良くならないのは、おかしいと思うのが良いと思います。 ３回で治療効果が実感出来なければ、先生に色々質問して納得行く回答を貰うべきでしょう。 仮に5回も行って実感が無いのはおかしいが×５倍位？になります。 騙されてると思い始めましょう。
脳神経外科医です。 他の方々が回答されているように、脳神経外科を受診されるのが良いと思います。 ストレスなどにより一時的に顔面のピクつきが出ることはありますが、1年も症状が続いているとなると「（片側）顔面痙攣 hemifacial spasm」の可能性が考えられます。 （片側）顔面痙攣は、脳神経の一つである顔面神経が脳の真ん中にある脳幹から出てくる辺りで血管に圧迫されて起こるものです。 治療法は主に3つで、まずはリボトリール（一般名クロナゼパム）という抗痙攣薬を内服します。内服して症状が改善すれば薬をやめることも勿論できますが、やめると再発するような場合は長期に継続しなければいけない場合も少なくありません。 内服薬で症状が改善しない場合は、ボトックス注射、或いは手術（微小血管減圧術）を行うことを検討します。ボトックス注射は目の周囲の筋肉にボツリヌス毒素を注射する治療法です。手術に比べてリスクは少ないですが、その効果は一時的です。 手術の場合は、後頭部を小さく開頭して小脳の脇から深部に入り、直接顔面神経に当たっている血管を神経から外します。脳神経外科医が全身麻酔で顕微鏡下に行う手術です。 以上より、顔面痙攣であれば、「くすりが無い」わけではなくきちんと治療法が確立している疾患です。脳神経外科を受診してきちんと診察してもらうのが良いでしょう。 尚、他の方が回答されているように顔面神経が脳幹から出てくる場所に腫瘍ができて症状が出現してくることも無いわけではありませんが、その頻度はかなり低いと思います。 お大事に。
私の経験から 多分ぎっくり腰だと思います。 鎮痛剤では治りません。 明日にでも医者に行かれる事をお勧めします。 できれば、ＡＫＡ療法を行える医師に診ていただくのがベストでしょう。 ＡＫＡ療法とは レントゲンに映らない関節の微妙なズレを調整する治療法で、 医師は先ずどこがどのように痛むのかを問診した後 レントゲン撮影で他の病気の可能性も確認してくれるはずです。 こじらせてしまってからＡＫＡで治った方も沢山います。 添付のサイトでよく理解なさってから受診なさると良いでしょう。 この治療法をマスターした医師は現在１００名程ですので、 お住まいの地域にいらっしゃらないかもしれませんが、　 このサイトからお近くのＡＫＡ療法を施術できる医療機関を探すこともできます。 参考URL：http://www.aka-japan.gr.jp/index2.html
>また整骨院の治療って若干痛みがあるんですけど、 >これも現在の痛みをとるために必要なのですか？ 必ず要するかと聞かれれば、不要です。整骨院の施術に科学的なエビデンスはありません。効果があれば続けるのもよいと思いますが、効果がないなら漫然と続けるべきではありません。 >ただ痛いだけなので、整骨院に行くのが憂鬱です。 それなら通うのやめて、担当の整形外科の医師と今後のことを相談しましょう。
僕は先月，左足の第一趾と第四趾を突く形で転倒してしまいました。 どんどん痛みが増していきますし，内出血しているのか色も変わってくるので， 病院に行き，レントゲンを撮ってもらった結果， 「ヒビは入っているかもしれないけど折れてはいないと思う。 とりあえず１週間様子見て，それでも痛むようなら再検査しましょう」 ということになりました。 最初のうちは曲げると痛みがあったものの， 数日後には，とりあえず触らなければ痛くない状態に。 ということで湿布をし，大き目の靴で圧迫しないようにしていたところ， 徐々に痛みもなくなり，医師の「大丈夫でしょう」で終わりました。 結局，痛みは10日程度で引いたと思います。 今も第一趾の爪に変形の跡が残っており，転倒はそれだけの衝撃だったようですが， 僕の場合は運よくその程度で済みました。 １週間経っても痛みが続くようであれば， ヒビが入っている可能性もあるかもしれません。 手は足以上に指を使います。何かあっては困ります。 病院に行って診てもらった方がいいように思います。
普通はウイルス肝炎検査というと、HCV抗体とHBs抗原を測定します。 この2つであれば多くの手術をする病院は1~2時間で検査結果がでるようにしています。 (そうでないと緊急手術ができないので) 入職時にHBs抗原でなくHBs抗体検査を要求する会社は今まで経験がありませんが、本当にHBs抗体検査を要求しているのなら、よほど大きな病院でないと当日結果を出せるようにしてはいないと思います(HBs抗体を緊急で知りたいというケースは稀なので)
いち、看護師です。 私は下越なのですが、予約をとると、個人の病院なら早めに診察が終わると思います。 でも、市民病院や県立病院では、1日かかります。 先生もオペに入っていたりすると、診察もできないので…。 まだ、脳梗塞と診断されたわけではないので、個人の病院でCTやMRI検査を受けることをお勧めします。 そこで異常が見つかれば、仕方がないので1日かかる覚悟で大きな総合病院への紹介状を書いてもらい、それを持っていくといいと思います。 脳外科の先生はプライドが高い方が多いので、口コミや近所のウワサなどを参考にしてみてもいいかもしれません！ 早くよくなることを祈っております。
下の者です。ご丁寧なお礼文を頂戴いたしまして、恐縮しております。 あとで、他の方へのお礼文をよく読んでみましたら、もうすでに１Fの相談室に行かれて相談されていたのですね。すみません。よく読んでおらず・・・。 私の勝手な想像ですが、「転院を申し出ると止めようとして対応が変わる」と書かれている文章などを読むと、主治医の先生は経験の浅い、お若い先生ですか？ 他の科での話ですが、友人は、主治医にある治療をしてほしいとお願いしたところ、「この病院ではできない」と言われ、仕方なく他の大学病院へセカンドオピニオンへ行ったところ、偶然にも聖路加に週に１回来ている先生がセカンドオピニオンの担当で、その先生は希望していた治療を快く受け入れてくださったそうです。 結局、手術、術後治療、色々な検査データが残っている聖路加で、そのセカンドオピニオンの先生に主治医を変えて新たな治療を継続、診てもらっているそうです。「この病院ではできない」ではなく、「その先生はできない」だったそうです。 転院できない、と言われたら、せめて主治医を他の先生に変えてください、とお願いしてみてはいかがでしょうか。 私の地元（救急車だと３分くらい）の病院で何十年も前からお世話になっているのですが、他の回答者さまがおっしゃられているような「天下の・・・・」という部分と、全くそうではない部分と、大きな組織なので混在しているのだと思います。 セレブな方々は「天下の・・・」に値する主治医に診てもらい、そうでない地元民は経験の浅い研修医などの学習教材となっているのかもしれません。或いは、医師の方々からみた病院の印象と、私たち患者側が受けた印象とは違う、ということもあると思います。 セカンドオピニオンを受けることが可能な状態でしたら、保険適応外ですがご希望の病院でセカンドオピニオンを受けて、転院するのも一つの対応策かもしれません。 私も質問者さまと同様に、全く聖路加の悪口を言う気持ちはありませんし、助けて頂いたこともありとても感謝しています。 でも納得できない状況に遭遇すれば、人一人の命、人生がかかっているわけですから、解決すべく努力をしたいのは当然だと思います。 聖路加でもどこでも、お父様が元気になって頂ければ問題は全て解決すると思うので、主治医の説明が意味不明なら「責任者出せ！」くらいの勢いで、納得できるまで状況説明をお願いしたほうがいいと思います。 お父様がお元気になられることを心よりお祈りしております。
福岡県の漢方外来病院について調べましたら、医院長の名前が赤字で書いてありましたので 名前で検索しました。 残念ながら,2013年8月20日御逝去されていました。 ホームページ http://www.kamponavi.com/hospital/search/result. …
大きいところが安心と思った方の宿命ですね。 リハビリをすれば、おっしゃるような不満が出ますし、 しなければ、肩が動かなくなる危険性があります。 リハビリの処方箋は、他宛でもOKと思います。 もっと小さいところに移ったらどうですか？
医師の裁量範囲でしょう、、、医院で、2ヶ月分出せば、、、一回の診察料損するでしょう。 1ヶ月後と二回きてくれれば、2回分の診察料が取れるでしょう、、、何事も商売だよ、、、売り上げ減っちゃうじゃん、、、 貴方の言う通り薬を出したら。
今後、どんなことがあっても、 肌に針を刺したりしないことです。 どんなことがあっても。 痛みはおそらくそのうち治ります。
ズバリ、藪でしょう。 抗生剤を1日分処方するなんて・・・。
我が家にも、25の息子がいます。 なので、息子なら、医師が’手術をしない選択もある、ただし、禁煙’というなら、 もちろん、自己努力でできることを最優先です。 長期に休職しなくちゃならないかもしれない・・・・未来を深刻に今から考える必要はないと思う。 できることをやらないで、１００％安全、完全治癒とい、幻想を手術に持たないほうがいいと思うよ。 自身にできることは、１００％でしょう？ ならば、手段として、成功率の高いほうからではないでしょうか？ 医師も、だから、事前説明している。 手術しなくちゃ、治らない・・・・・とは、言わない。 治し方はいろいろあるわけで、だからこそ、今回のドレーンは’自然治癒’を時間かけて、やってみたわけで。 入院中の3週間、喫煙はしなかったのでしょう？ 人間の身体は、3ヶ月で分子、原子レベルで入れ替わる。 皮膚も4週間で入れ替わる。 意味わかる？
国保の市の健康診断を毎年受けています。 多少の費用がかかります。 （生保受給者と住民税非課税世帯だと無料です） わたしは今年もいつもどおり受診しました。 乳がん検診で、視触診ではみつからなかったけど サービスで無料でやってる超音波（エコー）で腫瘍らしきものがあって ３ヶ月後に再検査をしましたが、 初診料ではなく再診料でした。 あとは視触診が自費、超音波が保険でした。 ちなみに大きくはなってなくて、問題なし 半年後にもう一度検査を受けます。
＞やはり皮膚科の方が良いのでしょうか？ そうでんな！ コブ状の腫れは「毛嚢炎」でっせ！ ＞処理は電気シェーバー（時々カミソリ）で行っていましたが、腫れている場所付近にそれがあります。 汚いバイ菌はんが入っただけでっせ！ この際やさかい、陰毛も皮膚科で診て貰ったらえぇと思うで！ 少のぉ～とも「繰り返し出来る」は無くなると思いますわ！ あんさん、陰毛も「ジョリジョリお手入れ」してるんじゃ無いでっか？
判らない場合は「総合診療科」が良いでしょう。 総合診療科とは一つの専門診療では無く、その垣根を跳び越えて広く診て貰えます。 より専門の診療科が適切となれば、紹介状も出して貰えますし総合病院であればそのまま病院内の専門診療科へ 回しても貰えます。 回転性の目まいに顔面がピクピクと言う症状の様ですので、耳鼻科的な要因も神経科的な要因とも取れる様ですので、 総合診療科が適切でしょうね。 お近くに総合診療科が無い場合は、総合病院の内科を受診してみるのも入り口としては良いかも知れません。 顔面がピクピクって三叉神経系かも知れませんし。 まずは診察を受けましょう。
こんばんは 結膜炎の可能性が高いと思います 眼科で見てもらってください
こんにちは 刺さっているというよりも 皮がむけている感じなので 様子を見て赤みが消えないとか広がるようであれば 見てもらう方がいいと思います
反応が悪い人たち（例えばステロイドを使っているとか）は、体温が上がらず、白血球も上昇せず、頻呼吸にもなりにくいです。DIC発症の極々初期でもともとATIIIが高値なら基準値内でも良いと思いますが、ATIIIが下がらないDICはあり得ないと思います。想像をたくましくすれば、どのようなケースも想定できますが、実際にはそのようなケースに遭遇することはまれで、対応は必然的に遅れます。もちろんカンファレンスでは後出しジャンケン的発言が飛び交いますけど、初期段階で意識状態に問題なく、脱水や浮腫がなく、呼吸も血圧も問題ない様な状態で、採血もほとんど異常なければ、血液培養はオーダーしないでしょう。 とは言っても、一つも具体例をあげないのも何ですから、二つほど。例えば今の時期に多い人食いバクテリア（Vibrio vulnificus）は数時間でDICになりますし、もう少し涼しくなると増えると思われるSFTSもかなり急激にDICになります。初期に知識のある医者が診れば、助かることもありますけどね・・・。当院では、V.v.は30%程度の救命率、SFTSは即ヘリ搬送しましたが・・・。
回答にはちゃんと記載しましたし、わからなければ early lactate guided therapyを検索すれば、原論文は無料で読めます。 もっとも敗血症性ショックというもの自体がわかっていないのかもしれませんが。 現在の定義を調べなおしてください。
ぜん息もちです。３歳からぜん息です。 すぐに病院に行って発作止めをもらってください。発作止めの点滴もあります。 ひどくなるともっと苦しくなりますし、最悪呼吸困難で死亡します。（おどしじゃないです。ぜん息って怖いんですよ。ぜん息仲間が２１歳で亡くなってます） 今はいい吸入薬がありますし、発作を起こらないようにする吸入薬もあります。これは一生飲むものもあります。
回答になりませんこと、まず言っておきます。 同じようなことを最近、特に考えていました。 おっしゃる通り、「あるにはありますが」ですね。それを頼りに、病院を選び、行ってみて、「ん？違うじゃん」と。帰宅して、再度、サイトを読んで、「良いことしか書いてないじゃん」と。 他の人へ役立つようにと、自分が感じたこと（決して、悪口ではなく）を書いて複数のサイトへ投稿すると、良いフレーズしか載らなかったり、投稿全体が却下されたり。。。 決して、悪口やウソを書いているわけはないんです。別に、病気が治らなかったという悪口でもない。ただ、プライバシーがなかったとか、医師が患者の顔さえ見ず、話も聞かず、カルテだけを見て早口でしゃべったとか、その程度でもどのサイトでも却下ですね。 もう自分でサイトを立ち上げるしかないのかなと思うこの頃です。
＞いつもは痛くなった時は、掛かりつけの所で消毒してもらい、痛み止めをもらいます。 悪さをする親知らずを甘く見るから　こんな目に合うのです。 かりつけ医からもらった薬は残っていないのですか？ 無いのなら、薬局で市販の鎮痛剤を購入して服用することができます。 薬を飲まないと痛みを抑えることができないから。 ［参考］ 鎮痛剤は、痛みが強くなりすぎてからでは、効きが悪くなります。痛みがひどくなりそうだと感じたら、我慢しないで、その時点で服用する方が良く効きます。 基本的には１回目を服用したら、５～６時間あいだをあけてから２回目を飲む方が身体への負担は少ないですが、痛みが激しい場合には、１回目の薬の効き目が薄れてきた頃に、２回目を飲んでも良いでしょう。 ＞初めて行く所は不安なので、市販の薬を飲んでガマンするか、そんなの関係なく明日行くか、迷ってます。 初診急患で抜歯は珍しいと思います。 いま他の歯科へ行っても、かかりつけ歯科医の処置と似たようなもんでしょう。 痛み止めを飲んで、頬の上から痛いところを氷水など冷たい水で絞ったタオルで冷やしてみてください。 冷やしすぎは良くないので、頬が冷たくなったらタオルを外し、しばらくしたら　またタオルを当てる、これを繰り返して下さい。 キーンとなるまで冷やすのは、冷やしすぎです。 そして、明日　かかりつけ歯科を受診されたほうが良いと思います。 お大事に。
まず、一般的な病院の業務について、簡単に書きます。 病院というのは、医療行為を入院治療と外来治療の両方を行うところです。 したがって、治療行為を行うための職種が基本的に全部いるところですが、同時に、入院治療を行うため、ホテルのような機能を持つところでもあります。つまり、ビル管理から、食事、営繕などを行う職員もいるわけです。 ただし、これらの部門については外注することもあり得ますので、病院個々に違いがあります。 事務の部門はこれらに関係するところなので、必ずしも、人事や経理に限らず、多くの分野があります。 少なくとも、療養費を請求する医事部門と、人事関連その他の、総務部門ですが、細かく分けると、診療録の管理や、コンピュータ関連、資材の調達、各種届け出などがあげられます。 特に人事、経理を希望であれば、職種によって必要な資格などを管理できることも条件に入ってくるでしょう。 そういう中で一般事業と病院との経理や人事は大きな違いはないといえますが、専門用語が多い中で対応するという点では大きな違いがあるともいえるかもしれません。（私は違わないと思っていますが、他社から来た方は違うといいます） 病院でもリストラはあります。というよりも、職員を定着させることが大変ではないかと思います。特に、医師や看護師などの資格を持った方々は、不満があれば、黙って辞めます。次の良い条件の病院等がすぐに見つかると考えているからです。したがって、リストラが必要な場合には対象は資格のない事務や営繕、ハウスキーパーなどが対象になることが多いといええます。 つまり、有資格者が立場上上にあり、無資格者が下になると考えたほうがよいでしょう。事務長などの管理職であっても、院長をはじめ、医師には面と向かって言えないという雰囲気の病院もあります。 公益財団法人の病院では、他の法人と違い、主務官庁への公益性の報告が義務付けられています。 その意味では、事務の仕事は他の病院と比べて、いくつかの業務が余分にあると考えたほうがよいでしょう。 いくつかの病院を経験してからのものですが、全病院を知っているわけではありません。他の意見も参考にしてください。
例えば、あなたが沖縄の方だとして、北海道の施設を勧められたら行くことができますか？
＞薬だけなら病院で診察受けなくても2週間分は貰えます そんな規則はどこにもありません。法律で無診療投薬は禁止されています。 ドグマチールは一年以上飲むと、高率に薬剤性パーキンソン症候群の副作用をおこします。パーキンソンの兆候がないかチェックしてもらいながら内服を継続する必要があります。
ニキビも炎症ですから、ボルタレンゲルは消炎剤としての処方でしょう。 参考資料 → http://www.qlife.jp/meds/rx15036.html
No.3　補足 ＞何故座薬に解熱作用のある成分が配合されているのかも 解熱の目的で坐薬を使う時は、個々の坐薬に解熱作用のあるアセトアミノフェン、イブプロフェン、ジクロフェナクどの成分が配合してあります。 解熱に効果があると言われる坐薬に、解熱作用のある成分が　配合されていない　坐薬はないと思います。 飲み薬にも解熱剤が配合されています。 例えば、カロナール、PL顆粒などの薬にはアセトアミノフェン。ブルフィンの薬にはイブプロフェン。ボルタレン、アデフロニックなどの薬にはジクロフェナクどの成分が配合してあります。 医師は患者に適した坐薬を処方されます。
ストレッチをしたらいいと思います。
消化管の内視鏡は、経鼻でも、毎回機械洗浄します。 これはどの病院でも当たり前のことだと認識しています。 しないと、監査が通りません。 耳鼻科の内視鏡は、毎回洗浄していないように思います。 これは、あくまでも、憶測です。 おっしゃるとおり、感染対策が甘いと思います。 絶対感染しないとは言えません。 耳鼻科のカメラも1日の終わりには洗浄すると思います。 耳鼻科で検査を受けるなら、朝一番がいいでしょう。
私も常々疑問でした。 しかし、突き詰めても、結局医師【特に大病院】は、忙しさを理由に？ 医師としての本来の仕事を見失っている医師が、多いのも確かです。 そしたら、どこを見て決めるか？ 相性+処方された薬を飲んで、治るか？ キチンとした？診断をしてくれるか？……でしょうか？
こんにちは 全身麻酔をすると、自分で呼吸が出来なくなりますので、気管挿管して人口呼吸器で呼吸管理します。排尿も自分でコントロール出来なくなりますので、カテーテルをいれます。 粉瘤の手術でも全身麻酔をするのですね。それほど全身麻酔が安全なものになってきたということでしょうか。 おだいじに
水分を摂るのは排出促進だけではなく成長させない様にする意味も有ります。 また、多くの方々が水分なら何でも良いだろうとアルコール飲料を摂る人も居りますが、これは逆効果ですから。 水分と言っても何でも良いと言う訳ではありませんので、医師に確認して下さい。 水やお茶などが良いですよ。 それと水分摂取に合わせて運動も行って下さい。 ２ミリ程度なら痛みもないと思いますので、成長させない様にしましょう。 食事の際にシュウ酸を含む食品（代表的な物はホウレンソウ）を食べる際は一緒にカルシウムを含む食品も摂って下さい。 腎結石の大半はシュウ酸とカルシウムの結合物であるシュウ酸カルシウムです。 食事の際に一緒に摂れば結合して体外へ排出されますが、シュウ酸を含む食品だけを摂ってしまうと腎臓で体内のカルシウムと 結合するので結晶化して結石になりやすいです。 > 石があることが発覚してから１年以上経っていますが、このまま放っておいてよいのかどうか、教えてください。 何も症状がなければ大丈夫です。 水分をしっかり摂って運動もして自己排石される様にしましょう。 ２ミリ程度ですと排出しても気付かない事も有りますから、現状では過度の心配はしなくても良いでしょうね。
持病があっても入ることのできる医療保険もありますので、探してみてもよいかもしれません。 そもそも整骨院の業務範囲は打撲、挫傷、捻挫、脱臼、骨折であり、質問者様のケースは含まれません。金銭的に苦しいのであれば、整骨院への通所をやめれば少し余裕ができるかもしれません。 お大事にして下さい。
ヘルニアで有名なのは群馬県館林の慶友整形外科病院と同じ群馬県の脊椎脊髄センターですね。 この二か所は日本の整形外科医から注目がおかれている処です。 ただセンターのほうは初診で３か月待ちなのでいかれるなら館林、慶友整形外科のほうがよいと思います。 今現在車いすとのことですがお仕事などは一切できない状態なのでしょうか? そして痛みの他に排尿障害なども起きている状態ならば早急に手術を考えたほうがよいと思います。 ヘルニアの重度となると排尿障害もおきますからね。 まだ痛みしかないとやはり中度のものになるかとおもいます。 ただし手術をすれば必ずしびれや痛みが完全になくなるという保証はありません。 手術をしても痛みやしびれが残る人もいますので。 あとはご自身の気持ちのみだと思いますよ。
Ｎｏ．１です。お礼ありがとうございます。 わたしもクリニックに通っていたときに入院したことがありますが それは主治医から２件の精神科単科病院を紹介されて、決めました。 ひとつは、病院の場所が以前住んでいたところの近くだったので、却下。 それでもうひとつの病院に決めました。 退院後もクリニックに戻りましたが、途中で入院したことのある病院に転院しました。 それもいくつか自分で調べて、 やはり入院経験してある程度雰囲気がわかっているから選びました。 市内の大学病院は精神科のないところと、あっても精神科の入院設備がないところです。 あれば、多少不便なところにあっても精神科単科病院のほうがいいと思いますが…。 今、通院しているところも不便なところですよ。 駅から歩いて１５～２０分です。バスは１時間に１本。 季節によってはバスは登山客で込み合います。
溶連菌の合併症には、腎炎とリウマチ熱がありますが、腎炎は抗菌薬の投与期間とは関連がないとされ、２週間投与しても発症率は減少しないとされています。 リウマチ熱は２週間投与したほうがいいというデータがあるようですが、最近の日本ではリウマチ熱自体の発症率が極めて稀なので、最近はあまり気にしない事が多いです。 ちなみに溶連菌は、家族内感染が多いので２週間投与しようが３週間投与しようが再発率を下げる事はできません。家族内にキャリアがいる可能性もあります。
他の病院ではなく、受傷した病院で今日検査しましょう。感染対策マニュアルがあると思います。病院によって違いますが、数ヶ月間のフォローが必要ですよ。患者のHTLV1やHIVは陰性でしたか？　HIVの場合、AZT投与は早い方がいいと思います。昔は外科医もオペ看もなかなか届けを出しませんでしたが、当院ではHIVの話をしてから届け出件数が増える傾向にあります。
時間帯によってはお昼ご飯を食べに行っています。 （ＭＲＩのあとだと、朝ご飯食べていないのでお腹がすいているので） 予約制のところだと、なるべく朝イチに予約を入れてもらっています。 そうでないところはなるべく待たなさそうな、時間帯を狙って行ったり。 精神科はデイケア（リハビリ）のお昼休みに予約していますが あまり待たないこともあるし、すごい待つこともあります。 そんなときはデイケアのホールで待ってます。
利用する目的で　また回答がちがってくるとおもいますので 　補足で　利用目的などに触れてみてはいかがでしょうか
レンジではなくレジンですね。 >埋める為に歯と歯の間が空きすきっ歯になりました 何故そんな事になるのか分りません。 元から歯がぐらついていたのですか? 或いは歯医者が下手なだけだったのでしょうか? >二週間したら埋めた物が取れました。 との事ですが、同じ医者では同じ結果になる可能性が大きいでしょう。 自分だったら同じ医者には行きません。 良い医者に変わる方が良いのではないでしょうか。
お子様が女性で服を着て見える部分なら、形成外科の一択です。 男性で、見えない場所なら、外科でも、整形でも、皮膚科でも、形成でも良いと思います。整骨院の赤外線治療や電気治療にしっかりしたエビデンスはあるのでしょうか？　
お書きの範囲では特別な病気を想定することはできませんので特別な施設を勧める根拠がありません まず、受診しやすい病院で採血なさればいいでしょう ある程度の大きさの病院であれば院内で検査しているので30分で結果が出ます
こんにちは 詳しいことは判りませんが、脊髄の病気だと大変なので 病院で相談したほうがいいと思います。 http://allabout.co.jp/gm/gc/400243/ http://tohgensyousya.com/sikkan12.html 私も顔面が触ると痛くなりましたが、その時には紫外線による 視神経を痛めたためでした。 http://www.jfsa.or.jp/ 違っていたら本当に申し訳ないのですが、症状からするとリウマチ科で診て貰ったほうが いいかもしれません。 どうぞお大事になさってくださいね。 ご参考になれば幸いです。
ふわふわするめまいと吐き気、で思いついたのが メニエール病です。 耳鼻科を受診した方がいいです。 これもストレスからくるものらしいです。 わたしもメニエール病です。もう３年にもなります。 症状はほかに耳鳴りとか聴力低下とかあります。 聴力低下したときはすぐに対処が必要ですよ。
経験的に判断したのでしょうが、しっかり検査して貰った方が良いですよ。 医師と言えど見た目だけで判断と言う事は、誤診の可能性も上がりますしね。 > その時は紹介状とかないと無理ですか？ 大学病院なら紹介状が無ければ殆ど診て貰えないでしょう。 一方殆どの公立病院なら紹介状が無くても診て貰えるはずですし、開業医ならウエルカムでしょう。 但し初診になりますので色々と検査されるでしょうが。
躁鬱とのことですが、似た病気であるパニック障害の症状が出ているのではないでしょうか？ 私の父は鬱で、電車の中で急に胸が激しく鼓動して血の気が引いて倒れてしまったことがあります。 心療内科に通院されているとのことでしたらそちらで聞いてみてはいかがでしょうか？
病院によって対応は異なります。 威圧的な印象を与える医師は決して多くありません。 予約待ちは覚悟して評判の良い医療機関の受診をお勧めします。 治療の内容に関しては、勧められた治療は納得できる内容に感じます。 暴力が出ているときには家から離すことが解決の近道のことも多いものです。 またお子さんに発達障害がある方では母親あるいは父親にも発達障害傾向があることは多いものです。（自覚していないでも、傾向を持っている方は多いです。） 2週間に一度の頻度で5000円、初診料が別に必要～良くあることですし、私立であれば別に高額にも感じません。　 都会ではもう少し高額な場所も少なくありません。 過去には、一桁多い金額が必要な診療所で、予約待ちが年単位という時期もありました。 カウンセリングも私立なら１時間で数千円は普通だと思います。 優先順位を考えれば、習い事の曜日を変えるのも、きわめて当たり前の話だと思います。 発達障害で暴力が出てしまうタイプの方を、反社会的な行動を起こさないように社会適応可能なようにと育てて行くことは、大変な労力が必要なのです。 専門医の指導、学校の協力、カウンセラーとの面談、すべてが揃っても上手くいかないことも決して珍しくありません。 それほどに大変なことなのです。 （すんなり社会適応できるケースももちろんあります。） 習い事と治療とを天秤にかけるというのは事の重大性を理解していないという印象を与えてしまっているのでしょう。 この意味で、多少は主治医の側がイライラしてしまうのも無理ない話だとは感じました。 それでも、それを威圧的に伝えるような医師は信頼できません。 年齢が進むと対応が更に困難になることが多いので、早めに入院加療が適切なことも多いのです。 ただし遠くても県外でも良いので院内学級のある病院を選ぶと良いでしょう。 http://www.byouin.city.osaka.lg.jp/ocgh/departme … http://kofu-hosp.jp/gaiyou/shisetsu/jidou.html http://www.pref.ibaraki.jp/bukyoku/hoken/tomobyo … できれば長期の入院可能な施設の方が良いと思います。 （実際に入院する期間がどれだけか？は別の話ですが年単位の入院もあり得ます。） この意味でも、最初は予約待ちをしても、公立病院を選ばれてはいかがですか？ 入院と退院を繰り返す可能性もあります。 成人～成人後まで少なくても１０年以上のお付き合いとなる病院です。 慎重に選ぶのは当然です。　 家庭内だけの暴力といっても、年齢が進むと入院が必要な怪我を負わせたり、紙に火をつけたりという行動を起こす方もあります。 数年後にはお子さんの体格がおとなと同じ程度になります。 その時期になって命の危険を感じてからでは遅いのです。 療育一本に戻るのではなく、入院設備のある評判の良い病院につながることをお考えになった方が良いと思います。 共依存になると、親も子も不幸です。 しかし、暴力が家庭内だけであれば療育センターの先生のもとで指導を受けながら２ケ月なり半年なりという予約待ちは可能だと思います。 親子ともに信頼できる主治医の下で治療を受けなければ生活が改善されることは望めません。 入院した病院のスタッフと信頼関係が築けず、入院や治療が中途半端になることはもっとも避けたい事柄です。 信頼できる主治医を探して下さい。 相性があります。　 この先生の言う事なら信じることができる、という主治医を探して下さい。 比較的ゆったりした時間の流れている病院もあります。 療育の先生に戻って、再度の紹介をお願いなさってみてはいかがでしょうか？ 児童精神科のみの入院病棟を持っている病院を紹介して頂きましょう。 また、思春期デイケアのある病院も望ましいでしょう。 健康保険でカウンセリングを受けることができると、費用の負担が少なくて済みますから長期のカウンセリングを受けることができるのでお勧めです。 出会いですけれど、信頼できる主治医にかかることが本当に大切です。
初めまして。 前回の質問補足事項に気になる箇所がありましたのでお聞きしたいです。 ＞バラつきがありまして3時間ぐっすりの時もあれば、 ＞ 2時間泣いて30分寝ていたり、 ＞泣いても何かの拍子にゲップが出るとストンと寝ることがあります。 大変失礼かとは存じますが。。。文面から、排泄のために軽く力んだ時に気管が苦しくなって暴れているように思えました。 完全ミルクだそうですが、飲ませた後の縦抱きでゲップをちゃんと出してあげていますか？ もし、ちゃんとゲップをさせていらっしゃったのなら御免なさい。 お母さんになる際に、ミルクを飲ませた後に縦抱きをして、軽く背中をトントンしたりさすってあげるとゲップを出し易くなりますよ。と、産院から指導があったかと存じます。 抱っこ紐に入っている場合、縦になっている（立っている）状態なので気管が苦しくなったりはしないからではないでしょうか？ ちなみに私の子供も尿道下裂でしたが、二歳半くらいで形成手術を受けました。 この症状が原因でぐずったり、痛がったりした様子はありませんでしたよ。 小さい頃に早く治してあげれば、子供さんは普通の子と同じ様にちゃんと成長してくれます。手術等、これから大変でしょうが、守ってあげられるのは一番傍に居る御両親です。 頑張ってくださいね。
補足をありがとうございます。 だんだん、見えてきました。 Ａ病院でホルモン治療 Ｃ病院で疼痛治療 という分け方なのですね。 これならば、同一疾病とは言えないので、 問題ないと思いますが、 Ｂ病院でも疼痛治療となると、 Ｂ病院とＣ病院は、選ぶ必要があります。 つまり、ＢかＣか、決める必要があります。 Ｂ病院で診察を受けてから、ＢかＣか決める Ｂ病院を受診するには、やはり、紹介状が必要でしょう。 そうしないと、Ｂ病院で、また、最初から検査などを 繰り返さなければならないと言うことになりかねません。 それよりも、 Ｂ病院が大学病院となると、紹介状がないと 門前払いという可能性があります。 大学病院というは、他の病院では手の負えない患者を 診るという病院なので、紹介状があるのが当たり前なのです。 Ａ病院の医師に事情を説明して、Ｙ医師に紹介状を 書いてもらうしかないでしょう。
　治療は予定通りにはいかないので、予めどの様になるかを明確に決めておくことは困難です。しかし、ある程度の可能性は医者も説明しておくべきでしょうが、医者にもよく気が付く（気配りのできる）医者もあれば、治療以外には無頓着な医者もいます。 　医者の指示した日に受診するか否かは、リスクとメリットの兼ね合いになります。よほど重要な予定があれば断って別の日にすればよいでしょうが、それが状態を悪化させるリスクとなる可能性もあります。多くは折衷案となることが多いと思います。 　また、代理の医者に担当医が口頭で申し送りをするというのは、よほど担当医がその患者のことに気を使っているということになります。毎日何十人も診察するわけですから、通常は何も特別な申し送りはしないか、カルテにプラスアルファの記述をする程度です。 　モヤモヤしたままでは良くないと思うので、次回の受診時に担当医にはっきり言った方が良いと思います。 　
一度。心電図検査の、機器の整った。病院で、症状の有る時に、早目の、検査を、受けて、心配しないで、生活をと、思います。後悔しない様に。早く検査を。
「水いぼ」をチェック。 皮膚科がいいでしょう。 接触感染で、皮膚の別のところに広がると面倒です。 触った手で目をこすったりはNGです。 たんなる虫刺されの類ってオチかもしれませんが、 大事をとって、お医者さんへ。
医師会などに問い合わせると間違いなさそうですね。 参考URL：http://square-job.com/category/医師の転職・求人/
熱が出た事に関しての検査としては全く関連性の無い行為ですね。 通常は女性の看護師が一緒についているはずと思いますが看護師は居なかったのでしょうか？ 何の検査を行うにしろ説明が為されるはずですが、何も無くその様な行為が行われたのであれば、医療行為を逸脱していますので 被害届を出すべきでしょうし、その病院のある都道府県の医療局（都道府県庁内）へ報告すべきでしょうね。
【アドバイス】 居住地が不明なので、とても紹介なんてでっこないなｗ 一生の話ならば、もっと真剣に質問しようぜ。
鍼灸院とかどうでしょう
ずいぶん難しいことになっていますね。B病院には受診されないことをA病院に一度言っているのでしたらもうそれで十分かと思います。もし予約が入っているのでしたらA病院がB病院に対しキャンセルをするはずです。
一年中ですか？ 夏は汗とかで尿とか便の臭いがすることは有るようです、あとは老人の方は匂います、（多分漏れるのだと思います） 考えられることは、椅子か、座布団にに尿と便の臭いがついている、体温によってその匂いがお尻についてしまう。 あと、あなたでなく、近くの同僚が匂っているケースも考えられます。 通勤手段が自家用車なら車のシート、電車、バスなら、乗客シート匂う人が前に座った音にあなたが座って臭いが移ったケース。 今の時期は特にお尻に汗をかきます、きれいな人ばかりでは有りませんので、注意が必要かと。 後は、神経質になりすぎてることも考えられます、何人かの女性の同僚に相談して、本当に匂うか確かめて、匂わなければ、気のせいだと思います。
液体の性状も判りませんし どれくらい出るのかも判りません。 どこから出ているのか、 液体が出てくる以外に見た目の変化は無いのか… 場合によってはその液体を採取して調べるでしょう。 直接見なければ判らないことばかりです。 胸を見せるのが嫌で乳がんを末期まで育ててしまった方がたまに居らっしゃいます。 大したものでなければ、それに越したことはありませんが もし何か治療が必要なものであれば、早いほうが良いと思いませんか？
脳腫瘍ではないでしょうか。 脳に出来た腫瘍によって、各種の神経を圧迫しているのかもしれません。 脳は、身体の各部分への伝達をうながす大事な部分です。 腫瘍の脳への圧迫により、様々な症状が出てもおかしくありません。 「脳神経外科」を受診しましょう。
細いメスや18G針などで経皮的にばね指の治療をすることはそれほど珍しくはありません。しかし、5-10mmほど皮膚を切開して直視下に手術を行うほうが一般的です。私はいつも皮膚を切開して直視下に腱鞘を切開します。 経皮的な腱鞘切開で、神経・血管損傷の合併症も報告されていますが、それほど多くはありません。親指以外の指なら、指の真ん中を縦に切っていれば、神経・血管に当たる可能性は低いです。むしろ心配なのは、 ・切除が不十分であること ・腱も傷つけてしまうこと です。 献体を使った研究などがなされており、完全に腱鞘を切開できる率は6割強から9割くらいと報告によってばらつきがあります。また、腱を傷つける頻度はかなり高いですが、縦方向に傷がつくだけなので、臨床的に問題になることは少ないようです。 担当の先生とよく相談して下さい。
リハビリは1単位20分で2単位行えば40分です。 リハビリを365日実施というのは、休祝日でもリハビリができる体制であるということを言っているのでしょう。急性期病院、または療養型病院では、休祝日は病院内のリハビリが完全にゼロになることが多いですが、その回復期リハビリ病院では「休祝日でもリハビリができますよ」ということです。「入院中の患者さんすべてに1年365日毎日リハビリをします」という意味ではないと思います。
腰が痛いときは、まずその原因を探る事から始めてみてはいかがでしょう。 腰痛の原因がはっきりすることはだいぶ少ないようですが、接骨院に行くよりも、画像で診断できるところに行った方が良いと思います。 もしかするとあなたが思い描いているような腰の状態ではないかもしれません。 それを知ることは腰痛を改善するための第一歩だと思います。 私も背骨の写真を撮ってもらったことがありますが、自分で想像していた背骨の形と違っていたことに驚いたことがあります。 腹筋の運動をしても、残念ながら、お腹の脂肪を使うわけではないので、ぷよぷよの感じがなくなっていくと言った効果はあまり期待できないように思います。 参考URL：http://kurorisu.com/yotutiryo/ikutoko.html
思い出しました。 着けていて感じたのは。。。 未来の人間は、尿道カテーテルして暮らすのだろうと思いました。 だって、すごく楽ですから・・・トイレに行かなくていいというのは楽チンです。 まあ、何年も着けっぱなしということはできないでしょうから、交換時のちょっとした痛みをどう考えるか？ でしょうけど。
漢方脉診流鍼灸もいいですよ。参考までにhttp://imabarihari.m.web.fc2.com/
補足 風邪薬に有効な薬はありません。 症状を緩和させる薬を処方されるだけで自然治癒です。 ので風邪かな、と思われた場合は症状に合った科を受診されたら良いと思いますよ。
蛇足ですが…… 人間ドッ「ク」を濁点の「グ」と思っている人は少なくありません。 ドック　→　ドッグ 人間ドックのドックは、dock　というのが定説。 これは、船のドックと同じです。 そもそも和製英語で、語源すら明確ではありません。 つまり、人間も船と同じように、ときどき、ドックに入って、 検査をしなければならない（した方が良い） ということから来ているという説が有名です。 つまり、海外では、まったく通用しません。
法令の文言が多い帳簿の記載は最初は理解に苦しみますし、非常に面倒だと思います。 個人的には・・・多くに触れて馴れてくださいというのが一番かと思います。 線量についてですが、一つお聞かせ願いたいのが、バッジ会社は 「前回の健康診断後に受けた線量（実測線量）」には前回最後に受診された際までの実効線量(累積値)を記載すれば大丈夫です。 またその際に同じ欄に括弧内に記載する項目があれば、それは旧法での実効線量を記載する必要がありますので、そこには報告書に旧法実行(2001年3月31日までの累積値)と記載のある値を記載してください。 各健康診断での日付の線量については、健康診断の前の月の実効線量累積値から前回の健康診断の際の実効線量累積値を引いた値を記載することになります。(つまりその期間に被曝した線量を書くことになります) また、電離則健診についてのサイトや本ですが、病院に放射線関連部署があるでしょうから、そこに原子力安全技術センターの出している「記帳・記録のガイド」になります。 ただ、放射線管理全般に関する本ですので健康診断の項目は少ないです。 webであれば、使用しているバッジ会社のQ＆Aなどにも電離則健診についての話が載っている場合がありますので、そちらも見ていただければ少しは参考になるかもしれません。 追記が必要であれば言ってください。 ひとまずは参考になりましたら幸いです。
電話再診は昔も今も存在し算定出来ます。 電話再診を請求されなかったのは、もしかして診察に行った日に電話で問い合わせを行っていませんか？　再診料を算定した同一日に電話再診は算定出来ません。 そうでなければ単純にカルテに書き忘れて請求を忘れているとしか考えられません。また、検査結果の問い合わせに電話再診が算定出来ないとの回答もありますが、そんなことは聞いたことがありません。電話で医師に問い合わせた段階で電話再診は算定出来るはずです。（予約の変更などは医師への問い合わせではないので対象外です） あと、初歩的なことですが、質問者様かご家族以外の第三者が問い合わせたということはありませんよね？　第三者であればそもそも電話再診は算定出来ませんので。 医療機関が請求を忘れていたのであれば、そのまま黙っておけばいいと思いますよ。
お望みの回答にはなりませんが、 バリデーション ユマニチュード を採用している病院を探しませんか。 まちBBS にアクセスして、そちらの地域か、 お望みの地域のBBSに書き込んでみられると 良い結果が得られるかもしれません。 ご家族の全員が、 優しい眼差しの笑顔で対応することが大切です。 批判、否定、叱正、間違いの指摘etc.は一切 しないことと、《その話、前にも聞いた》のような 対応は避けましょう。 （息子さんがお母さまの食べ方に就いての指摘を したら、その翌朝、お母さまが自殺未遂をした という事例があります） 日々（短時間でも宜しいので）お母さまが 【易しい計算・音読・（ご家族がお母さまの）目を見て話す】を 実行できるように環境を整えてあげましょう。 初期段階であれば、 バリデーション or ユマニチュード で戻れる可能性がありますし、いまは、 進まない薬が開発されています。 質問者さまは医療機関への期待心が強い ようですが、上述しましたように、ご家族の 正しい知識、理解、対応が大切になりますので 精密、丁寧に、勉強してくださいませね。 （図書館に関連図書が読み切れないほど 存在します） とりあえず、ご一緒に、 物忘れ外来で簡単な検査を受けて貰ったり、 社協で要介護度をチェックして 貰ったりしませんか。 Good Luck！
食欲を抑える副作用を持つトピナ。 抗てんかん薬と併用することになってる。 リボトリールは本来は抗てんかん薬ですが、（トピナもそう） 気分安定薬としても使うので処方してるのでしょう。 特に太る副作用は無いようですけど（製薬会社のページ等）、 体験談の中には太ると書いてる人もいますね。 個人差があるので、心配無いと言い聞かせて飲むといい。 思い込みも重要です。 体型がコンプレックスという部分は 薬では変えられないので ふとりたくない という強い気持ちの方が 摂食障害を治す妨げになると思います。 精神疾患は大抵そうでしょうが、 薬だけでは治らない。 「知ってるよ」って事かも知れませんが、 ご自愛下さい。
どの街にでも、、大抵精神科は一つはあるはずなんですけどね。 電話相談は各県にある精神衛生センターが、受け持ちます。電話帳で調べてね、 最近は中学に心理カウンセラーが、回っているはずですけど、まずその人たちに相談を。 最近、関西で、友達をアヤメテバラバラにしそうになった女学生がいますので、今なら、危機感があるなら、 マジに相談しましょう。バラバラにしていいのは、人間以外の動物までなら、器物損壊罪ですからね。 人間はダメですよ、、、バラバラにしては。
＞「もう病状が変わってますので、うちの範疇じゃありません」 この医師の言葉は余りにも無責任と言いますか、カチンと来ますよね。本来はこの時に「どのように病状が変わったのか？」「うちの範疇でなければどこの範疇なのか？　ここで対応出来ないのなら対応出来るところを紹介してください」と問いただすべきです。そもそも会社を休むように指示を出したのはその医師なのですから、余りにもいい加減すぎます。 再度、その耳鼻科に行く機会があるのであれば、まずは現状の診断書（自費）を書いてもらってください。その後、適切な医療機関への紹介状（保険適用）を書いてもらうようにしてください。もう、その耳鼻科に行きたくないというお気持ちであれば、掛かりつけの医療機関で耳鼻科での対応の経緯を全部話して、適切な診断をしてもらって診断書を書いてもらう。次に、そこで対応出来ない病気であれば、適切な医療機関への紹介状を書いてもらってください。 医師は都合が悪くなれば患者には分からないと思って上から目線で切り捨てるようなことを平気で言うことが多々ありますので、おかしなことを言われたらその理由をその場で納得のいくように説明を求めるようにしてください。少し勇気が要るかも知れませんが、こっちは患者なのですから食い下がる必要はありません。
こんばんは。 実はいうと食欲は薬では抑えられません それが得に精神的な問題であると　なおさらです。 両方の薬は精神状態を安定させるもの　つまり　あなたがストレスを大きく抱え込まないように 処方されたものです。ストレスは過食を生みます ただ気を付けてほしいことがあるのですが　あなたの体重が減りすぎた場合 リバウンドとして　体が栄養が当たりないと危機を感じ　食べろと命令することがあります こうなるともう薬では抑えられません。 私も現在摂食障害なのでわかるのですが　かならず必要な栄養は取った方がいいです 特にタンパク質と　炭水化物　食欲とは不思議なもので　何か一つ栄養素が足りないと 脳が食べろと命令します　 リバウンドを避けたいのであれば　ゆっくりのペースでいいので　カロリーを口にすること 筋肉を増やすために軽い運動をすることを心がけてください。 一日800キロカロリーくらいであれば　リバウンドなどしません これは体の機能を維持するための最低限のカロリー数です また一日計算で1200であれば　絶対に太りません。（基礎代謝+生活での動いたエネルギー） お医者様に聞くのが怖いとありますが　本当に不安なのであれば相談が必要だと思います 心配しなくても体重を増やしたくないという患者さんに　わざわざリバウンドするような薬を 飲ますはずはありませんよ。だからまずは先生を信じて　今のままでは不安だということを お伝えください。ちなみに勝手に薬を辞めないほうがいいです。 摂食障害の治療は時間がかかると思いますが　お体に気を付けてお過ごしください
こんにちは。 まず　トピナから http://www.qlife.jp/meds/rx12476.html 脳内の興奮を鎮めるということで　食べたいという衝動を抑えるものではないかと思います。 また安定剤の効果もあると思います リボリドール http://www.qlife.jp/meds/rx10925.html 神運動発作、自律神経発作の治療に用いられる こちらも食の衝動を抑えるものだと思います。 両方を見て　過食症に悩んでいるということから　食べたいという　衝動　を抑えるため+ 体重についてこだわらないように処方されたと考えられると思います。 　
生理痛がひどいならば、一度、医師の診察を受けるべきです。 子宮内膜症などの病気が隠れている可能性もあります。
私もスポーツをしている者です(病名は違いますが経験者) 先ずは名医がいらっしゃった病院に先生がどちらの病院に移られたのかを訪ねてみてはどうでしょうか？ 系列の病院や開業などでもし近ければ通える可能性もあるかと… もし通えない場合は通院していた病院に行き『以前○○先生にかかっていたのですが…』と相談すればカルテも残っているはずですのでちゃんと対処をしてくれるはずですので先ずは以前通院していた病院に相談してみて下さい。 参考になれば幸いです。 お大事に。
消化器内科です。 ちなみに、循環器内科とは、心臓や血管の病気を 診察する内科のことです。
　もともと近代の日本になって、日曜日は休む。土曜日は半日にする。 　そういう欧米の風習が一般化されました。 　だから、戦争中に「月月火水木金金」と全日働け！という風に言われたものです。 　それは今も同じで、薬や医療材料の店も土日は休んでいます。 　病院や診療所を運営するための材料が土日は不足します。 　もちろん他の方が書かれているように、多くの職員も土日は休みや半日ということで生活しています。 　休日としての診療費の加算よりもこういう出費のほうが実際には高くついています。 　これは夜間の診療も同じことで、多くの人が昼間の生活をしている中で、昼間と同じような体制で夜間に診療を行うことは相当の赤字を生むことになります。 　そこで、最低限の診療体制のみを残すことになります。 　もう一つ、欧米では自分の健康に自信がない場合は休んで休養をとるか、医者にかかるかします。 　無理に働いて自分の休みを使って医者にかかることはしません。
知り合いの病院で、知り合いの医者にして貰うしかないです。 ドルミカムとセルシンを同時にある程度の量を使えば、逆行性健忘で例えきつくても覚えていません。セルシン（ホリゾン）だけでもある程度忘れると思います。前処置がダメだとはっきり言って苦痛でしかないですよね。 私は、とっても上手な友人にして貰った胃カメラのあと、咳が続くので？？？と思ってCTを撮ったら、誤嚥性肺炎でした。次にして貰ったときは経鼻内視鏡でしたが、鼻から注入する麻酔薬の違和感だけは覚えています。その次は、ドルミカムとセルシンを前処置前に注射して貰いました。横になって鼻からキシロカインゼリーを入れられた記憶はありません。逆行性健忘で全て忘れてるし、経鼻の内視鏡がきつかったかどうかも覚えていません。ただ、前処置をしてくれた優しい看護師さんが産休に入ってから、2年ほどカメラをしていませんが・・・。 つまり、交渉次第と言うことになりますが、前処置の前からセルシンは使ってくれないのが普通です。
AもBも院外処方ですよね？　良いお考えだと思います。Bの門前薬局にお薬手帳を事前に持って行って確認するのも、おっしゃるように大事なことですね。 かかりつけ医をもつように、かかりつけの調剤薬局も１つ持っておくと便利です。家の近くが一番良いですよ。いつも受診がAが先でBがあとなら、Bの門前薬局をかかりつけにしても良いと思います。A病院が調剤薬局にFaxしてくれる病院なら、わざわざ診察の待ち時間にBの門前薬局に処方箋を持って行かなくて、薬を用意しておいてくれます。都会の大学病院に電車で通っている人たちは、大学病院から調剤薬局にFaxをして貰って、家の近くの調剤薬局で受け取っている方が多いようです。手荷物が少ないし、薬局での待ち時間も少ないです。
アトピーは未だに未解明ですから抑える薬はあっても治す薬は無いのです ですから何処へいっても治る事は無いのですが　抑えるのが上手な病院はあるでしょう 定番の薬は万能薬とも言われるステロイドですが　これも治すのでは無く副作用を代償に抑えるだけです アトピーに限らず皮膚病の大半は　ほって置くのが良いでしょう　 体には自然治癒能力があるのです　ほって置くだけで体自身が治してくれるのです 私などはアトピーではありませんが２０年付き合ってます　酷かったのは初めの一年だけで徐々に良くなってます　 病院に行った事ありません　行っても抑えるだけで　治る事無い事　知ってますから ２０年付き合って居るわけですが　特に良くなった時は汗かく仕事した時でした　 汗と共に体内部の余計な物が出て行くからでしょうね？　長年薬を飲んで居る人の汗は薬臭いと言われます 薬は体に取っては不純物であり本来は肝臓が分解してくれるはずなのですが肝臓が分解出来るのは２５，０００種しか無いのだそうです 皮膚病は体内部の不純物が出て行く現象と見てます　スポーツでもやって汗かくのは如何でしょうか？　 水素水が良いと言う質問＆回答がありました　良いらしいですが　売られているものには偽物もあるそうです 試して見るのも良いでしょう シクロスポリンについては副作用を調べた方が良いでしょう　大きな副作用があります 「シクロスポリン　副作用」で検索されますと簡単に解ります　 医師は家族に薬飲ませない事知ってます　当然医師自身も飲まないのです　恐らく薬剤師も　お大事に。
確か、(1)を取った後にある程度経験を積んで(2)が取れる資格だと思います。 (3)は資格ではありません。 簡単に説明すると、学会なので、症例や治療結果を情報交換、共有する機関です。 資格はあった方がいいです。 後は、治療実績は重要だと思います。 セカンドオピニオンをし、治療実績や起こりうるリスクを医師に聞きましょう。
掛かりつけ（国立病院）の専門医だと、予約をしているのにかかわらず、 数日前になって、Ｄｒ．が出張になったから、予約を変えて欲しい。と電話が来たことがあります。 その頃はそこではクスリをもらってなかったからよかったけど…。 あと、クリニックだけど、先日歯医者に行って、 次の予約を取るのに、自分の丁度いい時間ではなかったけど そこしかない状態だったから、我慢してそれにしたら、 あとで、時間間違えました。と電話が来ました。 ちょっと遅れそうだけど、それでもそのほうがいい。
（Ｑ）２週間ほどこの薬を試してみて、様子を見て下さい （Ａ）というのは、治らなかったら、また、来てください。 という意味です。 低血圧で処方されるということは、 交感神経を刺激する薬だろうと思います。
こんにちは 腕の静脈等から入れる普通の点滴は 浸透圧を体液に近づけた水が主成分です。 下痢や嘔吐、発汗で失われた体液を補うことが主な目的です。 飲み込みができないほど患者の状態が悪くなければ 水分補給は市販のスポーツドリンクや 経口補水液で十分対応できると思います。 点滴をとてもありがたいもののように考えている人もいますが、 ほとんどの場合、誤解と思われます。 (むろん点滴が適切なケースもありえます) 昔は不必要な点滴を行って利益をあげていた病院が結構あったようですが、 近年は無駄な医療費を削減するためのチェックが厳しくなったため、 外来での点滴は少なくなったというのが実状ではないでしょうか。
骨折したのかのような痛みで整形外科に行ったことがあります。 レントゲンも撮りましたが、判明した病名は痛風でした。 貴方の足で痛いのはどの部分でしょう？
万一、うるさいと言われたら、 タオルでもかけておけばよい。
＞鼻に入れた時は鼻で息を、口に入れたときは口で息をして、薬を吸い込むのが正しいのでしょうか。 ＞むせたらどうしようという恐怖から、見事に逆のことをしてしまったのですが……。 それでOKです！ 鼻から吸入する時は口を軽くポカンと開けた状態で、口で呼吸します。 口からの時は、逆に鼻で呼吸します。 そうじゃなかったら、蒸気がうまく吸えないでしょ。 正しくできているので大丈夫ですよ♪
こんにちは とりあえず 皮膚科でも内科でもいいですので 見てもらってください
検査の依頼による紹介なので基本的に診察（結果の説明）は行いません。 検査結果を依頼施設に送って（方法は様々ですが）そちらで説明してもらいます。 画像のみ送る場合もあれば、検査結果を専門医に見てもらってそのレポートだけを送る場合、 また両方を送る場合があるでしょう。その施設の方針によって決められていると思います。
まだ成長段階の高校生が行く必要ないよ。 もう少しすればほとんど解決するだろうね。
セカンドオピニオンではなく 単なる病院変えですね 転院です > 理由に不手際が多い 十分な理由です 病院としては医師個人の技量不足を言われるよりも 手厳しい現実です 病院と患者の間に必要なのは 何よりも「信頼」です それがあるからこそ自分の身体を預けることができるんです 無理・・・と思ったら遠慮はいりません もちろん病院側へ改善を言い もうしばらく見守るのもいいでしょう スタッフはいまいちだが医師にはまだ信頼があるのなら そうするのもいいかと思います 私も病院側の人間なので できれば出ていかずに済んでいただきたいものです
＃１のかたと、＃２の方と、質問の受け取り方が違うようです。 ご質問の「中学生1人でも撮ってもらえますか」がいつの時点かということです。 ＃１の方は「ＭＲ撮像時（検査時）」での回答で、 ＃２の方は「ＭＲ検査の実施をするかどうか」という時点での回答のようです。 ume_hanate1016 さんのご質問の意図は「検査時」と私は判断しました。 原則未成年者はやはりご家族等の付き添いをお願いします。 ただし、どうしてもやむを得ない理由があり、 検査部位・方法（造影剤を使用しての検査もありえます）によっては、 担当医や放射線科医の判断等で、お一人でも可能と判断されるかもしれませんが、 それでも前もって、相談されておくべきです。
どのような症状や問題があり神経内科に掛かりたいと考えられているのでしょうか。 両親や親しい人への相談はされたのでしょうか。 軽い症状で心療内科や神経内科に掛かると、殆どが抗うつ薬を処方される事になりますが、日本うつ病学会自体で安易に薬に頼る事は害の方が多いとして注意を喚起されています。 先ず軽い運動や散歩をしたり、バランス良い食事を心掛けたりしてみて下さい。 或いは学校や友達関係で悩まされたりする事から心の問題が始まっているのでしたら、そちらの方を両親や学校の担任や保健担当の方に相談する事から始めて見ませんか。 次等から数多くの参考になると思われる情報やサイト等が辿れますので、先ず調べてみて下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8614584.html うつ病の件 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8130040.html オーバードーズじゃないですよね？ ==> http://medical.nikkeibp.co.jp/leaf/mem/pub/repor … 日経メディカル2012年9月号「トレンドビュー」(転載） 日本うつ病学会が初のうつ病治療指針 軽症への安易な薬物療法に警鐘鳴らす ........ http://www.ichinoseki.ac.jp/soudan/link.html 一関高専　悩み事　リンク集
書かれているような状態でしたら、その病院の医者に掛かっても正しく診断され症状が良くなる事は期待出来ないでしょう。 医者さんにとっては厳しいようですが、今後その病院に掛かる人達のためにも関係市町村の保健所や医師会に現状を連絡されたら良いのではないでしょうか。 (その病院自体で新しい医者に変わられる等の対処をされたら良いのでしょうが、結果として何も対処されないで聞き流されるだけかも知れません)
・抗生剤とは無関係に時期が来て治った ・実は細菌感染だった などがありえます。 推測その1の >風邪を発熱によって殺してくれる良性菌 というのは、別に腸内細菌の作用で発熱しているわけではないので、違うと思います。 風邪で抗生物質を出す理由は、 1. 最近感染が疑われる場合（溶連菌感染を疑う場合や、細菌性の扁桃炎を繰り返している患者など） 2. 抗生剤処方を希望する患者が多いから 3. 高齢者や合併症のあり、細菌感染を併発すると重症化しそうな患者 などが考えられます。 2．についての補足ですが、抗生剤が不要であることを、抗生剤を希望している患者に対して説明するのはかなり大変です。丁寧に診察して、点滴や抗生剤が不要な状態であることを時間をかけて説明した際に患者さんが怒りだしたり、診察終了後に受付で暴れていたりするのを見ると、医師側としても心が折れそうになります。無用なトラブルを避けるために、抗生剤が欲しそうで、かつ、頭が固そうな人には抗生剤を出してしまうこともあります。
咽頭異常感症（ヒステリー球）ではないでしょうか？ストレスを感じてないですか？検索してみてください。 心療内科、精神科が診療科になります。 気にすればするほど症状が強化される性質のものです。気にしないのが一番ですけど・・・
私はいつも相模原総合検診センター（淵野辺と矢部駅の中間）です。 今年も８月に受けます。 相模原市の国民健保だと自己負担２２０００円。 ネットで予約できます。 但し、胃カメラの場合は電話で予約。 また、矢部の社会保険相模野病院もいいです。 ここは申し込みは電話のみ。 上記はいずれも駅から近いのがメリット。 いずれも胃カメラの場合は早めに予約が必須（１か月以上前）。 胃カメラ以外は１週間前でもＯＫです。
No.3です。補足ありがとうございます。中心になって診ている整形外科の医師から症状固定の話が出ているなら、そろそろ症状固定を行うべき状態なのかもしれません。症状固定は、症状が完全に治りましたという意味ではなく、症状があまり変わらなくなったときに行います。そのような状態になりつつあると担当の先生が判断されているということなのだと思います。 ただ、毎日通院していた状態から急に通院がゼロになるのは、患者さん側からすると不安だと思います。通院の頻度を少しずつ減らしつつ、自宅で自分でできるようなリハビリや運動を習っていくように提案するのもよいかもしれません。担当の先生と相談しましょう。 ネットなどで、症状が残っていることを保険会社に対して強く主張して打ち切られないように戦っていきましょうという意見をよく見かけますが、私はその意見には賛同できません。 以下は私見ですが、事故の相手や保険会社と強く戦うことは症状の改善についてはいい影響を与えないと思っています。 症状が残っている -> 症状固定されずに受診を続けたい -> 症状がまだあることを相手に伝えなければならない -> 症状を強く意識する -> 症状が残っている -> ・・・・ という悪循環に陥ってしまっている患者さんを時々見かけます。担当の先生と相談しながら、どのようなペースで病院から巣立っていくかを少しずつ考えていきましょう。 あと、PTSDについてですが、私にはPTSDを伴った交通事故の患者さんを治療した経験がないので、はっきりしたことは言えません。PTSDの治療を任意保険で続けられるかについては心療内科の医師に相談すべきだと思います。お大事にして下さい。
無理だと思いますよ。 ＞精密検査は費用も馬鹿にならないので受診しないでおこうと思っています こういう理由ですから。 逆に言うなら、治療する必要がない。 であれば返還は別の形で受けるところもあるかもしれません。 お金がもったいないから受けない。だから紹介状返せでしょ。 ウケル受けないは個人の自由ですが、何かあった時に医者のせいにされても困るので返還はありえないと。
(1)歯科医師会の事務の方にクレームのはけ口になってもらう。 (2)彼方此方で気持ちが収まるまで悪口をいう。 (3)歯医者の入り口で、こんなひどいこと言われたというビラを配る。 (4)ネットのツイッターなどで実名でつぶやく。 (3)や(4)はよほど腹をくくらないとだめですよ。
＃１のpekepekeponさんの回答について一部誤解があるようですので、 訂正させていただきます。 最後の > ちなみに、年間に浴びていい放射線の量が決まっているので、 心配だからと毎月人間ドッグに行き、胸部レントゲン、胃のバリウム検査は出来ないと思いますよ。 これですが。一般の方々には時たま誤解していらっしゃる方がいます。 放射線被ばくに関して、３つのグループに分けて考えます。 １．一般人 ２．職業人（放射線作業従事者と呼ばれる人で、病院・医院で働いている方々や、 　　　　　　原子力発電所勤務の方々） ３．患者（直接Ｘ線撮影を受ける方、来院し病院の待合室にいる方は一般人です） １．の一般人の線量当量限度は3.11以降有名になった 年間「１ｍＳｖ」です。 ２．の職業人は年間「５０ｍＳｖ」で緊急時は3.11の際には「２５０ｍＳｖ」とした。 さて、３．の患者については、この限度はありません。 もちろんないといっても当然そこには「正当化・最適化」と呼ばれる条件があります。 １．正当化(justification）とは放射線を利用する際に、 その利益が見かけだけではなく、正味でプラスでなければならない。 早い話が、放射線を利用することによって、「診断ができる・治療法が決まる それによって、人体が助かる」ことが利益で、「放射線による影響」 が不利益と考えた場合、利益が上まわることです。 ２．最適化(optimization)とはＸ線撮影が必要と決まったら、 経済的・社会的状況も考慮に入れながら、 合理的にできるかぎり低い線量にしなくてはならない。 つまり撮影をすると入っても、下手な鉄砲も数打ちゃあたるではなく、 確実に情報（＝診断・治療に役立つ）が得られるように、 不要な撮影を行ってはいけない。 という２項目が順守される状況であるならば、 患者への放射線量の限度は定められていません。 あと１枚撮影すれば、決定的な事が分かるのに、 限度なので、できないとなったら、それは不幸な事です。 最終的に頻度に関しては、病気の種類や患者さんの生活習慣 などのよって本来は考慮しなくてはいけません。 （年単位で発育する病気や、喫煙の有無などです）
重篤な基礎疾患がなければ、頭の虫さされ程度で点滴はないでしょう。点滴をすれば点数は高いし、適当な病名をつければ査定されないから、儲かるのは分かってます。ではなぜしないのか？　金儲けすればいい、あるいは製薬会社に踊らされているお馬鹿な医者がたくさん抗生剤の乱用をしてきたから、抗生剤が効かない耐性菌が次から次に生まれるのです。患者の言うとおりにして患者に媚びるような医者が増えているから、まともな診療をしている医者が藪医者呼ばわりされるのでしょう。あなたのかかっている医者はまともな医者です。他に行って例え抗生剤の点滴を1回してもらっても治る時間は対してかわりません。1週間もすれば痛みは良くなるでしょう。抗生剤の点滴が必要な場合は、No2の方がおっしゃるようにペニシリン系の点滴を1日3-4回、最低でも数日間するのが普通です。病院はコンビニじゃないんだから、ちょっと行ってパッと治るなんて思わない方がいいです。もちろん、ステロイドをちょっと注射すればパッと良くなるかも知れませんけどね。
御免なさい。。勘違いしてました。。 開業医に皮膚科～大学病院で軽度の手術～経過観察。。 大学のDRに「虫歯が原因かもと 開業医に言われた。。」と伝えたが カルテに 打ち込んだだけ。。 なんですね。。 別の 皮膚科をセカンドオピニオンとして 受診してみてはどうでしょうか？ 違った 見解が聞けるかもしれませんし 痒みを押さえる 薬を処方してくれると思いますよ。
自分の事ですから納得のいかない、希望しない治療ならきっぱりと断られてはいかがでしょうか？ 今すぐ治療したから良い結果が出るとは限らないし、歯科医のいいなりになる必要はないと思います。
おそらく 個人情報になるので病院は。。って感じでしょうね ここも同じですよ 個人情報を書き込めば 削除され ブラックリストに載ってしまうので 回答してくれる方は かなりの勇気がいると思いますので 回答が来たら すぐに BAにして締め切るほうが良いですよ。 希望の回答ではなく 御免なさい。
No.2です。補足ありがとうございます。補足と他の質問から状況が把握できました。そこまで、信頼関係が崩れているなら転院を考慮したほうがよいのかもしれません。ただし、回復期病棟から回復期病棟への転院は制度上困難かもしれません。私は制度について精通しているわけではないので、担当医や医療ソーシャルワーカーと相談していきましょう。有用な回答ができず申し訳ないです。
質問が長ったらしくて読む気が起こらないので、タイトルだけに回答します。 ＞病気って根性で何とかなるものですか？ 何とかなるものと何とかならないものがあります。癌や心筋梗塞、脳卒中は根性ではどうにもなりません。生活習慣そのものです。 糖尿病、風邪、腹痛などは根性で治ります。現役の頃、インフルエンザ程度なら１日休めば、翌日出勤できましたが、いまごろは１週間寝込みます。根性が足りないからです。糖尿病は食べ過ぎ、贅沢病です。根性で腹八分にして、ご馳走を我慢すれば治ります。治らないのは根性がないからです。
お礼ありがとうございます。そこまでお考えなら、頑張って3食摂取できるように練習していく価値も大きいかもしれません。自宅で3食経口摂取できるようになる可能性がどの程度であるか、担当の先生とよく相談して一緒に方針を考えて行きましょう。ただ、重傷の糖尿病もお持ちのようなので、食事量が一定しなければ血糖のコントロールは困難になるかもしれません。食事量に合わせてインスリンの投与量を変更するなどの工夫をしたとしても、重篤な低血糖を起こすリスクもかなり高いと思います。一定の栄養を摂取することのできる胃瘻からの経管栄養での管理のほうが安全で現実的という考え方もあり得ると思います。 あと、自宅介護のために個人で看護師を雇用したご家族に私は会った経験がありません。現実的にそれが可能かどうかも含めて、ソーシャルワーカーと相談する必要はあると思います。 叔母様の今後のために、長期的な目線で前向きに頑張って行きましょう。
（Ｑ）ニプロ輸液セット エチレンオキサイドガス滅菌剤 （Ａ）ニプロ輸液セットとは…… http://www.nipro.co.jp/ja/products/apparatus/inf … つまり、点滴をするための管と針のセットのことです。 その袋に「エチレンオキサイドガス滅菌済」と記載されているのだと 思います。 「剤」ではなく「済」（すみ）です。 輸液セットは、使い捨てで、滅菌済です。 滅菌方法が、エチレンオキサイドガスということです。 使い捨ての医療器具を滅菌する一般的な方法です。 このガスは、強力な滅菌剤（殺菌剤よりも強い）です。 当然ですが、皮膚に触れたが、皮膚がただれるほどです。 そのような強力なガスで滅菌後、ガスを抜いて、密封して 販売されるのが、医療器具です。
こんにちは。 勝手に変更して良いかと聞かれましたら、「駄目です」と答えるほかありません。 ですが、現にあなたは苦しまれており、 既に処方の実績もありますので、「私は」ガスターDを飲まれたほうが良いと思いますよ。 そして、次回診療時に主治医に変更のお願いをすればよいでしょう。 お母様が薬剤師を為さっているとのことですが、 記録を残す意味合いでも、調剤薬局に「形だけ」電話で相談為さってください。 過去の履歴にある組み合わせでしたら、問題ないと回答されるはずです。 大切なのは、きちんと手続きを踏むことですよ。 調剤薬局に問い合わせの記録が残れば、「勝手に」変更したことにはなりませんので。 お大事に(^_^)
わたしはメニエールで定期的に耳鼻科を受診していますが 花粉症とか、最近だと喉の息苦しさとか 関係ないことも一緒に受診しています。 風邪っぽいなと思ったら、それも診てもらっていますよ。
回答させて頂きます。 宣伝するつもりはないのですか、 実は私も極度の鼻づまりですが、エゾ式スースー茶をのんでから 何気に調子よくなりました。よかったら試してください
頸椎脊髄症の疑いあり。脳神経外科でみてもらます。 私も手の痺れで。脳神経外科でMRI検査しました。 頸椎脊髄症と診断されました。年齢の関係で手術を出来ませんので。気休めのリハビリしています。 最近は両手麻痺してきまた。 早めの検査してください。
No.2です。 どうやらあなたは慰めてほしいだけのようですね。 補足への回答をいたします。 ＞(1)それは貴方の周囲の医師をあなたが観察した結果ですか？ ＞担当医ですから、経歴を聞きます。当然です。 つまり、あなたの担当医にしか確認していないというわけですね？ それでは「一気に世代交代が進んだ」理由にはなりませんよ。 貴方がそう思い込んでいるだけのことです。 ＞(2)誰が決められるのでしょう？ ＞当然医師です。しかし、検査について詳しく説明しなければなりません。その説明を聞いても必要性が感じられなかったということです。 ならば拒否すればよろしいのでは。 病院あるいは医師は患者さんに治療を強制は今も昔もしていないんですよ。 貴方が治療を拒否した結果、何があっても病院は責任を取れないということになりますが。 「何があっても病院に責任を問わない」という念書を作成して医師に手渡してみて、そのうえで治療を拒否してはいかがでしょう。 拒否はできますよ。医師は止めると思いますけどね。 ＞(3)一目で病状を把握しろ ＞これを記載したのは、あなたでしょ。私の文面のどこに、そんなこと書いてますか？証明してくださいよ。国語力の問題です。 貴方は「検査項目を減らせ」と言っていますね。 そして、「ミスはするな」と言っていますね。 この二つを合わせると、「一目で病状を把握しろ」と言うことになりますね。 まぁ「一目で」は過剰な表現でしたか？そこは謝罪いたしますよ。 しかし意味は変わりませんね。 国語力を今からつけるのは難しいでしょうが、 まずは冷静に自分のお書きになったことを見直すところから始めてはいかがでしょう。 (4)だからミスを防ぐために様々な検査をするわけです 必要性の薄い検査なら過剰と判断できるでしょ。例えば、口の中を切ったからといって心電図は大方費用無いでしょ。 他の回答者さんも言われておりますね。 「必要性がないことを誰が断言できるのか」ということです。 「口の中を切ったからといって心電図は大方費用無いでしょ。」 というのは例が悪すぎるのでお答えしかねます。 虫歯治療で聴覚検査を行うこともあるわけですからね。 ＞私の病状や担当医のことを何もしらないあなたが、このような言葉を発しても信憑性は全くない。 ＞単なる独り言です。 貴方の病状は知りませんよ。 そしてあなたの担当医師も最初は知らなかったのですよ。 だから検査するのです。 ＞更にセカンドオピニオンを勧めるのは、単なる屁理屈でしかない。 ということは、「治療はもうどこでも受けたくない」ということですか？ それとも「自分が望む治療以外は受けたくない」ということですか？ ならば、自覚症状のない病気には対処出来ませんが、それでよろしいですか？ ＞医療技術進歩の方が大きい？見識と医療技術の進歩比べること自体ナンセンスです。 見識というのは医療技術に依って立っているのですよ？ ええと、それとも何ですか？ 熟練の医師は「経験と勘」で治療しているといいたいのですか？ それは非常に危険な行為なんですよ。 通常、医師は常に最新の技術を学び続けています。 それによって最適な治療を施すことができるのですよ？ 医療技術の進歩なくして何が医者ですか。 バカにしないでいただきたい。 ＞この昼間の時間帯に回答できるのですから、当然、医療に詳しいとは思いません。医師等でしたら仕事してます。 ご安心を。貴方が夜間に救急に担ぎ込まれても、対応する医師はいます。 あるいは、休日に回転しているスーパーもあります。 正月に営業している病院もありますからね。 ＞以上のように、あなたの主張は全て反論理由があります。裁判なら棄却ですな・・ 幸い、日本の裁判はもう少し理性がありますので、私もほっとしているところですよ。 貴方の治療に幸運を。
私もお酒ほとんど飲まないですが、肝臓の数値が高いです。多分身体の調子がよくない時に薬に頼ってしまい、長期間飲んでいると肝臓に負担がかかるからじゃないかと言われ、少しずつ飲まないようにしていたら、数値がよくなりました。
看護師といえど他人ですし、回復期病棟の看護体制は13：1以下でしょう。ほぼ全員が食事介助を必要としているときに、叔母様だけには時間はかけられません。おそらく高齢で脳出血で、もし嚥下障害があれば、2-3割食べさせるのに20分ほどはかかるでしょう。その看護師が一人で何人患者の食事介助をするかわかりませんが、20名近くは抱えているはずです。一人に10分でも3時間以上かかります。食事介助だけで、午前11時からはじめて、終わるのは午後2時です。その間に、おむつ交換だ、吸引だと言うことになれば、一生懸命しても一人にかけられる時間は5分程度。その看護師は、少しでも介助をして食べさせたと言いたいのでしょう。 回復期病院は急性期病院とは違うので、看護体制が違い、看護師一人一人に重圧がかかります。何所の病院も似たり寄ったり、この先療養型の病院や施設に行けば、満足なリハビリも行われず手足はどんどん拘縮して、褥瘡を作るようになります。 そこで、「効果的な解決」は２つあります。一つはお金に糸目を付けず、自由診療で全てをきちんと看てもらう施設に入ること。お金持ちのための施設が、必ずあります。もしそれがダメなら、家族が看るということでしょう。とりあえず、その病棟に入院している間は毎日昼に出かけていって、食事介助を行い、退院の話が出たら、自宅退院と言いましょう。自宅退院して、介護保険を使いながら自宅で看るのが、本人にとっては一番幸せで、効果的です。訪問看護、訪問リハビリなどが利用できますし、訪問のSTもさがせばいると思います。現在政府は在宅医療に関しては比較的お金を使っているので、選択肢は多いと思います。
一度しかない人生です。しかも相手は自分の命を託す病院です。IgA腎症か何かなら、治療次第では糸球体腎炎になって透析になると思います。大学病院に対する引け目はあまり感じなくていいと思います。大学病院の医者はしょっちゅう変わりますし、看護師は患者のための看護ではなく、看護のための看護をしていることが多いです。皆ではありませんが。大学病院に引け目を感じるなら、一度受診して紹介状を書いてもらったらいいと思います。通院に都合がいいからとか、訳のわからない理由でいいと思いますけど。 ご家族のすすめもあって、気に入った病院で、先生も看護師も笑顔が素敵ならS病院にした方が、後悔しないと思います。私なら、絶対S病院にします。一生懸命にS病院の先生に頼んでみると思います。
やはり高すぎますよね。 でも、そのうちにジェネリックが安い値段ででるでしょう。その間に開発費を回収しなさいという意味です。 開発費というのは本当にお金がかかります。パーキンソンに対する有効性を立証するには新たな治験が必要ですが、治験参加者の検査費用とかは全部、薬品会社持ちですし、週に２～３回は担当者が来て、カルテをチェックしていきます。もちろん治験してくれた病院（医師にはきません）にはお金を支払います。巨費がかかります。 パーキンソン自体、高血圧や糖尿病に比べれば患者数が少ないですし、トレリーフでないとという人はさらに少ないので、開発費を回収するのは大変だろうなぁと同情してしまいます。 アレルギーの薬で、子宮内膜症に有効という薬があります。この薬が子宮内膜症に使えれば、多くの人が助かるのでしょうが、子宮内膜症に有効というデータをだすには巨費がかかります。ですから、会社側は安い価格なのに、そんな巨費はかけられないとして無視しています。 このような薬はたくさん、あります。トレリーフのような事をしてあげなければ、安価で有効性のある薬が埋もれてしまいます。設けられるのは、どのみち、ジェネリックがでるまでの短期でしかないのに。 ある意味、英断なのです。これがうまくいってくれることを願っています。これがうまくいけば、埋もれているいろんな薬がでてくると思います。
いきなり大きな病院にいくのはNGです！ 待ち時間は半端なく掛かると思います。 病院によっては初診料5000円掛かる所もあります。その他もろもろ合わせたら、1万円近くかかります。 開業医に行き、検査が必要だったり、対応出来ない疾患なら、紹介状を書いてもらえますし、場合によっては予約も取ってくれます。 開業医と紹介先の病院にいる医師と 親しいかったりする場合、そこの病院の治療実績や医師の経験など、よく知っている場合もあり情報をくれる事もあるので、情報もなくいきなり大きな病院に行くより、近くの開業医に行きましょう。 私も疾患があり、大きな病院でしか対応できないので時々行くのですが、行きなりいくのはオススメしません。 もちろん紹介状を書いてもらっていきました。
近所の内科でも外科でも良いと思いますが。 どちらでも診れますよ。 ちょっとややこしいと診断されたら、別の医者を紹介してくれますでしょう。 どこ診せたらいいかということを判断するのも、近所のお医者さん。 それが、開業医の役目ですのよ。
神経内科ですね。 精神科でもいいと思います。 脳外科は外科という名前から分かるように 脳腫瘍など病巣の除去が必要な病気が対象です。
＃７１１９は 大阪・東京・奈良・兵庫 あと一つくらいの県でしか してませんので お気をつけくださいね。
手ではないのですが、　足の甲が過去に２度　疲労骨折になりました レントゲンでもわからない微小のヒビが骨にはいり　その時は毎度パンパンに膨れ上がります 高校のときに、手の甲になにかしこりがあって整形外科に受診したのですが 　ガングリオンという　良性のゼリー状の腫瘍があるといわれたことがあります 　 わたしの場合　無症状でしたので放置しても問題ないといわれたんで今もまだあります 　人によっては神経を圧迫して、神経痛をおこす場合もあるという話を　おぼえています 　　　　　　　　　　　　　　　　　処方としては　注射で吸い出すようなことを言ってたような 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ヒィィ 　　経験談としては　こんなかんじですが・・ ・・質問主さんの画像のようすをみると　腫れはない様子なので 　　　手の筋、筋肉を痛めている状態ですね　　炎症をおこしている状態だとおもいます 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 できるだけ痛くなる動作しないようにして、 　　2週間もあれば完治するとおもいますよ 　　どうしても気になるようでしたら　整形外科へいきましょう ・・でも、 　レントゲンと処方は炎症おさえる薬かシップとかで　お金取られるだけな気がします 　　　 　医者へいくのが手っ取り早いですが、　それくらいなら私なら２周間は様子みますね ・・が、 　部活とか、なにかスポーツしてる方なら、スポーツ整形外科へ　スグに行くべきですね 　　そうじゃなければ　しばらく安静にして2週間後　痛みが続くようなら受診するかんじでｂ 　　
状態によってはそれ以上に入れることもあります。記述の条件からその量が適切かそうでないかは判断不能です。特別な病気の無い安定した普通の体格の老人ならば4.2Lは多いです。たぶんそういう状態ではないのでしょうからそれだけの輸液をしたのだと思います。「輸液管理」とアマゾンなどで検索すれば無数の医学書が出てきますので病態にあった本を購入してみてはいかがでしょうか。
適応の無いリスクのある処置をするよりも、普通に便秘の治療をしては如何でしょうか。
こんばんは そのままでいいですよ かっこいいじゃないですか 外向いている方が姿勢もいいし スタイルもよく見えますよ
矯正で治した方がよいかと思いますよ 歯は 大事ですよ 噛み合わせが悪くなると体に支障が出ますし。 私は大人になってから矯正しました。下唇が飛び出てしまい、 よく怒ってる？とか聞かれ。
協会けんぽでしたら、限度額認定証は会社経由でなくても直接管轄の協会けんぽに申請書を送って大丈夫です。（管轄は健康保険証をご確認ください） HPから書式をダウンロードして、封筒に「限度額摘要認定申請書在中」と書いて送っておけばさっさと開封して送ってくれると思います。ご家族にお願いして手続きしてもらうことはできますか？ お手元に届けばその時から使用できますが医療費は月毎に締めますので６月の医療費と７月の医療費は別々で計算されます。 限度額も月毎に適用されますのでご注意ください。 申請書に使用予定期間を書く欄がありますので、その月だけとかそういった期限はありません。書く際の目安は最長１年です、 会社の健康保険組合とかですとやはり会社経由での手続きになるかと思います。こちらは会社でご確認ください。 もちろんお使いになるかどうかは個人の自由です。 高額療養費で精算の場合も月締めになります。
標準的な医療が受けられる神奈川県立病院はどうでしょうか?
おかしいことではありません 今は、ファーストオピニオン、セカンドオピニオンが重要視されています。 先生とコミニケーション、意思の疎通を図ることが大事でしょう
>「虚血性心疾患」と診断されているのですから、心機能が悪いのは当然ですし、腎機能も良くないと思います。 心機能がどの程度悪いのかにもよりますし、おおよそのペースや1日の量をお答えすることは難しいです。病状によっては、1日2000ml以上必要なこともあるでしょうし、逆に、40ml/hでも多すぎることもありえます。 輸液の量は慎重に決定すべきだとは思いますが、普段から水分制限を必要とするほどの心不全、腎不全でなければ必ずしも40ml/hを守らなければならないということはありません。 白血球とCRPが上昇しているようですが、発熱があれば普段よりも不感蒸泄が増えますので、水分の必要量は増えます。普段の生活では食物中の水分や代謝水なども水分として摂取できていますが、食事や飲水が十分できていなければ輸液等で補う必要があります。 診察して、これらの情報を総合的に判断して輸液の量を決めます。輸液が早すぎると不安に思うなら担当の先生と相談して下さい。 お大事にして下さい。
「針は変えたくない」という患者の申し出にたいし、医師も看護師も「じゃあ自己責任ということで」とはたぶん言わないと思います。糖尿病専門医も糖尿病療養指導士も針は交換するよう指導しなさいと教育を受けてきています。文献を探すと2つほどインスリンの針の交換頻度に関する調査がありましたが、これも医療側が容認した結果ではありません。ですから、「針はまだ残っています」といって、自己責任で交換しなければいいと思います。以下の点について注意して下さい。インスリンを交換したら針を交換しましょう。針が曲がったら交換しましょう。針のキャップを使えば、インスリンのペンのキャップができますので、針を裸にしておかないようにしましょう。
市販薬はＮＧです。 血液検査もしてくれる総合病院に行くことです。
ご心情お察し致します。私の記憶に間違いがなければ、J医大の秘密漏洩などに関する情報処理能力はもう一つのJ医大と並び日本国内では卓越していて（降圧剤のスキャンダルもすぐに鎮火しました）、まず情報のやりとりに不備があるとは思えませんので、憶測ですがS病院のミスでしょうね。そこにはもう信頼できる先生もいないのであれば、行きたくない気持ちはよく分かります。N病院で良い先生に巡り会うといいですね。
2です。補足説明リンクへ行きましたが、会員登録してないので読めませんでした。 心理的な問題がからんでるように思います。 質問主さんは（私も同じ立場だったら、やはりあなたと同じ気持ちになります）、心付けをしないと不安でたまらないのでは？ 万一、入院中にトラブルが起きた時に、「心付けをしなかったからだ」と、そのせいにするくらいでしたら、だめもとで心付けを渡してしまったほうが（誰にも内緒になるようにして）、あとで後悔せずにするのではないでしょうか？ 世間には、医師としての志のある先生もいて、某公立病院の某医師なんか、「救急車で運ばれてきた患者が、ここで出産して、そして無断でいなくなる（とんずらしてしまう）ケースもあって、経営的には苦しい面もあるけど、だからといってお金が払えないなら診療しませんとはいえません。私たちは医師ですから。」と仰ってました。 子子孫孫までこの慣習を連鎖させてよいのかどうか・・・。 あなたが断ち切ることもできるし、続けることもできます。
あくまで、私は医療関係者ではないので、参考程度に読んでください。 医師から「あなたは絶対貧血ですよ」と言われているのであれば、鉄剤などが処方されるはずです。静注の薬名も知っていますが、多分この顧問はアホだと思いますので、ここには書きません。 でも、鉄分の多い食品（ほうれん草、納豆など）を食べていれば、改善するはずです。バランスの良い食事をしていれば、貧血が頻繁に起きるということはまず起きません。 まずは、内科に行って、血液検査をしてもらってください。その際、フェリチンという項目も追加してください。ビタミンB12、葉酸も可能であれば調べてください。 もし、数値に異常があれば、精密検査をうけてください。心臓や肺、消化器に異常がないか、白血病や悪性リンパ腫の可能性はないか、よくよく調べてももらうことをお勧めします。もっとも、年齢的に女性ホルモンが安定していないとも考えられます。本当に貧血なのか、とても気になります。まさかダイエットしながら、ハードなトレーラングなんてしていませんよね。 余談ですが、私の母も2年程前から医師から貧血だと言われていました。ところが、一向に良くならないので精密検査をしたら、胃に大きなリンパ腫ができていました。原因は分かりません。 顧問はどの程度、医学に詳しいかは分かりませんが、鉄剤の注射を勧めるのはどうかと思います。鉄が過剰になると今度は肝臓をやられてしまいます。私も肝障害で長く治療を続けていますが、鉄分の摂取には気をつけています。ウコンも肝臓には良いと言われていますが、鉄分が多いので注意して飲む必要があります。
皮膚科でいいんじゃないの？ 粉瘤だろうか？
>新薬14日分+長期処方可能な薬28日分14日後に新薬14日分だと、少しは支払額減りますか？ そのように変えても、特定疾患療養管理料が月に2回算定されてしまえば大差はないような気がします。診療報酬は難解なので、医師も完全には把握していないケースが多いです。担当の先生と相談した上で、詳しい事務職員と相談して見るとよいでしょう。 あまり安くならないのなら、食費を削る、インターネットの料金を削る、携帯電話代を削るなどして医療費を捻出することも考慮すべきかもしれません。医師と相談して、それほど効果が変わらないのなら安い薬に変更してもらうのも一手かもしれません。 関節リウマチなどの患者さんで、最も効果が期待できる薬を経済的理由で使用していない方も時々いらっしゃいます。悲しいことですが、最終的にはご自身の健康と金銭負担を天秤にかけてどちらを取るか決めるしかないように思います。 お大事にして下さい。
回答が遅くなりすみません。 高額療養費の支給制度は、70歳以上の方の場合、特に申請しなくても 自動的に適用されます。 したがって、chanoyuさんの自己負担額は44400円となります。 ですので通常であれば 上限額44400円＋生活療養標準負担額（食費・医療費・差額ベッド費・入院服費等） の合算となります。 ここでさらに検討材料として ・入院前にchanoyuさんが外来等で負担された金額 ・chanoyuさんの被扶養者が同じ月に負担された金額 も、上限額の合算対象となります。 したがって計算式は以下になります。 ■今回の入院費負担分 ＜負担上限額＞44400円-＜同じ月の外来や被扶養者による医療負担金＞9,214円（推定）=34,786円 ■今回の支払額 ＜入院費負担分＞34,786円＋＜生活療養標準負担額＞17,194円＝51,980円 chanoyuさんの場合、負担上限額が44400円であることは間違いありません。 同じ月で病院・薬局で負担された領収書を合算して9214円にならないかご確認ください。 高額療養費制度の詳細については下記アドレスもご確認ください。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ …
銚子ですか？ 紹介状はあくまでも病院の都合ですからね。 他の病院に電話してから受診してみてはいかがでしょう？
病院情報システムを担当していたシステムエンジニアです。 病院のシステムで処方箋を出すには、対象となる薬をマスタとしてシステムに登録しておく必要があります。（用法や禁忌等しっかりマスタ管理されていないと危険です） 病院では世の中に存在するあらゆる薬をマスタとして登録するには手間暇がかかりますから、薬効が同じであればある程度絞って登録します。それでも大学病院なんかでは1万点以上かな？ ここに登録されていない薬は、ドクターの一存では処方できない院内の取り決めになっています。というか、システム的に薬を選べません。 ですから、一医師が患者の要求を呑んだとしても、院内で調整して実際に処方できるのは数か月以上先になります。地域の薬局にも情報を流して在庫してもらう必要があります。 で、どうしてもということになれば病院を変えることになるでしょうが、上記のとおりですので、他の病院でも出せるのか確認した上での受診が必要でしょう。（薬局で聞くとどこの病院なら出せるという情報があるかもしれませんね）
＞来週あたりに病院に行こうと思います。 睡眠障害の専門医なら予約必須とお考えを！ まずは、電話で予約が必要かどうかを確認しましょう。 http://jssr.jp/data/list.html 予約不要な病院では、初診時には問診と検査予約ぐらいかもしれません。 問診票を事前に送って下さり、予約待ちの１～２ケ月の間に睡眠の記録（就寝時刻、起床時刻、途中覚醒の回数、日中の眠さ、全体の体調など）を採る、なんていう場所もあります。 鼻、喉の観察（扁桃の大きさ）、血液検査などは基本として行われるかと・・・・・・。 後は、自宅に装置を持ち帰り、睡眠時無呼吸についての簡易検査を行うこともあります。。 病院に１泊して、各種装置をつけて睡眠状態を検査することもあると思います。
以下は自分自身の体験です。 実例１ 指を骨折し、K大学病院の整形外科へ受診し、曲がって付けられました。素人目にも分かるので指摘すると「許容範囲です」と回答 こりゃおかしいと思い、金属棒がまだ入ったムキ出し状態で (1)紹介状なしでK病院へ　結果：このまま元の病院で続けよ (2)紹介状を取り関西電力病院へ　結果：再手術、完璧に元通り 実例２ 腰痛もちで普段は整形外科に受診するが、ある時近所になかったため外科に受診「椎間板ヘルニアです。治りませーん」神経見る時は足を持ち上げるが、見終わった後は放り出すように手を離した。この時点で信用出来んと思った。 紹介状を取る時間余裕もなく最初の腰痛で世話になった神戸労災病院へ　結果：確かにガタは来てるが、現状では年齢相応。よくある背骨。大丈夫。 治すのは病院ではなく医師だと再認識しました。整形外科ですから、繋いで治してなんぼの世界です。下手っぴいに任せてババ掴むのは嫌でしょう？(2)で診てもらえた理由を考えてみましたが、紹介状レントゲン一式揃えていたこと、最初の医師が指専門でなかった事を伝えたので「専門でないので（まあ失敗してもしょうがない）」と理由付けが出来たことだと思います。医師は「他の医師を否定しない」ことをまず教育されるそうです。そこを曲げるだけの理由が必要なのだと思います。だからこそ、それを伝えなかった(1)ではつれない返事だったのかと。 紹介状が絶対必要かどうかは私も分かりません。あった方が良いとは思います。取るなら、受診した当日のうちに、例えば診察後に受付に要望すれば可能です。上記骨折でも半分ぶち切れてたので、そうしました。「宛名はどこ？」と尋ねられるので、答える必要があります。また、後日に要求しようとするとその時の状態を見て診断書を書く必要があるから再度受診せよとかややこしいので、その場で言いましょう。レントゲンも当然求めます。 ショッピングだ何だと言われようが、そこで回復が決まってしまい一生を左右されるなら行くべきです。 行き先はよく調べてね。
再々。 施設と精神科の繋がり・・・ちょっと語弊がある、というか、かなり誤解されてますねえ。 施設は必ず、連絡して指示を仰げる病院が、決まっているんですよ。 真夜中でも緊急連絡できる病院が。 施設の担当医みたいなものだと思って頂けると、分かりやすいんですが。 当然ですよね？ 施設には、医師も薬剤師もいないので、薬一つ出せないわけですから。 そして施設は、認知症等も多いので、出来るだけ精神科とは緊急連絡できるようにしているんです。 これも理解できますよね。？ 朝一で予約とは、その前に何か症状があり、臨時処置を医師から聞いた際に、医師も診察が必要と判断したからでしょう。 病院の方から来てくださいと言わたので、ご家族にそう連絡しますと、とりあえず予約だけしておいたんです。 出来るだけ早い方が良いのに、ご家族に連絡してから予約をとると、それだけ時間が経ってしまうからです。 それをREN-Cさんは、施設が勝手に予約したと思っているわけです。 パニックになった際も、施設は何も出来ないんですよ。 だからこのときも、病院に緊急連絡し、医師の指示通りにしているだけです。 どの薬をどのくらいとか、３週間様子見してからのほうが良いといったことは、医師が指示しているはずです。 面会についてもです。 とにかく今は、安定することが先だと、医師が判断したわけです。 面会については、別の誤解もされてるかもしれませんね。 明日病院に行くことは取りやめになったので、無理に来なくても大丈夫です・・・という意味でいったかもしれません。 以上のような状況を、REN-Cさんはあまりにも勝手すぎると思っているわけです。 お祖父さまのことを思うと、その心境は分かりますが、それが本当にお祖父さまのためになるのか、考えてみて下さい。 まあとにかく、施設のことがよく分かっていないと、こんなにも誤解されるのか？と思ってしまう、質問＆回答でした。
大腸カメラ、胃カメラが扱え苦痛が少ないとしている医療機関のサイトＵＲＬを貼っておきます。 この候補の中から見極められてから受診されてはいかがでしょう？。 (1)「ららぽーと横浜クリニック」神奈川県。ＪＲ横浜線「鴨居」駅（ＪＲ新横浜駅から2駅）より徒歩7分 http://lala-clinic.jp/clinic/icho/cho.html (2)「東京内視鏡クリニック」東京都。ＪＲ池袋駅より　徒歩5分 http://www.tokyo-endoscopic.com/doctor/ (3)「藤井隆広クリニック」東京都。東京メトロ日比谷線・浅草線「東銀座駅」5番出口よりすぐ http://www.tf-clinic.jp/ (4)「東京大学医学部付属病院」東京都。ＪＲ上野駅下車。正面玄関口にあるバス停４番のりばから 都営バス系統番号　学０１東大構内行きに乗車。東大病院前下車すぐ (5)「亀田メディカルセンター幕張」千葉県。ＪＲ京葉線「海浜幕張駅」北口から徒歩５分。 http://www.kameda-makuhari.jp/ このあたりが該当するかと思います。 お大事になさってください。
先ずは摂食障害について調べてみて自分で治すようにトライしてみませんか。 親切な医者に掛かられたら良いのですが、薬を服用する事になるとその副作用や依存症になったりして反って厄介な事になったりする事も多いのではないでしょうか。 次等から参考になる事が辿れますので調べてみて下さい。 http://www.ichinoseki.ac.jp/soudan/link.html 「悩み事」リンク集 - 一関工業高等専門学校 摂食障害の悩み http://mental.blogmura.com/seshoku/ メンタルヘルスブログ村摂食障害 その他　抗うつ薬の問題点など http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8614584.html うつ病の件
部活に一生懸命なのは分かりますが、自分の体と部活とどちらが大切か？でしょうね。 2ヶ月通院なし？腫れが引かない、重症と言えるかもです。 今後障害が残る可能性もあります。 場合によっては部活出来なくなるかもです。 自分の体を甘く見ないようにですね。
整形外科かな。。
先ずバランス良い適量の食事に心掛けられたら少しは良くなるのではないでしょうか。 それから空腹時に力が出なくなる等は良く聞かれる話のようです。 素人ですので詳しい事は分りませんが、例えば次のようにサーチして調べてみて下さい。 長距離走　空腹　脱力感 googleの検索窓の下部には　"長距離走　空腹　脱力感に関連する検索キーワード" 等もあります。　 低血糖状態に対する対策、ビタミンE等についての言及など色々な情報が見つかりますので、容易に実行できるものから取り入れて対応されたら良いのではないでしょうか。
年を取ると調節力も落ちますが調節反応力も落ちます。 なので近くから急に遠くを見ても調節の反応がすぐにはできない為ぼやけます。 多分そういった経験からの事だと思いますが通常は何分もかかることはないと思いますので寿いった意味で老眼と関係ないといったのではないでしょうか？（つまり単純に調節機能上の問題ではないという感じか） とはいえどのくらいの時間読んでいたのかとか、どのくらいの距離で読んでいたのかとかもう少し状況を確認してもよかったのではないかなと思います。 その上でいつもの事であれば「今度からは時間があっても読まないでね」と一言言えるのではないかと思いますが。 今はセカンドオピニオンとして並列して別の眼科で見てもらうこともありかと思います。 信頼が揺らいだときは幅広く意見をもらった方がいいと思います。
向精神薬には副作用や依存症もあり、安易に服用を続けたりすると後で困った事になる場合も多いので注意が必要です。 それよりもバランス良い食事に注意したり体を動かしたりして、肩こりをほぐすようにされた方が良いのではないでしょうか。 例えば次のようにサーチして調べてみて下さい。 肩こり　解消 OR 対策 ==> http://matome.naver.jp/odai/2133853938096609501 知らないと損する！肩こりを完全に解消する5つの方法 http://肩こり解消ガイド.com/ などやはり体を動かしたりする運動が最初に推薦されているようですね。
http://lifepln.info/csr/294 たま～にお灸も。
住んでいる市町村によって健診の無料の範囲や料金は違うと思います。 お知らせなど来ていませんか？ また市の広報や、ホームページで確認できるはずです。 または市の保健センターに聞いてみるのもいいかもしれません。 料金の有無で決めたらどうですか？
支援学校教員です。 「自閉症スペクトラムへの配慮」をしてほしいのならば、書くべきでしょう。 例えば「話し言葉だけで延々説明されると、意味がわからなくなる」のならば「図解や言葉での説明」を求めることができるでしょうし、相手も初めから配慮してくれる可能性は高くなります。 ご参考までに。
>先日いただいた薬が残っていましたので、 飲み切らなかったのでぶり返したのでは またウィルス性の病気などは二峰性発熱といって いったん下がってまた上がることは珍しくないです インフルエンザでもそうですし、風邪でもあります。 しんどくなさそうで熱が下がると 油断して普通に過ごさせたり登園させているのでは、と思いました。 「薬があまり効かなかった」とか 「一時効いたけどこうなった」というのも大事な判断材料ですので かかりつけの小児科なら、同じところにもう一度行くほうがいいと思います。 何度も通っても長期化するとかなら別ですが…。 １～２日高熱、一度下がるけどまた高熱、1度目と同じぐらいか、それより1度ぐらい低い… って割とよくありますよ。 しっかり薬を飲んで安静にしてないと、咳だけ長引く場合もありますが…。 喘息かどうかは小児科でわかりますが、これも長引くとか繰り返すとか 時間をかけた診断になります。 気管支炎とかならわかるとは思いますが。 うちの上の子は１～２日熱が下がってもまた上がることはよくありました。 そういう風邪は珍しくないです
No.2です。誤解があるようですが、私はジェネリック医薬品を毛嫌いしているわけではありません。「まったく効果は同じです」と断定して説明されることや、加算を付けて後発医薬品処方の割合を無理やり上げていくやり方に抵抗があるだけです。 ジェネリック医薬品は数十名のボランティアに投与して生物学的同等性試験（先発品との血中濃度の比較など）は行われていますが、先発品の承認の時のような大規模な臨床試験は省略されています。 先発医薬品と同等の効果や安全性が確認されているわけではありません。「主成分が同じで血中濃度なども同じであるから同等だろう」というだけです。 患者から質問されることもありますので、医療に携わっている人はそのあたりをしっかり認識しておいてほしいものです。
早くスポーツができるようになると良いですね。 そのためにも、リハビリをしっかりと受けてください。 また、前回も述べたように、 痛みは積極的に取るようにしてください。 そのためには、薬やサポーターを上手に使ってください。 また、稀ですが、別の病気……たとえば、筋膜炎を 併発する場合もあるので、 痛みが増す、治りが良くないならば、 医師に相談して、診察を受けてください。
悪性リンパ腫でないことを確認する必要があるというニュアンスなのかもしれません。 担当の先生と相談して下さい。
処方箋受付だけの薬局では無理でしょう。 新しい薬や劇薬等は許可されていませんが、その他のかなりの薬はネット販売も許可されています。 場合によっては一般薬も販売している薬局で取り寄せが可能かも知れませんので相談してみて下さい。 或いはネット通販薬局等に問い合わせてみて下さい。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/iyakuhin/ippanyou/pd … 一般用医薬品のインターネット販売について http://medical.yahoo.co.jp/feature/nethanbai/
針というのは、皮膚の縫合に使ったものだとしたら、5ｍｍくらいの曲がったものを使うと思うけど、針を体の中に残すことはプロセス的に不可能です。 1.　入れようと思えば入れておくことはできると思うけど、別な針を使わないと縫合できません。 2.　0％　必ず写りますし、写るものを使います。 3.　まあ、動かしたら組織に刺さるでしょうから、痛いでしょうね。 4.　とりあえず、訴えても何も得られるものはないと思いますよ。　
医療法人 佳信会クリニックつしま、医療法人玲聖会 奥村クリニックhttp://www.okumura-clinic.com/でしょうか。
へ！ 胃カメラ検査のみ　　　10,000円～13,400円　 胃カメラと生検　　　　26,700円～40,000円 胃カメラと内視鏡治療　40,000円～53,300円
肩の痛みで考えられる症状 （急激に汗が出る位の激しい痛みの場合） 心筋梗塞、狭心症が可能性として有る様なので総合病院の循環器内科（心臓系）が良い様です。 （激しい痛みが無い場合） ２通りのケースが当てはまりそうです。 (1)糖尿病の持病がある場合 狭心症の可能性があり、こちらも循環器内科を受診された方が良さそうです。 (2)糖尿病の持病が無い場合 ここからさらに２通りのケースに分かれる様です。 (2)-１首の痛み、脱力感、手足のしびれ、歩行に違和感がある場合 頸椎（首の骨）の変形やヘルニアの可能性が有る様です。 こちらの症状の場合は整形外科を受診されて方が良さそうです。 (2)-２首の痛み等が無い場合 肩関節の脱臼や骨折、炎症が有るのかも知れません。 念には念を入れてと言う事で先に整形外科に行かれてから循環器内科で良いと思います。 お大事にして下さい。
東葛地区からだと柏とか松戸とか船橋辺りが通院しやすいかしら？ 高濃度ビタミン点滴は皮膚科も含めて探せば出ますよ。 船橋ユーカリクリニック http://www.eucaly.org/togo/bak6.html タカハシクリニック http://www.takahashi-clinic.biz カムクリニック http://www.cam-clinic.com/# 船橋駅前内科クリニック http://funabashi-clinic.com/s/
神経内科はNOとなっとるよ。 http://www.huhp.hokudai.ac.jp/info/t20140408.htm …
呼吸が苦しいので、掛かりつけの耳鼻科を受診した時に、診てもらいました。 それで「胃薬飲んでないか？」聞かれたので、飲んでます。 と答えたら、「それが原因だから、別の種類の胃薬も出しますね。」 と言われ、クスリのおかげで、呼吸の苦しさが無くなりました。 内心、消化器内科にでも行ってください。と言われるのか不安でした（苦笑）
質問された時間から少し経過しましたが 症状はどうでしょうか？ 意識が飛ばないなら・・と平然と言う病院がどうかしていると思います。 幼ければ幼い程、あらゆる事に免疫が弱いので １つの病気が色々な病気を併発し合併症を起す可能性も有ります。 熱がかなり高い事も有りますが 万一風邪だとしても痙攣が出ている時点で 電話で済ますのでは無く、救急車を呼ぶなりするべきです。 電話で断られたと云う事も有るでしょうが 親として注意する位の気持ちは無かったのでしょうか・・。 私なら怒鳴ります。 命を扱う場所で、命を粗末にする様な言動は言語道断ですので。 ここで質問しても殆どの方は病院へ、と言うと思います。 『様子を見れば？』は他人事な証拠ですし 万が一が有ってからでは遅いですよ。 行動されてください。
全く必要な状況で無いのに依頼しても、してくれないし意味無い 身体状況で必要なら貴方が依頼しなくとも、してくれる 必ずしも必要なレベルでは無いが、身体状況などから念のためにしておいても・・・という感じなら依頼すればしてくれる 結局は、貴方がどういう状況なのかがポイント 単に「発熱しましたので点滴を」というのには対応しない それでなくとも疲弊している救急医療なのに、必要も無い医療措置を要求して更に追い込むのは 巡り巡って本当に必要な時の自分に返ってくるものだから
精神的 ストレスによる 体調の変化は 波があります 今 良好でも また 沈む事も考えられますから 「心の 健康診断」として 受診されてはどうでしょうか。 きつかったときの 症状を伝えれば良いんですよ。 その後の １０日間も伝えた方が良いでしょうね。 問題が小さければ 通院回数も 少しで済むと思いますよ。
処方箋のコピーを取る事自体は、問題なかったハズ。 使ったらＮＧですが。 > そのかわりにお薬手帳や作用、副作用等が書かれた写真入りの紙をもらうのではないのですか!? そちらで対応できないかを園に相談するか、 > 園に提出用と病院に言ったらくれるのでしょうか？ 提出用のコピーをもらうために、病院や薬局に提出用のコピーが必要な理由を書いた紙なんかを園に書いてもらうとか。 お薬手帳への記載にしろ、薬剤情報提供文書にしろ、コピー代よりもうちょっと高い料金取られるんですし。
「患者を治そうと懸命になる医師が少なすぎる」　言われる通りです 問題は　皆保険制度　患者　医師　の三つが絡みあっているのです １、皆保険制度の問題　　誰もが安い掛金で診療を受けられるようになった事で次の問題が起こりました ２、患者の問題　気軽に受けるようになり以前なら行かない程度でも行くようになって病院が患者で溢れ　医師の数を増やす事になりました（経済成長とともに増えました） ３、医師の問題　収入増やす為に積極的に薬を渡す事が行われている　患者より自分の事を優先 別の　医師らしい書き込みによると　欧州の医師は日本の医師より　はるかに収入が多いとの事を書いてました 今から５５年位前に今の保険制度が作られました　以前は患者自身が直接　医師に診療代を支払っておりましたが保険制度になってからは保険から支払われるようになったのです これが問題の発端と言えるでしょう 　 医師からの請求書を査定し支払われる訳ですが国民から集めたお金ですし上限もある訳で請求通り支払えない事が起こって当然でしょう（支払う方が立場が強いのです） 例えば問診ですが大分前から言われていた事です　問診3分と言われました 保険が３分しか認めないからでしょうね？10分問診でも3分しか認めないから医師としては3分で済ます事になるでしょう しかし　薬を処方しますと　これは認めない訳には行かないでしょう　 だから積極的に処方する事になったのでしょう　言い換えますと薬を患者に沢山渡さないと収入が減るのです 経済成長とともに薬を渡すのが増え　当たり前になって行ったのです （昭和４０年から５０年の間に薬生産は金額で１０倍となりましたインフレでしたから重量では５倍と見て良いでしょう） 私の経験をお話しますと昭和４ｘ年　以前気になっていた事の為に病院に行きました　 三日後に検査結果が出ます　医師の説明は　「何でもありません　でも薬は出しておきます」　で３種類渡されました 何でも無いのに薬を渡されたのです　変ですよね？　心配ですから　更に二軒回りましたが全く同じでした 結局　似た薬が３種類一週間分　三軒分　でした　可笑しいですよね？ 当時はこんなものかな？　と不思議には思いませんでした 今になって考えますと　何でもないのに無理に病人にし　薬を渡す事で収入としたのでしょう でも当時は薬価差益があって　これが又　収入の補填になっていたのです 　 現在は医療費の増大（先日のニュースでは毎年一兆円づつ増加）で保険が大赤字で査定が厳しく薬価差益は無いそうです ですから医師としては収入確保の為に益々薬を沢山　渡すしかないのです　必要の無い薬まで渡すかも知れません 他の書き込みによりますと患者が言った症状の数だけ薬の数が出るそうです 十年位前のNHK番組（人間ドキュメント）によりますと田舎の病院で父親が高齢で出来なくなり都会にいる娘医師に譲ったそうです 娘医師は入院患者の処方を見　数が多いのを見て何とか減らそうと命に関わらない薬から一つ一つ減らしていったら入院が通院で良くなる者がポツリポツリと出て来たそうです　でも赤字と言ってました 薬を沢山飲ませないと病院経営が成り立たなくなっているのです 皆保険制度が問題　 誰でも安くて気軽に診てもらえる事から何かあると　すぐ病院行きが当たり前になりました　必要の無い者までが～ 結果　病院が患者で溢れるようになったのです　 これは日本に限らず嘗てのイギリスも同様で　今は「家庭医」制度に改革し成功しているとの事です（先日のNHK番組より） こうして日本国民は薬付けになりました　薬は副作用が付きもので以前は慎重に処方したものなのにです　 先ず　病気の原因について知る必要があります　恐らく原因は全て解明されていると思っておりませんか？ 解明されているのは「病原体によるものと栄養不良」位と考えて下さい　 これ以外は未解明で原因療法出来ません　症状を抑える治療　つまり対症療法のみとなります 痛みを和らげる薬　とか　炎症を和らげる薬　とかで　治す　のでは無く　和らげる　のです 和らげている間に「体」自身が治すのです　これを自然治癒能力と言います　近年になって解ったのです でも医学上は未解明ですとは書いてありません　曖昧な表現で誤魔化しております これも大きな問題です 薬について　ご存知でしょうか？ 薬学では　「薬は毒にして　毒をもって毒を制す　を本則とす」　です 毒なのです　飲み過ぎますと死にます　死なないまでも寿命を縮めます　毒作用を利用したのが薬なのです 栄養剤からは作られません　痛みを和らげる鎮痛剤と言うのがありますが　これには「ふぐ毒」を使ったものもあります（教育TVより）　治すのでは無く抑えるだけです　恐らく神経を麻痺させるのでしょう だから副作用があって当たり前なのです　「副作用の無い薬は効かない薬」とも言います 薬は治すのではありません　抑える　が役割です　副作用を代償に症状を抑えるだけです　 だから皆保険制度前は慎重に処方したのです　 薬一個飲んだら寿命が一分縮むか　老後の寝たきり時間が一分長くなると考えた方が良いでしょう こちら参考に　医師と薬について私の回答です http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8597122.html 医師も問題ありますが患者にも問題あります　必要の無い治療を受ける者も多いのです 皆保険制度又は運用も問題では無いでしょうか？改革が必要です 症状から一発で病名確定するのは無理があるのでは無いでしょうか？長年の経験なければ先ず無理でしょう　 今の医師制度は以前とは違い直ぐに開業出来るのも問題かも知れません 患者に積極的に飲ませようとしますと共に副作用の事は言わないだけで無く隠します。
詳しくはありませんが薬としては安い方ですし、病院に掛かる時間、診察料と処方箋料、薬局の管理費等を入れたら市販薬を直接購入した場合と余り変わらないのではないでしょうか。
勘弁してください。だいたい、内科検診は体育着でやりますよ。 検診の人は体育着の上から聴診器を当てます。女子しかいない学校には女の先生でお願いします。
ロキソニンテープは処方箋でもらうので、整形外科、内科などでもらいます。 僕は内科で、四十肩だと話したらもらえましたよ。 でも、別の病院にいったら、うちのPC（処方箋でも）ではロキソニンテープは選べないからとかなんとか言ってカトレップというものがでました。 病院にもよりますね。 僕もいつも病院でもらうわけにはいかないのでサロンパス買ったりしてますよ。
単に看護学生というだけでモテることはあるんでしょうか。私には、大学や専門学校の違いにしか感じられません。男性の看護学生や医師は表面で笑ってる、冷たくて陰険なイメージがあります。実際にそういう人しか知りません。知識は一般人よりあるんでしょうが、こころのレベルはどうなんでしょう。職業や社会的地位などに振り回されない真の思いやりがあれば、モテるんじゃないんですか。
歯周病を治すには歯垢（プラーク）を綺麗に取り除くことが先決です。 私の場合で言うと月に2回通って、一回の治療では2本だけプラークを取り除きました。 膿んでいたところは切開して膿を出しました。 32本あるとして８か月かかる計算になります。 麻酔を打ってから取り除く際はガリガリとかなりの音がしてました。 当然かなり出血もありました。 麻酔が切れる頃には痛みもありました。 プラークを取った歯は3日位歯磨きできなかったと思います。 　プラークが完全に除去されて綺麗になった後は 他の歯科医院で治療した歯を全て治療し治しました。 　その後は歯磨きさえツボを抑えしっかりやれば通院しなくてもOKでした。 今も半年に一度チェックしてもらっています。 それ故歯周病だからといって、必ず通院しなくてはならないものなのでしょうか？ と聞かれれば「歯周病が治っていないのでしょうから当然です」と言い切れます。 ご自分で「歯周病の状態もそんなに重いものではないし尚更です。」と何故言い切れるのでしょうか？ とにかく歯周病の原因を取り除く為には時間も費用もかかりますが、通院することですね。 かかっている医者に直接「どのくらいまだ通院しなければいけないのか？」を尋ねたらどうですか？
結局の所、質問者のデータが全くないので、過剰とも何とも言えません。 クレストールを飲んでいるのでしょうから、ＬＤＬが高値なのでしょうが、ＬＤＬが高値でも他のリスク（喫煙、高血圧、糖尿病、虚血性心疾患など）の有無で、心筋梗塞で死亡する確率は異なりますので、検査の必要性は全く変わってきます。 リスクが高くて、心筋梗塞で死亡する確率が１０年で５％以上あると考えられるのなら、過剰検査ではありません。しかし、リスクがなくて、１０年で心筋梗塞を発症する確率が１％もないのなら過剰検査でしょう（そういう人が薬を飲むべきか？という問題もでてきますが）。 http://www.m-junkanki.com/kennsinn/kennsinn_ND80 … などで、１０年でどれくらい心筋梗塞で死亡するか判定できます。５％以上の確率があるなら、過剰とはいえません。症状がない時のデータがあれば、胸痛などがあった時の心電図や心エコーと比較して違うようならすぐ胸痛の原因として心臓だとすぐ分かりますので。
腎臓専門医名簿には3,855人も登録されています。 「日本腎臓学会発作成の診療ガイドライン」も公開されています。 http://www.jsn.or.jp/guideline/ ご参考になりますでしょうか。 参考URL：http://www.jsn.or.jp/specialist/listindex.php
療養費の申請手続きが必要ですが、いったん医療費を全額自己負担し、あとから立替払いした７割分が払い戻されるという制度 ＞3996円を支払いました ＞返金してもらえる金額は2886円 2797円の払い戻しでは？ ＞薬局では消費税がかかってなく10割負担のみ 処方箋の薬は非課税です。（薬に消費税はかかりますが、薬局が支払います） ＞保険証を持っていったとき、返金してもらえる 病院での返金でなく、協会けんぽへ「療養費支給申請書」を提出します。参考URL 参考URL：http://kokuho.k-solution.info/2012/08/_1_243.html
医療センタ－（国立病院機構）は紹介状が無いと．治療費のほかに ５．０００＋消費税　５．４００円がかかります。 実際の治療費は１．６００円前後になります。 http://www.onh.go.jp/mokuji/mokuji.html http://www.onh.go.jp/info/hajimete.html
通いやすいところに行ってください 行く前に用意しておいてほしいものがあります それは 　　頭痛ダイアリー （入手先：http://www.jhsnet.org/jhs_headachediary.htm） 痛みの診察と言うのはすごく難しいのです そのとき痛くないと痛みの具合は伝えることが難しく どんなん時にどんな風に痛むのかがわからないと 原因の絞り込みも難しいのです そのため、痛い、と思った時に そのときの状況を記録しておくのです これの有無だけでお医者様の判断がかなり違います 頭痛ダイアリーは結構最近使われだしたので 頭痛治療を専門としていないお医者様だと ご存じないかもしれません お住まいがどこなのかは存じ上げませんが 無理に都内の病院を選ばなくても よろしいかと思います まずは、比較的近くの 頭痛外来のある診療所に行くことをお勧めします 病院検索：http://standard.navitime.biz/sukkirin/Index.act
この場合の退院証明は，保険診療を行って，保険組合に費用を請求する際に問題にならないための書類です。 保険診療では，同一日に複数の医療機関に入院できないことになっていますので，大学病院が他の病院をきちんと退院しましたよという確認のために必要とするかもしれません。 「なくてもいいですよ，もしトラブルになった場合は全額自費でお支払いいただきますけど」と済ませてくれるかもしれませんが，これはその大学病院の方針次第です。 質問者さんの場合は直接の転院ではなく，一度受診していたりするようですし，おそらく必要とされないと思いますが，大学病院に必要といわれてから，前病院に再発行を依頼するのでよいかと思います。
昔は「レントゲン」しか無かったですが 今では 「MRI」も普及し レントゲンより精密に解るからでしょうね 要は レントゲンが MRIに進化した。。と考えても良いでしょうね。 ですから 検査＝MRI で 回数も増えると思いますよ。
1.確固たる根拠法はないはずですが，医療情報の管理に関連したガイドラインはあったと思います。診療情報提供書も医療情報ですから，カルテと同じく真正性の確保が必要とみなされます。その為の手段として封緘をとっているものと考えられます。 2.問題ありません。ですが，「そういう患者」とみなされます。おそらく紹介元にも状況確認の電話などがあるでしょうから，紹介元の病院と紹介先の病院に知られることとなり，「そういうことをする患者」として対応されることになると思われます。私も検査紹介の結果返送で「紹介状が開封された状態で届いた。印刷ずれしたものが入っていたので（おそらく患者がコピーし，入れ間違えた），正しいのを送ってほしい」という電話照会を経験したことがあります。やはり紹介先のドクターと「そういう患者なのですね」苦笑いという経験もあります。 3.紹介元にコピーを貰うことになります。当然ですが，紹介元病院のカルテ開示の取り決めにのっとって請求してください。
>「何回も通ってもらえるように安くしているのだから 健康保険を使用しているから患者側の自己負担が安いのであって、整骨院側が自腹を切って値引きしているわけではありません。もし質問者様が3割を負担しているなら、残り7割は健康保険組合から整骨院に支払われています。質問者様に非はありませんし、悪く思う必要もありません。 そもそも、肩が痛くなったのは除雪の際の捻挫ということにされているようですが、本当に除雪作業中に肩を捻って痛みが出てきたのでしょうか。柔道整復師は、打撲、挫傷、捻挫、脱臼、骨折に対する施術にしか健康保険を適応することはできないので、何でも捻挫や打撲と強引に解釈して保険を請求することが社会問題になっています。 質問者様：「最近、肩が痛いです」 柔道整復師：「最近何か肩に負担をかける作業をしましたか？」 質問者様：「そういえば先週雪かきをしました」 柔道整復師：「それは除雪で捻挫したのです。それなら保険が使えて安くなります」 というような、やり取りはなかったでしょうか。 不適切な保険請求で私腹を肥やし、財源不足で破綻の危機にある健康保険制度に追い打ちをかけるような柔道整復師には困ったものです。 以上のようなことを言えば、もう電話はかかってこないでしょうが、かなり角は立つでしょう（笑）。角を立てないようにするには、質問者様がすでにしているように「また痛くなったら伺います」とかわし続ければよいと思います。 最後に柔道整復師の名誉のために付け加えておきますが、業務範囲を守って真面目にちゃんとやっている柔道整復師の方もいらっしゃることをフォローしておきます。 お大事にして下さい。
いろいろ病院で診て貰って改善しない場合は、鍼灸院へ言ってみるのも良いと思います。
医師ですが ＞そんなものでしょうか？ そんなわけありません。 （特に２回目に関しては）いちいち問題外で、何が問題外か説明するまでもないので解説はしないでおきます。研修医うんぬんは関係ないですね。研修医だからというより、その人のパーソナルな問題だろうし、それ以上に病院のシステムの問題が大きいです。 その病院と、その医師たちと、その病院の患者達の為にも、 投書（新聞とかじゃなくて、その病院に投書箱なんかに）をお願いします。 クレーマーと思われないように、感情的な文章や想像を避け、事実を書いた上で最後に「不快な思いをし、不信感を抱いた」と書けば効果的です。 手術前後に投書したとしても、不利益はないと思います。（むしろ丁重に扱われると思います）
ＭＲＩのある神経内科ですね。 わたしは手の震えで神経内科を受診したら、 多発性硬化症という特定疾患の病気の強い疑いという診断でした。 ２年近く前のことですが、未だに診断が確定していません。 来月またＭＲＩを撮ります。
老人保健施設って、老健、医師がいるんじゃないの、、。 老人福祉施設は、特養、、、医師がいないところ、、、。 その辺はどうなの、、、どちらにしても、、、もうナチュラルコース、、、を選ぶ、、、看取り段階でしょう。 相談員に、老健で看取って欲しい、と依頼すれば良いのでは、、、。 お金がふんだんにあるなら、、、病院で、やれる事を全部やるコースもあるけど、、、 あなたの言葉に、、ツキソワサレテ、、、と書いてあるので、、、うんざり、、、しているなら、、、 なおのこと、、、看取りをお願いしてください、、、。その時に、、、亡くなってからの電話でいいよ、、、と言っておけば、、、 面会に手間も省けますよ、、マジに、ケアマネです、、、では。
大病院ではなくてもＭＲＩを設置しているところはありますよ。 わたしは普通の総合病院よりは小さめの個人病院でＭＲＩを撮ったことがあります。 その分院でもＭＲＩを撮ったこともあります。 参考までに。 わたしは今は転院し、国立病院に通院していて、今度ＭＲＩをまた撮る予定です。
金属類はだめです。 着替え室に注意書きが書いてあります. ヘヤピン ・メガネ イヤリング ネックレス 金属製ボタン ファスナー フツク 下着の金具 エレキバン カイロ 金属がついた入れ歯 などは外すように。 ブラにワイヤ-が入ていたら.ずらしてもだめです。 体内に金属が入いていると。検査受けることが出来ません。
ANo2.　です 歯科医はその道のプロですから誇りを持っているはずで、自分でした処置がうまくいっていなければ、遺憾に思うはずです。当方も昔よくかぶせものが外れましたが2回くらい直してもらえた覚えがあります。もちろん値切ったり責任問題にするようなことは言っておりません。そういう事を言って法的な問題になってしまえば、よほどのことでない限り、こちらには全くメリットはないですし、双方気分が悪くなります。具合が悪い旨だけ訴えて調整してもらうのが良いかと思います。
学生さんなら保健室の先生に相談してみてはいかがですか。
私もいろいろな下剤を飲みましたがマグロコールが１番飲みやすかったです。 ポカリスエットを甘くしたような感じかな… 家で飲めるなら私はいつも風呂に入ってサウナ状態であがってきて一気に１リットル位飲みます。 あとはトイレに篭って読書やゲームをしながら飲み切りますが私は早くに飲んでしまいます。 効き目も早いですよ。 たとえで言うとノロウイルスにかかった時のようにあっと思ったら我慢できずにピューっと出る、みたいな感じ。 私は何回も飲みましたが何ともなかったです。 検査の時に鎮静剤と軽い睡眠薬を点滴されてボーっとなるのですが、これが結構ラリるというか気持ちいいんです。 検査も全く辛くないですよ。
こんばんは 位置的には小腸かなと思うんですが 内科でいいですよ 免疫系とかもありますので むずかしいかもしれないです
　＞それによる放射能の被爆発がん性リスクはどれぐらいなのでしょうか？ 　CTは放射能ではなく放射線なので、他と比較すれば差は無い。 　それとも、放射線の話かな? だとすれば、高所に行かない、飛行機乗らない、レントゲン撮らない、CT撮らない、など放射線を浴びるようなシチュエーションを控えればいい。今後、そういったシチュエーションを10回スキップすれば、被爆量が他のヒトと同じくらいになり、発がん性リスクは減ると思われる。 　あまり気を使うなとは言わないが、どのくらい被爆しているか、何をすればどのくらい被爆するかは、意識しておくといいことがあるかもね。
荏田にある「新都市脳神経外科」↓ http://www.yokohama-shintoshi.jp/ 建物がボロいですが、看護士さんや保健士さんがとても親切でしたね。 先生も悪くはなかったです。
私は２０１１年７月に内斜視　複視と診断されました。わたしの場合は３dテレビが原因だと確信しています。 ネットでいろいろ調べましたが３dの画面が全面にでてくるタイプは寄り目に　画面が奥に引っ込んで立体に なってる場合は眼が外側にひろがるとのことのようです。 私は２０１２年６月にブラウン管テレビに戻して２年経ちますがようやっと朝目覚めた時の二重に見える幅が 小さくなって安心してきています。 相談者様にも３dテレビ　ゲーム　映画など心当たりはありませんでしょうか。 なくてもテレビをブラウン管に戻してみるとか対策をしてみたらいかがでしょうか。 わたしもずっと手術を勧められましたがふみきれずにいました。もし手術をしていたら自然治癒力で治らなかった と考えるだけでぞっとします。 駅や空港など広くて人が多い場所は一人では歩けないほど悪化しました。もう終わりだと絶望したほどです。 自分の経験まで。お大事に
こんにちは しびれの原因は色々あります。 http://www.japa.org/kk_jyouhou/01/n0109/index.html お心当たりのない場合は、 神経内科を受診されてはいかがでしょうか？ 整形外科で診て貰ってもいいと思います。 どうぞお大事になさってくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://www.yamamotoclinic.jp/dir5/ http://お役立ち情報発信.com/131.html http://karadanote.jp/10064
こんにちは ２件で診て貰って同じ内容でも、 お薬が合わないと中々治らないかもしれません。 もしご心配なら内科、血液内科で 血液検査だけでも受けてみては如何でしょうか？ アレルギー科で調べて貰ってもいいと思います。 どうぞお大事になさってくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://news.mynavi.jp/c_career/level1/yoko/2013/ … http://www.oki-hifuka.jp/original25.html こちらのサイトに詳しく書かれてますが、商品の紹介の場合もありますので、参考程度に！ http://hyoutansui-club.lolipop.jp/index.php?%E3% …
１１０は警察という広域の通報システムを利用していますので、お金があるので携帯のGPS通知システムも利用できるようになっています。日本全国なのでお金が使い放題 １１９は地域ごと（都道府県ごと）にシステムが別れていますので、金持ち都道府県と貧乏都道府県でシステムが違います。 固定電話（ＮＴＴ）だったら、通報情報を元に駆けつけるという事ができますが、携帯やスマホはそれができませんので、急病持ちの方だったら固定電話で通報しましょう ＞こういった場合でもしあのまま誰も回りにこずに気絶していたら、その救急受信の方はその場所に救急車を向わせてくれていたのでしょうか。 場所が特定できないので、出動はしません いちおー、路上に倒れていないか調べてね、と警察に通報してくれますが 家の中だと判らないので、のたれ死にとなります。
何科か迷ったら、取り敢えず総合病院を受診して下さい。 受付で「こういう症状で…」というと、それにあった科を指定してくれると思います。 もしくは総合診療科か。
こんばんは 脳神経外科で見てもらう方がいいと思います 死んじゃうかもしれないですよ
心拍数の少ない状態を徐脈と言いますが、大体は大きな問題の無いことが多いです。若い方だとジョギングなどの長距離走をよくする方に見受けられるますが、ストレスとか甲状腺機能低下などで見られることもあります。徐脈以外で気分が悪いとかの症状がある場合は、とりあえずは内科、もしあれば循環器内科で診てもらうのと良いです。もっと他の科で診てもらうべき時には、医師から案内なり紹介なりしてもらえます。
理学療法士です。もし手術をするなら技量がある執刀医とリハビリスタッフを探しますが、それよりももっと気になる話しを一つ 　ＮＣマシンで骨を削るから従来のように骨セメントで固めるのでは無くすっぽりとはまるので予後が圧倒的に良いです。　ＴＫＡ：人工膝関節置換術は10年で駄目になり再手術は無理と言われたのは昔の話しです。腰痛などの二次障害を骨性レベルまでひどくしないためにも早期の手術もありかも・・・ 東京大学の光石衛教授らは、膝に人工関節を埋め込む手術を支援するロボットシステムを開発した。手術前に骨の切除部分などの計画を決定するプランニング性を高めたほか、骨の切除に用いるエンドミルの回転数や工具の形状、切除時の接触角などを最適化することで切除時の熱放出を抑制した。また、皮膚に入れるメス傷を従来の約半分の最小5cmにすることで患者の負担を大幅に軽減している。 　システムの名称は「人工膝（しつ）関節置換術支援システム」。ナカシマメディカルや岡山大学などと共同で開発した。CT（コンピュータ断層撮影装置）やMRI（磁気共鳴断層撮影装置）などで撮影した人工関節の形状や手術プランを計画する術前計画システム、多軸骨切除ロボットを使った術中に骨の切除などを案内する受注支援システム、靱帯の位置や患者の運動データから人工関節が最適な位置に設置できたかを評価する術後運動解析システムから構成される。 　関節散骨や半月板がすり減るなどで痛んだ膝に人工関節を埋める手術は、設置位置や固定の正確さで術後の痛みや不具合が変わるため、ロボットの高精度な動きが求められる。光石教授らは、複数の鉗子状のアームを使って、エンドミルで骨を切除するロボットの実用化を目指しており、今回はその最新版となる。 検索ワード：人工膝関節置換術支援システム
No.5です。 私としてはきっちり検査をして、対処した方がいいという考え方です。 整形外科も骨だけを診ているわけではなく、筋肉なども診ています。 ちょっとレントゲンを撮って「骨には異常ありませんね」と言ってしまうだけの整形外科は 藪医者だと思っています。 レントゲンだけではわからない異常もありますので、必要ならＭＲＩ検査のできるような 総合病院などの整形外科をお勧めします。読影専門の放射線科医がいればなおよし。 以前、首が痛いと整骨院にかかって頸椎を折られた患者さんを知っています。 痛みの原因は癌の骨転移だったのですが、こんなのは検査しないとわかりません。
骨折らなきゃギプスなんてつけませんが？
誰でも色々な事について気になりだしたらまいってしまう事があるのではないでしょうか。 それとバランス良い食事や軽い体操や運動、散歩など、日光にあたったり快食快便等に心掛けたりしてみて下さい。 肉食は臭いをきつくすると言われていますので、植物系の野菜や果物、海藻類、納豆やヨーグルト、漬物類を多く摂るように心掛けてみて下さい。 エビオス等も良いのではないでしょうか。 自分は玄米と普通の米を半々にして柔らく炊飯器で炊いて食べています。 野菜類はザクザクと切ってレンジでチンしたりして多く食べています。 以上のような注意の為かどうか、胃腸は快適で口臭等とは無関係に過ごしています。 それと歯茎の腫れや口臭等が気になる場合には、歯磨き剤のConCool、歯周病予防効果のあるアセス液等も使ってみて下さい。 それと口臭については当人か゜気にしているほどには臭っていない事もありますので、例えば歯磨き剤を買う時に店の方に試してもらったり、家族の方に聞いたりしてみて下さい。 あまり気にしない方が良いのではないでしょうか。
　健全なる魂は健全なる肉体にやどる　ってフレーズをご存知だとおもいますが 　　　 　　　からだを動かさないことの弊害を間単にならべると・・・・ (1)筋肉が伸縮されないので筋繊維がコラーゲンでくっついてしまいガチになり 　　ぞくにいう、体が硬いじょうたいになる→　血行がわるくなり、老廃物がからだに溜まる 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　→肩こりから　肌荒れから　ｅｔｃ (2)上記のほか、筋肉がよわり、細くなり、 　　猫背になる　（少しの運動などで　すぐに腰が痛くなるのは　腹筋・背筋のおとろえです） 　　　　→呼吸があさく、肺呼吸となる→　交感神経がやすまらず　ストレスを感じやすい状態に そのほかにも、運動することで腸内運動が盛んになって、消化や吸収が盛んになったり 　脳内ホルモンがでて、精神の安定につながったりと、　 　　運動をしない日々は　毎日毒をのんでるようなものです いまの質問者さんの現状をいうならば、チョロチョロした水圧のほそい血管にもかかわらず 　さらに汚れた血液が　ねっちょり　ドロ～リ体を循環しているかんじでしょう(・∀・)ウワーン 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＆　 それらを庇う筋肉は、まるで古いゴム。 　硬くて、ヒビがはいり裂けやすい状態です。 　　ピキ！っていう筋肉の痛み（ぎっくり腰とか　首筋を痛めたりだとかの　突然の痛み）・・は 　　　芯の硬い筋肉をフォローするため　表面の筋肉に負荷がかかり　余計に伸びてでます そして、一度　ピキ　・・をしてしまうと、その部分は硬くなりやすくなっちまいやがるのです 　そうすると、今度はその周辺の部位の筋肉に　すこしづつ毎日負担が積もり　体が大変なことに＞＜ 　腰が痛いのに、　足のふくらはぎからくるコリだったり 　　　肩が痛いのに、手首からくるコリだったり　 　　人体は全身筋肉がとなりあって　支えあいできているのです　(・ω<)メンドクサイね♪ 整体などは一時的に、血流をよくするもので　根本的な原因の治療には決してなりません 　 　　じゃぁ、わしゃ　いったい　どうしたら　ええんや　ごるぁ　 あー　おしまいやワタシ　おしまいや・・・　　おしまい　うひひひひ　うひひひひ　←あなたは　今ここ 　　　　 　大丈夫です！少しつづ　生活習慣を改善すれば　マシになります（治る・・とも言えますが本人次第） 　 質問者さんの生活の状態がわからないけど、全然運動しないし、家からもあまりでたくない 　食生活も　ほぼきにしてないと課程します ☆第一　ステップ☆ 　ラジオ体操　　朝昼晩（理想(2)回づつ）　　※youtubeにあります 　全身の筋肉をむりなく曲げ伸ばししてくれる、実は理想的な医学：動的すとれっちなのです！ ☆第二　ステップ☆ ゆるカーヴィー　　←　これもyoutubeで検索　　　　良質な動的ストレッチです 　　　大事なことは、がんばって動かさないこと！！　がんばると　固まった筋肉なので　ピキります 　　　　体にいいことをしようとしているのに、マイナスになってしまいます　 　　　てきと～～～に動きを真似る、　ゆるやか～～～～～～な動きで　ふたつとも励みましょう！ 　ちなみに、静的なストレッチもあるのですが、　 これ、実は　初心者は　ピキりやすい　ポーズがたくさんあるのでお薦めできません、 　　　　　安全に体を温めてのばせる上記の動的ストレッチが　まずお薦めです(´∀｀) ☆そして第三ステップ☆　　　たべもの　　です。 　　血液をサラサラにする　で検索です！　納豆やたまねぎ！ 　　　油物や、お菓子をとりすぎても　血液はドロドロです。　　ぽてち：菓子パン　とか　やばい！ ワタシはお金もないので、安くて健康的な　 　プロテインと豆乳　　　　玄米フレーク豆乳　　　すりゴマも意識してたべてます 　ジュース？菓子パン？　コカ・コーラ？・・　のみません！ ちなみに　プロテインは　グリコの３ｋｇのものをamazonで購入してます　最安値でかえます 　豆乳とまぜてのめば　マックシェイクみたいな味で　すごいおいしいですよ！ ７０００円ほどで高くかんじますが、　一袋で半年以上もつので　朝ごはん代わりや食欲ないときに！ 　胃腸の負担もかるくなりますので、　体がかるくなる一環として合理的です 加齢で体力がさがったり、栄養の偏り　　夜型の生活習慣　体内時計の、自律神経の狂い 脳内ホルモンの不分泌からのからくる倦怠感、　原因はいろいろです 　 鬱でも、朝日を毎日１５分浴び体内時計リセット！ 　よる２３時には就寝する（眠れなくても目をとじて横になる）睡眠３時間まえに明るい画面をみない！ 　　ただ　だらしがない人にならないように　少しでも人生に潤いのあるものに　やっていきまっしょい 最近、病気を隠れ蓑にしているだけの 　ただ　無知な教養のない　自称病人がふえているきがします。　 そうじゃないか　そうかは　あなた次第！　できることをしない人は　だうと(・∀・)９ｍ！ 　１００％じゃなくていい、すこしでもマシな人生にしようぜ！　おっさん！　　・・　　ぉゎり
保険は３割負担ですよね。？ １．５９０点　 １点３００円×１．５９０点＝４．７７０円 ７３点＋１０点＋５１０点＋１２点点＋１８２点＋８１１点＝１．５９８点×３割＝４．７９８円 ３割負担の計算ですので高くないです。
聞くは一時の恥聞かぬは一生の恥といいますよね。 病院に行くは一時の恥行かぬは一生の恥、ということで行きましょう。 頻尿は大部分の中年さんが悩むものですよ。 女性なら二人に一人以上が悩むそうです。
>履歴書に書く必要は無いだろ。 病歴はかくもんだよ。あとで分かればクビにもできるんだよね。このように精神科にかかったことを自慢するのは良くないよ。本人すら分からないことって有るんだからこの手の病には。 まあ掛からないに越したことは無いですよね。
大阪市東部と書いても．調べることが事が出ません。 住んでいる所の内科に行って下さい。 検査結果によつて．総合病院に紹介状書いてくれます。 総合病院　大学病院などは．紹介状がないと別料金がかかります。
補足ありがとうございます。 補足で書いていらっしゃるように、転院先で過去の書類を書くことは難しいでしょう。4月までの書類は現在通院中の病院に依頼するしかないと思います。転院先に紹介状を書いてもらうときに、同時に傷病手当の書類も依頼すればよいと思います。 医療の現場で時々問題となってくるのは、医師側が知らないうちに患者が仕事を休んでいて、後で労務不能であることを証明する書類を求めたときなどです。労務不能であることが医学的に正しいと判断できるなら事後でも書類は書きますが、労務不能とは言えない場合は書類を発行することが難しい場合もあります 応召義務は診察するかどうかに関する義務なので書類には関係ありません。診断書については、求められば発行する義務があるとして医師法に定められているようですが、それが傷病手当の書類に当てはまるかどうかは、法律の専門家ではないので分かりません。しかし、信頼関係が失われたから書かないというのは理由としては不適切だと思いますので、書類を書けない理由をもう一度尋ねてみるべきだと思います。
詰め物をした後に、残った菌が繁殖して膿むようなことが有っては大変です。 中には、多少菌が残って居ても、強引に被せものをしてしまうお医者様も居るようですが、その後に歯茎が腐って他の歯までダメにすることも有るようです。 待ち時間より、繰り返しの治療の方が短い事も有りますが、その歯医者さんは良心的な所だと思います。 私の経験では、５回ほどその治療の繰り返しで、結局二か月程度かかったことが有りましたが、治療後は完全な物で、その後全く問題は有りませんでした。 無理に菌を殺すような荒治療は、周りの広い組織まで壊してしまう事も有りそうです。
私が半蔵門近辺に住んでいるので、半蔵門の胃腸クリニックを紹介します。 既にほかの方も回答しているのですが「半蔵門胃腸クリニック」です。 駅から3分ぐらい歩けば着くので結構近いと思います。 ホームページを見るとわかるのですが、先生が結構すごい方のようです。 あとは完全予約制なので、待たされる心配もありません。 半蔵門駅にはもうひとつ駅から近いクリニックがありましたが、実は半蔵門胃腸クリニックは私も一度通ったことがあったので、紹介しておきました。 それにしても1週間に1度会社に遅刻するというのは大変ですね… 私も胃腸は弱いですが、その話を聞いて驚きました。 どうしても我慢できない日が連続しているのであれば、早めにクリニックに行ったほうが良いと思います。 あとは、薬を常備携帯しておくことですね。 病院の先生に相談して、あまり胃腸に刺激を与えないような薬にすることをおすすめします。
単なる維持液だし使わないともったいないから 麻酔は点滴の別の口から注射で入れる
皮膚科ですね。 わたしはテーピングの仕方を教わって、痛い時は巻き爪が爪にくいこまないようにしています。 あとは自分で爪を切るときの切り方も、大事です。 ネットで調べると出てきますよ。 ただ切ってもらうだけなら、皮膚科で保険はききません。
せやせや・・・ 傷口は小こぉ～ても「中は袋状ででっかい」可能性はありまっせ！ 場所が場所だけに・・・・「ボロッともげる」かも知れまへんで！ 早よ病院に行かれる方がええと思いますわ！ トイレ・・・不便になるんは嫌でっしゃろ。
神経内科ですね。 ＭＲＩを撮ると思います。 わたしは手の震えでＭＲＩを撮ったら、難病（特定疾患）と言われました。 今でも手の震えはあるし、色々と症状があります。 専門病院に転院して、ひと月～ふた月に１度、通院しています。
わたしも沢山のクスリを飲んでいるけど、そんなこと考えたことないです。 液体…必要量を水で割って 粉薬…袋ごとに 錠剤・カプセル…一包化してあるのは、それぞれ 　　　　　　　　していないのは、まとめて こんな感じで飲んでいます。 親が薬剤師なのですが、何か言われたことはありません。
ひどい痛みとかでないなら、明日まで待ってから 耳鼻科へ行くといいですよ。 どちらにしても夜間は救急外来でも耳鼻科医じゃないことも多いですし。 下手にご飯などを飲むと、逆に深く刺さってしまうこともあります イワシの骨であれば、明日まで待っている間に 自然に取れることがあると思います。 ただ、傷がついたり、炎症を起こすと 骨が取れていても痛みや違和感が続きますので その場合はやはり病院へ行ってみてください
基本的に心臓の薬＝血圧の薬と思ってもいいと思います
医学部の定員を増やす
大学病院なので栄養士がいてしっかり管理されたものは出てきますよ
そのＭＲＩだけのために個人病院を紹介され、いったことがあります。 大病院は画像診断をする人と、その診断結果を信じて診察する人に分かれますが、 その個人病院は院長が判断して、訴えと含め納得いく説明をしてくださいましたので、 金銭的にも時間的にも大満足でした。 大病院だと散々たらいまわしされたあげく、結論さえ出ずといった経験があったからです。 いい機械と多くの経験をお持ちの方がおられれば、院外処方の薬屋さんとの関係みたいで、 お互いの分野で責任をもった判断をなされることはよいことだとおもいますけどね。 大病院でも、ＰＥＴ検査とかは外部依頼がほとんどだと思います。
つまり、違う病院で処方してもらいたい、ということですよね。 「お薬手帳」を持ってればかなりスムーズにいくとは思いますが、 そのような情報もない状態では、医者も安易に処方箋を書くことはできません。そのための手続きですから、、。 初診料を支払って、きちんとした診察を受けた後になるでしょう。 まぁ、診察できる病院があったとしても、処方箋薬局も連休中は休みだと思いますが、。
おはようございます。 大阪市ですが、「松本診療所ものわすれクリニック」の松本一生先生はお話しやすい先生です。 一昨日もテレビ「おはよう朝日です土曜日です」に出てましたね。
皮膚科へ行っても治らず、 別の美容皮膚科に行きましが、ダメでした。 値段が高く、続けられなかったことも原因の一つです。 アメリカ版プロアクティブのリペアリングトリートメントが かなり効果的です！！ 目に見えて効果もはやいです。 私はこれでニキビが本当に出来にくくなりました！ 確実に効果はありますが、その分刺激もあるので、 使い方が重要です。
ミネラル不足
詳しい検査とのことが何を指すのか不明確ですが 大腸ファイバー検査のことかと思います 血便とのことが、大量の出血で、血圧低下～輸血も必要な程度であれば 緊急に検査が行われることでしょう しかし、緊急の検査では腸の内容が奇麗になっていないこともあり とりあえずの内容の検査となり、結局は後日再検査となることも多いでしょう であれば、検査の苦痛は2回必要になるわけです 腸炎にも色々ありますが、初期の治療に必ずしも大腸ファイバー検査が有用なわけではなく 連休のためだけでなく、少し落ち着いた頃に計画的に検査を行う場合も多いものです
純粋な整骨院（つまり柔道整復師さん）オンリーなら急性外傷しか保険は効きません。 柔道整復師なるものからして、第二次世界大戦の前後に医師不足の為に取り急ぎ用意した『急場凌ぎ』です。 それがいまだどういうわけか現存してるにすぎず、医学と政治力は別という好例ですので… クイックマッサージやリフレクソロジーはまだしも、整骨院・接骨院は間違って入らないようご注意くださいませ。 本来『柔道由来の骨接ぎ』である柔道整復師が、意味不明なマッサージや機械でおもてなししてくれます。 柔道歴は訊かないのがマナーです、甚だしい場合は専門学校の実習で帯を巻いたのがさいご後にも先にもない子もザラですから。
やけどの影響を無視して画像における影響だけをいえば 正直なところあまり影響無いです。 マスカラバッチリとかだと眼の部分の信号が乱れますが 眼の周囲の検査でなければあまり影響無いです。 施設によって装置も違えば磁場の強さなども違うので この施設で大丈夫だったからこっちの施設でも大丈夫とは言えません。 やけどの可能性も同様です。 ファンデだってラメが入ってたりするものもありますからねぇ ついでに言えばコンタクトレンズ（特にカラコン）は最悪失明の可能性もあります。
質問者さんと同じく，悪質な医療機関は淘汰されるべきだと思います。それを評判だけで決めるのはやりすぎかもしれないとも思いますが。 病院側にはさまざまな規制がかかっているので，それに関連した規制の影響があるのだと思います。 一般の飲食業などと違って，医療機関には医療法で広告についての制限があります。飲食業での口コミサイトに広告関係者の介在やいわゆる「やらせ」があるのは質問者さんも気づいておられると思いますが，医療系の場合，こういう業者や「やらせ」がこの規制の対象になるおそれがあります。（よくある名医ランキングなどの雑誌にもかなりの広告料を出している医療機関がほとんどなので，個人的にはグレーゾーンのように思います） また，医師法で応召義務があるため，医師や医療機関が正当な理由なく患者を拒むことができません。飲食業の「うちのルールに従えないなら帰ってくれ」ができないのです。直接的に口コミサイトとの関連はないですが，間接的には影響することだと思います。 やはりこの手の口コミサイトを充実させるためには，様々な規制緩和が必要になるでしょうが，日本の医療保険制度を変えることになりかねず，当分は難しいと思います。
訂正します。 ×「新神戸」には「新幹線」の駅があります。 　　　↓ 〇「新神戸」には「地下鉄」、「新幹線」の駅があります。 　
現在お幾つになりますか？ 可能であれば家を出て、一人暮らしをして、生活保護を受けてください。 健康保険適用の医療費でしたら無料になります。
輸血治療を95歳の人に行うこと自体問題があります。血液製剤は献血により他の方から採取されたもので、貴重な医療資源です。それを無駄に使うことは避けなければなりません。輸血をし続けなければいけないという状態であることがすでにどのような治療も無効だとういことです。穴のあいたバケツに水を入れ続けるようなものです。
「名古屋　ペインクリニック　往診」　で検索したら　名古屋麻酔科クリニックがありました。 http://www.nagoyamasui.com 在宅診療とありましたので　往診していると思います。 参考URL：http://www.nagoyamasui.com
半分意識飛んでるような状態ですね 酒のみには効かないとかはウソです
＞先生に会いに来たから、頼られている感じがして嬉しかったのでしょうか？ そうだと思います。親が自分の子を可愛がるのは、子が親を頼るからです。子に頼られると親はうれしいものです。もっとも子が成人してまで親を頼るようだと重荷になりますが。医師だって自分を頼ってくる患者は可愛いというか、その患者のために何かしてあげたいと思うでしょう。 ＞恋愛というよりは、仲良くなりたくて仕方がありません （－＿－；） であればこちらから何か働きかけてみてはどうですか。じっと見ているだけでは何ともなりません。例えば「通院以外で何か聞きたいときなど、メールなんかしてはダメですか？ご迷惑かけないようにします」といってメルアドを聞き出してみませんか？ただし、教えてもらっても頻繁にやったり、しつこくしてはダメですよ。サラッと、あくまでサラッとです。最初は病状に関する質問中心で、少しずつ病状以外の身の回りのこともいれていくことですね。 それでその医師は独身ですよね。独身でなければ深入りはダメですよ。 成功を祈ります。
軽度の認知症なんですね。。 そのまま 鵜呑みにはできませんが 本当なら けしからんことですね どこの党とかは関係なく あってはならないことですよ 重度の認知症の方なら「成人後継人」制度があるんですけどね～
ttp://www.kenko.com/product/seibun/sei_751402.html 六君子湯(リックンシトウ)/漢方薬 初診など入れると高いかも、 薬局で聞いてみる
脳神経外科医です。 発達障害の有無に関わらず、5歳のお子さんであればほとんどの場合においてMRI撮影時に鎮静が必要になるでしょう。その際、薬を内服してもなかなか眠ってくれないということがしばしば起こるわけですが、そういった時は今回のように鎮静剤を追加投与することになります。多くの場合、鎮静剤を追加投与すれば眠ってくれることが多いですが、今回はうまくいかなかったようですね。 今回の病院側の対応で「結果的に」問題だったと思うのは、最初の段階で病院の外に出ることを許可しなかったことではないかと思います。確かに病院側が言うようにほとんどの鎮静剤には呼吸抑制作用がありますから、鎮静剤投与後は呼吸状態に気をつけなければいけません。しかし通常の投与量で呼吸停止まで起こるリスクは決して高くないと思いますので、質問者さんがお子さんを病院の外に連れて行くことを許可しても良かったのかな、と思います（それで寝てくれたかどうかは分かりませんが）。 その後の対応については、質問の文章を拝見した限り止むを得なかったと思います。眠れなければ鎮静剤を追加投与する必要がありますし、追加投与しても眠らなかった場合、今回のように意識が朦朧としてしまうのも致し方ないことでしょう（お子さんに「眠りたくない」といった意思があった場合、鎮静剤を投与すると今回のような状態になってしまうことがしばしば見られます）。そして帰宅後ほっとして気がぬけた時に、残っていた薬の作用でぐっすりと眠ってしまった、ということだと思います。 人間の体、特にお子さんが相手ですから、鎮静をしてMRIを撮るということはそうそう簡単なことではなく、それ相応のリスクを伴います。質問者さんのお気持ちも十分理解できますが、医療者側のそういった事情を察していただけるとありがたいかな、と思いました。
皮下を縫った吸収糸の残りなのか、それとも、皮膚を縫った非吸収糸がちゃんと抜けていなかったのか、それは、実際に糸の様子を見てみなくては分かりません。病院に行けば、術中の様子を知っている先生や、手術記録がありますので、適切な対処をしてくれると思います。 どのような処置をするのかははっきりとは分かりませんが、私はぐいっとひっぱって抜いてしまうことが多いです。
どちらかと言うと精神的なものだと思います。不安神経症、心身症？ 人と会うと緊張してお腹も痛くするのに、人付き合いおしゃべりが好き？矛盾していませんか？ご自身の心身に無理させすぎです。 こうなりたいから頑張ろう、こうしなきゃ、こうでなくちゃというプレッシャーに耐えきれなくなって症状は出てくるんです。 一度心療内科に行ってみましょう。
歯医者に行くときは．歯を磨いていくのが常識です。 歯が汚れていると．掃除してからでないと治療出来ませんので綺麗にしておきます。 歯の場合ばい菌の入る確立が高いからです。 私も歯が折れて治療していますが．完全に痛みが引くまで次の治療は出来ませんので １週間に１回です．治療費も１回９．０００円かかります．６回行きましたが後４回くらいです。 歯の治療は時間がかかります。
拒食症ですかね～。。大変ですね～ 精神的な問題でしょうから 心療内科がいいと思いますよ お大事にね☆
どういう状態を上手いと言うのですかね？ 検査が早い 検査が正確 検査による患者の苦痛が少ない 等、 あなたの求める上手いが何だか分かる説明をしなければ、わかっていても答えられないでしょう。
それも書かれている通り、発作のない日もありますし 痛みも我慢できる痛みです。しばらくすれば回復します。 発作の有無は不定期です。ただ発作があるということは詰まりの箇所があるので直ったわけではありません。 原因は血液中のコレステロールが凝固して冠動脈中に詰まり箇所を構成していましてストレスや温度差などにより血管が狭くなる時に 血液の流れを悪くして心臓に血液がいかない。 そこでわずかなあいだ、心臓からの血流が少なくなるため、心臓から血液を受ける心臓を中心とした特に左腕や左肩にかけての血流が血液が少ないために血液に含まれている栄養を取り入れられないので細胞が信号を送る。その信号が痛みとして感知される。しかし安静にして血液が流れはじめると正常に戻る。こんなシステムですね。 治療は血液が正常に循環すれば完治するわけです。カテーテルという器具を使い詰まり箇所を破壊するか、血管にバイパスを作るか そして血液中のコレステロール値を下げ、血液をサラサラにしてさらなる詰まり箇所を誘発しない処置をとるといった対処をします。 私も質問者さんのようなその通りの症状があり ある時、スーパー銭湯で発作があり脱衣場で横になっていたところ スーパー銭湯の従業員が勝手に救急車を呼んでしまいました。私はすでに発作もおさまっていたので救急隊員を追い返そうとしましたが救急隊員が念のため診断してもらってはいかがかと進言されたので渋々病院に搬送されました。 たいしたことはないのに救急患者で手間かけて申し訳ないと思いながら診療を受けていると 狭心症と判断され緊急入院を指示されました。 「一旦、自宅に戻り衣類などを取ってきたい」と申し出たところ 「事態は一刻を争います。次の発作で心筋梗塞を誘発し命のやりとりをするかもしれない患者を自宅に戻せません。家の人に持ってきてもらって下さい。」と言われ絶対安静のため車椅子に乗せられて入院しました このように自分で考えているより事態は深刻でした。 質問者さんの病状が私の回答より軽く、回復も早いとよいのですが あなたが考えているより事態が深刻な場合もあると思いますので まずは病院にいって下さい
頚椎の場合レントゲンとＭＲＩの画像取ります． 放射線は被爆しません． １０枚位とります。
脳梗塞が疑われます。 ほおっておけば、半身マヒになります。 もっとひどい場合は、死に至ります。 診療科は、「脳神経外科」です。 動ける内に病院へ行ってください。
　診察をせずに薬を処方することは禁じられて います。だからきちんとした病院や貴女のような 初めての患者に処方箋だけだされることはありえ ません。以前の病院で薬だけ処方してもらってい たのは形式上受診をすませたことにしての事です。 町の中規模以下の病院ではめずらしくありませんね。 　大変でしょうが貴女の健康のために一度きちんと 受診なさるべきです。上司は拒否できません。
痛いと言うものではありません。自分がオカマで無かったことを喜びました。特に大体腸って曲がっていますからね、そこを通るときの痛みと言うのは言い表せないくらい痛いです。思わず、若い看護師さんの手を握っていました。看護師さんは頑張ってと励ましてくれるのですが。痛いのなんの。その痛みに比べれば鎮静剤の注射など蚊にさされたようなものです。 お気の毒に。
＃１です。 ３歳で診断ですか・・・　お若い方なのですね。 そうです。知能検査ですが、子どもの場合はWISKという検査です。WAISはその大人版なんです。検査できる能力の項目などはほぼ同じはずですよ。 ただ、３歳の時に診断されて、療育も受けてこられたのでしょうから、WISKを受けた当時よりも能力が伸びている部分もあると思います。 今度は、現時点での能力を知るためにWAISを受けてみられてはいかがですか？
針の中の管の大きさの方が気泡より小さいので、針を通って体の中には入っていきません 針の中を通るぐらいの圧力も掛かっていませんし
医療機器の進歩にはめざましいものが有りますが、画像診断には二つの問題点があります。 一つは、画像の解像度の問題です。機械の性能が関係していますが、画像の精細度には限界があります。 二つには、医師の画像読解力、解析能力の問題です。特定の疾患について、多数の診察経験のある医師は、その疾患については的確な判断が出来ますが、消化器専門医には、脳の画像診断は向かないでしょう。詰まり、見落としや誤診もあり得ます。 ご質問の上腕部の痛みについてですが、整形の先生は骨には詳しくとも腫瘍にはそれ程でも・・・かも知れません。 疲労骨折とすれば、相当な肉体労働とかスポーツとか、お心当たりがありそうですが。 初期の骨膜炎等は、MRIでも判然としないかも知れません。 『腫瘍が心配なら大学病院を紹介するけど』は、自信のなさからかも知れません。 腫瘍の放置は危険至極ですから、大学病院に紹介して戴くのが最善です。大学病院は多様で多数の診察経験がありますし、優れた施設も整っていますから、かなり明確な診断が期待されます。
今までの主治医先生のところへ行って全く構わないと思います。 つまり新しい病院の消化器内科にです。 そういう患者様は実際にいます。 （行かれる時は診療情報提供書を忘れずに） 「どこに病院に行っていいかわからず、どうしても○○先生に診ていただきたくて」 と、本当の気持ちと「お手数をかけますが」ということを丁寧に述べられたらいいと思いますよ。 その新しい病院の内部の（医師や診療に於ける）前病院とは違う独自のシステムがあったとしても、３年間も診てきた患者さんですから先生もよくわかっていらっしゃるでしょうし、うまくつないでくださると思います。
再。 ＞集中力の欠如に対する対処方法、工夫の点などを少し教えていただけないでしょうか？ 特効薬はありません（笑）。 あれば私が知りたいです。 まず私のことを。 職場の上司からの責任転嫁でうつを発症しました。 かれこれ１４年ほどになります。 うつの副作用（というか原因）として自信の喪失があります。 たぶんあなたも感じているでしょう。 100回うまくいっても1回失敗したと感じれば、もうダメです。 最近は物忘れがひどくなりました。 私は建築技師ですが、以下忘れること。 ・法令（過去の事例など） ・これから打ち合わせを行う期日、内容（未来） ・打ち合わせたことの記憶（過去） など。 仕事に差し障るので、以前に入院したついでに主治医に物忘れの対処方法を尋ねたところ、私の場合は集中力の欠如だ、と返事をもらいました。 私は仕事だけでなく日常、たとえば買い物をしたい物や母親の病院への通院日を忘れたりもするので、少し重症だと思っています。 ＞自分なりにメモを取りまくったり確認を癖づせたりと悪戦苦闘を繰り返すも改善されない状況です。 ＞メモは取っても仕事中いちいち見ているわけにいかないし確認もいつも出来てるのにたまたま出来なかった時に(いつもしている確認すらも忘れてしまったりします)バッチリミスしてたりします。 ＞絶対ミスしないぞと意気込んでいてもいつも思わぬ方向から失敗をしてしまいます。 マーフィーの法則みたいですね（大笑）。 私にはあなたのお気持ちが良くわかります。 私の対処は、とにかくメモること。 日常では財布の中にメモを入れておきます。 それと、仕事ではスケジュール管理。 今、やりかかっている仕事を重要度で仕分けします。 いつ誰からの依頼か、いつまでに仕上げるのか、など。 これを毎朝出勤時に見て、追加したり削除したりの繰り返し。 イベントには、逐次細かく経過の記録を取ります。 そうすると、自分だけでなく他人への説得力が出てきます。 メモを仕事中に見たっていいじゃありませんか。 国会での大臣の答弁だって、官僚が書いた下書きを棒読みしているだけだし。 私が当初失敗したのは、スケジュール表を作ってあること自体を忘れてしまうこと（爆）。 身体で習慣をつけるしかありません。 私はあまり興味が無いんですが、サラリーマン向けの能率アップ、スケジュール管理のビジネス書がありますね。 図書館あたりで見かけたら一読するのもいいかもしれません。 物忘れ外来を受診するのも結構。 たぶん病気じゃないと言われそうな気がしますが…。 そのときは病気じゃなくて良かった、と安心してください。 ところで、あなたは外出するときに 「台所の火を消したっけ？」 「水道の蛇口を止めたっけ？」 「玄関のカギをかけたっけ？」 などと不安が不安を呼ぶパターンじゃないですか？ で、最後に勝手な感想を。 こんなことで退職することはない。 あなたがミスをしているかもしれないけど、それを放置し対策を講じない上司や組織に管理上の問題があります。 仕事って個人プレーじゃないんですよ。 で、嫌でしょうけど（笑）仕事中にもう少し集中力を上げましょう。 焦りと不安、自信喪失をまず減らすんです。 本来の集中すべきところにエネルギーを注ぐんです。 言葉で言うのは簡単ですが、もしなかなか難しかったら心理療法士のカウンセリングを受けるのもいいかもしれません。 私がお世話になったときは、１コマ（１時間）５千円かかりましたが。 自分の物差し（考え方）に気付くと意外に楽になれますよ。 もっとも、ここまで来ると心療内科の世界ですけどね。 あなたは職場はともかく友人に恵まれているでしょ。 つまりあなたは他人から嫌な人間とか不要な人間などとは見られていない、ってこと。 まず自分の存在に自信を持ってください。 職場対策なんざ、その後。
勘違いされているような回答もありますが。 慢性中耳炎なんかになると、耳だれがある場合がある。それで医者に行っているのは、中耳の感染症を治すためですが、薬が貴方に合っていないと思われる。　で、耳鼻科に相談すると、薬を変えて貰えると思うので、相談した方が良いです。合う薬があると思います。　で、薬を変えてもダメであれば、感染症以外の要因が考えられるので、場合によっては、手術が必要になるかも知れません。あまりほっておくと、慢性になってよくありません。
＞料金とか、保険が効くのかなど、心配です。 保険の効かない病気はほとんど無いと考えてください。料金は、症状に応じての検査や処方薬により変わりますので何とも言えませんが、べらぼうな料金になることはありません。保険医療なら、同じ治療、処置、薬なら全国同一料金です。普通の感染症で庶民がちゃんとした治療が受けられないということはありません。 ＞細菌性膣症って、自然治癒はないですよね、、、 人間には自然治癒力はありますが、細菌性の病気を自然治癒力で治すというのは非常に大変なことです。昔チフス、コレラなどを治すのに抗生物質の無い時代でも、体力のある人は自然に治っています。ただそれを期待するとずっと病気で苦しむことになります。第一、細菌性膣症かどうかわかりません。今はどういう病気であるかを突き止め、適切な治療法を見つけることが大切ではないでしょうか。 こじらせると、苦しんだ挙句、お金がもっと沢山かかるかもしれません。早急に医師に診てもらうことをお勧めいたします。 どうぞお大事に。
治っているかは素人が判断出来る物ではありません。 症状が改善してきて何も無かった様に見えても、改善しただけであって治癒とは違います。 その為に経過や状態を診る為に一週間経ったなら来て下さいと言う事ですので、素人判断はせずに診て貰って下さい。 自己判断で治ったと思って居たならば、せっかく改善していたのがまた目でも見える様な状態になり、 場合によっては以前より酷くなる事もあります。
私が経験した中では、ＣＶカテーテルを挿入した方は全員処置後レントゲン撮影していました。しかし患者さんが動けないなど、何らかの理由ですぐに撮影出来ない場合は前述した方法で確認し、数時間後にレントゲン撮影するということがありました。 レントゲン撮影しないままカテーテルを使用するといったことは経験がないです。
私も以前医者に同じ事言われ受診し薬を貰い飲んだら嘔吐、目眩が酷く放置してましたが事情で病院に行かないといけなくなり甲状腺専門医を自力で調べました。東京道玄坂にある伊藤病院はお勧めです。長々と失礼しましたm(_ _)m
私の話しですが、目の調子が悪くてある眼科に行ったらドライアイだと診断されました。 良くならなかったので、１ヶ月後同じ眼科に行ったら、 すぐに総合病院に紹介状を書いてくれて、 診察結果は難病を発症していたため緊急入院。 もうちょっと遅かったら、失明していました。 自信満々にドライアイだと診察した眼科医一生忘れません。
あれは 守口かな～ 関西医科大学付属病院 「関西医大」が有名ですよ 京阪 「滝井」からすぐですよ ボクシングの 辰吉も試合後は 必ず受診してましたよ 「関西医大」に友人がいますが 「眼科は 一流やで～」 私「お前の 外科はどうなん？」 友人「あんまりやな～」と 会話をしたのを 覚えてますよ☆
昨日抜歯してきました。 痛くなかったです．昔は麻酔するだけで痛かったのですが痛くなかったです。 今は．無痛治療といって．歯科治療も進んでいますので昔に比べと痛くないです。 隣に５歳くらいの女の子が抜歯いていましたが．親の付き添いもなく平気な顔していました。 病院があったら　　住んで居る所がわかりませんので
確かにＭＲＩ検査をするかどうかは医者が決めることです。 質問者様が不安に思う気持ちはわかります。 でも、複数の医者が同じ事を言うのは理由があります。 まず、狭心症はＭＲＩで見て原因がわかったとしても外科手術が できないことが多いからです。 また、ニトロは優秀な血管拡張剤であり、常備しておけば 苦しくなってから飲んでも問題はないからです。 そういうところが、手術でのリスクを考えると薬の服用の 方がメリットが大きいと判断されたのでしょう。 ＭＲＩは高価な医療機械で、大病院では順番待ちです。 どうしても見てほしいならば、（評判が悪く）救急を受けている 地方の中規模病院が狙い目です。
心療内科の初診とのことですが、治療したい症状って何ですかね？ 何か内科の症状ってありましたか？
今後、痛み等が出たりして受診が必要になった時だと思いますが。
何の検査でしょうか？ 血糖値？ Ｈｂａ１Ｃ？ ＧＡ？ 私は血糖値は自分で血糖計で測っています。 糖負荷試験も、ブドウ糖を買って自分で測っています。 Ｈｂａ１Ｃはドックで。 ＧＡは献血で。 ちょっとした病院なら、 Ｈｂａ１Ｃは測れるのでは。 那覇に血液を送って検査だと３日程度かかるでしょうが、 一刻を争うものでないので、それでいいのでは？
吐き気ときいただけだと、まずは消化器内科だとは思いますが、質問者さんの過去の病歴にも寄るかもしれません. もしかして消化器以外の病気も疑われるかもしれないので、色々と調べたら良いと思います. まずはその科に行って、問題なければそこの先生から別の科を紹介してもらうなりしたら良いと思います. 私もプロではないので分かりませんが、私だったらこうします．お大事にしてください.
柔道整復師の施術を受けたときに健康保険が使える場合。 骨折　脱臼　打撲　捻挫 骨折　脱臼については緊急の場合を除き医師の同意が必要。 腰痛　肩こりは保険対象外で自己負担 医師が必要と認めたはり　級　あんま　マッサ－ジなど受けたとき。 保険の対象となる症状 神経痛　リユウマチ　頸湾症候群　五十肩　頚椎捻挫後遺症　腰痛症 保険の適用には．あらかじめ医師の発行した同意書．診断書が必要。 整形外科で医師の診断書が必要。 整骨院は病院ではありません。
民間病院で、なおかつその病気に対する実績はわかりませんが、熊本に伊東歯科口腔病院というところがあります。 家内がちょっと変わった病気（歯と上顎間にカビ？ができる病気？）でしたが、そこで手術をしました。通常の歯科や口腔科ではなかなかやらないような分野もされているらしく、全国から手術・治療に来られるようです。 一度電話だけでもされてみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.itoh-dh.or.jp/
妙な症状だが脳か神経を疑うのは当然だろう。 ウィルスが神経を冒している可能性や脳血栓 神経性麻痺かもしれん。 いずれにせよ異常が見つからなければその医者だけでなく他の医者を調べて行く。 セカンドオピニオンだ。 目眩もあれば耳鼻科も行くべきだ。 入院しても原因が分からない医者では決して良くならない。
「消化器内科」で検索すれば、いくらでもあります。 http://www.10man-doc.co.jp/static/saitama/dmn3.h …
札幌市医師会　医療機関情報マップ http://www.spmed.jp/medi-map/ 詳細検索で女性医師の指定ができます。
脳神経外科でMRI検査してください。
単に　舌に傷があるだけかも知れないが　他の病気なのかも知れません http://www2.ha-channel-88.com/soudann/sou-catego … 余程　いたい場合　治らないと判断した場合は病院へ・・
危険ですので、すぐに検査を受けてください。赤外や紫外のレーザは角膜や水晶体を傷つけますが、可視光(グリーンレーザ等)は網膜を傷つけます。網膜は再生しません。 可視光は目で見えるので、人間の目が可視光に対してはレンズそのものであることを思い出せば、レーザー光が網膜上に集光されることは容易に想像できるかとおもいます。つまり網膜上での光強度は1万倍以上にもなります。 500mWの出力が本当だとすれば、実に危険です。レーザーは安全に応じてクラス分けされていてクラス１や２が安全とされますが、近年レーザーポインタとして通販で売られているものの中には平気でクラス３や４のものがあるようです。 脅かしすぎということはないと思いますので、まだ行っていないようであれば早急に眼科に行くことを薦めます。
ここでは患者が質問するカテなので、質問内容があってないと思うのですが…。
こんにちわ！ 薬により １０日 １週間 ２週間 と 処方できる 日数が 決まっているものが あります 効力がきつい薬が その対象です ですから ２０日分を希望しても 絶対に処方を してくれないＤＲもいますよ そのＤＲは 理解のあるＤＲなんでしょうね～ 日数を超えないように １回 ２錠 の形で 処方をしてくれているのでしょうね
あなたは医師ですか？ 一般人には関係ない
　昔、指の付け根にできたのを「魚の目」だと思っていて、治療に行ったら「イボ」だと言われました。かかと部分にイボに見えないひび割れもあって、それもイボ。それらのイボの治療をしたことがあります。 　昔のことなので言い回しは覚えていませんが、「イボだから根元にウィルスがいる」みたいなことを言っていました。イボって、みんななのかどうかはわかりませんが、ウィルスがいるみたいです。 　「これくらい大きいと液体窒素は使えない。今のイボを取るのと、根本治療をするのと、治療は二種類ある。いまのイボを取ればいいなら、それほど痛くないが、必ず再発する。完全に治すのは注射を打ってウィルスを殺すので痛いが完治する。どっちにするか」と聞かれて根本治療にしました。 　1回の治療で注射を３本ほど打って、それを数回繰り返し、とても痛かったのですが、完治しました。 　根本治療でないほうの治療が、質問者さんの受けている治療なのではないかと思います。 　セカンドオピニオン的に提案しますが、「注射を打って根本から治療する方法もあるらしいが」と医者に質問して見られることをお勧めします。 　特にカカト側は痛くて靴が履けず、サンダル履きで通いましたが、靴下を脱いだら足にイボだらけでは、つきあう女性も興ざめだろうと思って根本治療を選択しました。いまは正解だったと思っています。 　質問者さん、プロフィールを拝見したら、女性じゃないですか。「百年の恋も一時に冷める」という慣用句がありますが、女性の生足にイボがあったりしたら、男は確実に興ざめします。 　それで、ちょっと質問の趣旨から外れますが、質問者さんにも根本治療をお勧めする次第です。 　
評価内容はいろいろりますが 問題は「覆面調査」では無いことです 事前に 何日に調査が入ります。と連絡があるので その前日に 綺麗に掃除をし その日は 職員にも知らされているので 対応はいつもと違い とても丁寧です そういうからくりがあるんですよ（経験者です）
金がないんだから、勇気もいらないでしょ。 病院には行かずに家で静養しているしかないです。
たとえ半月板損傷であったとしても、著しい可動域制限や、歩行に著しい障害があるほどの疼痛がないかぎりは後遺症にはあたりません。出せないと言われるのはそのためかもしれません。 >普通の診断書なら良いのでしょうか？ 保険会社と相談して下さい。専用の用紙があることが多いです。
健康診断の数値基準は、若くて超健康な人の数値で、 年齢別にはなってないので、高齢になると外れるが普通です。 体がする事に逆らって数値に当てはめる為に薬を飲むと、 逆に、病気になる可能性が大です。 私は、60を超えてますが、1年前から医療断ちをして 飲んでいた薬を全て止めました。 体が軽くなり、もっと早く止めるべきでした。 ご両親に何時までも健康でいて貰いたいのは当然ですが、 病院は、病人を作る場所ともいえます。 検査は高額な装置の償却。 薬を売るために、数値を変更する。 http://www.yodobashi.com/%E5%8C%BB%E8%80%85%E3%8 …
質問者様の言うとおり、測定する意義はあると思います。それを健康保険を使用してルーチンで行うかどうかは別の問題です。そのため、病院ごとにどのくらい空いたら調べるかは基準を決めていると思います。
糖尿病検査のための血糖値で有れば、食後２時間の価が重要です。 なぜならば、食事によって上がった血糖を、どれだけ速やかに平常値に戻す力が有るのかを調べる事が出来るからです。 勿論、食事前の平常値を知る事も大事ですが、特別に低血糖症状が無ければ、平常値は問題ないはずです。 せっかくの検査ですから、異常値を示すタイミングの方での検査の方が良いと思いませんか。
6,000円では安いとは言えないでしょうね。 でも実は高いか安いかはこれだけでは分かりません。 整骨院だと数百円でマッサージしてくれますが、「半年通っても腰痛が良くならない」と言う質問が最近有りました。 この場合「安物買いの銭失い」ということになります。 治療時間や内容とかどうでも良いんですよね。 大切なのは１回の値段より「トータル幾らで楽にしてくれるの？」と言うことだと思います。 その金額が高いか安いかだと思います。 何回くらい通えばどれくらい楽になるか？聞いて見ても良いんじゃないでしょうか。 答えれる答えれないなども良い先生か判断する材料かと思います。 １、----- ２、マッサージ、電気、光など鍼灸以外まったく何もなくても治せる先生は治すと思います。 　（正直、内容は関係無いと思います。理由は素人に判断出来ないから。）
血糖値は、 空腹時で、 80～110未満が優、110～130未満が良、160未満でまぁ許される範囲内。 食後2時間で、 80～140未満で優、140～180未満で良、220未満でまぁ許される範囲内。 先生に「食後○時間です」と言えば、上記で判断してくれます。 あと、HbA1c(ヘモグロビン値)が判断の基準となりますが、6.9未満なら問題なしです。 このHbA1c値は直近2ケ月程度の平均値なので直前の食事の有無には左右されません。 糖尿病検査に薬の服用は関係ないと思いますよ。 なお、病院内に検査機器があれば、血液検査の結果は約1時間後、外注する病院なら1週間後あたりかと。
専門外の科でも、ある程度は判断できますし、必要が有れば専門家が診断します。 疑問が有れば、納得いくまで質問すれば良いでしょう。 なお、CT画像はもらえませんが、別の病院で診てもらいたいのなら紹介状を書いてもらう必要が有ります。 その病院の診断に疑問が有れば、セカンドオピニオンと言う制度が有り、その場合もこれまでのデーターを提供してもらう必要が有りますので、紹介状が必要です。 勝手な重複受診は感心しませんので、そのお医者様に遠慮しないで申し出ましょう。
精神障害２級です。 主治医に２級だったと言ったら、びっくりされました。 逆に友達は主治医に２級になるように診断書書いておいたから と言われたそうですが、実際には３級になっていたそうです。
確か札幌か函館辺りに甲状腺専門医が１人いたので、その先生に受診して欲しいと希望を伝え病院に行ったら良いかと思います。普通の内科の先生より専門医の先生が不安も軽減出来ます
５３歳　男性 NO.1の書き込みをした者です 病院に行くと、初心者受付で歯の状態を見てくれ、患者さんの希望を聞いてくれます この病院は、歯科医になる研修生が治療を行ってくれます　６年生だとか 研修生がイヤなら、ちゃんとした先生も見てくれます　希望を聞いてくれますよ 私の場合は、研修生の治療に向いた歯なので協力して欲しいと言われました 協力すると言う事は無料ですかと聞いたら、すいません有料と言われました（笑） 研修生と言っても、卒業後は歯科医として働くので、不安はありません 治療方針は先生と決めてくれます　治療後の状況も先生が見てくれます 歯を抜く時は先生が一緒に見ています 一番最初は女性で親不知を抜いてくれました（正確には抜くのでは無く、スライスでした） 生まれて初めて歯を抜きます 親不知を抜くなんて怖いと言ったら、昔と違って今は抜かない １ｍｍ程度にスライスすると言われ、説明を聞いて安心しました 抜いてから研修医に言われたのは、私の卒業試験だったとか　お陰様で合格しましたと 言われました 今は８０２０を目指して定期的に通院しています そうそう、初診料は大学病院なので３０００円がかかります（紹介状無しの為）
多くのO脚は足が細いです。 足が真直ぐな人は健康的な太さ（筋肉）があります。 運動不足　→　筋肉が少ない　→　骨格を正しく維持出来ない　→　骨盤や姿勢が歪む 整骨院や整体院にカイロプラクティックで骨盤矯正などやっていますが、他力本願では元に戻ってしまいます。 良く歩いて筋肉を付けてストレッチをするのが良いと思います。
『いつ頃、用意しているものなのでしょうか？ 』 薬局によると思います。順番を変えると収拾がつかなくなるので後からと言われても順番どおりやるところもあるでしょうし、“明日”と言われれば、患者さんが掃けて暇になったり閉店してからやるところもあると思います。薬剤師は患者さんが待っている前で“速くやらないといけない”という気持ちと“間違えてはいけないから慎重に”という気持ちの狭間で調剤しているので、あとからとか明日と言われれば目の前にいる患者さんを優先するのは心情的には解ります。
＞中堅総合病院の場合 自分の病院で治そうとしますか？ 病院にもよりますが 重大な病気でも 設備・Ｄｒが そろっていれば そこでの治療となるでしょう 設備・Ｄｒが整ってい無ければ 大きな病院を 紹介されるでしょうね～ ＞大病院からその中堅病院に応援のドクターが来て 手術ということもあるようですが、 大病院にかかった場合と同じと考えるべきですか？ 基本的に同じと考えてください。。 ただし そのＤｒが「中堅病院の施設でオペは無理」と判断を したときは 充実した施設の病院でのオペを勧めるでしょうね 参考にならば幸いです
Ｎｏ．３です。 上限管理票を見たら 病院…（デイケア+診察）　８４０円 薬局…１０００円　（おそらく２週間分・頓服あり） になっていました
予防接種を受ける施設に、事故で脾摘後であることを口頭で伝えてみてはいかがですか？傷跡もあると思うので、必ずしも証明書は必要ないかもしれませんよ。脾臓の有無を見るためにCT撮影をするより現実的かと思います。電話などでまず尋ねてみましょう。
採血の事故は結構多いのです。 血管に針を刺し皮膚に刺すのですから当然痛みはありますが、通常は一時的なものです。しかし、まれに動脈や神経を傷つけたり、ひどい時には後遺症となってその後ずっと腕が動かなくなったりすることもあります。 空気を注入してしまい、関係者が過失致死罪に問われた死亡事故すら起きています。 http://blog.m3.com/yonoseiginotame/20100223/2 http://rokushin.blog.so-net.ne.jp/2010-04-22 早めに病院に行ってくださいね。
「必要ない」と考える根拠がどの辺にあるのか聞いてみたい
http://www.adhd-navi.net/ こちらの「病院を探す」で検索してみて下さい。 千葉県に１件、東京都で５件、載ってます。
こんにちわ！元介護職 男です 大変でしょうね～。。まずは 貴方様（以降 貴方で御免です）と 御家族が「介護疲れ」にならぬように お気をつけくださいね。 介護度４だと 「デイサービス」＆「訪問介護」ですね。。 今現在 どれ程の方が同じような悩みを抱えてらっしゃるかを 考えるだけで 気が遠くなりますね。。 「特養」で３０～４０人待ちは当たり前 もし すぐに入所されても 御家族は 安心ですが お金の問題もでてきますもんね。。。 人手が足りないのも事実ですね～私の元職場で 夜勤も含めて 月々の手取り １５～１６万ですから 皆さん辞められるんですよ。 認知症は全てを忘れる病気ではないです 人其々で 他人は覚えてるが御家族を忘れる方もおられますよ ご飯については「さっき食べたでしょ」と言ってしまいますよね それを「今 用意してるから待っててね」に変えるだけでも 納得し しばらくは ご飯の事を忘れますよ 「○○でしょ」から「今からしますね ちょっと待ってね」に 変えるだけでも 御家族の負担は軽減されますよ 介護疲れでどうしようもないときは 市役所の「高齢福祉課」で もしくは ケアマネにどんどん 相談してくださいね 　　　　　　　　余談です。。。 生活保護枠があるのを ご存知ですか？ 生活保護を受けられている方もしくは家族なら 役所から お願いして 特養に優先的に入所できるんですよ これは 決して表に出ない「暗黙の了解」です これなら 御家族も負担金０円で 役所が払ってくれます ＊役所もケアマネも「そんな事は無いです」と言いますけどね 介護はホントに疲れますので（身体的＆精神的に） お体 介護疲れに お気をつけてくださいね
納得できないなら、ほかのドクターに頼めばいいじゃん。
何とも理解できない歯医者さんですね。 一か月経っているとの事、自分が歯医者なら、「型もとったし、早く来院して下さい。」と言います。 ただ、保険のこと…なお更理解に苦しみます。医者は聖職なのに、患者の気持ちにならないクリニックが あります。 自分事ですが、信頼できるかかりつけ歯科がありました。痛くなって行くと、親切に治療してくれたのですが 先月、急に歯ぐきから出血したので行ったら、忙しいので？内科に行くよう言われました。 口の中を一切みないで…状態をみて、紹介状書いてくれれば納得しましたが、それ以来 違う歯科を探しました。 話が横道にそれてごめんなさい。 お母様の場合は、型までとられたのですから、今回のことを歯医者さんに確認して治療したらいかがでしょう。 「二か月あいて、型は使えますか？保険のこと、説明して下さい。」とか納得されたほうがいいですね。、
　両方で診てもらいます。 　お金がと言ってますが、身体の事でケチってはいけません。 　強いて言えば、まず「内科」からでしょうか。
心の病を抱えた者にとって、家族の理解が得られないことは1番辛いことですね。 私は躁鬱病とか人格障害ですが、とても理解ある夫がいますが、夫は心身ともに健康な人なので、やはり根っこの部分では私に共感してもらえない部分があります。致し方ありません。真の理解者が欲しければ、同じ病を抱えた者同士のグループミーティングなどがお勧めです。 また質問者様のおっしゃる症状はとても統合失調症と同じ部分がありますが、考えようによっては思春期や青年期特有の心の揺れと捉えることもできます。私がこのように述べる根拠については、嶋田和子著「精神医療につながれる子どもたち」を読んでください。 未成年者に対する精神薬の危険性を訴えています。読売新聞でも取り上げられました。 薬を飲むとなかなかやめられません。女性ですと特に子どもを産むときに弊害が出ます。 また心の病や精神病は薬だけでは治りません。私を担当する医師も薬は治療において2割の効果しかないと述べています。 治療するならば薬以上に認知行動療法や曝露療法、アサーショントレーニングなどの心理療法が重要になってきます。 できれば私が質問者様にカラーセラピーをして差し上げたいのですが、質問者様のお住まいがわかりませんので、ニンテンドーDSでセラピーをしてみませんか。 ニンテンドーDSのゲーム機をお持ちでしょうか。その中に任天堂ショップのアイコンがあると思います。そこで「DSココロぬりえ」と言うソフトが500円位で販売されていると思います。支払いはコンビニに任天堂のプリペイドカードが売っていますので、あらかじめ購入されると良いと思います。 このソフトは、ぬりえによって自分自身に気づいたり癒されたりする効果があります。セルフカウンセリングのようなものです。民間のカウンセリングやセラピーですと1時間6,000円から1万円以上取られることがありますので、カウンセリングやセラピーに通うことを考えたらかなりリーズナブルだと思います。 おそらく質問者様はご自身で気づかれていないかもしれませんが、愛情やそのままのあなたで良いという何か自分を受け入れて認めてくれるものを求めていらっしゃるのではないでしょうか。普通の高校生は部活やアイドルを追っかけることなどにより自分はここにいるという感覚や安心感を得ているのではないでしょうか。 本来ならば保護者が愛情といっても本当に条件のない無償の愛を子供に与えるべきところですが、先日のテレビ番組「全力教室」でもやっていたのですが、残念ながら多くの親が子供をダメにしています。 今日は芦田愛菜ちゃんのドラマ「明日ママがいない」の最終回です。幼い子供にとって自分自身で幸せを掴めと言うメッセージは酷ではありますが、それを成し遂げていく芦田愛菜ちゃんたちに勇気をもらってはいかがでしょうか。ドラマの是非については賛否両論あるので差し控えますが、子供が自分の力で幸せをつかむと言うことはとても大切だと私は思っています。 最後に。親よりも自分を大切にしてください。親が選んだ道ではなく自分で選んだ道を進んでください。自分が親の味方になると、自分が自分の敵になって、自分の味方がだれもいなくなります。ご両親には「私は絶対幸せになるから」とだけ伝えてください。子供の幸せを願わない親はいないからきっと伝わると思います。
関西で甲状腺治療と言えば、神戸の花隈にある「隈病院」が有名です。 ご希望の奈良、大阪中部～北部ではありませんが、通える距離ではないと思います。 私は病院がお客さんの仕事をしていましたので、隈病院は昔から甲状腺治療では有名で、定番の病院です。 ＵＲＬを貼っておきますので、ご参考にしてみてください。 　http://www.kuma-h.or.jp/
そういえば、今日だか昨日だかの新聞に似たようなのが載っていましたね。 総合病院でいいのではないかと思います。
何科かわかりませんが、メンタル的なものであれば、教えてくれます。（私は3回先生が変わりましたが、必ずどこに行くか教えてくれました。）なので教えてくれて、その先生との相性が良いのであれば先生について行く方が良いと思います。 もし、病院自体が気に入っているのであれば後継の先生を教えてもらえば良いと思います。カルテは病院にあるので、楽と言えば楽です。
「他の方や他の方々に対してもやってるんでしょうか。」 先生によるけど、多分してると思います。 強打による腰痛治療だけなら必要なかったかもしれません。 普通に腰痛で来て下腹部を触られるのは違和感ないように思います。
残念ながら、実費負担は免れないでしょう。 転入された方の国保については、住民票を移し転入した日が資格の発生する日です。 ということであれば、昨年の夏ということになりますね。 転入してから１ヶ月位であればまだましだったかもしれませんが 転入から既に半年以上も経っているのに 今から加入するからこれまでの実費分を３割にしてと言われても どんな理由であれそれは都合のいい話でしかありません。 何より、転入日から１４日以内に加入手続きをしないと どうしても手続きが出来なかったなど正当な理由が無い限り ７割分を戻す手続（遡及手続）は出来ませんよ。 そもそも、医療費の明細（領収証ですよね？）が無い時点でアウトです。 遡及手続にはその病院で支払いを済ませましたという証明が必ず必要となります。 支払いを証明するものが無いのに支払ったから返してよと言われても困ります。 ちなみに、領収証は再発行が出来ませんよ。 領収証はあっても診療報酬明細書（レセプト）が無いならば病院にお願いして取り寄せし ダメ元で役所に相談してみてはいかがでしょうか。
＞クラミジアなど性病の可能性も考え始め、 その可能性があるなら産婦人科か泌尿器科、性病科という診療科目があるなら性病科が良いですね。その場合、耳鼻咽喉科で処方されたクラビットを５日間飲んでも効かなかったことを医師に伝えてください。少なくとも別の耳鼻咽喉科に行く必要はありません。（耳鼻咽喉科に行くなら同じ所へ行って、それまでの経過を話しするというのが基本です。） またクラミジアの場合、相手のあることですから、相手もちゃんと治療する必要があります。 どうぞお大事に。
そうなんですね。 まずは認知症なのか、 そして仮に認知症だったら、それはなんなのか （例えばアルツハイマーなのか、脳血管性認知症なのか、など）の 確定診断を下すことが必要だと思います （治療するにしても、 たとえば、アルツハイマーなら、有名な「アリセプト」という薬があります。 一方、脳血管性の認知症なら、そうではなく脳の血流に作用する薬が効果的と、 治療法も異なるはずです）。 先の回答でも書きましたが、 最初に入院して、CTとかを撮った病院に、 精神科やもの忘れ外来はないでしょうか？ 頭を打ったことでかかっている科（脳外科かな？）から そちらに紹介してもらうことはできないでしょうか？ 認知症かどうかは、CTなどの画像検査や、問診、心理検査などから 総合的に判断するものです（まともな病院だったらね）。 もし、これまで、総合病院にかかっているなら 同じ病院の精神科などにかかるのが一番良いと思います。 これまでのCTやMRIのデータも活用できますしね。 新しく別な病院で一から調べなおすのは、 本人もご家族も大変でしょう。 街なかのクリニックでは、そうした設備がないことも多いですし。 でも、精神科や物忘れ外来がない、という総合病院もあります。 その場合は、お父さんが入院した病院の相談室へ行きましょう。 入院設備があるような大きい病院なら 相談員（ソーシャルワーカーや、精神保健福祉相談員）が いると思います。 そうした方に、「退院後、物忘れなどが出て困っている。どうしたらよいか？」と、 相談するのが良いと思いますよ。 地域的な事情などにも精通していますし、 認知症の診察を得意としている病院など、聞いてみると良いです。 「認知症疾患センター」の指定を受けている病院などだと、より良いと思いますが。 入院を機に、認知症のような症状が出るというのはよくあることです。 ただ、医療機関での治療はもちろんですが 並行して、張りのある生活をすることが必要だと思います。 家に、何もしないでいる、というのでは、ますます進みます。 もし可能なら、デイサービスなど、週に1度でもいいので 外に出る機会を設けたほうが、日にちや曜日の感覚も出ますし、 本人にも刺激があって良いです。 お友達もできますしね。 サービスの利用については、「地域包括支援センター」で教えてもらえます。 お住まいの市区町村の役場、区役所等に 対象となる地域包括支援センターを問い合わせてみてください。
わたしはストレッチやつぼ押し（セルフ）で治しています。 一般的な鎮痛剤が効かないので。
目に見えないもの（伝導路）をカテーテルの操作と波形で判断し、 完全に遮断出来たかどうかもそれで判断せざるを得ません。 また、本来無いはずの伝導路ですから、遮断できたとしても傍に別の伝導路が隠れているかもしれません。 治療して、カテーテル刺入部を閉じた後、帰室直前に不整脈再発で 再処置になった方を見たことがあります。 今回処置した部分は遮断されたのでしょうが、他にも伝導路があった（現れた）のではないでしょうか。 失敗ではありますがミスではありませんので。
マジマ整形外科 名城線茶屋が坂駅西方向へ3分 http://www.majima-seikei.com
脳神経外科で見てもらってください。
料金だけであれば、ネットで調べられます。 たとえば、「大阪」「梅田」「矯正」「歯科」「格安」など 組み合わせて検索すればヒットするはずです。 しかし、心配なのは 技術や信用ですね。 それは、ネット上で質問したり、 検索することは不向きです。 そもそもネットの情報は、 信用性が低いからです。 ネットでおおまかな矯正の流れを調べて、 実際に、周辺の歯科をまわって 「矯正について知りたい」と相談。 その中で親切に説明してくれる歯科を 選ぶといいと思います。 "料金"など、数字に関してはネットが向いていますが、 “信用”や“安心”“おいしい”など 目に見えないモノはネットでは不向きです。 ──────────────── 具体的な回答ではありませんでしたが、 質問者様の参考の一つになればと思い、 回答させていただきました 質問者様に合った歯科が見つかるといいですね(^^) 参考URL：http://xn--3zv24dbb208epndyqd.com/
心当たりが何もなくても、感覚鈍麻はあります。 わたしは十数年前に顔の右半分だけ、感覚を感じませんでした。 顔だけだったし、血液検査も問題なし、肩とかにまで症状が来ていれば 何かある。と医師に言われました。 それから、だいぶたって神経系の病気になって その症状で全身感覚鈍麻になっています。
No．2です。補足ありがとうございます。 ＞その場合患者さんに説明義務はありますか？ 説明義務に関しては柔道整復師法などではなく、関係あるとすれば民法などその他の法律になります（そのように明記されている法律はないかもしれません）。常識的なことを言えば説明すべきと思いますが、無かったからと言って何かに問われるということはないかもしれません。例えば病院の診療内容も領収書をポンと出されるだけで、こちらが求めない限り説明は受けないことが多いですよね。ですから法律上の問題はない“かも”しれません。 そもそも柔整師はケガの扱いしかできないわけですから、たとえ自費でもケガ以外であればその時点でアウトです。メディア露出の多い柔整師がいますが、自費で堂々と腰痛治療なんかしています。当然のことながら自費なら何でも扱っていいわけでありませんので、よくも大々的に世間に顔を晒せるなと逆に感心してしまいます。 質問者さんは日が浅いとのことですから、何かゴタゴタに巻き込まれる前に転職されることをお勧めします。長文、乱文失礼しました。ご参考になれば幸いです。
全く問題ありません。 薬が効いていない、症状が改善していないことを伝えましょう。
医療監査官です。適切な医療行為が行われているか監視業務、保険請求医等の監査業務に務めています。 胸の痛みを訴え病院を訪ねてくる方は皆さんが心臓病を心配されておられます。 たしかに胸の激痛は心臓を疑ってしまいますよね。 ところが、そのほとんどは胃酸から来る痛みなんです。 設問から『寝転がって…』を考慮すると逆流性食道炎ではないかなと疑います。 胃から酸が逆流すると食道がビックリします。そのとき、食道が収縮します。これが胸の痛みを感じる原因。グーッとつかまれるような痛みは、ここから来るわけです。 逆流性食道炎のおもな症状としては胸焼けですが、胸痛が現れたときは狭心症や心筋梗塞の痛みとそっくり。病院に行けば治療法はしっかり確立されてますから、まずは診断を受けることです。 胸痛がおこる病気はさまざまあります。大きく「指でさせない」病気と「指でさせる」病気に分けることができます。胸が痛いと訴えて病院に来て「ここが痛い」と指差す人はそこの神経や筋肉の痛みで、ピリピリしたりなど鋭い痛みが特徴です。「肋間神経痛」や「筋肉痛」「帯状疱疹」などがそれにあたります。 一方の「心筋梗塞」「狭心症」「大動脈解離「肺血栓塞栓症」などの重症な病気は、内臓の痛みであるためにどこと指さすことができません。「このへんが」「このあたりが」という説明になります。 つまり、指でさせない共通は重大な病気の恐れがあるということ。この場合ならすぐに病院で診察を受けるようにするべきですね。
こんばんわ。素人ですが、受診したことがあるので、回答します。 唾液の出が悪いのでしょうか？ちなみに、私は唾液腺に唾石というものが出来てしまい、唾液の出が悪くなったり、腫れたりして受診しました。はじめから口腔外科に行きました。 結局、手術までしませんでしたが、状態によってはその口腔外科で手術も出来たようです。 ただ、唾液腺の専門は耳鼻咽喉科になるのではないかなと思います。 (あとになって気づきましたｗ) はじめから専門医に診てもらったほうがいいのではないかなと、個人的には思います。 参考にしてください。 どうか唾液腺が正常に働いていますように♪
私は伊敷まで関東から飛行機で通いましたが、北九州から通えませんか？
いや、悩んでどうしても困った時は、こちらに相談して良いですよ、という意味です。 同じ病気で同じ診断が出ても、医者の言うことが違ったり、治療方法が違ったりすることがあります。 医者の考え方の違いで。 どちらも、間違っているわけではありません。 患者がその医師を信用していれば、どちらも正しいと言えます。 ただ患者は、診断が全然違うと感じたり、その違いをとても不安に思い、悩むことがあります。 そんな風に困った時は、一人で悩まず、こちらにも相談してください、という意味です。 私の場合。 結婚のため、医師を変えなければならなくなりました。 結婚相手が転勤族なので、時には医師に悩むこともあるだろうと、先生も想定していたようです。 「困った時は、こちらに相談しても良いですよ。 医師は、以外と患者一人一人をよく覚えていますから」 とおっしゃって頂きました。 その先生も、その後病院を変わられましたが、今度〇〇に転勤になったんですが、どの病院に行ったらよいですか？と、２度ほど電話で相談したことがあります。
１　紹介状は保険対応外で、少なくとも３千円以上は取られます。 ２　紹介状が無いと最初から診察し直すだけで高くつきますが、初診料などその他の費用は変わりません。 ３　紹介状の有る無しで保険の対応は変わりません。
こんにちわ ジルテックは錠剤でしょうか？ ナゾネックスは点鼻薬かしら？ どちらも花粉症に処方されるお薬ですので内科でも処方は出来ますよ。 でも、医者によっては考え方も異なりますので場合によっては違う薬を処方される場合があります。 目の痒みがあるなら内科で点眼薬も合わせて処方して貰ってくださいね。
そんな長い事消化器科いく病気あるの？
頭部や顔面を狙ってMRIを撮影することはできますし，よくある検査です。 ただ，質問者さんがすでに受けておられるMRIでも十分撮影範囲に入っていると思いますし，それで問題なかったのであれば，追加して検査するほどでもないように思います。
何ガンですか？ 転移とかなれば重粒子線で治療する手もあります
こんばんわ！ 回答者にはメリットなんて無いですよ～ 私の場合は。。例 　　　　　お礼 回答有難う御座います 補足に書き込みましたので 良ければ 再度回答をお願いします 　　　　　補足 これこれ。。しかじか。。この 言葉の意味を もう少し詳しく教えてください お願いします と言う形でしています 要は 質問の的を得た回答で まだ少し解らないときに その方だけに補足をし 他の方には「有難う御座いました」でいいんですよ 私は ぜんぜん 不快な思いなんてしてませんよ♪ 貴方様が 丁寧に補足してくれたので 余計なお節介をしてしまっただけですよ
Ｎｏ．３です。追記で。 去年の９月に某大学病院の皮膚科で軽手術をしました。 その後も月１回経過観察で、同じ医師に診てもらっていたのですが その医師は去年一杯で退職してしまいました。 でも、わたしが通っている曜日だけ、外来に来ているので 引き続き診てもらっています。 最初は近隣の皮膚科クリニックの先生からこの医師を紹介されたのですけどね。 週１日のもなくなってしまったら、元のクリニックで診てもらうと思います。
わたしは女医さん苦手です。 だから掛かりつけの婦人科医も男性。 市の検診でがん検診を格安で受けられるので、 そのときに聞いたりしています。 わたしも基礎体温は測ってないです。 これは難しいですね（苦笑） 生理の来た日は記録しています。 わたしは何故生理不順なのかはわかっているので ５０日でようやくきたときも、逆に２７日できたときも 特にびっくりはしませんでした。 普段は３３日~３５日です。
ここが良いあそこが良いと言ったところで、多くの方は同じ産院を使う事が多い思いますので比較は難しいでしょう。 一応参考程度には為るかな？と思うサイトを見つけましたので、参考材料の一つとして見て下さい。 口コミが入ったサイトです。 【参考ＵＲＬ】 http://women.benesse.ne.jp/kensaku/obstetrics_an …
わたしの皮膚科の主治医は昨年いっぱいで退職されましたが 週に１度、外来だけ（？）診に来ているので 未だに診てもらっています。 もともとは掛かりつけの皮膚科クリニックからこの先生を紹介されて 大学病院に行っているのです。
白内障の手術というのは、外来で２０分ほどで終わって、 一時間ほど休憩して、歩いて帰る…… というのが、普通になっているぐらい、簡単な手術です。 通院は、翌日とその後は、週に１回で、 １ヶ月後には月１回になり…… というパターンで、毎日、通院することはないのが普通です。 それを大学病院でするということは、 大学病院の名医ではなくて、 生まれて初めて白内障の手術をするという若手医師に 執刀してもらう……ということですよ。 それを名医が指導するのです。 大学病院というのは、そういう教育機関なのです。 今一度、よく、考えられてはいかがでしょう。
「看護師さんは患者さんが退院するとき寂しいのでしょうか」 まずそれはない。 精々、早く良くなると良いなぁ程度 あなたに取っては特別な時間かも知れないが、看護職にとっては毎日何十人と相手する中の一人 「このまま退院しても大丈夫なんでしょうか」 自宅で療養する事が可能な状態にまで回復したので、退院する事になったのでそう言う意味では大丈夫 心配なことがあるなら、退院前に確認すれば良い
標準治療というのがありますから、 治療の基本はあまり変化が期待できるか解りませんが 医師により考え方の違いがあると思うので、 今の病院で改善が見られないようなら、病院を替えてみるのも 良いと思います。 今、通っているのは皮膚科でしょうか？ アレルギ-科でもアトピーを診てくれるますよ。
心配いりません。効果はありますよ。
胃が痛いと言って、皮膚科に行ってもまったく意味がないのと同じで、整形外科や整骨院はどのような施設なのか正しく理解しておく必要があります。 ＞さらに整骨院にも相談に行ってみようと思ってました。 整骨院からすれば貴方はお客さんなので、どうぞどうぞと言う話はなります。ただお金を出すのは保険屋ですから、保険屋にこちらの要望をしっかり通すことが必要になります。 ＞整形外科と同時に治療を希望しているので、しっかり伝えてみます。 整形外科で薬を貰い、整骨院でリハビリという形でも全然良いと思います。 長文、乱文失礼しました。ご参考になれば幸いです。お大事にどうぞ。
脳神経外科で見てもらってください。 脳神経外科の名医 http://www.tominaga.or.jp
注射針や注射筒は、今はほとんどガンマ線滅菌ですね。診療所では滅菌しておりません。メーカーで滅菌したものを購入して使うことになります。1回限りの使い捨てです。 当てるガンマ線量は、がん治療の約1,000倍もの高線量です。日本製は高性能・高信頼性ですよ。 紐→駆血帯（くけつたい）です。 医療系での用語の定義 消毒：病原性微生物を死滅、または除去させて感染の危険をなくすこと。だから、消毒の結果、非病原性微生物は残っていても(生きていても)構わない。 滅菌：病原体・非病原体を問わず、全ての微生物を死滅、または除去すること。だから、滅菌後はあらゆる微生物が残っていてはいけない(生きていてはダメ)。 殺菌：菌の生活力を奪うことをいうが、広い意味で使われ、芽胞、カビなど多くの種類の微生物を不活化することをいう
薬の副作用で唾液分泌減少（口渇）→自浄性減少→細菌繁殖→口臭でしょうね。 薬をやめる→唾液分泌増加→自浄性アップ→細菌減少→口臭減少。 変な太り方も、薬の副作用と考えます。 薬を止めるのが根本治療でしょうが、急に止めると離脱症状が出たりすることがありますので、主治医の先生とよくご相談下さい。 それとは別に、対症療法的な方法があります。「唾液分泌促進」や症状が似ている「ドライマウス」でググってみてください。中には、最初の口臭発生のロジックについて、詳細に説明しているのもあります。
こんばんは。 私も痔になったことがあるので、よくわかります。 痔は放置しても自然回復はせずに、悪化するだけです。 痔を治すには、３つだけです。 (1)自分で治す (2)薬で治す (3)手術で治す 私の経験上、薬では完治は難しいです。 手術もありますが、一時的に治りますが再発の可能性があります。 なので、私は手術も再発も嫌なので、(1)自分で治すを選びました。 その際に私がよく利用していたサイトを紹介します。 参照ＵＲＬを貼っておきます。 このサイトは管理人が患者目線で作っているので、非常に見やすかったしわかりやすかったです。 私も実際にやってみましたが、本当に自分で治すことが出来ました！ これは私も正直驚きました。 私の知り合いは痔の手術をして、再発をした人も多かったです。 よく考えたら手術で痔は取っても、体が変わらないからまた痔になるよね。 そういった意味では自分の体質を向上できたのが、１番良いと思いますよ。 参考になれば、幸いです。 参考URL：http://happiness-happiness.com/
法律で、薬の種類ごとに最大日数が決められています。 薬によって、60日とか90日の物はあります。 現に私はそうしてもらっています。医師に相談されたらよいと思います。 一般の開業医で、土曜日の午前中に診察してくれるところは多いですよ。ネットなんかで調べられたらすぐに分かります。例えば、こんなのを使って　→　http://www.tusinbo.com/
遅くなりました、申し訳ありません。 補足ありがとうございます。 いずれも長期処方可能なお薬です。余談、特例により180日処方も可能です。 医師が嫌がらないか？との設問ですが、通常ならば月に一度、経過観察をしつつ処方するところですので責任過多に躊躇はされるでしょう。 質問者様が花粉症なのか喘息をお持ちなのか、症例も考慮され判断されると思います。 希望通りに処方箋が出された場合はこれと合わせて紹介状や診断書を貰っておくと後々助かりますよ。
確実に分かる方法が一つあります。 検索で「県名　薬局機能情報」してみてください。 検索結果で都道府県ごとに「医療情報」とか「医療機能情報」というページがあります。 そこで、薬局を選択して詳細を見ると自立支援の有無が書いてあります。 指定できる薬局は一つです。 薬局によって値段は変わりますが、薬局によって違うので、病院に近いかどうかは関係ありません。
こんにちは 神戸市灘区にある神戸めまい耳鳴り難聴鍼灸治療センターの横幕先生がおすすめです。 ゴッドハンドと呼ばれている、カリスマ鍼灸師の先生です。 私も、koharu0101さんと同じように、耳鳴りとめまいで苦しみました。 大学病院や耳鳴りで有名な病院にもたくさん行きました。 結局治らず、仕事も家事もできない状態が続いていました。 紹介で、横幕先生の鍼灸院へ行きました。 いろいろ詳しく説明していただき、とても優しい先生で良かったです。 ３ヶ月位通って、今は耳鳴りもめまいもありません。 参考になるかは、わかりませんが、早く元気になってくださいね。 連絡先を書いておきます。 ホームページ　神戸めまい耳鳴り難聴鍼灸治療センター　http://www.memai-kobe.jp/ 電話　078-891-3590　です。 北海道や沖縄など、全国から来られており、予約が取りにくいです。 koharu0101が早く元気になる事を祈っています。
メンタル系なら2は絶対なし。 個人的には高圧的な医師は嫌いです。 短期間で治る病気なら別に構わないけど。 私なら1＞3＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞2って感じです。
１．検査期間：一週間から１０日くらい。金曜日とかは、もっとかかる場合あり。 ２．５、６は予防接種は不要というか、ＨＣＶは予防接種はないし、ＢＣＧは成人には接種しない。 ３．マシンなどの予防接種をしてちゃんと抗体ができたかどうかは二か月は必要。できれば一年。 小児期に予防接種をしているからといって、抗体が今もあるかは誰もわかりません。
精神科に行きにくいのなら診療内科はどうでしょうか？ カウンセリングで自分の状況を話すだけでも少しは楽になったりします。 そこで病院に行くべきか診療内科で通院するかなどお医者様と相談する事ができます。 私も精神科に行こうと思い悩んでいましたが、診療内科の方でカウンセリングとお薬の処方でだいぶ改善されてます。
耳鼻科じゃなかったら、口腔外科
お礼のご質問から。 再診料（前回の診察から長期間開いている時）と　 初診料（初めて病院に行った時）　は違います。 また、病院によるのだと思いますが、私は期間が年単位で空いても 再診料を取られたことはありません。 正直に言うと、診察券の再発行料金として３００円でしたｗ これは再診料ではありません。 また、 初診料は（おそらく再診料も）、金額は病院によって違います。 ５０００円程度で済むところもあれば、１万円かかるところもあります。 紹介状は必ず手に入れましょう。
整形外科の名誉のために言いますが、整形外科すべてヤブではありません。ご回答者のケースではかかった整形外科がたまたま悪かっただけです。たしかに、惰性でリハビリをし、診察も流れ作業（もしくはしない）のところは多くありますが、それが整形外科のすべてではありません。ラーメン屋だってそうですよね。Aで食べたラーメンがまずかったら、Aがおいしくないというのが正しい評価であり、ラーメンという食べ物がまずいということにはならないと思います。ご回答にある頸椎症などは背骨に異常があるものですが、背骨に異常のある腰痛では脳神経外科でも対応はできます。ただ腰痛の原因は背骨以外にもあることもあります。おいくつか分かりませんが、内科や小児科など広い視野で腰痛の原因を探った方が良いでしょう。 お大事にどうぞ。
すぐに予約を入れてくれない場合、混んでいるので次の予約が取れない場合と、次の治療までの養生期間が必要な場合と有ります。 良心的な歯医者では、予約がすぐに取れても急がないでじっくり時間をかける場合も有れば、混んでいても次の加療がすぐに必要な場合は時間を空けずに予約を入れてくれます。 一方、良心的でない歯医者では、無理に予約を入れて回転率を高め、時間をかけずに早急に済ませる事も有りますが、不都合が出る確率も高くなります。 私が以前お世話に成って居た歯医者は、一週間ごとの通院でしたが、予約時間でも長い時間待たせる割に、治療時間は数分で済む場合も有り、結局通院回数は多く成って居ました。 しかし、治療は大変丁寧で、完全な治療でその後の不都合は一切ありませんでした。 必ずしも人気が有る歯医者さんでは無かったですが。 最近かかって居る歯医者は、大変人気のある歯医者で、予約時間での待ち時間も短く、治療も丁寧で次回の予約はほぼ一週間おきです。 お医者様も３人居り、歯科衛生士や技工士は６～７人は居る大きな所です。 さすがに週２～３回のペースは、患者の負担が大きくなり、いささか良心的とは思えませんが、次の予約が２週間後も、治療内容によりますが待たせすぎとも思えます。 だからと言って、歯医者ばかり変えるのも良くありません。 しかし、そのお医者様が信頼できるのであれば、多少は自分の都合ばかり言わないで指示に従うしかありません。 本当に自分にとって都合よく、良い歯医者様に巡り合えると良いですね。
必要ない患者を手術しても大した論文にはなりません
協力関係が無いので連携できないとは、いささか無責任なお医者様ですね。 しかし、セカンドオピニオンを受けたと言う事は、治療経過の資料は出してもらえたと言う事のはずで、先進治療を受けるには、そのような資料が有れば受けてくれるはずですが。 ただし、私も金沢大学病院での先進医療を希望し、血液検査まで済ませましたが、結局は血液型が合わないと言う事で門前払いを食らいました。 仮にその治療を受ける事が出来れば、６回の免疫培養での治療一セットで３００万円かかると言われ、その前段階での血液検査費用だけでも８万円を支払っています。 ホームページでの魅力ある説明では、血液型が合わない場合の他の治療方法も有るとの触れ込みでしたが、結局私への治療では良い結果が望めないと判断されたのでしょう。 残念ながら、今の段階での先進医療方法も、今後医学界に公認させるために良い治療結果が出る事例だけしか受け付けない。 効果が期待できない患者では、色々な言い訳をして受け入れないと言うシステムが見え隠れしています。 ご質問者様も残念ながら、病状内容から効果が薄いと判断されたのでは無いでしょうか。 現在私は、気休めかも知れませんが、高濃度ビタミン点滴療法と言うものを、月に３回受けております。 ビタミンは、必要以上に体内に取り入れればそのまま排出されてしまうだけで、何の効果も無いと言う意見も多数ありますが、高濃度のビタミンが酸化して体外に非出されるときに、小さながん細胞を破壊すると言う事で、その効果が注目されてきているようです。 私は、癌細胞が骨に転移しており、現在治療方法は特に期待できず、今以上に拡散しないように薬による保存療法を受けており、癌細胞の活動により強力な痛みが出るはずで、痛み止めの薬も処方されています。 治療初めのころは、頻繁に痛み止めの薬のお世話に成って居ましたが、ビタミン点滴療法を受けるようになってからは、ほとんど痛みは出なく成っています。 この治療も保険がきかない自費負担ですが、一回の点滴費用は１～２万円で、体への副作用もなく毎回２～３時間取れれば受ける事が出来ます。 決していい加減な治療では無く、れっきとした病院でお医者様の診断の元行われていますので、一度検索してお近くの病院を探してみてください。 ただし、この場合も現在かかって居るお医者様の治療資料は必要でした。
治療が中途半端に成って、ぶり返してこじらすこともあり得ます。 お医者様も治療結果が気に成り、病気の原因もはっきりするので、良いと言われるまで診てもらう方が良いでしょう。
(1)内科から大病院の総合診療科または消化器外科を紹介してもらう。 (2)それなりに入院もできて地域の人がよく通う少し大きめの病院の消化器外科を受診する。 いずれも内視鏡検査で胃に異常がないか見ます。 胃に症状がなければ、精神的胃の不調。 胃に異常があれば、慢性胃炎→萎縮性胃炎→胃癌となります。 ピロリ菌陽性なら除菌します。 萎縮性胃炎による悪性貧血ならビタミンB12を注射します。 他にも様々な病気の可能性があり、慢性胃炎の治療は早いほど良いので、早めに病院に行ってください。 私は萎縮性胃炎で10kgやせ、好きなものも食べられなくて、ウエストも10cm細くなりました。 昨日は私が焼き鳥1本食べただけで夫が大喜び。 体力不足で仕事やパートもできません。 気が遠くなるので外出にも気を遣います。 質問者様が回復されて健康になり、人生を楽しめるようお祈りしています。
布ナプキンに抵抗があれば、グリンコープってご存知でしょうか・・？！ そちらのナプキンは確か、無漂白の物だと思います。そちらを試されても良いと思います。とにかく、生理以外でもずっと付けられている生理用のナプキンが、おそらく奥様の場合は原因だと思います。そのナプキンを変えられると、また変わってくると自分は思います。 旦那さまのは、原因は分りませんが・・介護からのストレスでしょうか・・？ 他の方の回答の様に皮膚科になるんでしょうかね・・おそらく・・
ミスでもないし、ずさんでもないと思います。 インフルエンザの薬は大きく分けて3種です。 1、点滴　ラピアクタ　1回のみ成人300ｍｇを15分で投与 2、吸引薬　イナビル1回のみ吸うだけなので数分　リレンザ5日間吸う 3、錠剤　タミフル5日間飲む これらは必ず飲んだり吸ったりするもので、頓服ではありません。 インフルエンザの時に出される頓服は解熱剤でカロナールという薬ですが、 頓服なので必ず飲むものではありません。 頓服について誤解があるようですが、頓服というのは、症状が出たときだけ飲む薬です。 例えば、歯が痛いとき、下痢の時、熱のとき、頭痛のとき、生理痛など。 風邪薬や抗生物質、病気の時に何日も継続して飲まないといけないものは頓服とはいいません。 症状が出たときだけ飲んでいい薬で、飲むかどうかは絶対ではなく飲みたければ飲んでもいいし、 そうでなければ飲まなくてもいいのが頓服です。 飲むかどうかの判断はあなた（患者）がしてもよいという意味で、先生が頓服をくれるのです。 頓服なので、貰った頓服を1回も飲まなくても、全部飲んでもあなたの自由で、 飲まないからどうにかなるものでもありません。 通常、病院内で処置中に頓服を飲ませることのほうがまれです。 しかも、インフルエンザはウィルスを撒き散らしますので、速やかに帰ってもらうほうがいいのです。 そういう意味では、1回の吸引で済み数分で終わるイナビルが多いと思います。 ラピアクタは大人で300ｍｇ15分で終わる点滴ですので、2～3時間も何してたのか疑問ですが、 ラピアクタ+高熱の点滴をしてもらって2～3時間なら妥当だと思います。 また、インフルエンザの頓服はカロナール（解熱剤）ですので、 今回の高熱時の点滴の中身がわかりませんが、高熱時の点滴といわれたのなら、 カロナールのような成分が含まれると予想します。 それならば、頓服のカロナールを飲んでしまうと2重に投与になってしまいますね。 インフルの薬+解熱剤を投与するという意味で、 今回は頓服ではなく、点滴で投与しただけ＝頓服はなしだと思います。 以前に高熱で頓服を飲んで点滴の件ですが、その点滴に解熱成分が入っていたか疑問です。 点滴には種類がありますので、その点滴には解熱成分は入っておらず、 解熱剤は頓服で飲ませたことも考えられると思います。 高熱で脱水があるときに水分を効率よく補給する意味で点滴は効果的ですが、 脱水を和らげる、改善するのが目的なので解熱が目的ではなくその成分が入ってるとは限りません。 ということで、会計時に言われた頓服～の話は、単に診察室から会計への伝達ミスか、 会計の人の勘違い（いい間違い、思い違い）では？ 高熱時の点滴はちゃんと打っているので解熱成分が入っていたと予想されますし、 何も問題ないと思います。 頓服薬は処置中に1回服用しているので～ではなく、 解熱剤は処置中に1回投与（点滴で）しているので～ということだと思います。 この言葉の続きは、頓服の飲み方の指導だったのではないですか？ 1回分服用（投与）しているので、次の頓服は時間を空けてくださいのような。 そしてインフルエンザは激しい悪寒を伴いますが、毛布かけてもらえたんですよね。 普通クリニックや外来では毛布の用意しかないと思います。 枚数も点滴用の寝台の数くらいしかないです。 1台しかなければ、毛布も1枚ということです。 病院には羽根布団なんかないですよ。 病棟には布団がありますが、外来までおろすことはありません。 また病院の布団は清潔を保つために、薄い毛布を重ねたものをカバーに入れて 布団にしていたりするので、家庭の布団と全然違います。 空調が24時間効いてることが前提の布団なので、家庭用のようにふかふかあったかではないです。 毛布だけでは不満だったようですが、それ以外にどうしようもないと思います。 ＞クリニックでは、どこも処置する内容にメモやリスト等は無く、看護師の方の記憶次第 これもありえません。 処置内容はすべて医師が決め、どんな場合でも看護師が独断で判断して決めることはありえません。 処置中に頓服を飲むかどうかも、すべて医師がその都度（患者ごと、その時間ごとに） 決定して看護師に指示するので、記憶次第で忘れるなんてことはありません。 医師もすべてカルテに記入しますので、書かずに記憶次第なんてこともありえません。 会計時に受付の人が治療内容を計算して会計しますが、 その時に受付の人が言い間違っただけだと思います。 会計時に貰う紙にすべての診療内容が書いてありますので、 それをちゃんと見て説明しなかったのではと思います。 解熱剤を投与したのは確認したが、その方法（飲んだのか点滴だったのか）を よく見てなかった（またはいい間違った）んじゃないかと思います。 どうしても気になるなら、次回言ったときに先生に点滴の中に解熱剤は入っていたか 聞いてみればいいでしょう。 入っていれば、帰宅後すぐ頓服（解熱剤）を飲むことはないですし、 入っていなければ帰宅後すぐ飲んでも良かったということです。 入っていなかったとしても、処置中に飲むのはかなりまれです。
口腔外科に行ってください。 治療法は、アナタの状態を見て、レントゲンを撮ってから決まると思います。 頬、腫れてないですか。 痛みがある場合は、痛み止めなど出されると思います。
>私の主旨は医師の交代を申し出ることをしていいのでしょうか？ 申し出ることは自由ですが、 その施設を今後も利用し続けるおつもりなら 無用な荒立てたことは避けスマートにことを進めることを考えましょう 通常、外来診察の曜日が決まっているでしょうから、 今の担当医の曜日に通院するのが難しくなったとと次回の診察の時に医師に告げればよろしいかとおもいます ただし、私や他の方も、 信頼関係が築けないとの感情に至ったあなたの判断基準は的確とは言えないと感じていますので 別の医師なら信頼できるようになるかは疑問かもしれません
心電図を見れば心臓の電気信号が正しく伝わっていないのがすぐに判りますし 場合によっては緊急性のある場合も… その場合は一時ペーシング（体外式ペースメーカー）を行います。 ＞倒れて病院に搬送された場合 もちろん心電図をみて必要だと判断されれば入れます。 でもいつでも入れられるように在庫があるわけではないので（物凄く高価なので） 体外式で持たせて後日埋め込むと思います。 薬でどうにかなる状況であればとりあえずは様子見でしょう。 完全房室ブロックという、心房から心室への電気信号の伝達が 完全に途絶えてしまっている場合は埋め込みとなるでしょう。 摘出は出来ますよ。 電池の寿命がありますからね。本体は交換です。 電極リードは癒着してしまい抜けないことが多いです。 （電極がダメになったら追加で入れなおします） 日本ではペースメーカーを埋め込むと障害者扱い（現在は１級！でも改正される方向ですが。）です。 病院の利益のためによりも患者が１級をもらいたいがために入れたがるほうがありそうですがね。 悪質なものは無いと思いますが、 例えば高齢で電池交換（通常５年程度で本体の電池寿命となり、本体を交換します）することは無いだろうな、って患者さんにも適応してしまうこともあり 本当に必要なのかな？と思うときはあります。 ただ、埋め込むのと埋め込まないのでは予後がちがいますから、何処で線引きをするかが問題でしょうね。
乾燥しだしたのは最近ですか？ それとも昔からですか？ 最近なのであれば、以前と生活習慣が変わってませんか？ 乾燥肌の原因は、簡単に説明すると、 皮膚の内側の角質層がきちん作られていないこと。 表面の水分・油分のバランスが取れていないこと。 なのです。 化粧水やクリームなどでしっかりケアしてるのに、 治らない場合は、 ビタミンやミネラルなど皮膚を作る栄養がきちんと 摂取できていなかったり、紫外線に浴びすぎていたり、 睡眠がきちんととれていないからという事が多いです。 火傷した感じになるのは水道水の中に入っている、 カルキが原因かもしれません。 水道水は弱アルカリ性なので肌にあまりよくありません。 一度煮沸させた湯を使うか、竹炭などでカルキを吸着したものを 使うと改善出来るかもしれません。 上記は難しいかもしれないので、 家電量販店などに除去してくれるシャワーヘッドが売ってますので、 取り替えて使ってみるのもいいかもしれません。 病院は県外なのでわかりません。 早く良くなるといいですね。
ワーファリンは安全域が狭く、効きすぎると命にかかわるような重篤な出血が起こりえますし効かないと脳梗塞の再発につながります。定期的な採血が必要です。その定期的な採血を1か月とするか2か月とするかは担当医の判断によると思います。 クリニックと病院では、クリニックのほうが処方日数が短い傾向があります。クリニックが儲けるために頻繁に通院させているのではないかと言う人がいますが、必ずしもそれは正しくありません。 病院では外来が忙しすぎる上に、入院患者に対する仕事もありますので、外来の仕事量を軽減させるために長期の処方をして通院回数を減らそうとしがちです。このことも、クリニックと病院での処方期間の違いの原因のひとつではないかと思います。 患者さんの状態は一人一人異なりますので、ワーファリンを内服している他の患者さんに意見を求めても仕方がありません。担当の先生とよく相談して下さい。
顎関節症です。 治療はしてませんが、たまに口が開かなくなります。 スプーンが入らないくらい開かなくなり、痛いですが、 おかゆとかをスプーンで無理やり流し込み、 1週間くらい放置でいつも治ります。 自分の場合は、何回もなってるのとめんどくさいのでいきません。 関節がずれてるというのがよくわかりませんが、病院にいくに越したことはないので、 行って安心して帰ってきたらいいと思います。 ご飯はやわらかいものを食べてください。
その医師が熱心なのでしょうね。 市の検診は、市によって方針が違います。例えばこちらの市では、撮影などはすべて医院・病院で行い検査データーを医師会に送り、結果は市から受信者へとなっています。 そちらでは、もしかしたら医院・病院など指定医でそのまま結果を判断するのかもしれませんね。 いずれにしろ、検診で来られた患者の過去データーを比較のために置いておくのですから、診察に熱心ないい医師ですね。
一番いけないのは… インフルエンザのウィルス。 ウィルスさえ退治すれば八方丸く収まるでしょ？
大学病院は、紹介状がないと診察してもらえませんよ。 どのような理由で、大腸内視鏡をするのかわかりませんが、 「今度」とおっしゃっているのならば、急ぎではないのでしょうか？ 一度、「バーチャル内視鏡」で検索してください。 世の中、こんな検査方法があるのですよ。
近所の歯科医院の紹介で大学病院へ行き、親知らずを抜いたことがあります。 わたしは、大学病院、歯科の中にある口腔外科を受診しました。 歯科医の先生が「授乳中でも大丈夫」と仰ったのなら、これ以上ひどくならない為にも飲んだ方が良いと思います。 ＞友達は小さな病院でもおやしらずは ＞抜いてもらえるけどなぁ。 ＞と言うし、大学病院へ行けば ＞半日ががりですと言われるし。 質問者様が勧められた大学病院の歯科は、歯科の中でも「口腔外科」と言われる診療科ではないでしょうか。 個人の開業医で抜ける親知らずは、歯が完全に出ている親知らず、またはすでに出始めている親知らずです。 歯茎の中に埋まっている親知らずや横向きになって生えていて抜きにくい親知らずは、口腔外科での診察が必要になる場合があります。 また、一般の歯科医の中には、歯を抜くのが苦手な先生もおられます。(わたしの大学病院の主治医談) ちなみに、わたしは親知らずが全て埋まっている状態だったので、手術で抜いてもらいました。(今までに3回、3本の親知らずを抜きました。あくまで私の場合ですが、一回の手術時間は一時間程度でした。) ＞横向きに生えているため、 ＞大学病院へ抜きに行くほど ＞大変な抜歯なのか。 ＞薬、レントゲン、紹介状で ＞４０００円近くいるのか。 親知らずがどこまで、どんな状態で生えているのか、人それぞれ違いますから、正確に診断するためにも、レントゲンを撮ります。 大学病院が私立か、国立かによって違いますが、国立の大学病院の場合、診察料は開業医よりも安いですが、レントゲン代は同じくらいかかります。(撮る枚数にもよりますが、1000円～2000円位) 紹介状も数千円かかりますから、診察料と合わせると4000円～5000円かかると思います。 わたしもそうでしたが、「大学病院」と聞いた途端、何だか恐ろしくなったものです。ですが、腕の良い専門医がいますので、あまりご心配なさらずに受診されてください。 どうぞお大事に…
生理を遅らせるのは貴方の都合であって、病気ではありませんね その場合、健康保険は全く関係ありませんので保険証は不要です 精々、過去に受診記録があるか？確認する為の資料として使うかな？ぐらいですし 持って無くとも、貴方の姓名や生年月日が分かれば済む話ですけどね
午後の部をやっているのであれば午後に行くことをオススメします。 何を急いでいるのか不明ですが老人たちはとにかく朝一番に病院にやってきます。 私の通っている大学病院は、まだ病院が開く１時間も前に、まだ電気もついていないロビーにウヨウヨと老人が集まって行列していました。 また、休日には本当に具合が悪くなる急患の人も来ますので、平日が選べる人はなるべく平日に行ってあげてください。
中途半端な治療では、治療が長引くだけです。 ぶり返したら、前よりもひどくなりますよ。 明日、病院へ行って、再診を受けてください。
こんばんは まずは近所の内科でいいですよ 相談してみてください
私が入院していた病院、平日朝はご飯食ｏｒパン食の選択で 平日の昼食が１週間に２回程度、夕食も１週間に３回位選択食になる日がありましたよ。 こういう病院も複数存在するのではないでしょうか。 美味しい食事を選択する権利、といっても 患者が負担する食事代は１食あたり２６０円ですからね。 実費なので健康保険が負担する分は全くありません。 所得が低い方は更に食事代負担が軽くなっています。 その限られた予算の中で美味しい食事を供給するには やはり限界があるのではないでしょうか。 どうしても嫌だというのならば、お見舞いに来る方に何か持ってきてもらうとか。 マックとかミスドとかコンビニ弁当（！）とか差し入れされている方を 何度も見たことがありますよ。 それから、その時だけ食事を止めてもらって外出許可を取り 外に食事に行くというのも手かもしれません。 本当は病院側からは決して褒められるような行動ではないですけどね。 あとは、自分で少しでも美味しくなる工夫をするしかないですね。 マヨネーズに醤油、ご飯のお供に海苔佃煮とか…持参は自由ですから。 果物などを持参して他の患者さんにおすそ分けすれば 患者さんとコミュニケーションを取るきっかけになりますよ。
はい、わたしは手術後に先生から見せてもらい、そのまま貰いました。
国保加入手続きは済まされていますね？ 保険証は、郵送が大多数ではないかと思われます。 即日手渡しして悪用されるのを防ぐのと、その住所に居住しているかどうかを確認するためです。 引越されたそうですが、郵便局に引越のお知らせはされていますか？ 引越のお知らせがなされていない場合、郵便物の宛名がご実家でも その住所に宛名の人はいないと判断されることがあります。 その場合、保険証自体が転送も一切効かない形で発送されているので 宛名不明で届かなかったと郵便局から返送されてしまいます。 届かなかった保険証はそのまま役所に保管されることになります。 別の地域から転入してきた方の場合はこういうケースがあります。 他にも様々なケースが予想されますので 休み明けに役所で保険証についてご確認された方がいいでしょう。
すぐに婦人科を受診する事をオススメします。知人のお嬢さんも生理不順で婦人科に行った所、重大な病気が発見されて結果、手術入院する事になりました。今はとても元気に学校に登校してますよ。生理が不順という事は何か病気が隠されてる場合もあるし、単なる不順なら正常なサイクルになるように治療も出来るので、一人で悩んでないで、お母さんと一緒に行って下さい。
死亡確認は心電図（心臓が動いてるか）と、瞳孔だと思います。 80でしたら、酸素濃度じゃないでしょうか。 脈はもうないですし、血圧は○○/○○と出ますし。 80という数字から、酸素濃度で間違いないと思います。 それと、医師に聞かなくてもモニター監視をしているのは看護師さんがほとんどなので、 モニターを見る必要のある、救急や循環器内科の看護師さんに聞けば、 80の数字がなんなのかわかると思います。 わかりやすい説明が合ったのでのせときます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
鼻と口を診るだけです。 保険証が使えるかはわかりません。
診療放射線技師です。 歯科や病院のX線装置（CT含む）で発生するエネルギーは、 大体40KeV～120K（キロ）eVなんです。 このエネルギー帯のＸ線が人体（組織・細胞）に当たるとどうなるか？ 答えは「活性酸素がほんの少し増える」だけなんです。 細胞や遺伝子を損傷させるだけのエネルギーはありません。 放射線治療などで使用される放射線は、 M（ミリオン）eV単位のエネルギーを有しており、 Ｘ線写真を撮影するエネルギーの1000倍程のエネルギーを以って、 腫瘍細胞等を損傷させている訳です。 歯科用X線装置は、実際に使ったことはありませんが、 多分50KeV以下でmＡｓ（X線の量）も極僅かだと思われます。 ですので、回答は以下になります。 １、部位（細胞）ごとの損傷評価など、すること自体意味が無い。 2、実測したことはありませんが、μSvの単位と思われる。 3、「原発などで管理されている被ばく線量等」の意味が分かりません。 　　放射線作業従事者の被曝限度なら、定めがありますよ。 4、歯科領域での被曝では、 　　X線が直接脳細胞に作用するなどということはありません。 　　アルツハイマー病には「アミロイドβ」と「タウ」というたんぱく質が 　　関わっていることが分かっています。
詰め物が取れたので、付け直ししてもらったら すぐに取れたことがあります。 そのときは、次の診察（もともとの予約）の時に申し出て 再度付け直ししてもらって、その分は無料でした。
コンタクトのトライアルで試してから購入した方が 良いと言われたけど検査してるし そんなに見えないとかないだろうと トライアル無しで即購入にしたら 失敗しちゃったかな～ ----　以上引用　-------- はいそのとおり。 コンタクトは必ず試供品を貰って暫く試した後に正式に購入すべきモノ 特に最初の場合は 購入実績があり適合を確認済みなら、即買いでも良いけどね
大学病院で出産経験のあるものです。 出産よりも、婦人科系の入院患者さんの多い環境でした。 赤ちゃんは大部屋には連れて行きませんでしたし、 ほとんど誰も連れてきませんでした。 妊娠中毒症で自分が新生児室や授乳室に出向けない個室にいた時だけ 連れてきてもらいましたが、大部屋になってからはこちらが出向いていました。 退院の際も、「連れてきて同室の方に直に見ていただく」ことはありませんでした。 同日に生まれた赤ちゃんは、いまだ保育器から出せず、 手袋をした状態で初めて抱っこしたのが数日前という事情から 遠慮してお見せしなかったと思います。 なので、赤ちゃんについては考えなくていいかと思います。 手術をするというと大変なことなのでお見舞いの方も 騒がれたりする事はありませんが 出産だと、お見舞いの方も賑やかにされることがあるようです。 大学病院では新生児室前限定でうるさかったです。 つわりで一泊点滴入院をしたのが、新生児室に近い大部屋だったので 深夜に猫のような鳴き声で目が覚めて、それは翌日隣に入ってきた人が 生んだお子さんだった事と早速のお見舞いの方々がうるさかったのを 覚えています。私は出産前ですから 「私も頑張らなきゃ」と思えましたけど、それ以外の方には うるさいだけですよね・・・。 わかることはこの二つです。ご自分で判断を。
私ははっきり医師に耳鳴りは、なれるようにと言われました、 なので、半分諦めています、今では、脳梗塞の再発を抱えながら、暮らしています、今の医療では、耳鳴りを治す薬はないらしいです、 千葉県佐倉市の大学病院に通院しております、 私の兄弟は、三人の内私以外の二人お父さんお母さんが、耳が遠かったです、 お父さんは脳梗塞で死に、お母さんは耳が、聞こえず、障害者1級、兄弟は、耳で、 障害者4級私以外は、皆障害者です。
診察受けるだけなら間を開けなくてもいいんじゃないですかね？ 複数箇所で治療を受けるのはお勧めできませんが。 私も手首ねんざしたことはありますが…軟骨とかにクセでも付いたのか完治はしてないですね。 日常生活に支障が出るほどではありませんが。 手首をぐりぐり回すとポキポキという感じで鳴るのと、 ごくたま～に体重かけると(腕立て伏せみたいな状態)痛むことがある程度です。 中学の頃に柔道の授業だったかどこかにぶつけたかで右手首を。 高校の頃にいじめ(?)の反撃の際にどこかにぶつけたらしく左手首をそれぞれやってます。 # 激昂してたので記憶にない。直後のしゃっくりが止まらない状態の方がひどかったし。 # ちなみにこの頃に呑気症がひどくなった。いまでは意識すればゲップが自由自在にまで。
異常なしと言ってシップ渡される位だと思うけど、念のため整形辺りを受診下さい。 整骨院だと電気してマッサージしてくれると思います。
習慣化してしまうと酷くなったり、最終的にポリープや潰瘍、 肛門狭窄して手術なんてことになりかねないので、早めに治すのが吉です。 親はちょっと切れたくらいで大げさと思ってるんでしょうが、排泄はかなり大事です。 排泄が上手くいかないと、かなり生活に影響が出ます。 便秘で死ぬ人もいますから、バカに出来ません。 病院は恥ずかしいでしょうが、先生は1日に凄い数の肛門みてますから、なんてことはありません。 50人、100人とかみてますよ。 ベッドに横になって、足をまげお腹の方に寄せて、下着をちょっとずらして診ます。 全部は脱がないですし、看護師さんがタオルをかけてくれますので心配ないです。 足も閉じていますし、下着全脱ぎではないですから、陰部もそれほど見えません。 見えないわけではないですが、足広げて全開ではないので、大丈夫です。 今切れているのなら、診るときに少し痛いかもしれませんが、 肛門鏡（筒になっていて、空洞から内部を診れる）も、先生の指もうんちより細いので、 無理に排便する時よりは痛くないです。 排便時に切れるような、ビリッ！とした鋭い痛みはないですよ。 今切れているのなら痛いでしょうが、治ってきて再診で診るときは痛くないです。 治療は、内診（先生が直接中を触ってどこが切れているか、腫れているか、他に異常がないかみる）と、 飲み薬で済むと思います。 薬は、ウンチをやわらかくして、うんちの硬さを自分でコントロールできるように練習します。 その間に水分の取り方など便秘しないような食事などのとり方をするようにして、 薬をやめても便秘しないようにします。 それからウンチが硬くなり過ぎないように調整しながら、薬を減らしていって、 最後には薬無しで大丈夫なようにします。
こんにちは。 症状が分かり辛かったので「質問履歴」を拝見しました。 こ参考になるかどうか、似た感じの方がみえたので下記で回答。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8442134.html 僕は、パニック障害経験者です。今ではすっかり元気に快復！ 心療内科を知らない人のお話は、頼りないです。 ＞ですがなぜか行く決心がつかなくて。 ご説明不要です。心療内科・精神科に抵抗あり！ですよね。 先ずは、内科で徹底的に身体に関して(人間ドッグ並み)の検査を。 問題なければ、少し立ち止まる・・・現在がその状態のようで。 ＞口の中の唾液が泡になっている ストレス性？ ＞肩が痛い これは、誰でもありうることです。 ご心配なら整形外科でMRIを撮ってもらえば、何らか解決されるかと。 スーパー銭湯に通い、滝湯があるところで打たれると緩和されるかもです。 ＞残尿感 尿検査で問題なければ、内科医師とご相談を。 ＞髪が抜けるように これが、引っ掛かります。 男性ホルモンの侵入or女性ホルモンの低下、僕は医師ではないので不明です。 No.1さんには悪いですが、恐らく心療内科に行かれたことが無いのでしょう。 行かれたことがあったとしても名医に出会えなかっただけです。 ２割前後の根拠も書かない方の話は、通り過ぎた方が良策。 せめて"２割前後"の書かれたURLを貼り付ける位はしないと誰も納得しません。 "自己判断"で書かれているのであれば、無視して構わないでしょう。 特に具体的なことが言えない完全否定者の方は所詮他人事です。 No.2さんに、ほぼ同意します。 症状は良く分かりませんが、行ってみることも経験になります。 経験談です。 僕は、心療内科に抵抗を感じて内科に通い、薬を一日３回服用していました。 内科に医師も「君は心療内科には行かせない」と自信を持って言われました。 内科の医師曰く「心療内科の医師は薬をコロコロ変えたがるから」と。 確かに、これに関してはおっしゃるとおりですが。 結局、発作・予期不安が消えず、心療内科に行きました。 はじめて行った心療内科の医師は「私もパニック障害でこの薬を一日3回は飲む」 と言われ、薬を調べたら相当キツイ薬(1日1錠が基本)でした。 この医院を選んだ理由は、WEBページでの印象が良く感じたからです。 当然、1回きりでまた内科へ戻りました。 後ほど、医院の有効な選び方も書いときますね。 「温灸はりが良い」と言われ行ったんですが、効果は感じられませんでした。 代わりに、隠れた地元名医の心療内科を紹介されました。 出会いました、名医に。 薬のことって分かり辛いですよね。 内科で出されていた上記の薬は、1日3回服用のものでしたが、効果は1回2～3時間 しか効かない薬でした。 中途半端に眠くなって、効き目が切れたら、また発作・・・ 心療内科で服用していた薬を見せて、1回2～3時間の効き目と説明され、騙された 思いでした。 そこで出された薬は、1日1錠服用で夕食後に飲めば、良く眠れて効果も確かに 24時間を実感できました。 はじめは、様子見で1/4錠→1/2錠→1錠と増えていきました。 慎重さも頷けて、お任せすることにしました。 1年位はかかりましたが、今では快復しましたよ。 副作用は、徹底的に訊いてみましたが「眠気・食欲増進ぐらいで心配要りませんよ」と。 その通りでした。 以上、経験談です。 【僕が、体験した名医の選び方です。あくまで個人的な判断なので、ご参考程度に】 ・WEBページで、顔写真ではなく自画像で誤魔化そうとする医師は注意。 上記、1日でやめた医院の自画像はキムタクのようでしたが、実物は無理あり過ぎ！ ・同じくWEBページで見かける医院の口コミは信用できません。 いくら患者数が多いといっても、口コミに呑まれる患者さんも多いと思います。 医院のスタッフや医師自身が、良いことを書き込むことは想像するに難しくないです。 ・温灸はり師のような医師免許を持たない方のアドバイスは甘く扱えないです。 温灸はりには色んな人が来るので整形外科は勿論、歯医者まで"口コミ"で教えて くれます。この"口コミ"は直接、温灸はりに来る方のことなので有効です。 逆に「あそこの評判はあまり・・・」と言ってくれるはり師も居るかも。 ・地元の人に訊くことは、やはり有効です。 気になる医院のことを訊いて「あそこは良いよ」と言われると確信が持てます。 ・あとは、実際に行ってみた雰囲気は重要と思います。 僕を快復に導いてくれた心療内科は、受付・看護師・他スタッフに自信を感じました。 医師は、話をしっかり訊いてくれて穏やかな方で、何かと安心できました。 医院内の方々のコミュニケーションも良好に感じ、心療内科に来ている感覚も無く、 心療内科への抵抗も無くなりました。 名医や名医院選びを間違えなければ、治ります。 最後に、質問者さんは心療内科に行くほどの症状でないようにも思えますが、どうしても 心配であれば、先ずは医院探しからです。 ご参考になれば幸いです。
気持ちはそれなりに分るのですが、私が質問を読ませてもらってストーカーぽいなと思ったのは、素人の人が学会名簿や、医師総覧、論文を検索したり医局に問い合わせたりってかなり気合入っているなと思ったからです。 例えば、長期治療の患者さんが医師が異動する場合付いていくケースは珍しくないと思います。 その先生が以前いらした病院に掛かられて新しいお医者さんに何回か受診してから何となく（世間話調で）“xx先生は今はどちらの病院に移られたのですか？”と訊けば運が良ければ教えてくれるかもしれません。基本的には大学の医局の人事で動いているので。あと、学会名簿の最新版でも手に入れば分るかもしれませんね。 焦らず、落ち着いて、機会があれば訊けばそのうち分ると思います。
（Ｑ）入院患者を担当することはないのではないかと思っていましたが、そういうこともあるのでしょうか？ （Ａ）逆です。 研修医を受け入れている病院ならば、入院患者の担当は、 研修医がするのが普通。 それを指導するのが指導医。 研修医が行った診断や治療方針を、指導医がチェックをして、 指導して、実際の治療となるのです。 指導医が研修医に対して、細かな指導をする様子を患者に 見せることはありません。 そんなことをすれば、患者が不安になるだけですから。
弁手術は開胸しないと無理じゃないですか ダビンチで出来るかどうか
転院先の医師は、以前の病院での経過がわからないので転院後のことしか書けません。保険会社と相談した上で、転院前の病院で書いてもらうよう相談して下さい。
こんにちは ストレスもあると思います。 胃酸で胃が荒れている可能性も・・・。 取り敢えず内科で血液検査等受けて、その診断で 他科を受診されたほうがいいと思います。 総合病院へいかれるといいです。 どうぞお大事になさってくださいね。 ご参考になれば幸いです。
内科や呼吸器内科でいいと思います。 アレルギー科ではアレルギーと診断が出ましたか？ 喘息はアレルギー症状の1つです。 咳喘息かどうかもわからないので、早めに病院へ行ってください。 結核のような感染する病気だと怖いですよ。
どうしても。というなら、 親と世帯分離して保険だけ別世帯にしてしまったら？ 未成年者は出来るのかは知りませんが。 わたしは親と世帯分離して、保険料が激安、精神科の診察にあたっては 自立支援制度のおかげで、無料です。
大きいとか、かなりとがっているなら心配ですが、 そうでなければウンチと一緒に出るので大丈夫です。 体調に変化がなく、数日経過しており排便があれば問題ありません。
参考までに。http://www.google.com/gwt/x?client=ms-kddi-gws-j …
お世辞にも良くはありませんが悪質だとも言えないです。 削る作業や口蓋の処置もまったく必要ない治療はしてないと考えます。 歯石をとるのも患者さんの歯石のつき具合によって何度か通う必要性もあります。 しかし１回の診療で２本は少なすぎますね。 患者さんには関係ない話になりますが今現在歯科業界はまったくもって儲かりません。 保険診療は医療費削減のあおりで年々収入は減っていってます。 なのでなんとか少しでも収入を得るようなやり方をして収益をあげざるをえない状況です。 良い歯科医院の見分け方は詳しい説明があるか？安易に高額なインプラントやホワイトニングなどの自費診療をすすめていないか？ 歯磨きが最大の予防策なのでブラッシングの重要性をちゃんと説明しているか？ そんなところです。 これは偏見ですが綺麗な新規開業の歯科医院は借金返済のために必死なのでそれ相当の経営をしていると言えると思います。
圧迫感や軽い痛みはしょうがないのではないかなと思います。 皮膚を切って縫うのですから、どうしたって元の皮膚のようにはならないし、 経過には時間がかかります。手術とはそういうものです。 傷自体が治っても、皮膚が引きつったような感じとか、膜が張ったような感じ、 感覚が鈍い、なんかぴりぴりするような痛み、ずきずきするような痛み、 こういうのは避けられないと思います。 私は、かなり広範囲を切除して縫い合わせました。 術後4年ちょっとです。 皮膚の下はいっぱい層になっていて、そこを剥離しながら広げて切除して、縫い合わせました。 剥離部分が大きかったので、そこを再びくっつけるために、 サポーターをお風呂以外24時間つけて数ヶ月生活しました。 術後は皮膚が麻痺して感覚がまったくなく、今でも鈍いです。 歯医者で麻酔されてしびれているみたいな、変な感じがしてました。 痛みは最近だいぶよくなりましたが、たまにぴりぴりはまだしてます。 ずきずきする感じはここ半年くらいでやっとなくなったかな？ 傷は治っても、ずきずきする痛みで寝られなかったり、目が覚めることもちょっと前までありました。 病院へは行かず、どうしても痛いときはロキソニンなんかの鎮痛剤を飲んで我慢してましたが、 効き目があったかどうかは謎です。 おそらく時間が解決するんじゃないかと思います。 今、痛みはどれくらいの頻度ですか？ ずっと痛い-歩くと振動で痛い-伸ばすと痛い～段々と痛む時間が減っていくのではないかと思います。
内科、もしくは胃腸科、肛門科などですが年１回の健康診断で可能だと思います。 お名前からの推察ですが、４０代の方でしょうか？ ３５歳からは胃がんはレントゲン検査（バリウム検査）か内視鏡を選べます。 大腸がんはたしか追加で千円程度で便潜血検査が受けられます。 便潜血ではある程度進んでいないと分からず、出血の無いがんもあります。 心配なら内視鏡という事になるのですが、 異常が無い方は保険対象外となるので１万五千円位掛かったと思います。 私も以前心配になり、何軒か聞いて見ましたが、どこも自費で検査する人はいないと言われました。 今一番確実なのは胃も大腸も内視鏡だと思います。 協会健保のホームページが参考になるかと思います。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/ 国保でもほぼ同じ内容で検診を受けられます。 もし何らかの症状が出ているなら医師に話せば検査してくれると思います。
ご質問者様の気持ち次第です。 公立病院で有ろうと個人病院で有ろうと、特別扱いを期待する下心が無ければお礼をすることに問題は有りません。 ただし、大ぴらではなく人目に付かないような気配りも大切です。 もちろん、現金ではなく商品券などを包むなどの気遣いも。 この年になると、公立病院を含めて色々な病院のお世話に成っており、施術後のお礼だけでなく、季節などの付け届けもしていますが、完全に拒否されたことは有りません。 もちろん、それによる特別扱いは有りませんので、こちら側の気持ちが良いだけです。
わたしは調子の悪いときは毎週受診しています。 今は隔週です。 いずれ月１にする予定です。 デイケアで毎週病院には行っているので。 主治医も何も言いません。
こんにちは 耳鼻科でみてもらうとか 放置した虫歯はないですよね 取りあえず再検査までおとなしくして頂くしかないかと思います
わたしも持病があるので、お気持ちはお察ししますが、そんなにご自分を責めないでください。 病気なんですから、時にはそのようなこともあると思います。体の調子が悪くなると精神的にも不安定になります。精神的に不安定になると体の調子も悪くなりがちです。主治医の先生も当然、そのことは分かっているはずです。 ＞自分で買った薬が手元にある以上それに頼ってしまう気がするので、次回先生に謝りできたら先生のもとで捨てさせてもらいたいと思うのですがどう思いますか？ 先生の指示通りに薬を飲まなければいけないんですよね？それなら、ご自分で買った薬は、さっさと捨ててしまえばいいです。先生の前で捨てる必要はありません。 大事なことは、これから同じ間違いをしないことで、先生の指示通り(投薬も含めて)、生活することではないでしょうか。 次回受診される際は、「先生の指示通り、薬を飲んでいます。」と仰ってください。 調子が良ければ、「お陰様で今のところ・・・・・・」と状態を仰ればいいし、何か不安があれば、ありのまま仰った方がよいと思います。 確かに主治医との信頼関係は大切だと思いますが、気に入られようとか、その反対に気に障ったかな…とか、あれこれ考えなくてもいいです。一番大切なのは、患者であるあなたの体です。ご心配のあまり、病状が悪化しては本末転倒です。主治医の先生も、それを一番願っていると思いますよ。どうぞお大事にされてください。
Ｎｏ．２のかたも書いている通り、心療内科ではなく精神科ですね。 心療内科も標榜している精神科もありますが…。 わたしが最初に通院したところは精神科・心療内科でした。 それからお年はいくつですか？ とても読みづらいです。
厚労省直轄機関で医療監査に勤める者です。 恐らくは神経痛の類いであることから、神経科でしょう。 総合診療科も良いかと。 設問からは情報不足なゆえに細かい回答はし兼ねます。 あるいは心因的要因や関連痛によるものである可能性も考えられるのでやはり総合病院がいいのでしょう。 内科検診も視野に。
誰でもいいです。 成人していて、ちゃんと連絡が取れる人であれば身内でなくてもいいです。 何のための保証人かといいますと、何かあったとき困るからです。（急変したときなど） そのかわり、友人にはきちんと事前に了承をとってください。
http://www2.nhk.or.jp/school/movie/clip.cgi?clip … 天下のNHKだから、そうデタラメは言っていないと思う。 通常呼吸で、１日に500ccのペットボトル２万本だそうな。 １コ５００円として、１日で１千万円だけど買える？ 家に置ける？ 空き缶をリサイクルできる？ 酸素缶が効くかどうかを問われれば、吸った瞬間だけは肺に入れば効きますね。 でも喘息って、気管支の収縮などで肺に空気が入らないのよ。 要は、首吊り自殺で首を吊った感じ。 純酸素を吸っても、肺に届かなければダメなのはわかるよね。 発作の処置って、気管支を広げ空気（酸素）が入るようにすること。 重篤な発作であれば、こんなことは考えていられないよ。 死ぬか、救急車を呼ぶか、の２択。 お大事に。
検索したら、新潟市西区に、「優治療院」がありました。 もしかしたら、こちらではないでしょうか。 違ったら申し訳ありませんでした。 * * * * * * * * * * * * 院名：　優治療院 郵便番号：　950-2251 住所：　新潟県新潟市西区中権寺２９６０ 電話番号：　025-263-7662 FAX番号：　025-263-7662 http://el-fish.com/niigata/cat_26/ent_80.html
siawase2013さん、こんにちは。 歯医者さんの診療についても疑問があるのですよね？ 何度も通わせるには何通りかの理由があると思います。 歯を一度に全部治療してしまうとリスクが伴います。 まずは、一度に全部治療すると、 本当はどこの歯が痛かったのかが分からなくなり、 痛みの根源が分かりづらいからです。 二つ目のリスクは、 噛む所がなくなり食べられなくなってしまうからです。 もし治療をして更に痛くなったりする場合などもあり、 それを一回で全部治すと噛める場所がなくなる恐れもありますからね。 一度に治してもらいたい気持ちは分かりますが、 地道に通うのがお互いにとって一番良い方法だと私は思います。 お大事にして下さい☆彡
脳外科 三叉神経痛かな
血糖値は調べてるだうから大丈夫
専門外のことではっきりとは言えませんが、Ｂ大学病院を擁護するような回答をさせていただきます。もし不快な思いをさせてしまったら申し訳ありません。 >まだ特定疾患の認定に必要な条件が揃ってはいないけれど 現時点でこの状況なら8年前に多発性硬化症の診断は更に困難かもしれません。多発性硬化症の診断には、時間的・空間的な病変の多発性が認められることが重要なので、経過が短ければ短いほど診断は困難だと思います。 >別の病院でも診てもらおうと、Ｂ大学病院でも・・・ もし、紹介状などを持たずに直接受診したなら、前医で撮影した画像と比較することもできず、時間的・空間的な病変の多発性が分かりにくかったのかもしれません。 お気持ちは分かりますが、あの時に見つかっていればといくら考えてもつらくなるだけなので、現在の先生のもとで治療を進めていくしかないと思います。 お大事にして下さい。
質問者様にとっては不快な内容かもしれませんが、悪気はないのでお許しください。 １．書き込みを見る限りは、質問者様の説明は問題なさそうです。 動悸、息切れがして、甲状腺が腫れているという訴えがあれば、甲状腺のエコーと甲状腺ホルモンなどの血液検査を行うことは理にかなっていると思います。 一般的な肝機能などの検査は採血に含まれていると思いますが、肝臓の精密検査は通常はしないと思います。 ２．医師には限られた健康保険の財源を有効に使う責任がありますので、患者さんに検査をお願いされても医学的に適応のない検査は行いません。 ３．一生再検査を続けるわけではないと思います。3か月後に大きくなっていないか検査をして変わらないなら検査の期間の間隔を長くしたり、最終的には経過観察を終了するのではないでしょうか。 >結局、納得の行く診察が受けられたと思えず、3時間以上の待ち時間と、診療費￥5970に、動揺しています。 イギリスのように何か月も待たされることなく、アメリカのように十数万円も請求されているわけではありません。とても恵まれた環境だと思います。この恵まれた環境を維持するためには、医学的に適応のない検査を健康保険を使って行うことはできません。 肝臓なども気になるのであれば、No.1さんのおっしゃるように、人間ドックなどを利用されればいいと思います。 お大事にして下さい。
匂いの原因が性病でなく、スソガで間違いないのであれば、皮膚科になります。 婦人科＝生殖器関係なので、生殖器に問題がないのであれば、皮膚科ということです。
ジオナールには、ヒドロコルチゾン酢酸エステル　5mg: ステロイド剤成分が含まれています。　 http://health.goo.ne.jp/medicine/search/59622_1/ … 使用上の注意 - ジオナール坐剤 　2．長期連用しないこと ステロイド剤に関する注意は良く言われているように、連用すると皮膚が薄くなり、細菌や雑菌等に対抗するバリア機能が弱くなりどうしようも無くなります。 手術は最後の手段であり、会社の先輩や医者の言われるように手術はしないが良いのは確かでしょう。 昔から使われてきた紫雲膏(Wikipedia参照)を試してみて下さい。 ジオナールのような連用時の問題等も少なく有効です。
＞頻繁に転院するのってどうなんでしょう？ 問題ありまへん。 重複して通院しとったら、あんさんの加入しとる健康保険組合はんから 「おんどれ！何で同じ科でちゃう病院行っとるんや！怪しいやんけ！」と言われるだけですわ。
まずは被爆ではなくて被曝ね。 「デジタルレントゲンなので低被爆」ではなくて、低線量でも写真が撮れますと言うこと。 昔のレントゲン写真は適正濃度にするためには、正確な線量が必要でしたが、 デジタルにすると、半分の線量にしても、適正濃度の写真が提供できます。 これが、低被曝でも写真が撮れると言うこと。（あくまで簡単に言うと） ただ余りに少ない線量だと、画質が落ちるので無茶苦茶に下げることはありません。 これが、どっちにしても被曝線量は余り変わらないと言うこと。
血液検査と採血、胸部レントゲンを受けます。 年齢によっては胃透視などの検査を受けることができるところもあると思います。 ところで、mika_kobe123さんはたしか以前駆け出しの内科医と自己紹介されていたと記憶しているのですが、私の勘違いでしょうか。 回答者達はまじめに質問者様のことを思って回答しているので、本当のことを書いて正直に質問していただければ、こちらも気持ちよく回答できます。
どこの病院でも、内容は似たようなものです。 下記を参考にしてください。 http://www.ichou.com/reserve/flow.html
カイロプラクティックは高いと敬遠されそうですが、自分の知るところは、３０００～高くとも７０００円くらいです。幅があるのは地域性で、山手線周辺は高いですが、少し外れると、下がります。23区内でも千葉、あるいは埼玉、東京の市町村部に近くなると下がります。 痛み辞典　というサイトは、全国乗ってますから質問者様のお住まい近くをさがしてみても良いと思います。
診察から手術、薬、抜歯などで 2万円ほど（健康保険適用、炎症を起こしていない粉瘤2つ除去） でした。
Ｎｏ．１です。 小学生のかたでいらしたのですね。 １２歳でそこまで悩んでいるとしたら、同級生のお友達にはなかなか理解できないことかもしれません。 ぜひ、保健室の先生に話を聞いてもらって下さい。 でも、学校にいる人だといつも顔を合わせることになりますから、全部の悩みを吐きだすのは少し難しいかもしれません。 その場合、「よりそいホットライン」というものがあります。 電話で悩みを聞いてもらうというものです。 こちらの名前や住所などは言う必要がありませんから、お友達や先生に言い辛いことも言えるのではないかと思います。 電話料金もかかりませんから、親御さんにも内緒でかけられる可能性が高いです。 良かったらご参考下さい。 よりそいホットラインのサイトです。 http://279338.jp/yorisoi/ 他に、電話料金はかかってしまいますが「いのちの電話」というものもあります。 いのちの電話のサイトです。 http://www.find-j.jp/zenkoku.html ただ、こういった電話サービスは利用する人も多いので、少し繋がりにくいです。 何度も諦めずにかけてみて下さいね。 普通の時間にもし繋がらなかったら、朝の５時～７時くらいが、比較的繋がりやすいと思います。（みんなが寝ている時間帯なので） きっと大丈夫ですから、負けないで。
＞麻酔ジェルは「飲まないようにしてくださいね」と言われる これは口に入れてスグにゴクンと飲み込まず、口の中に含んでいてください・・・という意味では？ 私が胃カメラした時は口の奥で含んでおいて下さい・・・しばらくしたら飲み込んでいいですよ・・・と、言われました(この時は舌の根の辺がジンジンしてましたけど)。
今までそこの整骨院へ行って、どうでしたか？ 「痛みに向かっていく」と言う表現はどうかと思いますが、 その先生が良かったのなら、信じてみても良いかと思います。 基本的に痛みは「動かさないで」って体の信号です。 それを無視してると段々悪くなって行きます。 でも全ての痛みが安静を意味してるかと言えばそうで無い場合もあります。 実際に見て、動かして良いと判断されたなら、これまでと同じく改善してくれるんじゃないでしょうか。
昨日初めて調子が悪くなったから、たった一晩のことを「不眠」とは言いません。二三日睡眠不足が続くといやでも眠たくなります。 それと他の回答者さんも書いているように、医者に行くと必ず「うつ症状」とか「自律神経失調状態」とかいわれて、必要もない薬を山のようにくれます。そして薬を飲みだすとますます状態が悪くなって、なのに自分は薬を止められなくなるという悪循環に陥ります。 あなたが今まで何を抑圧してきたのか、何故周りのために演技してきたのか判りませんが、あまり悲観的にならず、また自分を悲劇のヒロインなどにせず、もう少し客観的に見つめなおしてみてはどうですか。 そのために、誰か信頼が置ける人に今のあなたの気持ちを聞いてもらうのもひとつの方法です。
CTでは主に出血の有無の確認と、場合によっては急性期の脳梗塞がうっすら見えることもあります。 あとは脳内の腫瘍（脳実質を圧排するような）も見えることがあります。 脳血管の様子は造影剤を用いた検査をするか、MRIでないと判りませんね。 脳梗塞についてもMRIの方が明らかに有用です。 手軽に、短時間で検査できるためCTを行う場合が多いと思います。 MRIはだいたい20分～。予約も混みやすく検査待ちになることが殆どではないでしょうか。
あなたが病気かどうかは別として ご心配の内容の診察に適しているのは 神経内科 http://www.kktcs.co.jp/jsn-senmon/secure/sisetsu … か「もの忘れ外来」「認知症外来」と表現している診療科となります http://www.alzheimer.or.jp/?page_id=2825 参考URL：http://www.neurology-jp.org/public/disease/
ABO式血液型遺伝子検査キットというものを使えば、血液を採取する必要がありません。 お口の中を専用の綿棒でこするだけです。 ただ、献血の時に検査をすれば無料ですが、こちらの料金が高いか安いかはご判断によるかと思います。 http://hymena.jp/shopping/products/detail.php?pr …
痛い方の肺に手を当てて深呼吸してみてください。 深呼吸したのに肺が膨らむ動作をしない場合は肺気胸の疑いがあります。 どちらにせよ病院で診てもらうのが確実です。私は以前、肺に違和感を感じたので病院でレントゲンを撮ってもらい、診断の結果、肺気胸と診断されたことがあります(今は治って普通に生活してますよ)。 ちなみに私は医療とは無関係の職業の素人なので経験談でしかアドバイス出来なくてスミマセンm(__)m 何か別の症例かもしれませんけど、悪い病気じゃないといいですね。 参考URL：http://www.geocities.jp/pneumothorax_spontaneous/
電話して聴きましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
医療従事者です。 不安であれば、胃カメラを受けた病院で使った鎮静剤の確認を行い、坑不安薬の内容を伝えた上で大腸ファイバーを行ってください。 先の方もかいてありましたが、大抵はブスコパンという消化管の運動を抑制するものとキシロカインという局所麻酔を行います。 当院では、胃カメラでなく気管支鏡をよく使いますが、その時はドルミカムという鎮静剤を使います。 ドルミカムというものは、商品名ですが薬としてはベンゾジアゼピンといわれる部類に属します。坑不安薬にもこのベンゾジアゼピン系のものがありますのでもしかしたらドルミカムを使ったけれども薬剤耐性が多少なりともあったのかもしれません。 参考になれば幸いです。
　　私も以前は咳がよく出たので病院へいったところ 　　 　　副鼻腔炎のため、たんがのどに落ちてきて 　 　　咳の原因になってるといわれました。 　 　　ちなみに私もアレルギー性びえんです。　　　 　　 　　副鼻腔炎の治療をしてほぼ完治した今は 　　咳もほとんど出なくなりました。
健康保険に加入してなければ全額負担です。 海外から来日の際に海外旅行保険に入っていれば、保険がおります。
病院へ行って診てもらった方がいいと思います。 時間が経っているようですが、症状をよく説明して、 診断してもらった方がいいと思います。 または別の病院で診てもらうとか。
今年は１月６日からが多いと思います 東京ですが近所のどこの診療所も6日～になってました
状況を電話で説明したら恐らく日程を早めて貰えると思いますよ。
こんにちは それだけ苦しければいかれたほうが無難です こじらせて悪化させるといけませんので
先月（１２月）に、新大久保にあります「社会保険中央総合病院」で、副医院長の佐原力三郎先生のオペを受けた男です。 入院した翌日に手術をしました。 下半身麻酔で、手術時間は２０分くらい。 痛みは全くありませんでした。 手術の後、その日は終日、ベッドの上で安静です。 その日の用便は、大きい方は看護師さんが車いすでトイレまで押してくれました。 小さい方は、ベッドの上で尿瓶を使いました。 看護師さんは若くて奇麗な女の人が多くて、しかも親切です。 手術の翌日には、看護師さんの助けも要らずに、自分一人で歩けますので、自分でトイレにも行けますし、シャワーも使いました。 入院してから３日後（１日に入院すれば４日）に退院しました。 病院から新大久保駅まで重い荷物を持って歩いて行きましたが、痛みも出血もありませんでした。 自宅のある駅から自宅までも歩いて帰りました。 手術の時から退院まで、痛みは全くありませんでした。 ただ、うっすらと出血はするので、お尻にガーゼを当てていました。 でも、それも退院後１週間くらいで、不要になります。 退院をしたら、激しいスポーツは先生の許可があるまでは禁止ですが、それ以外の普通の生活（入浴や買い物など）は手術前と同じに出来ます。 入院をする前に、ネットの「痔核手術体験記」を読んで行きました。 http://www.w-21.net/dron/piles/index.html それには、手術後、とても痛かったと書いてあったので、痛いのを覚悟していました。 しかし、上述したように、痛みは全くありませんでした。 鎮痛薬がかなり進歩したみたいです。 以前から、痔に関しては、「社会保険中央総合病院」は日本でも１、２を争う有名な病院です。 佐原先生の診察曜日や入院費用に関してはこちらからどうぞ。 http://www.shahochu.com/ka_koumonka.htm 佐原先生についてはこちらをどうぞ。 http://dr-guide.net/www/%E4%BD%90%E5%8E%9F%E5%8A … こんなに簡単ならば、もっと早くに手術をするのだったと思いました。 では、お大事にして下さい。
追伸：主治医変更は、よくあります。今回の様に、理由が正当なら、受け入れられる可能性はあります。 ・不可が多いケース：単に教授がいい（全部をみていたら、教授が過労死してしまう）、イケメンがいい、若い子が好き、相性がいい、妄想による行動、悪い点を注意されたから、空いてるから ・可能がが多いケース：疾患領域の専門医師希望、男性が苦手、担当医が利害関係のある人だった（親戚・元恋人等）
多分そうだと思います。 お大事に。
1.水は常温だったと思います。ポカリスェットのような味ですが、量が多いのがつらかったです。毎年検査されている方は飲むスピードが速かったです。 3.ご年配の方はもらすこともあるようですが、お若いので大丈夫だと思います。4.2時間で10回くらいはトイレに行きました。飲むのに時間がかかったので、回数も多かったのかも。5.鎮静剤は病院で実施されていれば可能です。ただ、本当に腕のいい医師だと鎮静剤を使わなくてもほぼ無痛です。逆に腕が悪いとかなり苦しみます。鎮静剤を使うと当日の運転はできません。
痛み止めも痛み止めの点滴の副作用凄いらしい。よく、看護師に注意されたもんだ。 異常が出たらその場で言わないと。
皮膚科だと思いますが…。 唇の腫れの原因が内蔵によるものだと、内科になりますが。
まずはパニックをどうにかしなければ何も良くはならないでしょう。 検査もできなきゃ病院へも行かれないのでは手が出ません。 パニックによるものなのか判りませんが、質問者様は色々と気にされすぎと思います。 お酒を飲んだ後で目が回る… 普通に酔が回ったか、その席で何か薬を飲んだかしませんでしたか？ あとは脱水か… 家族に迷惑がかかることと、一時の検査で苦しむのとどちらが楽ですか？ パニックだからと何でも病気のせいにしてませんか？ 病院を選ぶとしたら精神科を持つ総合病院でしょうか。 （あなたみたいな患者さんを多く受け持つ施設なら、眠らせて検査するかもしれませんし 相談してみる価値はあるかもしれません。）
私も皮膚のトラブルにはながくなやみました、頭のかゆみは特に酷く掻きすぎて 出血したことも、頭だけでなく手の甲やいろいろなとこに湿疹なようなものがでて 皮膚科では改善できませんでした。 結局心療内科でみてもらいストレスが一番の原因でした。 ストレスを取り除くのは大変ですが、 とりあえずよく寝るため導入剤を処方して貰ってよく眠ることは出来るようになりだいぶ改善しましたよ。
No. 1です。補足のURLを見ました。ありがとうございます。以下は私の感想ですので、特定の個人やクリニックを非難するものではありません。インターネットなどで得た情報は批判的に吟味しながら判断するべきという一例として示しました。 まず、ある特定の歯科診療所のホームページなので、必ずしも中立の情報であるとは限りません。適切な滅菌が行われていないことが非常に多いという不安をあおって、自分のクリニックへ患者を誘導しようとしているのかもしれません。 他に気になる点としては、なぜ平成9年、平成13年、1997年などとかなり古いデータを選んでいるのかという点です。あえて古いデータを選んだのではないかと邪推してしまいます。 原文を読みたかったのでネットで検索したところ、平成9年の日本歯科医師会の文書は閲覧することができませんでしたが、代わりに平成25年3月に発表された大阪府歯科医師会の「歯科診療所における医療安全管理に関する手引き」という文書が閲覧できました。そこには、ハンドピースやバーなどはオートクレープ滅菌しなさいと明記されていました。 補足で示していただいたホームページ内には「私の実感では患者様毎にハンドピースを滅菌使用している歯科医院は日本の全歯科医院中の10％未満、おそらく5%程度だと思います。」とありますが、実際の割合とはかけ離れているかもしれません。 以下は「滅菌する派」か「滅菌しない派」を見分ける方法に関する提案です。 ・ネットで検索すると、「うちのクリニックでは器具を滅菌しています」というのを売りにしている歯科診療所は他にも多数あるようなので、そのような診療所を選ぶ。 ・直接聞いてみる の2つくらいが思いつきました。参考になれば幸いです。お大事にして下さい。
同じ医局だと偏った意見にもなりがちです。 少し離れた、新潟大学や琉球大学ではどうでしょうか。
No.1です。補足ありがとうございます。 半月板損傷は大きく分けて4タイプ、術式は切除と縫合などあります。くわえて貴方の今の状態もあります。貴方が今お悩みの症状が本当に半月板損傷に由来するものでしたら、効果があると思いますが、残念ながらそうではない可能性もあります。半月板損傷から二次的に起こる関節拘縮や筋力低下などが出る可能性は非常に高いですからしっかり見極めた方が良いと思います。 長文、乱文失礼しました。ご参考になれば幸いです。お大事にどうぞ。
単純に、文字盤とか透明文字盤とか。 文字盤入門 http://www.jalsa-niigata.com/mojiban1.htm 秘書や専門の介護の人がいる場合はいいですが、そうでない場合、コンピュータに補助してもらって文字入力、読み上げする装置なんかも研究、実用化されています。 こちらは、意思伝達装置、視線入力型意思伝達装置など。 脳波で入力するタイプなんかもあったハズ。
病院は鉄道と同じで24時間制です． 質問の意味が今ひとつわからないのですが 点滴の開始、何時間で行くかは細かく指定してします． 例を挙げると　12/24の早朝に肺炎で、入院したならこんな感じになります． 12/24 【主管】 5%ブドウ糖(500) 1V 6:00-12:00 生理食塩水(500) 1V 　12:00-18:00 5%ブドウ糖(500) 1V 18:00-24:00 【側管】 ユナシンSキット　3回　6:00 18:00 24:00 朝　昼　眠前　といった表記も使いますが漠然としているので上のように書くことが多いです． これらなら間違えようがない． あとユナシンSキットは抗生物質で１００ccですがこれの点滴速度は指定しないのが普通です．（しても良い）抗生剤の点滴速度はだいたい決まっているの書く必要がないのです． 　
整形外科か脊椎外科です。 椎間板ヘルニアが疑わしいです。 安静で軽快しないようなら、腰椎のMRIをした方がよいと思います。
診察なしでクスリ。というのは、患者側の希望ですることはあるのですが 医師が勝手にするのは、違法だと思います。 患者が希望しても、必ず診察を受けないといけないところもあるし まだ２回目だから、診察を。というところもあります。 ちなみにクスリだけであっても、診察料は取られます。 クスリだけというのは、病院側のサービスです。
格安です。 脱臼の整復は手術となります。 時間外に手術を受けて3万円程度なんですから、格安でしょう。 保険に入っていれば、9千円でしたのにね。 お大事に。
今晩は、 茨城県に住んでいます。 3年前、3回ほど救急車を母の急病で使いました。 2回は腰痛で動けなくなったので。 後一回は、心筋梗塞又は狭心症でした（自分が狭心症の持病があり判断が早かった） いずれも、隊員の動きはキビキビしていました。 搬送先の病院も決まっていたのでしょう、母を乗せるとすぐに搬送先に移動しました。 搬送先では、すぐに、レントゲン検査そして、カテーテル手術となりました。 たぶん、依頼者の電話での対応と推察されます。 出来るだけ、正確な情報を伝える事が大事かと推察されます。 後,考えられることは, 救急車に隊員が1人残り、病院の手配をしているかも？ 病院が決まらなかったら、どんなにキビキビ動いても、 意味ないですから。 以上、参考になれば。
もう少し近くで仕事できないんでしょうか。通勤に４時間かけるなんて。親離れできないの。
５３歳　男性 昼間に急に眠くなるのは睡眠時無呼吸症候群では 私も声は聞こえるのに急に寝てしまったり、歩いているときに意識がなくなり塀にぶっかたり 横浜で起きた新幹線の運転手が起こした事故原因は急に眠くなった その運転手は１００Ｋの体重で太っていた 質問者様も太ってますか？ 睡眠時無呼吸の外来に行くことをおすすめします １週間程度の検査入院が必要です 私も同じ症状ですが、病院に行ってから改善されました
中絶手術後はホルモンバランスが乱れやすく、不正 出血の頻度が増加します。 ただ、手術後の経過が悪い可能性もあります。 低用量ピルの服用は開始していますか？ 手術後１週間以内から服用開始が原則です。 直接不安な事は主治医に、相談し、今後は意識を変 えて自分の体は自分で守る様にしましょうね。 では、ご参考にして下さい。
セカンドオピニオンとは、診察や治療を受けるわけではなく、 診療データに基づいて、別の先生の意見を聞くだけですから、 その道の権威や有名な先生に聞きたいと思うのが自然です。 たとえば、国立がんセンターのセカンドオピニオンには、 全国から患者が集まってきます。 セカンドオピニオンならば、距離は、関係ありません。
ＣＴ費用は、機械の性能により少々違いますが、部位も特殊なものをのぞいては違いはなかったと思います。 http://shirobon.net/24/ika_2_4_3/e200.html http://shirobon.net/24/ika_2_4_3/e203.html 撮影料と診断料で1400点くらい、3割負担で診察料やなんやら入れればそんなもんかな？ 造影剤を使う場合は元々かなり高いものなので、（後発品を使うかなどによっては） かなりの値段の幅が出てくる可能性はあります。 ＣＴでフイルムって、、、今使うことは余りないと思うけど、 焼いてほしいと頼んだ場合は、フイルム代を実費でとられるかもしれない。 ＭＲも機械の性能によって値段が違うのは同じような感じだけど、ＣＴよりは高め。 http://shirobon.net/24/ika_2_4_3/e202.html これまた、造影剤を使うとびっくりするような金額になることもある。
メーカーに確認してみました。法律によりそのようなことは出来ないという主旨でした。どのような理由でメーカーに拘るのかわかりませんが、執刀医、件数、リハビリなどの方がものすごく重要な気がします。 長文、乱文失礼しました。ご参考になれば幸いです。お大事にどうぞ。
お腹持ちのいいものはどうでしょうか。お餅なんかは凄く腹持ちがよいですよ。
電子媒体保存というのは昔ながらのフイルムではなくて、 CDに焼きこむということではないでしょうか？ CDになってから大きなフイルムを持ち歩かずに済みます。
セカンドオピニオンを扱っている病院だけになります、レントゲンやMRI、CT等の資料はCDでわたされますが、貴方が開封する事は出来ません、セカンドオピニオンが受けられなくなります。 主治医が紹介状を書いてくれると言えば、紹介状と資料を持って、セカンドオピニオンの病院に行き手渡します、またセカンドオピニオンを受ける病院名は事前に現在かかっている病院に告げなくてはいけません、手紙の宛先などの記入があるので、伝えた病院と別と言う訳にはいきません。 またセカンドオピニオンは一切保険が効かないので実費となりますから、私の場合元の公立病院側が5千円ぐらい、大学病院側が3万、日赤でも２，３万はかかるのではないでしょうか。 無論紹介状には相手の病院名が書かれてますから1通で1病院です、まさか別病院当ての紹介状を出す訳にはいかないでしょう。 納得いくかどうかは、貴方次第ですから、判りませんし、セカンドオピニオンの病院を選ぶのは貴方ですから、納得いかなくても何処にも文句は言えません。 申し込みに言った時点で予約がされて、指定の日時にセカンドオピニオンの病院で診察を受けます、前もって電話してもあまり意味が無いです。 紹介状の日数は病院によって違います、普通は１、２週間だと思います。
全く問題なしと言っておきましょう。 しかし、自然界でもある程度の被ばくがありますから、何回も繰り返せば少しは危険性も否定できません。 それよりも、ご質問者様は異常な心配性で、そちらの方が問題ありそうです。 もう少し、お医者様も信頼しましょう。
支援学校教員です。 >自立支援は受付不可でした。 あなたが今後、自分が進みたい生活次第かと思いますが。 現在は、多分、親御さんと一緒に暮らしているのでしょう。（「一定所得以上」と言うことはそういうことかと…） 今後とも「親と一緒に暮し、親の扶養に入ったまま」を望まれるのでしたら、自立支援は難しいかと… 「親元を離れ、自立を目指す」のであれば「親の住居を離れ、別所帯にする」として「自立支援」は受給できますし、グループホームやケアホームへの入居も可能です。 ご参考までに。
年に数回、通院記録がまとめて郵送(もしくは職場で手渡し)されます。 恐らく、忘れた頃にバレます。
＞やはりまた一から検査しなくてはダメですよね…？ そうでんな。仕方おまへん。 せやけど・・・ あんさんが「しんどい」っちゅうのをでんな 主張されはったら当面の診断書は書いてくれはると思いまっせ！ そんでもって「検査」後にやな「休職の診断書」書いて貰いはったら、宜しいのとちゃうやろか？
日医大永山の近辺に住んでいた頃があります。 １回見学に行ってみてはどうですか？ 姉も似たような感じで、妊娠がわかった直後に 最初にかかった産婦人科で分娩の予約をしたかったそうですが キャンセル待ちか、高い個室になってしまうということで 市内の大学病院で出産しました。 ふたり目は大きな産婦人科で初診～分娩までやってました。 そこは分娩後に分娩室にわたしまで入ることが出来ました。
年に数回でしょ？ 全然問題なし でも、その撮影を行う元となった不定愁訴は何とかしないと危ないかも知れん
あは。 大差ありますよ。
どこの病院でも受け入れてますよね
あまりプレッシャーを与えると逃げて行きます。 長年お付き合いされていい事ですが、まだ21歳。 あなたは結婚して子供を産みたくても男側も21歳だったら仕事もまだまだ一人前ではないでしょうし、それを養っていく力不足かもしれません。 なかな21で結婚に踏み切るって勇気いる事ですよ。 彼氏が年上だったら何気無くプレッシャーを与えるのではなくこれからどう思っているのか話されてもいんじゃないですかね。 5年も付き合ってるわけですし。 想像妊娠は婦人科ではありません。 そのせいで生理た来ないとかなると婦人科ですが、そこまで精神的にも不安定なら結婚の話をされてみては？ 絶対向こうから言われたいから待つ派でしたら若いという事もあるのでいつまででも待てるような精神力を付けましょう。
外科だと思います お早めに受診なさって下さい
銀翹散(ぎんぎょうさん)或いは天津感冒片が町の薬局やドラッグストアで入手出来ると思いますので、これらを先ず試して下さい。 家族はルル・・等の薬等を使っていましたが、最近は銀翹散をもっぱら使っています。 その他にはヨーロッパ等で医者に掛かるよりも良く使われているとされるエキナセア等も効果的です。 これらは抗菌抗ウイルス作用を持っており、病院で処方される事の多いタミフル等(最近はウイルスに耐性が現れ効かない事も多い、割合としては少ないが副作用も問題とされている)よりも効果的です。
軽度の金属アレルギーだと思います。 鍼を刺す前に、部位をアルコール消毒しているのであれは、アルコール過敏症というものかもしれません。 ちなみに、金属アレルギーやアルコール過敏症は一度発症してしまうと、基本的に一生治りません。治療方法も存在しないと思います。 金属アレルギーになりやすい金属は「ニッケル、コバルト、クロム 等」です。その鍼に含まれている何かの金属に反応して症状でていると思われます。
３０回咀嚼してみて下さい
20万円は高額ですね。 その金額ですと　並みの所得の平民は　精神科でお薬をもらって様子を見たい　を優先させるでしょう。 生命に危険ない症状なら　精神科の薬で様子見のあとでもいいのでは。
おそらく血豆でしょう 診てもらうだけなら料金は一緒
私は数年前に接種しましたが、ちょっと重たかったくらいであまり痛くありませんでした 先週は娘に接種しましたが、娘もあまり痛がりませんでした 2日くらいは肩が重いと言ってましたけど 私は自分が医師ですので娘には自分で接種しましたが、上手だねってほめられました でも、患者さんによっては結構痛がる人もおられます なお、接種は中止になってませんよ 希望者は法定接種として公費負担で接種できます マスコミの報道が原因で、接種率が大きく下がっているだけです 婦人科の腫瘍を診ている産婦人科の医師などは、みんな自分の娘や孫には接種させています 今は一時的に積極的勧奨がストップしていますので、患者さんには無理には勧めていませんが、メリットはデメリットよりも明らかに大きいので、専門家として自分の親戚や家族にはみんな勧めています 私は別にワクチンに関しては直接のステークホルダー（利害関係者）ではありませんので、ワクチン推進でも反対でもありませんが、うったほうが良いのかと尋ねられた人には、専門家としての立場からは、「頸がんなどの発症率を大きく減らすとされているのでうったほうが良いと思うわよ」ってやさしく教えてあげます でも、うちたくない人には無理には勧めていません どーぞご自由にって感じです 専門家のアドバイスを聞く聞かないは自由ですし、その結果どうなっても全部自己責任ですから あっ、失礼 ついおしゃべりなので、質問以外のことにまで長々と答えてしまいました・・・
自宅でのフットマッサージ、ストレッチで結構楽になります。 むくみが出たときは末梢から中枢へとリンパマッサージを行うことで 多少は改善できます。後は弾性ソックスのような圧迫してくれるようなものを着用したり。 身体面では感染症対策が最重要だと思います。 怖い病気を持っている患者さんもいますので、血液など体液を触るときは注意が必要ですよね。
ヘルニアであればMRIだと思いますが、閉所恐怖症の人は普通見送ることが多いですね。というのはヘルニアでも他の腰痛疾患でも治療は似ているからです。治療をして様子を見て症状が取れれば、無理して検査をしなくてもいいという発想ですね。まあ原因が分かったことに越したことありませんが・・・ 薬に関しては医師の一存なので何とも言えません。「以前ボルタレンが非常に効きました」と言ってみるといいと思います。 長文、乱文失礼しました。ご参考になれば幸いです。お大事にどうぞ。
あなたが代理人になって裁判するのは可能かと思います
そりゃあそうですよ。 薬剤師からわざわざ調剤して、ご丁寧に説明までしてくれるのですから。 場合によっては望んでもないのに病気の説明までしてくれます。 その分の費用が院内処方よりも多くかかります。 昔は院内処方でした。 お上が方針転換しました。 薬代で病院を、医者を儲けさせるのはいかん。 薬を院内で処方しても儲けが出ないように法律をかえて、 その代わり院外の調剤薬局を儲けさせよう。 今は薬剤師にアメをやって、10年もすればムチにかえよう。 そうすれば医療費は減らせる。 というようなことがおきました。 その結果日本調剤（院外の調剤薬局の日本最大）の会長の年棒は 7億円となりました。本当の話です。 でも未来の薬剤師はワーキングプアになりますね。 本末転倒ですよね。
多分ですが牛乳をがぶ飲みしたことによる下痢ではないかと思われます。 その理由ですが、キッチンハイターをなめたといってもハンドソープで良く洗っていること、下痢をするほどキッチンハイターを舐めたならその前に食道や胃に異変があるはずであること、一過性の下痢であったように取れることなどからです。 ご存じのようにキッチンハイターは強いアルカリ性です。一方胃の中は強い酸性です。食道に違和感も感じない程度の微量のキッチンハイターなら、胃の強い胃酸により完全に中和されブロックされます。 成人の日本人の多くは牛乳をがぶ飲みすると下痢をします。それは成人の日本人の多くに牛乳に含まれる乳糖を消化する酵素が殆ど、あるいは全く分泌されないからです。これを乳糖不耐性下痢と言います。一過性の下痢はありますが、一度排泄すると以後あとを引くことはあまりありません。以下は解説です。 ↓ http://kotobank.jp/word/%E4%B9%B3%E7%B3%96%E4%B8 … 今後のことですが、キッチンハイターのようなアルカリ性のものが手についたときは、食酢をほんの少し手にたらし、よく揉んだのち水で洗えば解決します。食酢の臭いは残りますので、気になるようなら再度石鹸で洗えば終わりです。 ＞赤ちゃんに奇形が起こるなどあ りますでしょうか？ やはりかかりつけの産婦人科に受診に行った方がよ いでしょうか？ 奇形はまずないと思いますが、医師に診てもらって「大丈夫です」と太鼓判を押してもらえば安心できますね。 以上、参考にしてください。
ないとは思いますが…。 咳をした時に痰は出ませんか？ もし、微熱が続くとか、痰に血が混ざるようであれば 肺結核の疑いもあります。 万が一、肺結核だった場合、あなた一人だけの問題ではなくなるので、 即病院に行って、検査を受けてください。
２級
日本うつ病学会自体が軽い症状の時に安易に抗うつ薬などに頼ると反って問題を大きくすると注意を喚起されています。 誰でも体調不良や心配事あるいは身内の方が亡くなられる等で気分が滅入ったり、或いは少し気になる症状が現れたりする事はあるのではないでしょうか。 バランス良い食事や気分転換をはかったりして、時間が解決するさ等とプラス思考で暫く過ごすようにされませんか。 次等を参考にして下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8130040.html オーバードーズじゃないですよね？
おそらく良性腫瘍ではないかと思われます。 ただ、悪性腫瘍の可能性も無きにしも非ずなので、 一度病院へ行くことをお勧めします。 目の周りというのは意外と腫瘍ができやすい箇所で、 いろんな種類の腫瘍が発生します。 基本的には局所麻酔による摘出や液体窒素による凍結によって摘出します。 一度、皮膚科へ行ってみてください。
針を射す看護師の技術に個人差があるからでしょう。 経験を積んでも上手くならない人も居ます。 患者としては中々言えませんし辛いところですよね。 一応看護師長に「人によって楽な時と痛くて辛い時がある」とは伝えておいた方が良いかも知れません。
消化器内科。除菌するべきかどうかは検査してからです。検査キットの結果を持っていっても同じこと。たとえば、会社の健診で要検査と書かかれてあったとします。その健診表を見せて、受診した病院ですぐに治療することはしません。参考程度の価値しか有りません。なぜなら、金（利益）にならないことと、検体をじかに見ないと判断できないからです。 胃の調子が悪いわけでないのであれば、やらなくてもいいのじゃない。でも、検査受けた方がいいでしょう。胃カメラが一番状態がわかります。どちらにせよ、ドクターに判断してもらいましょう。除菌の薬は高いです。副作用もあります。
わたしはＰＬ顆粒という風邪薬が駄目です。 あるとき飲んだら、体中蕁麻疹が出て…。 薬剤師の母に「薬疹だから、病院行きなさい」と言われて 内科を受診したところ、いくつかクスリが出て 母いわく、その中には解毒剤も入っていたらしいです。 今の様に薬の説明の紙もなかったので 知らずに飲んでいたのですが…。
胸部X線撮影は造影剤使いません。 検診レベルでヨード造影剤を使うとしたら 冠動脈CTを検診で行っている施設くらいでしょう。 もし肺がん検診で胸部CTを撮ることになっても造影剤は使いません。 検診で引っかかって精査となったら使うかもしれませんが。 いずれにせよヨード造影剤を使うときは大抵問診票を書かされることになってると思います。 そこでアレルギーはありますか？と聞かれるので 「ヨードアレルギーです。」と書けばいいでしょう。
患者側の視点から。 先発医薬品、後発医薬品の意味を理解されたと思います。後発医薬品は原則的に、先発医薬品で有効性及び安全性が確立してから使用が許されています。 先発医薬品には、後発医薬品にない効能・効果、用法・用量があります。 同じ役目の薬でも、先発医薬品と後発医薬品では患者（自分）が飲んでみると、効き目など違う場合もあります。 薬の効き目を見分ける知恵も必要です。安ければ良いというモノではないでしょう。
診察の受け方として、1.大学病院、総合病院、内科、泌尿器科、婦人科などの病医院をはしごする方法。 他に、2.異常のある部位を含めて、からだ全体の検査を1箇所の医療機関でやってもらう。ただし今回のように大腸CT検査が整備されていない時は、検査のみ外部の施設で受ける。もし、要治療の時はこの医療機関で受ける方法。 経験から言うと、2.の方法が良いと思っています。 下記を参考にしてください。 大腸ＣＴ検査に関して、よくあるご質問 http://www.otemae.gr.jp/topics/cat83/post-31.html CTによる仮想大腸内視鏡検査を実施している施設病院・医院 http://byoinnavi.jp/g31 大腸3D-CT検査を受けられた方からのご感想 http://www.kameda-makuhari.jp/3dct/
産婦人科でＯＫですよ。 肛門を掻いたときに、傷をつけたのでしょうが、 その程度で、深い傷になるはずもなく、 その後、リビメックス軟膏を塗ったのが間違いです。 たぶん、軽い感染症を起こしているのでしょう。 抗生物質入りの軟膏を処方してくれると思います。 それで、数日で軽くなります。
こんにちは マスクして病院に行ってください お大事に
大変でしたね。さぞご心配のことと思います。 ただ、前立腺癌の針生検では感染は一定の確率で生じえます。 それ程まれな合併症ではないと思うので、感染の可能性は説明されているのではないでしょうか？ ミスでなければ謝罪はしません。ただ、よくないことが運悪く起こってしまったので配慮はします。 医療は成功報酬ではありませんので、合併症による入院でも入院費は支払う必要があります。交渉する余地はあるかもしれませんが、あまり強く主張すべきではないと思います。 お父様が早く回復されることをお祈りしております。
＞頭痛やめまいも耳鼻科や眼科、内科に行き治療して・・・・ 頭痛の治療を頭痛専門医に診察してもらった事はないのでしょうか？ 頭痛そのものの治療は，耳鼻科や眼科、内科では治りません． 頭痛の治療に焦点を絞って，まず，頭痛の治療に集中して専念してみる事をお勧めします． 頭痛の治療に成功すれば，その他の疾患も好転するかも知れません．なぜならば，脳と脳神経が人間の全てを司っているわけですから・・・． 頭痛の治療としては，対症療法と原因療法の両面から治療してもらうのが理想的です． 現在では，頭痛の治療を「頭痛外来」という頭痛専門の医療機関で頭痛専門医が治療にあたっています． そして，最近では，頭痛の治療が非常に進歩しています．適切な治療をすれば，頭痛は必ず治ります．昔と違い今は，そういう時代になりました． 実は私も酷い片頭痛もちで永年，悩まされました．しかし，今は，頭痛専門医の適切な治療のお陰で治りました． 適切な治療とは，「頭痛外来」で頭痛専門医の診察を受けて頭痛の治療を根気よく気長に実行する事です． 頭痛専門医は，対症療法と原因療法を使い分けて治療してくれます． 頭痛専門医以外の内科，外科，整形外科，耳鼻咽喉科，脳神経外科など，頭痛治療を目的としていない医療機関で治療を受けても，頭痛そのものの根本的な治療にはなりません．これは私の永年の経験による結論です． これらの各科では，対症療法として，その時の頭痛の痛みをとる薬を処方するだけです．その時だけ痛みが取れても，又，何時か必ず頭痛が発生します．一生，これを繰り返すことになるのです．かつての私がそれでした． ですから，頭痛の治療は必ず頭痛専門医に診察・診断して貰わないと，時間の無駄になります． 下記のサイトに，全国の「頭痛外来」が紹介されています．この中からお探しになり，頭痛専門医の治療をお受けになられるのが最良でしょう． ▲ 頭痛外来と頭痛の病院 http://zutuugairai.livedoor.biz/ 頭痛は，頭痛専門医により根本的に治療すれば，必ず完治（緩解）する時代になりましたから，是非，頭痛専門医の治療をお受け下さい． 頭痛の根本的な治療を期待するには，この「頭痛外来」で頭痛専門医の診断を受ける以外，現在のところ方法がありません． 頭痛には大別して，緊張型頭痛，片頭痛，群発頭痛，薬物乱用頭痛などがありますが，「頭痛外来」の頭痛専門医は，これらを見分け，投薬，治療方針を決めてくれます． ところで，頭痛の事が良く分かる本があります．私は，これを読んで納得しました．薬のことや頭痛の発生メカニズムなども詳しく書いてあります．「頭痛」を理解するための，ご参考に如何でしょうか？ ●「頭痛外来へようこそ」　　２００５年１０月「保健同人社」発行 ★（著者）東京女子医科大学病院，脳神経センター 講師「頭痛外来」清水俊彦 医師 ●「薬をやめたら頭痛が治る」（ワンツーマガジン社）２００７年１月発行． ●「頭痛・耳鳴り・めまい・難聴を治す本」（主婦の友社）２００９年１０月発行． ●「頭痛・めまい・耳鳴り・難聴は治せる」（マキノ出版）平成２０年９月発行． 上記の本は，私が片頭痛の治療を受けている専門医の著書です．大きめの本屋さんか図書館にならあるはずです． 質問者さんは群馬県にお住まいのようですが，念のため，私が治療を受けて片頭痛が治った病院を書いておきます．よろしければ，ご相談してみて下さい．診察には，予約が必要です． ● 東京女子医科大学病院　 http://www.twmu.ac.jp/ 　脳神経センター，脳神経外科，頭痛外来，清水 俊彦 医師 　　　http://www.twmu.ac.jp/NIJ/ ● 住所 〒162-8666 東京都 新宿区 河田町 8-1 　　ＴＥＬ： 03-3353-8111（大代表） また，以下のサイトもご参考に如何でしょう． ▲ 頭痛なら頭痛ＯＮＬＩＮＥ http://www.zutsu-online.jp/campaign/ ▲ 片頭痛，群発頭痛， http://zutsu.jp/index.html?utm_source=yahoo&utm_ … 私は，今でも，３ヶ月に一度，片頭痛の定期診断で，上記の東京女子医大・頭痛外来で治療を受けております． 質問者さんは，新潟県にお住まいのようですから，新潟県内の「頭痛外来」を以下に列挙しておきます． ------------------------------------------------ ◆ 新潟大学脳研究所・神経内科 ★ 住所：新潟県新潟市中央区旭町通1-757 ★ 電話: 025-227-0666 ★ 診療受付時間：（新患） 9:00～11:00 ★ 休診日：木曜・土曜・日曜日 ★ 診療科：神経内科 ● 頭痛専門医 : 下畑　享良 ------------------------------------------------ ◆ 桑名病院・脳神経外科 ★ 住所：新潟県新潟市東区河渡甲140番地 ★ 電話: 025-273-2251(代) ★ 診療受付時間：月～土８：１５～１１：００ ★ 休診日：日・祝 ★ 診療科：脳神経外科 ● 頭痛専門医 : 長谷川　顕士 ------------------------------------------------ ◆ 新潟県立がんセンター新潟病院 ★ 住所：新潟県新潟市中央区川岸町2-15-3 ★ 電話: 025-266-5111 ★ 診療受付時間：午前8時30分 － 午前11時 ★ 休診日：土・日・祝 ★ 診療科：脳神経外科　外来診療（月曜、火曜、木曜、金曜） ● 頭痛専門医 : 高橋　英明 ------------------------------------------------ ◆ 新潟市民病院・神経内科 ★ 住所：新潟県新潟市中央区鐘木463-7 ★ 電話: 025-281-5151　予約センター 025-281-6600 (平日のみ） ★ 診療受付時間：月～金8:00～11:00 ★ 休診日：土・日・祝 ★ 診療科：神経内科 ● 頭痛専門医 : 五十嵐修一 ------------------------------------------------ ◆ 医療法人社団　川瀬神経内科クリニック頭痛外来 ★ 住所： 新潟県三条市大字東本成寺20-8 ★ 電話: 0256-33-9070 ★ 診療受付時間：http://www.kawase-nc.or.jp/yasumi.html ★ 休診日： ★ 診療科：神経内科 ● 頭痛専門医 : 川瀬　康裕 ------------------------------------------------ ◆ 国立病院機構新潟病院 ★ 住所：新潟県柏崎市赤坂町3-52 ★ 電話: 0257-22-2126 ★ 診療受付時間：午前８：３０～１１：００ ★ 休診日：土・日・祝 ★ 診療科：脳神経内科 ● 頭痛専門医 : 伊藤　博明 ------------------------------------------------ ◆ 国立病院機構　さいがた病院 ★ 住所：新潟県上越市大潟区犀潟468-1 ★ 電話:025-534-3131 ★ 診療時間：頭痛外来・月火水金　診療時間：8:30～14:00　予約の必要はありません。 ★ 受付時間：８：３０～１１：００（予約者を除く)　 ★ 休診日　土・日曜日、祝祭日、年末年始 ★ 診療科：神経内科 ● 頭痛専門医 :下村　登規夫 ------------------------------------------------ 質問者さんも頑張って，焦らず，気長に根気よく頭痛専門医の治療をお続け下さい．そうすれば，頭痛は必ず治ります． 良い「頭痛外来」の優秀な医師に恵まれます事を願っております．
本当にＩＱ40でこの文章かけるの？ 解離性、、、今は誰なのですか、、、ＩＱの高い人と入れ替わっているの？
レビトラを服用したということはその後の行為もあったわけですよね。 しかも通常の倍の量ですよね。 サプリもそのあたりのもので固めていますがその夜頑張りすぎたのでは？ そして朝食も取っている。会社の健診なら血液検査もあったのでは？ 朝食は抜くよう指示はなかったのでしょうか。 少なくとも今度はレビトラを抜いて検査しましょう。 サプリも取り過ぎは体の負担になります。 肝臓、腎臓の数値が変わってきているようだと見直しの必要もあります。
No.3です。 先ほどの回答の修正とURLサイトの追加をさせて頂きます。 私の進行度を5度の内4度、と書きましたが、4度の内の3度の間違いでした。 ジオン注射法を解りやすく説明した宣伝がありましたので追加させて頂きます。 治療がうまく行きますように、お祈りしております。 http://www.youtube.com/watch?v=xdfdD7rRjc4
９月に簡単な手術をしました。 最初はかかりつけの皮膚科クリニックに行き、 「Ａ大学病院のＢ医師」宛ての紹介状を書いてもらって 翌日（週２日しか外来担当日ではなかったので）早速Ａ大学病院に行きました。 そうしたらその週はＢ医師はお休みということで、 代診のＣ医師に診てもらって、超音波検査（エコー）をしました。 それでＣ医師から手術したほうがいい。と言われたのですが 即決できずに保留にしました。 翌週今度はＢ医師に再度診てもらい、手術をすることになりました。 今は月１回定期的にＢ医師に経過を診てもらっています。 （予約して行くので待ちません） 初診は、予約なしで受診し、予約している患者の合間に診てもらいました。 次に受診した時は、指定された時間に行き、予約患者を診終った後に診てもらいました。 手術、消毒、その後の経過観察は予約しています。 そういえば、別の病院になりますが かかりつけを変えたときに、分院で診てもらおうと、分院宛ての紹介状を書いてもらったのですが その後、本院で診てもらうことになり、「分院宛ての紹介状ですが…」と電話で聞いたら それで構わないということだったので、すんなり転院できました。
セカンドオピニオンではなく、精神科に転院したほうがいいと思います。 精神科のクリニックもたくさんありますし。 セカンドオピニオンはしたことないですが、 ２度別の病気で転院経験があり、それでよかったと思っています。
勤め先の旅行のとき、女性の方のよもやま話の記憶をたどると、質問者様がの仰っている症状にピーンと来ました。 あくまでも参考です。一応書いておきます。 言われる症状は、甲状腺機能低下症でしょうか？ 質問者様はすでに、大腸の検査も受けられておられると思いますが、 脱毛、腸管機能の低下（げっぷやガス）が認められるそうです。 甲状腺機能機能低下症に伴う精神症状（うつ傾向）のためである可能性があると。 甲状腺機能低下症は、血液検査で診断ができます。 かかりつけの内科で検査を行ってもらい、もし甲状腺ホルモン値が低かったときは、内分泌内科がある病院を紹介してもらって受診されて下さい。
５３歳　男性 やぶ医者がいると言うのは困った事ですよね 医療費高騰の一番の要因です 残念ながら口コミしかありません 田舎の場合、ヤブ医者は命取り 田舎の方が良い医者がいると思います 都心は腐るほど患者がいるので、ヤブ医者もご飯が食べられます いっそうのこと、やぶ医者紹介サイトでも誰か立ち上げてくれれば たくさん書き込みして、医療費削減に協力したいと思ってます
おそらく耳鼻咽喉科で一般的に行っている唾液に関する検査は 唾液を分泌している唾液腺の造影検査になると思います。 お話を伺う限り唾液の分泌量や性状の検査となるとやはり歯科の範疇のように思われます。 どのくらいの規模の医療機関を受診されたのかわかりかねますが 「ドライマウス外来」などの専門外来名を標榜している 大学病院の歯科などの規模の大きいところをあまり気になるようでしたら受診されてみてはいかがでしょうか。
こんばんは シップと筋肉注射をされたはずです あとリハビリにも通いましたが 時間がかかりますよ 神経内科でも見てもらったことがありますが こちらはマッサージ作用の薬を戴いて これはすぐよくなりました
遅くなりました 3と6のものです。 ちょっと最近は疲れて携帯放置で…充電すら忘れていました笑 ジェネリックは、血圧や心臓病などの、治らない病気、もしくは良好な状態を維持するために毎日薬を飲み続けなければならない人のためにあります。 毎月医療費がかさむ。進行が早く、今でさえ沢山飲んでいるのにまた薬を増やされてしまった…でもその薬のおかげで最近調子が良い! でも、退職して所得がないから… 年金も貯金も、沢山あるかもしれない、医療費も1割負担になる。 でも、毎月医療費がかかるのは本当に大変なのです。 その方たちのために、同じお薬でできるだけ安く済むように それがジェネリックです。 加算は、処方一回につき、一回だけ 一つ薬を出されて、加算をされたらあれ？ってなりますが、 十種類薬を飲んでいて、加算はされるけど一つ一つが安いと、トータルで見ると安くなるんです。 なので、風邪引いてその時だけもらう薬 ではあまり…お得感はありませんよね (ノ-_-)ノ~┻━┻ たぶん、薬剤師さんも堂々とは言えないですよね こういう部分は… でもジェネリックと先発くらい説明しろや こっちは素人だからわからないのに、不安ですよね それをもっと理解してほしいんですよね～同業者としてさぁ… 自分がやられたらどうよ!?嫌でしょ!? って思うけど、まだまだ駆け出し社会人の私には、貫禄ある先輩方には発言できません… もっと地盤固めてから下克上しましょう♪
微熱が続くようであれば、血液内科外来へ受診されるとよいかもしれません。大学病院をおすすめです。
私も酷い冷え性でいろんな方法を試しました。 冷え性が酷いと生理痛などの症状も酷くなるようです。 体の冷えというのは東洋医学の方が重用視しているので、 漢方やアロマなどで利用するのもいいと思います。 病院の受診は冷えからどのような症状がでているかによって 決められればいいのではないでしょうか？ 詳しいHPがありましたのでこちらも参考にされるといいかもしれません。 http://www.garafaku.com/cold/
４はいらないかな そんな同意書書いた事ないです
胃腸科・外科・肛門科・内科（一般内科）・理学診療科・放射線科（レントゲン科）の診療科目を一人の医師が診ている医院へ行って、受付で「内科を受診します」と伝える患者を探すのは難しいだろう。 内はこの規模の医院を受診しているが、今までにこの手の質問にある患者を.誰一人として見たことも聞いたことも無い。 40何年も生きてるが想像できないなあ。
私も… 「経過説明として等、何も聞いて無ければ、主治医の先生は、「現在の段階では、脳死で無いと、診断してる」と、思われる。 どうしても、気になるなら、主治医の先生に相談した方が、良いでは無いか？」と、個人的には思います。 私も、７年前にお袋（母親）が、「高血圧が発端による、脳内出血を患い、脳梗塞の一方寸前迄行った」事態に、遭遇した事あります。 この時、入院した総合病院へ、救急車で緊急搬送されてから、約１週間過ぎる頃。 主治医の先生から、病状説明を聞いた時、私は「先生、お袋まさか脳死、やないですよね…？」と、質問しました。 すると、「君のお袋さん、血圧が余りにも高過ぎてるので、今血圧を下げる治療を、実施して様子見てるんよ…。 だから、今の段階で、大量出血等による容態急変が無く、血圧も約２～３週間後の時点で、ごく普通の血圧迄下がって、容態も落ち着けばなら、カテーテル（管）で血を吸い出す、ミニ手術を行います。 ただ、重度の身体障害者として、遺症を残すのは、覚悟して欲しいんよ…。 とは言え、今の段階では脳死では無く、単なる意識不明なので、その点は心配しなくて、大丈夫やで…」の旨、診断結果の説明兼ねた助言、受けました。 幸いな事に、治療自体は、脳神経外科・一般外科・一般内科、それぞれの医師による合同で、実施した事もあるかして、何とか血圧が下がって、容態が落ち着いた約２週間後。 「カテーテルを使って、血を吸い出す」ミニ手術を、実施しました。 お袋は、後遺症が残って、重度の身体障害者になってしまいましたが、緊急搬送されてから約１ヶ月後、ミニ手術を受けてから約２週間後、何とか意識回復しました。 改めてですが、「主治医の先生から、何かの病状説明を聞いて無いなら、暫く様子見るしか無い」と、私自身は思います。
No.2です。　補足読みました。 このような理由で、健保の手続き面の扱い方は同じだと思われます。 上記について訂正します。 ［誤］健保の手続き面の扱い方は同じだと思われます。 ［正］健保の手続き面の扱い方に違いが出ます。 無診察で薬を処方してもらう・・・再診料は算定できるが、外来管理加算は算定できない。 診察を受けて薬を処方してもらう・・・再診料、外来管理加算は算定できる。 無診察の投薬 投薬は本来直接本人を診察した上で適切な薬剤を投与すべきであるが、やむを得ない事情で看護にあたっている者から症状を聞いて薬剤を投与した場合においても、再診料は算定できるが、外来管理加算は算定できない。 また、多忙などの理由により、投薬のみの要請があり、簡単な症状の確認等を行ったのみで継続処方を行った場合にあっては、再診料は算定できるが、外来管理加算は算定できない。 ＞「院長先生から、「何も無ければ、週一回は、必ず来て下さい。 ＞・・・それぞれ、５人ずつ」 貴方の意味していることは、再診料と外来管理加算料の算定について　尋ねておられるのですか？ 参考までにですが、私が前に聞い話を書いておきます。 このような診療行為は、結構、あちこちの診療所で行われているようです。レセプト上は、請求しても見破ることは不可能なので、審査はすんなり通るものと思います。 どうするかは、各医療機関の良識の問われるところです。かかりつけの医師としては、なかなか断りきれないこともあると思われます。
心配なら隠しカメラしかないですよ
補足ありがとうございます。 緊急入院か、緊急の精密検査が必要と判断したならば、すぐに受け入れてくれる所をあちこち電話して探してくれると思います。 そこまでの緊急性はないと判断したならば、紹介状を渡して「明日受診して下さい」と説明します。
以下は私の受けた印象です。実際に診察したわけではないのではっきりしたことは言えませんが参考程度に読んで下さい。 画像上は神経の圧迫があっても、足の痛みが軽快してきていて麻痺や膀胱直腸症状もないなら、コルセットで経過を見るのは普通だと思います。手術も決して安全で無害なものではないので、慎重に経過を観察し、症状が出そうな兆候があれば手術を考慮するという対応に問題があるとは思いません。さらに圧迫骨折が生じるのを予防するために骨粗鬆症の治療も行ってくれているようです。 圧迫骨折している第１腰椎の部分での不安定性をコルセットで軽減させることで、症状がさらに軽減することもありえます。 繰り返しになりますが、診察したわけではないのではっきりしたことは言えません。心配ならば担当の先生と相談してみましょう。　
わたしのかかりつけは 精神科（統合失調症　デイケア（リハビリで週３日通院）　受診は隔週） 神経内科（多発性硬化症　月１回の受診） 耳鼻科（メニエール病・鼻炎・花粉症　受診頻度は適当） 歯医者（４ヶ月ごとに定期検診と歯のクリーニング） 皮膚科（夏に痒みがあって受診） 大学病院の皮膚科（かかりつけの皮膚科で紹介状をもらい受診。手術後月１回の受診） 内科　（風邪ひいたときに受診　健康診断もここでやりました）
質問の答えではなくて申し訳ありませんが・・・ 成人の弱視には治療法はありませんし、進行することもありません。 その意味では、「特に治療や気を付けることなどは言われませんでした」というのは、正しいです。 また、成人の弱視には治療法がないことから、専門に治療をしている眼科はありません。 もちろん、小児の弱視であれば治療しますから、弱視の専門病院で相談されるのもよいかと思いますが、結果は同じになる可能性が高いです。 今後できることとしては、他の病気が起きないよう気をつけることでしょうか。
私もタケプロン服用しています。 私の場合、中学生時に十二指腸潰瘍で穿孔（あながあく）してしまったので常備薬としています。 質問にあるような量は特に問題ないとおもいますよ。胸焼けといっても、どちらかといったらタケプロンはそれを予防するような薬ですので。逆流性食道炎などでもタケプロンは使うので。 逆にロキソニンは消化管潰瘍の副作用が代表的薬なので注意です。 参考になれば幸いです。
書かれている文が日本語として如何なものかと思ったので、私なりに解釈しました。 女の人、男の人とは、女性医師、男性医師、ということですか。 知的検査ではなく、知能検査を受けたのですよね。 知的障害なら、愛の手帳を申請しましょう。 精神障害者手帳とは別物です。 喘息も時代遅れの治療を続けていると思われるので、現代の治療をしているクリニックへ移ってください。 今時ステロイドを飲んでいるって、吸入が常識の時代に…時代遅れの医師に馬鹿な患者です。 精神科の医師の言葉を鵜呑みにして悪くして、喘息の医師に相談しないまま中止して 年金1級になったって、税金なんですよ!! 馬鹿を通り過ぎています。 いい加減にしてください。 インターネットを使っているのだから、もっと情報を集めましょう。 例えば http://www.jaanet.org/medical/guideline/ の「薬剤師のための喘息予防・管理のガイドライン概要」がダウンロードしてみることができます。 あなたの喘息はどの段階で、ちゃんと正しい薬を使っていますか？ 発作時の薬はよほど悪いときにしか、使わないものですよ。 精神科も病院を変えたらどうですか。 精神科は医師との相性が重要らしいです。 子供と同じ病院を一度受診したらどうでしょう。 子供の病院には、色々な書類が必要みたいですけど その送られてきた用紙を藤田こころセンターの主治医に見せて これに必要なので診断書を書いてください、と言いましたか。 それまで医師との意思疎通ができてないのに、聞くだけでは答えて貰えないでしょう。 精神科は病名等が患者に言われないことが多いらしいです。
病院（施設基準を満たしているかどうかの違い）により、少々差が出ます。 340点の内訳は、 検体採取料-Ｄ418　40点 細胞診（一部位につき）-Ｎ004-1　150点 病理判断料　-Ｎ007　150点 だと思います。 施設基準（病理の常勤医等）を満たしている場合は、 Ｎ007のかわりにＮ006-細胞診断料　200点を算定することができます。 Ｄの項目は検査となっており、Ｎの項目は病理診断としていますので、 わかりにくいですが、正しい算定と返金だと思います。 普段受けておられるほうでは、細胞診のほかに組織診も同時に受けられているから 高いのではないでしょうか？
確かに、SPECT検査は安全性が高いと言われている検査の一つです。 なので、検査薬などのショックが考えにくいというのも、 理解できます。 ですが、一方では、検査に対する極度の緊張となると、 検査時に医師の質問に的確に答えていたということが わからなくなってくる。 （検査をやめますか？　大丈夫です、というようなやり取り） なので、何が起きたのか、よくわからないのですよ。
3回手術をすることはあります。 ご家族の方でしょうか。文面から見ると、説明には同席されていなかったように見えます。 もともとの背骨の具合により、手術の内容や合併症の頻度や程度も変わってくるのでここでは何とも言えません。 主治医の先生とよく相談して下さい。
私は経験者ではありませんし、耳下線腫瘍がどういう病気なのかも知りません。 回答がついていないようなので、検索してみました。 札幌市内の「耳・鼻・口腔・咽頭の腫瘍」の実績数は多い順に、北海道大学病院、市立札幌病院 手稲渓仁会病院、札幌医科大学附属病院、恵佑会札幌病院、ＫＫＲ斗南病院、札幌社会保険総合病院、耳鼻咽喉科麻生病院、天使病院のようです。 http://www.senmon-i.com/dpc/030150.html?ken_no=1 …
慈恵医大が行ってる磁気療法はいかがでしょうか 確か広島の方にも行ってると聞いた事あるような
中四国ではありませんが、大阪の富永病院がダントツにオススメです。東北や外国からも患者さんが来られてますし、脳外科医のスペシャリスト揃いです。
原因(ウイルス性、脂肪肝、アルコール性、自己免疫性、薬剤性、慢性筋疾患 etc)次第です。当然、水を飲んでも変わりません。
　最近は、腕の悪い歯医者というのは、あまりいません。 　腕も金額もどこも同じような感じです。 　ただ、妙にキレイな所だとインプラントを勧めてくるので、そういう所は注意でしょうか。 　「岸根公園」駅前の雑居ビルの地下の歯医者が、ワリと空いてて気に入ってます（駐車場もタダ）。 　２Fが太田整形外科、１Fがローソンのビルです。
●接骨院の患者さんどこか悪いんでしょうか？ 何処も悪くありません。 みなさん元気はつらつです。 ●この人たちは治癒してないんでしょうか？ 元気なので治癒してるかと思いますが・・・ 通院してるので治癒して無いのでしょうね。 ●毎日、電気当ててマッサージしてもらってます。 事実上、整骨院という名のマッサージ屋さんです。 ●マッサージ屋と間違えてるのでは？と疑問です。 事実上マッサージ屋さんですから・・・ 無理も無いと思います。 ●電気を当てる場所どこでもいい。と返事が帰ってくることも… 目的はマッサージなので・・・ ●本当にどこか悪いんでしょうか？ 何処も悪くない。 ●接骨院ってこんなものですか？ はい。 どこも５０歩１００歩でしょう。 ●保険適応なのにおかしいと思います。 はい。 その通りです。 ●接骨院ってそんな感じで通院してもいいのですか？ 良く無いでしょう。 ●不信感を抱いていりのですが、 まともな神経回路をお持ちだと思います。 少し我慢してれば、そのカイロも麻痺してきます。
唾液腺炎は、耳鼻咽喉科、または口腔外科になります。 病院がどこにあるかは、私ではわかりません。
大分市内在住です。 家の近くに河村クリニックという精神専門科があります。 常時、大勢の人が通院しています。評判いいみたいですよ。 場所は金池小学校の向かいです。
11歳の子供がいます。 子供は8歳の時に矯正しました。私自身も矯正経験者です。 ＞ナースキャップをかぶった看護師が歯科医師の診察の前に娘の歯を歯ブラシでゴシゴシ磨くのです 看護士ではなく歯科衛生士ではありませんか？ 治療が進まないとありますが、最初に歯科医から話をされなかったのでしょうか？ 私の子供が通っていた矯正歯科では、どのように治療を進めていくか、少し痛む時もあることなど、子供と一緒に納得できるまで話を聞きましたよ。 子供はそれで納得して頑張るとなり、3ヶ月程度でしたが矯正器具をつけて綺麗な歯並びになりました。 2回目くらいで矯正の器具をつけて治療を始めました。（抜歯はありません、器具をつけるだけの矯正でした） どうなっているのか、聞いてみてはどうですか？ 行き違いがあるのかもしれません。 一つ気になるのは、そこは虫歯治療も行っている歯科でしょうか？ 私の子供は矯正を専門にしている小児の矯正歯科でしたよ。矯正は、矯正専門に通うのが基本中の基本、というのは、私も矯正をするにあたり調べて知っているので。 虫歯治療の片手間にやっているような矯正歯科はあまりおすすめできないです。
人間が行うことで　生涯　ミスなしという人はいないでしょう。
こんばんは あると思います 一度心療内科でみてもらうのはどうですか？
横浜線沿線で八王子寄りなら、知っているのですが…。 ちなみに駅前です。
だと思います。僕も筋注を患者さんにする時は 23Gはなるべく使わないようにしています。 通常の採血は22Gを使うと思いますが、皮膚を通過する時結構痛いですよね。 あれの一回り小さいだけの針なのだから、普通に痛いと思いますよ 病院としてはコスト的に太いのを使ってほしいかも知れませんが、安雇われの僕には知った事じゃありません笑 25を使いまくってます
決して揶揄しているのではなくて、 こういった類いのご質問をアップされるくらいですから、 やっぱり、あなたは「神経質」の内に入るのだと思います。 結論としては、それらのコメントは単純に、患者に対するメモ（特記事項）です。 「〇〇な方なので気を付けましょう。」といった対応示唆です。 また、担当を設けずに複数の歯科医が治療に当たる場合は、 治療医が都度変わっても同じ対応ができるように引き継ぎ事項にもなっていると思います。 そこで、カルテは紛失してはいけない書類ですから、 それを用いてメモを記入する手段は、見落としをせずに済むという利点があります。 付箋などでは剥がれ落ちてしまう恐れもありますから…。 今回の件は、特記事項のメモをカルテに記入するという問題ではなくて、 患者の目に触れてしまったことが、根本的な問題点です。 「こんな歯医者さんもあるのね…。」と好意的に受け流せば、 精神の安寧を得ることができます。 > 皆さんは歯医者さんてどういう感じで選ばれてますか ネット上の評判には、血が通っていませんので、 生の声を聞いて選ぶようにしています。 うちは、東京新宿に住まっていますが、自宅の燐家の方々や、 もしくは、古くからの酒屋さん等、人や情報が集まる店で尋ねるようにしています。 そして、歯科だけでなく、水道屋さん他、についてもこの方法で探しています。 ただし、ご近所付き合いがないところにお住まいならば、この手は使えませんが…。
看護大学の教員をしています。 お父様と皆様の状況については、心中お察しいたします。 訪問看護師をしていた経験で言えば、お父様のような方を在宅で見ておられる方はそれなりにおられます。 質問者様の書かれている内容だけで判断してはいけないのかもしれませんが、病院の対応は非常にお粗末です。最近は、退院に向けた準備を一緒に進めてくれる看護師やソーシャルワーカーがいる病院も多く、私が知っているそうした職種の方であれば、あなたの問題のすべてにこたえるのは無理にしても、ある程度解決してくれるはずです。 たとえば、家に帰る手段などは、費用も含めて病院側から提示されるのが普通です。 誤嚥性肺炎が疑われる人なのであれば、その対応として、点滴をするのか、胃瘻をつくるのか、何もしないで死を待つのか、そのあたりは病院で決めないと在宅側の医療職も困りますね。 まずは訪問診療をしてくれる医師ときちんとした訪問看護師を探しましょう。（本来は病院やケアマネがしてくれるのですが）そうすれば、ここまでは病院で対応してほしいという意見が地域の医療職からも出てくると思います。 療養型への転院も別におかしなことではないと思いますし、それほど動かない療養者さんであれば、お母さんも吸引など窒息しない程度の最低限のケアや安全の確認などをしてくださる感じで在宅でもなんとかなると思うんですが。 ケアマネも結果を出せないのであれば、別の人に代わってもらうことは可能です。
Ｋ病院は手専門の医師はいましたね
　病院の紹介ではありませんが、鼻中隔湾曲症の手術経験者です。 　私も同じような状態で手術に踏み切りました。 　「鼻が潰れる」・・ということは私の場合ありません。 　手術後にスポーツ中、顔面を強打した際に鼻の骨が折れましたが・・・ 　軟骨を取り除いた事による弊害だったのでしょうか・・？ 　まぁ、何れにしても、鼻を形成する骨自体を取り除くわけではないので、形成外科は考えられなくても宜しいのではないでしょうか？ 　私も、片側の中骨が無い状態ですが、至って普通ですよ。（鼻の骨を骨折したときは、病院に行きませんでしたので、曲がってくっついてしまいましたが・・） 　鼻がつまってしまい呼吸が苦しい状況、よくわかります。 　体調も壊されているようですので、取り急ぎ湾曲症の手術を先に受けられる事をお勧めします。 　無事に皆既されること祈っております。
引き続きまして1です。 12時間分だけ混ぜて滴下できるか？ 出来ますよ。問題ないと思います。 しかし、例えばミネラリン1Aは12時間毎に0.5Aを使い、 一日に2A使うことになりますよね？（半分は破棄） 非経済的ではないですか？ また、人の手が入る回数が増えればそれだけ ヒューマンエラーの確率が上がります。 わざわざ12時間毎に詰めて交換する必要がなさそうです。 そもそも最近はCV用の輸液セットがあります。 ビタミンから微量元素まで全てオールインワンのものが ありますから、ご提示のメニューのような昔の方法は あんまりしません。 ご提示の症例ですが、そもそもその程度でなぜCVの必要が あるのでしょうか？ご飯が食べられないのですか？ 脱水の補正だけなら末梢から3号液で良いように思います。 また80代43キロの女性に17時間で3000ml以上とは多いですね。 すぐに心不全を起こしそうです。 またエラスポールも使ったのですよね。 SpO2が90％を切るような人にしか使いませんからそれも疑問です。
胃の動きを止める注射、のどの奥をしびれ（麻痺）させる薬を含んだままにした後、いざ胃カメラというのが通常の流れですね。これだけの処置では苦しい（嘔吐反射がでる）人は鎮静剤使用になります。私は嘔吐反射が酷かったので、鎮静剤打とうか・・という流れになりました。鎮静剤は使わなくても出来る人はいますし、 鎮静剤を使うとウソのようにスンナリと受け入れられました。気付いた時には胃に届いていたという感じ。のどを通るよという言葉に覚悟して、今か今か・・という感じだったのですが、もう入った（胃に届いた）よという言葉に「ん？いつ通った？」くらいに違和感がなかったです。 鎮静剤は麻酔とは違いますので意識はあります。検査中医師の話も理解出来ますし、記憶もあります。1～2時間程度病院で休みますが、その後も多少ボーッとしたりするので、車などの運転はするなと言われます。集中力がないと命の危険が及ぶ仕事も出来ないかな。それ以外は特に体調が悪くなることはありませんでした。 ある程度規模の大きい病院なら休憩する為の部屋は用意してると思いますので、鎮静剤使用も可だと思います。企業検診で受ける場合は、人数をこなさないといけないし、休ませてる暇はないので鎮静剤使用に対応してない事もあるみたいですが。個人で受ける場合は事前に病院に確認すればいいだけですから問題ないと思います。
放っておくというか症状が出るまで経過観察しておく、 ということになると思います。 もう一切の治療をしないというわけではないです。 残された腎臓が頑張ってくれます。極度の負担がかかるわけではなく、 そもそも片腎摘出しても十分生きていけます。 １）経過観察の場合、正常な腎臓が機能します。 ただし反対側にも同様に結石ができたり、何か腫瘍などできてしまって機能低下（停止）してしまったら予備能力が無いのでずっと透析生活することになってしまう可能性があります。 ２）TULを行った場合、うまくいけば改善します。 ただし1度では上手く行かず、何度か行う可能性もありますし（費用がかかる）、効果が得られない可能性もあります。（１と同じ結果になる） ３）開腹による結石除去の場合、手術による負担の可能性、合併症の可能性、などがありあます。また、どの程度の開腹が望めるものなのかは知りませんので。 セカンドオピニオンを受ける場合は担当医にその旨を伝えて、診療情報（検査データなど） をもらって受けることになります。その結果を今の病院へ持ち帰って今後の治療方針を検討します。変わらないこともありますし、現在の病院では行えない治療であれば紹介となることもあるでしょう。
阪南病院に睡眠外来がありますよ。 院長は、むずむず足症候群の研究で有名です。 不眠症の検査も入院して睡眠時の脳波などを調べてくれます。 うつなどの心療内科的な症状にも専門的に対処してくれます。 入院施設もあり、きれいな病院です。
今回の場合… 「受付担当の職員さんは、時計を見た上でだと思うが、「午後零時４５分を、過ぎて来た」と見なして、時間外料金の対象の患者さんとして、質問者さんを受付したのでは無いか？」と、思われます。 私が、病院の受付担当の職員さんであれば、個人的には… 「受付終了時間に、来た患者さんについては、時間は多少過ぎても、「受付時間内に、通常通り来た、患者さん」と見なして、時間外料金無しで、受付する。 順番待ちしてる人が居て、前の患者さんは時間外料金加算無しで受付しても、次の患者さんを時間外料金加算で受付したら、不公平では無いか？」と、思います。
NO3です。 おそらくどの病棟も似たり寄ったりな状況だと思うので、大丈夫ですよ。とぉっても感謝されると思います。 市立なんですね。私も公立病院なのですが、公立は手土産に結構うるさかったりするのですが（金品をもらってはいけないという規則があり、手土産をもらうもらわないで患者さん家族とよくすったもんだしたりします。最期にはもらっちゃうケースがほとんどですが、規則上ではダメになっています。患者家族様のご厚意なので勢いよくつっぱねることもできないし、もらわないことのが失礼じゃないかと思いますしね・・・流石にお金や金券はもらえないですけど。）、質問者様のお礼の品はある意味完璧な品物かと。お金はかかってないし、病棟に欲しいものだし、明らかなご厚意ですし。 もちろん病院によっては完全に手土産シャットアウトもあるかもしれませんが、エンゼルセットがバラバラな感じな病院なら大丈夫だと思います。 エンゼルケアについて、患者様のご家族の意見が聞けてよかったです。ありがとうございます。
ご存知だと思いますが抗うつ薬には依存性や副作用などの問題があります。 あるいは腎臓や肝臓に負担を掛けそれが限度を越した場合や体調不良食べあわせ等で急に副作用が酷くなったりする事も多いようです。 現在の医者が詳しい説明もなく漫然とうつ病の薬を処方されるだけでしたら、もっと患者の事を考えて減薬を図り、薬なしの生活に戻れるような事を考えてくれる医者に替わる事も考えられるのが良いのではないでしょうか。 次のサイト等が薬について詳しいのでチェックして下さい。 副作用が問題となる人は割合としては少ないのでしょうが、効能よりも副作用の方が酷く現れる場合もかなり多いのではと考えられます。 http://www.info.pmda.go.jp/ 医薬品医療機器情報提供ホームページ http://www.jah.ne.jp/~kako/frame_dwm_search.html ハイパー薬事典 薬を服用される前よりも服用した後の方が状態が悪化したような事はありませんか。 出来るだけ薬は少しずつ期間を掛けて減らすように考えてください。 但し抗うつ薬等を急に減らしたり中断すると体内のバランスが崩れて反って悪化して酷い状態になるので危険です。 中断した時そのような危険な状態が1日後か3-5日後に現れるかは分りません。 少なくともそれまでの半分あるいは1/4程度は服用して様子を見る等された方が良いのではないでしょうか。 次の回答の中のアシュトンマニュアル等を参照して減らしていって下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8130040.html オーバードーズじゃないですよね？ http://www.benzo.org.uk/manual/index.htm　　　アシュトンマニュアル その他には次のサイトで悩み事についてのリンクを辿ってみられたら参考になる事があるのではと思われます。 http://www.ichinoseki.ac.jp/soudan/link.html 「悩み事」リンク集 - 一関工業高等専門学校 或いは小説等も時には読んでみてリラックスしてみて下さい。 http://www.aozora.gr.jp/　青空文庫
Ｎｏ．１です。 http://www.komagino.jp/ この病院に通っています。 カウンセリングは人によって合う人と合わない人といるみたいです。 わたしは以前に主治医に「そろそろカウンセリング止めたい」と言ったら 「効果があるからまだ続けなさい。」 と言われました。 それから２年くらいたったでしょうか。 今回は担当の臨床心理士さんに申し出て、２ヶ月間様子をみて 大丈夫そうだったら、修了（卒業）しましょう。 という話になりました。 主治医も今回はいいんじゃないの。と言ってくれました。 わたしはデイケアも参加しているので 日常的に担当スタッフさんに相談したり、話を聞いてもらっています。 余談ですが、前に通っていたクリニックの医師はカウンセリングは意味がないと否定的でした。 それで、担当医が変わり（クリニック側の都合で）相性も合わないなと思ったので 今の病院に転院して最初の頃からカウンセリングを受けています。 転院してもいい主治医はなかなか見つからなかったけど、 今の主治医と出会って、外来の担当医になって下さい。とお願いしたら それだけでも自分自身に変化が出ました。
＞今年に入ってから細かい字を読んだり書いたりする機会が増えた これ以外にも、ストレスは多くないですか？ 私は以前、精神的に参っていた時にあなたと同じような症状がありました。知り合いにも同じような人がいたのでストレスから来るのではないかと思います。 これは、素人の意見ですので詳しくは病院（整形外科か精神科）で診て貰うのがお勧めです。
こんにちは 体に力が入っていると思われたんだと思います なのでさするという行為になるんですね さすられたことはないんですけど 肩に注射は胃の痙攣を抑えるか 胃の動きを止めるために年配の方がされることが多いようです
普通はまず通ります。 医療機関を選ぶ権利は患者さん側にあります。 ときどきいる悪質専横病院経営者で無い限り　診療拒否はしてはなりません。 ベッド空きがなくて遅れることはありますが。
池上総合病院などはいかがでしょうか？ 専門医もいるようですし、ご希望されている検査も可能です。 西馬込駅から距離で２kmほどです。 参考URL：http://www.ikegamihosp.jp/
書かれているように化学物質による皮膚疾患のように原因のはっきりしないものが増えているようですが、もし化学物質によるものであれば薬というのも漢方でない限り化学物質ということで、効果がないというかひどくなるのも無理もないことと思います。 なので、紹介状をもらいいい大学病院で的確な治療を受けるまでというか、日常で気をつけることについて、以前に回答した　教えてサイト　がありますので、ご参考までに読んでみてください。なぜか、デンタルケアのところにあるんですが・・・ 専門ではない一般人なのでそこはご承知おきいただきたいと思います。 お大事にしてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8285983.html
今月末まで待つのが辛いのでしたら次のようにしてはいかがでしょうか 明日になったらＡクリニックに電話し相談してみる
こんにちわ 浦安の「あべメンタルクリニック」は問い合わせましたでしょうか？ http://www008.upp.so-net.ne.jp/abe-men/ 血液検査は専門検査機関が採血してあるのを取りに来てやるようです。
事前説明でリスクは説明されてましたか？
精神科系の病院は，担当医との信頼関係がもっとも重要なものです。 信頼関係なしに診てもらっていても，それは苦痛以外何ももたらしません。 つらい思いをするだけです。心が救われることなんてありません。 変じゃありません。それが当たり前のことです。 信頼できる医師に診てもらいたいと思うことは決しておかしなことではありません。
No.3 の回答者です。 他の回答と混乱してました。 URL の参考は間違いでした。 失礼しました。
私の実家が三保町です。 いいところですよ。腕とリピーターでコツコツ やってます。 ただ、場所が悪いですからね。バス等が中心です。 場所が悪いのに患者が来ます。 逆に言えば悪くないからでしょう。美容系（ほくろとかシミとか） ではなく、皮膚疾患、痒み、アレルギー等であれば見てもらう 価値あります。 ただ、すぐに見てもらえない可能性があるので必ず予約して ください。
No.6です。　補足読みました。 ＞基本的には、言わゆる「処方状況を、記録して貰う」のも兼ねて、 ＞かかりつけの内科医院でしか、処方受けてません。 症状の経過がイマイチのようで苦労しておられることが分りました。 貴方の言われている、「薬の部分だけだが、言わゆる「セカンドオピニオン」として、専門医としての院長先生へ、相談する事は、可能と言えば可能か？」に、なります。」この件については可能と言うことです。 ただし、話だけ承って、治療に入らない場合、今までの行為の繰り返しになります。悩みの解決に向かわないということです。 今回の質問を通して、一歩進めて胃カメラ検査を受けた胃腸専門医のもとで、適切な治療をされるのが望ましいと理解するのは無理で消化。 レヘルアップして早めに行動されるのが良いと思います。
病院に勤めています。 あまりないですが、あります…。 予約の取り間違い(ダブってた)や、学会への参加や、医師のプライベートな事情など。 前日にキャンセルというのはほとんどありませんが、医師の体調不良や不幸があった時などはどうしてもキャンセルさせて頂くしかなく、キャンセルを伝える身としてはつらいところです。 そういったことがあっても腕のいい医師はいますので、前日キャンセルだけで信頼できないと決めるのは早いかと存じます。
こんにちは。 呼吸器に異常がなければ 精神からくるもの　不安やストレスなどが引き金になっていると思います だいたいは安定剤で治まります　 また　なりそう・・・　絶対なるわ・・　など不安がらないことも大切です 入院されているのなら　看護婦さんや医師の方が対処してくれるので大丈夫だと思いますよ。 あなたのその心配が逆にお嫁さんに不安を与える場合もありますので 必要以上に心配しないこと　優しく見守っていてあげて下さい。
３０歳男性、専門家ではありませんが何か参考になればと思います。 私も４年程舌の痛みに悩まされており、当初は唾液量、細菌、血液疾患、腫瘍、傷、精神的な物、などなどあらゆる可能性を考えて検査をしてもらいましたが特に異常は無く、結局治らずに（４年前にくらべて痛みの強さは和らいではいます。）今に至ります。 ３か所の口腔外科を受診され、唾液量に異常は無いとのことですが、検査したのは唾液量だけでしょうか。 粘つきは口腔乾燥だけではなく、口腔内の細菌状況によっても起こされるようです。 （腸内環境で悪玉菌が多いと下痢をしたり便秘になったりするように、口腔内でも雑菌が増えすぎていると粘つきや口臭、不快感の原因になります。） そのため、舌の粘膜をブラシのようなもので擦って細胞？を採取し、どのような菌がいて、何か悪さをしていないか等も検査したりします。 その結果、真菌などがいたりすればそれにあった薬も処方してもらえるでしょう。 異常が無かった場合でも、口腔ケア用のうがい薬や、口腔内の細菌バランスを整えるためビフィズス菌などが配合されたラムネのようなタブレット状の薬（厳密には薬ではありません。）を勧めてくれる病院もあります。 こちらは母が使っていますが調子が良くなり喜んでいました。 一度掛かられた病院にお問い合わせになられてみてはいかがでしょうか。 また、３か所も病院を回られて成果が無いとなれば、一度大きな病院で診てもらうというのも一つの方法だと思います。 東京医科歯科大学歯学部付属病院はその名の通り歯科だけで様々な専門外来があり、質問者様の症状に合った診察が受けられるかもしれません。 最後のなりましたが、舌を磨く際は専用の舌磨き用のブラシがドラッグストアにて販売されていますのでそちらをお使いください。通常の歯ブラシですと舌を傷つけてしまうことがあります。すでにお使いであれば申し訳ありません。 参考URL：http://www.tmd.ac.jp/denthospital/practice/index …
基本的に、儲かりますよ。 http://toyokeizai.net/articles/-/13107 質問者様の通っている医院が、 質問者様の設定通りなら、儲かっていないだけの話。 そもそも、患者が１時間に４人、１日３２人では、 単価２０００円だったら、アウトでしょう。 今度、実際に病院に行ったときに、人数を数えて、 会計でいくら払っているか、計算してみてください。 私の知り合いに開業医がいますが、 高級外車２台、国産高級車１台持っていて、 儲かっているとしか、思えないですね。
日本肝臓学会の専門医一覧から都合の良い病院を選んで下さい。 http://www.jsh.or.jp/medical/specialists/special … できれば指導医が在籍されているような病院が良いかもしれません。 例えば 東邦大学医療センター大森病院 には、かなりの人数の専門医＆指導医が在籍されています。 しかし都営浅草線からは不便かもしれませんし、待ち時間も長めかと・・・・・・。 疾病の内容によっては、お近くの内科医で診療を受けた後に紹介を受けて総合病院の予約を取るという方が良い（早い・確実）の可能性があります。 この方法をとれば毎月の血液検査を近くの診療所で実施し、半年ごとの精密検査（ＣＴ／ＭＲＩ等）のみ総合病院で受診という方法が可能になります。 （ご希望によっては継続して総合病院で診療を受けることも可能です。） また、紹介状の有無で初診料も変わりますし、予約の優先度も変わることが良くあります。 この意味でも、近くの内科で紹介を受けるのは有効です。
社会保険でも、国民健康保険でも、各市町村で自立支援医療費制度でしたら申請可能です。が、残念ながら無料ではありません。
今回検査なさったのはどのような目的だったのでしょう？ 病院の検査で血液型を調べる必要があるのは輸血をする可能性がある場合です この時の検査内容では今回のようなことは判断できません 遺伝子型が［Rh（＋）、Rh（－）］での表現型（普通に呼ばれる型）のRh（＋）であったことを言っているのだと思われますが、遺伝子型は病院検査室では検査しません 病院検査室での検査とのことなら一応Rh（＋）とは扱うものの 反応が弱いＤu型（weakＤ、partialＤ）だったのかもしれません 正確な情報不足ですのでこれ以上のコメントはできません
兵庫について詳しくないので一般論ですが 障害児の通院、リハビリ施設のある病院でやっていることがあります 兵庫のこども病院ですと、全身麻酔が必要なお子さんの治療をやってくださいます。 少し配慮したり、時間をかけたりすれば 通常の歯科でも大丈夫なお子さんであれば 一軒ずつ問い合わせるしかないと思います。 施設に来て、歯科検診などをお願いするという意味でしたら やはり歯科医師会などを通して、募集するのが良いのではと思います。 施設利用者の方などで、通院経験者の方を探して そこの歯科に連絡してみるというのはどうですか？ おそらく、今まではその歯医者さんを施設から紹介することも多かったとは思いますが 個人で交渉して、他の歯科に通ったことのある方もいると思います こちらで障害者歯科を検索すると結構出てくるので (まあ基本的に受診拒否はできないでしょうし、用具や対応がどれぐらいかはわかりませんが) そこにまず絞って問い合わせてみてはいかがでしょう http://byoinnavi.jp/hyogo/p21
NO．1で回答した者です。 えーと、症状を見る限りでは詳しいことはわかりませんが、すぐ病院に言ったほうがいいです。 4日間辛かったですよね。 かくいう私も膵炎を3日ほど放置してひどい目にあったことがあります(^_^;) 外見の雰囲気で精神科に回されるようなことは絶対にありません。安心してください。 三連休なので、当番病院に行くか、救急病院に行ってください。１人暮らしであまりにも症状がひどくて出歩くのが辛い場合は、タクシーもしくは救急車を呼んでしまってもいいでしょう。そこで診断を受けて、火曜日になったら改めて病院に行きましょう。 また病院に行くときは、お医者さんの診断の手助けになるので、寄生虫の疑いがあるのなら「白っぽい、押し麦を小さくしたみたいの」をビニール袋に入れて持っていくといいです。 症状が辛いと病院に行くのも辛くて面倒になってしまいます。ですが、それに負けずにできるだけ早く病院に行ってください。つらい症状は早く治すに越したことはないのです。
こんばんは。 私も気管支喘息と高血圧を患っています。 気管支喘息は臨死体験があるほどひどいですが、高血圧はさほどではありません。 質問者様のお母様とは逆かもしれませんね。 高血圧では、ノルバスクODという内服薬を服用しています。 で、回答なんですが… 今のところ、薬の飲み合わせで不都合はありません。 他科との連携なんですが、同じ病院の呼吸器科と内科を受診していれば、同じ調剤薬局を使うでしょうから、薬剤師のチェックも入り、問題が起きることは考えづらいです。 ただ、病院（医院）を別にして、薬を受けとる調剤薬局も分けてしまうとトラブルが起きるかもしれません。 お薬手帳がお手元にあると思います。 それを両方の主治医に見せてください。 ちなみに喘息ですが、昨近は大変薬が進歩しています。 具体的にはステロイドの吸入薬です。 ステロイドと聞いて心配しないでくださいね。 吸入なら副作用の心配をすることはありません。 早めに診断を受けたほうがいいと思いますが、もし喘息と診断されてもそれほど心配いらないですよ。 今はコントロール方法が確立されています。 喘息の治療では、薬は人によりさまざまです。 抗アレルギー薬 吸入・内服のステロイド製剤 交感神経刺激剤 副交感神経抑制剤 ネオフィリン製剤 などが中心と思います。 喘息のことでお聞きになりたいことがあれば、追加でお答えできるかもしれません。 どうぞお大事に。
おはようございます。お身体の調子はいかかですか？ 本題ですが、特定疾患受給者証を申請する前の、入院費、治療費、薬代は戻ってこないです。 申請をしてからの入院費、治療費や薬代があれば、受給者証が届くまでの間の治療費は、決められた金額が戻ってきます。 ですが、領収書がないと手続きはできないですよ。 もし、申請中入院費や通院費、薬代の領収書があるようでしたら、 １度、最寄りの保健所に電話で問い合わせるか、病院で聞いてみて下さい。 手続きがあるので、やり方教えてくれます。 お大事になさって下さいね。
急激に流行り病が広がる危険があるとき優先的に受けさせられるという話は聞きますね。医療関係者がダウンしたら困るからです。
個室が無理だった場合、入院した時に同室の方に言ってみては？ いびきかくので、迷惑かけてしまうかもしれませんとか。
>PTSDのような症状に悩んでいますが、 >精神科通院歴はないのですが、 PTSDのような症状で悩んでいるのなら精神科もしくは心療内科を受診して下さい。 プロプラノロールはβ遮断約なので、飲むと血圧や脈拍を下げる作用があります。 また、β1、β2を両方遮断するので、喘息を悪化させたりします。診察なしで内服してよい薬ではありません。
質問分が分かりにくいのですが、総合診療科の事をお尋ねでしょうか。 参考URL：http://www.primary-care.or.jp/paramedic/medical_ …
要するに、質問者様がお母様の診断書を看護師に頼んだ際の料金が請求されなかった理由を聞きたいということでしょうか。 受診したという扱いにならなかったからだと思います。 もし診察室に質問者様を呼び入れて、医師と相談をしていたら再診料などを請求すると思います。
紹介状って期限がなかったと思います。（病院勤めの親談） わたしも最近、皮膚科（クリニック）を受診して、 調べなければわからないから、Ａ大学病院のＢ医師に調べてもらって。 と言われて紹介状を書いてもらいました。 で、翌日がＢ医師の担当日だったので早速Ａ大学病院に行ったのですが、 あいにくＢ医師が休みで、代診の医師に診てもらいました。 検査をしたところ、腫瘍がみつかって、手術をするか、しないかと言われて 回答を保留にして、翌週Ｂ医師を改めて受診して、手術もＢ医師にやってもらいました。 今もＢ医師の担当日に受診しています。
診療放射線技師です。 撮影部位や検査目的に拠って、 撮影条件・使用コイルなど異なりますので、 「使いまわし」が具体的に何か分かりませんが、 検査目的が違えば、それに応じた別個の検査が必要だとお考え下さい。
先輩医師や先生に聞いてみたら？
はじめまして。 お母様、身体の不安があるのに医師から心無い対応をされてとてもショックを受けたと思います。 でも、質問文を読む限り、お母様には非は無いと思います。 １つだけあるとすれば、一回目の受診の時に今後の治療もその病院で良いというような返事をしてしまったくらいです。 でも、それは小さな事と思います。 先の回答にもありましたが、私も数年前胸にしこりを見つけたので大慌てで病院へ行きました。 同じく個人病院でした。 マンモ、エコーのあと当然のように生検が行われました。 結果を１週間後に聞きに来て下さいと言われました。 やはり「しこり」がある場合は生検までは通常行われるのだと思います。 ですので医師の「こんな検査はしなかった！」という言葉はおかしいです。「ドタキャン」という言葉も他の検査予定も決まって無かったのですからやはりおかしいです。 私はいくつかの病院に通う身なので何人かの医師を見てきましたが、残念ながらというか、悲しいのですが、良い医師ってなかなか居ません。 私は定期的に通院している医院があるのですが、その医院が休診の時は休日も診療をしている医院へ行きます。 ついこの間も休日に具合が悪くなり我慢出来そうもなかったのでそのたまに行く医院の方へ行きました。 その医院の医師は、私が普段は別の医院にかかっている事を知っているので、態度が冷たいです。 そんな感じで自分の医院にかかってくれない患者に冷たい医師は結構います。 お母様に、ちっとも悪い事はしていないので気にしないように言ってあげてください。 大きな病院でも紹介状なしで（なんとか料金がとられますが）診てくれるところがあります。 良い医師に巡り合えますように。お大事になさってください。
まず、健康保険組合・国保に傷病届をだして、健康保険での支払いに変えます。 変更は、普通の病院なら受けてくれるはずです。 一番いい方法は相手に治療費を払ってもらい、加害者請求してもらうことです。 そうすれば、自由診療分（１５０→４００％）が１００％の3割負担になります。 その場合7割分を健康保険が自賠責に請求します。 自賠責の場合は休養損害と治療費合わせて120万なので自由診療だったら、すぐに120万行ってしまいます。 休養されてるのでしたら1か月ぐらいをめどに自賠責に仮払いを請求されればどうでしょうか http://naiyoshomei.k-solution.info/2011/04/_1_56 …
義歯は基本的に歯科技工士が作るもので、歯科医師が作るものではありません。気に入る歯科医院を見つけるのは難しいと思います。あとは歯科医院の評判を聞いて探すのがいいかと思います。
わたしは２回転院したことがあります。（別の科） ひとつ目は適当な理由を付けて。 「紹介状を書くから、自分で転院先の病院を探して。」 と言われて、探して転院しました。４、５年くらい前です。 転院先は未だに通っています。 ふたつ目はあらかじめ病院に出向いて、紹介状とＭＲＩのＣＤをお願いしました。 手続きとして用意された書面に書きました。 転院先のわたしが希望した医師はその病気では有名なので セカンドオピニオンと思ったらしく、パソコンで作った紹介状を少し訂正してました。 問題なく転院できました。 これは今年の３月の話で、今も希望した医師に診てもらっています。
以前通っていた歯医者で、これは蓄膿症の可能性があるから 総合病院の口腔外科で調べてもらうように。と、紹介状を書いてもらって 受診、検査して、その後返答の手紙を持って 再度、歯医者を受診したことがあります。 あまり関係のないのだと、紹介状は別名、診療情報提供書と言って 掛かりつけの耳鼻科医がこのクスリを使いたいんだけど 精神科の薬とは相性があまり良くないから、と 診療情報提供書を書いてくれたことがあります。 それで、翌日精神科受診だったので、許可もらって、そのクスリを飲みました。 今も、別の科の医師から同じクスリ処方されて飲んでるんですけどね。 精神科医にも耳鼻科医にもそれは伝えてあります。
皮膚科と歯科の両方に行かれた方が良いのではないでしょうか。 因みにアトピー対策には http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n177319 参考まで
腰痛持ちです。受診した医者が説明足らずだったのでしょうね。 腰痛で整形外科に受診すると、異常が何処にあるのか調べます。 ・骨の異常を調べるためにレントゲン ・神経の異常を調べるために診察台に横たわり足の曲げ伸ばし 何れも問題無ければ筋肉を痛めたのだろうと。。。なので異常なしってことはありません。骨神経は異常なしって意味でしょうね。上記の確認があるので受診はすべきです。 骨や神経だと治療が厄介です。下手すると一生もので仕事にも影響が大きいです。 筋肉の場合は、まず炎症を抑えること、湿布を貼り安静あるいはコルセットを使い筋肉の負担を軽減することです。症状が消えたら、、、腰痛体操は教わりましたか？腹筋背筋の柔軟性と筋力を鍛えるものです。 将来のことですが、中年になり筋力が衰えてくると、痛めた際に筋肉だけでは済まず椎間板ヘルニアになる可能性が高くなります。おおごとなので気を付けて下さい。
血液検査で甲状腺は調べましたか？女性には割と多いようで、症状が出ない方もいるそうです。更年期に間違えて検査治療などしても良くなりません。内分泌の専門医で婦人科系ど甲状腺を調べてもらったほうがいいです。私は他の病気もあって医者を変えましたが、触診問診とエコーで診断がつき、確認のため血液検査をしました。早く原因がわかるといいですね。
　お姉さんの身代わり受診で、あなたの症状に合致した診断がでるはずがありません。 　ということは、処方された薬もあなたに最適とは限りません。 　最悪、副作用がでますよ。
何となく言いにくいですよね でも、最近は患者が自分の望む医療を選択することが普通になってきています。 率直に「漢方の専門医にかかってみたいので○○医大への紹介状をお願いしたいのですが」と申し出れば、気持ちよく紹介状を書いていただけますよ。 逆に、そういう患者の申し出を受け付けない先生にはかからない方が良いと思います。 私は、セカンドオピニオンを含めてあちこちで何度もお願いしたことがありますが、どこでも嫌な顔をされたことはありません。 心配せず、お願いしてみてくださいね。 どうぞお大事になさって下さい
整形外科に行きましょう。 整骨院の業務範囲は打撲、挫傷、捻挫などの外傷です。 骨折、脱臼に関しては医師の同意があれば行うことができます。 寝違えが外傷かと言われると怪しいところですが、整骨院では外傷ということにして施術しているケースが多いようです。また、整骨院で「ゆがんでいる」「矯正」するという言葉が用いられるようですが、科学的な根拠はありません。 >整形外科に行くことも考えましたが、頸椎症など診断されたところで、 >結局は薬投与だったら、根本改善ではないのであまり意味はないのかとも思います 症状のある頚椎症の治療目標は症状がよくなることなので、投薬をきっかけに症状が軽減すれば治療は成功と言えます。「根本的に治します」などの言葉に惑わされないようにしましょう。 お大事にして下さい。
部活の問題を解決するのが先だと思われます。 先ず親や親しい人や学校の先生に相談する事から解決の道を探ってみられませんか。 自分だけでは困難な問題は周りの人の助けを借りられたら良いのではないでしょうか。 このようなストレスの原因をそのままにして心療内科等に掛かり薬に頼ったりすると、反って別の薬の副作用や依存症を引き起こしたりして問題を大きくしてしまうのではないでしょうか。 特に日本では軽い症状に安易に抗うつ薬を処方する事が多いので問題だと、日本うつ病学会自体が注意を喚起しています。 次を参照下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8235210.html 精神病でしょうか？
メガネの為の検眼については大きな或いは設備の整ったメガネ店の方が適切なメガネを作れるのではないでしょうか。 メガネ店で時間を掛けて自分の一番使う状態に合わせて、その前後30cm-50cm程度の範囲で丁度良い度数に合わせる、本やパソコンを見るのに合わせるのか(単焦点)、黒板や遠くも見たりするのか(遠近、中近両用)等、一通り時間を掛けて調整します。 また乱視についても詳しく調整します。 その後新聞や辞書等、パソコン等の実物を見たり通りを見たりして、その度数のメガネで良いのか再調整したりします。 相談をしながらこのような調整をするのはメガネ店の方が適していますし、眼科での検眼は結局無駄になってしまいます。 次等も参照下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 眼鏡店の検査だけで作る眼鏡と 眼科医の処方箋持参で作る眼鏡の違いはありますか？
こんにちわ。 ほかに帯状疱疹も疑われるかもしれませんので、 やはり、早く、皮膚科、を受診されることがベストです。
神経内科で診てもらうといいのかな？ 更にＭＲＩも。 わたしは手の痺れで脳外科を受診し、ある難病の疑いを言われて１年ちょっと経ちます。 まだ病気は確定してませんが、神経内科は月に一度経過観察で受診しています。 その間に一度専門病院に転院しました。
>親から借りてる保険証の期限は切れていますか？ とはどういうことですか?。理解出来ませんね。 親の保健証(遠隔地保険者証など)に貴女の名前が記されているのですか。 親の扶養で保健者が発行する保険証に貴女の名前(遠隔地保険者証などとして)も記載されて同一保険者が発行する証なら期限前に被保険者に新しい証が発行されていると思いますよ。 親と連絡を取り確認されるべきかと思いますが。 10割負担になると風邪とは言え思ったより高額に成るかもしれませんよ。
こんばんは ちなみに今かかりつけの先生から紹介してもらうことはできないですか？ そういうつながりはあると思いますので
医療関係者でもなければ、役所関係者でもないけど そのポスターを見れば 「健康保険が対応するケースじゃない可能性が高い場合は 健康保険を使わないように」ということですよね。 外科系なんかでも、交通事故や勤務先の怪我については 受付に先に申し出るようにとか、健康保険を利用しないように貼ってあることも多いですよ。 >勤務先の仕事が、原因による傷病で、受診する時は…？ これは労災から医療費が出るべきケースになるからでしょう。 労災と認められれば、健康保険からの給付はできません。 ということはわかりますよ
強迫性障害ではないですが、別の精神疾患持ちです。 化学物質過敏症という病気をご存じですか？？ 今かなりの人口が発症していて、私もその一人です。 ある特定の化学物質に触れる事で、アレルギーに似た症状の出る病気です。 あなたが病院行くとすれば、おそらく化学物質過敏症の診療が可能な病院が最適だと思われます。 数はかなり少ないですが、「化学物質過敏症　病院」で検索してみて下さい。 ＞これはたぶん、パキシルとバレリンの副作用かもしれません。 私も以前パキシル飲んでいましたが、私はかなり強い眠気がでました。 抗うつ薬は、効果ありますが、やはりそれなりの副作用もあるものです。
私は、住んでる市の国民健康保険（市区町村国保）で、かかりつけ内科医院か歯科医院で、受診する時に使ってます。 「約７年前、現在の自宅への引越に伴う、保険証の住所変更の件と一緒に、「毎月下旬、郵送して来る医療費の明細書だが、受診したのが総合病院か大学病院叉は、複数の診療科目ある診療所か個人病院であれば、どの範囲内迄なら載るのか？」と言う内容で、市役所の国民健康保険担当課へ、問合せた所…？」ですが… 「受診したのが、かかりつけ医院であれば、基本的には受診された医院の名前しか、載せません。 しかし、受診したのが、総合病院か大学病院叉は、複数の診療科目ある診療所か、総合病院的な個人病院であれば、診療科目迄なら、国民健康保険に限らず、どの健康保険でも載る場合、載ります。 ただ、「どう言う、治療や薬の処方を、受けたか？」迄は、医師法による患者の個人情報もある為、明細書には載りませんが、明細書を見て、万が一「知らない医療機関で、受診した記録が載ってる」等、気になる事があった場合、ウチの課に相談して貰うなら、調査させて貰います。 これら相談や調査は、市区町村の国民健康保険で無くても、勤務先経由で加入してる、どの健保組合でも、何らかの対応してます」旨、担当の職員さんから、回答受けました。 ですので… 「大抵の健保組合は、郵送するか勤務先の担当者経由で手渡しする、医療費の明細書には、「どの医療機関で、何月何日に幾ら、払ったか？」迄なら、載る事は載る。 受診したのが、複数の診療科目ある総合病院か大学病院であれば、加入してる健保組合によっては、「何月何日、何と言う総合病院（大学病院）のどの診療科目で、受診したか？」迄なら、載せる事にしてる健保組合も、あるにはある模様である。 気になるなら、加入してる健保組合へ、一度問合せると良い」です。
>あなたはまだ若いからとか睡眠薬や精神安定剤に頼るのは良くない 今までの医者の方があなたの為を考えてくれた良い医者ではないでしょうか。 その事は18才になっても、大人になっても同じです。 簡単に処方してくれる医者が良い医者では無く、金儲け第一で受診者を薬漬けにしてしまう医者の場合も多いのではないでしょうか。 薬の依存症や副作用、多剤処方で反って症状を悪化させる等の問題もあります。 精神安定剤==抗うつ薬の副作用等を一度調べてみて下さい。 薬で良くなる事もかなりあるのでしょうが、抗うつ薬服用患者による自殺や家庭内暴力事件、アメリカで度々発生が伝えられる銃乱射殺人事件等が度々報道されているのはご存知だと思います。 例えば次等を参照下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7402694.html 自殺した娘が抗うつ剤の副作用だったかを知りたい 日本睡眠学会やうつ病学会自体で、次のように安易な薬の処方に注意を喚起しています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8130040.html オーバードーズじゃないですよね？ 先ずバランスの良い食事を規則的に取る事、軽い体操や散歩等で血液の循環を良くする事等に心掛けてみて下さい。 薬に頼らずに過すようにして下さい。
間違っているかも知れませんが、私が良くやるのが、耳に指を入れて、勢いよく抜くんです。 すると、調子が良くなります。 目的は、圧力を抜く事なんで・・・。
元の病院から違う病院に移られた理由によると思います。 ですが、基本的に医師の方はあまり気にされません。 口コミ等が広まりやすいこのご時世ですので、病院側も よくある事と割り切っている部分もあります。
わたしは入院時に持参した薬がなくなったので 病院側から言われて、かかりつけの耳鼻科を受診しました。 混んでいたので、処方だけしてもらいました。
やけどはかなりひどい火傷だったのですか。表面的に治癒していても、内部の神経が切断されてしまったりしていると、なかなか完全回復は難しいかもしれませんね。 いずれにしても、表面が大丈夫であれば、あとは神経外科で診てもらうしかないと思います。ただ、指先の神経のように微細なものは、いわばニクロム線のように細いものが網の目状に配線されている一部が切れたり、接触不良のような状態になっているとして、直せるかどうかはとても微妙だと思います。 神経の再生は体のある部分では再生するといわれていても、指先で再生するかどうかはちょっとわからないと思いますし、担当医とよく話し合って今後の治療方針を確認したほうがいいと思います。　お大事にどうぞ。
削るのがほんとに表面だけとかなら、要望を伝えてもいいんじゃないでしょうか？ 最近は何事も無痛にこしたことはないから（出産でさえもね）、やはり痛いよりは痛くなくしてくれ、という患者さんが多いので、それがデフォルトになってるのかもしれません。 痛みは個人差なので、初期の虫歯でも痛みに弱ければいたがる人はいるでしょうし、そういう人からクレームがきたりすることも多いのかもしれませんよ。 ちなみに私も、痛みに弱い方ではないとは思うのですが、やはり虫歯の程度でどこまで削られているのかやられている最中は自分では見えないですから、歯医者さんにまかせたりしていたのですが、神経まで行ってる歯を麻酔なしで削られたことがあり、それからかなりトラウマになったので、今は可能な限り麻酔してもらったほうが安心できます。 逆に、麻酔なしで削れる程度の虫歯もあったりするので、そういうときは麻酔なしで削られるのですが、実際削られて痛みがないか自分で確認するまで怖いしびくびくしちゃってます。 なので、削る所がすくなかったら一度麻酔なしでやってもらってもいいでしょうか？麻酔のほうが苦手なんです、っていえばやってくれるのではないでしょうか。 それでもし痛いようなら追加してもらえばいいことだと思いますし。
多根記念眼科病院　大阪市西区境川1-1-39 http://www.tanemem.com/ 坪井眼科　大阪市西区北堀江1-3-2 http://www.tsuboi-eye.co.jp/index.html レイ眼科クリニック　神戸市中央区京町74番地 http://www.ocular.net/ray/ など
「羞明」は前眼部炎症などでつよく自覚されます。状況からみて、実際の眼科的所見はないかもしれませんが、眼科でその症状を訴えることに問題はありません。炎症所見やドライアイ等をみてくれるでしょう。
(1)いわゆる総合病院の受付で、症状を告げれば、 　対応する診療科に廻してくれますから、そんな事で、 　心配する必要はありません。 　病院の受付はそういう役目も持っていますので。 (2)医師で無いので分からない。 (3)医師で無いので分からない。 (4)初診だし１万円強～位、持って行けば良いのでは？！
具体的なお勧めはできませんが、きっかけがきっかけなので骨折（ヒビも骨折）の有無の確認が必要だと思います。レントゲンとは病院でしか取れませんので、必ず整形外科にいかれてください。 症状がどの程度か分かりませんが、寝たきりでなければ湿布や痛み止めなどを適切に使えば、受診は休み明けでも大丈夫のような気もします。 http://www.city.gifu.lg.jp/item/12824.htm#Conten … 長文、乱文失礼しました。ご参考になれば幸いです。お大事にどうぞ。
微妙ですね、、、。事故とかにあっていれば、、、でしょうけど、、、。 脳外科で、、mr、ct、、などで、脳幹損傷を疑われればでしょうけど、、、。 今の症状はスキゾフレニア、、、と、、、多発性硬化症、、、多発性脳硬化症？ その辺からきているのでは、、、年齢は、、おいくつですから？ 区別はつきにくいけど、、、mr、ct、、。をとってもらえば、すぐにわかるでしょう。 器質性でないことが、、。そしたら、高次脳機能障害の病名はつかないと思います。
わたしは先日、手術の前段階として、各種性病の血液検査をしました。 結果は伝えられず、手術を行ったので、問題はなかったのだと思います。 ちょっと気になっていたことがあったのですが、保健所に行く勇気がなかったので ちょうどいい機会になりました。
リリカは神経障害性疼痛に適応があるので、頚椎症から神経根が圧迫されて症状が出ていると考えて処方されたのでしょう。別に間違ってはいないと思います。質問者様のおっしゃるようにミオナールでもいいかもしれません。 >「首凝りが酷い」「圧迫されているような頭痛」「手の軽い痺れ感」「手の強張り」等がある事を話した >痛みがある事等は言っいないのですが おっしゃっていることが矛盾していると思いますが・・・ >医師の指示通り「リリカ」の処方を受けた方がよいのか、 >医師に対して「ミナオール」系の薬と間違っているのではないですか？と聞いた方がよいのか？ 気になるなら聞いたらどういう意図で薬を選択したのか教えてくれると思いますよ。 気になることはどんどん聞いてもらったほうが診療する側もやりやすいです。 お大事にして下さい。
ここで納得されるのは無理かと思います 他の所、直接採血を行ったあるお知り合いに尋ねてください もし、その方がこうしたことにはなるはずがないと答えられたのなら その方が行われている施設で検査をお受けください また、他の方に訴えられる希望とのことですが 採血が出来る看護師などの職種を増やすような訴えもお忘れなく 最適なのはあなたのお子さん他親族を医療職にしてその方に採血を受ける環境を作ることです その方が内出血を無くすことは難しいと答えたならば流石に納得されるのではないでしょうか （そもそも、ここは質問をする場所で意見を訴えるための所ではありません）
お悩みの症状が神経から来ているとのことですが、その上に筋肉の異常が少しでもあればマッサージなども効果を感じると思います。そうではなく100％神経のみの症状であれば、揉んでも効果は感じないでしょう。 後考えられる治療方法は、電気治療、鍼治療などです。飲み薬だけとおっしゃいますが、飲み薬は一番大事な治療方法だと思います。 長文、乱文失礼しました。ご参考になれば幸いです。お大事にどうぞ。
補足を受けて。 私が質問を理解出来てなかったら申し訳ないですが。 質問者様のかかりつけ医院で受ける場合は、 ＞各種ガン検診並びに、肝炎等のガン以外の病気の検診として、血液検査を希望される場合は、 出来るだけ事前に、お電話叉は受付で、お問合せの上で受けて頂く様、 と言うことが解ってるんですね。 これを「一般的に？他の病院ではどうか？」と言うのが質問でしょうか？ その医院が、特定検診の受諾医療機関であり、 希望する項目を受諾してるならば、保険証やハガキを持って行けばいつでも受けられます。 血液検査のみなら予約なしでもOKな所も多いです。 ただ、受諾医療機関とされていても、全ての項目を受諾してるとは限らないので、 確認の意味でも、電話一本してから行くと間違いないでしょう。 （血液検査方式による各種精密検査？も普通に採血して行う検査です。 特別な採血方法や器具が必要とかではないです） 最初の回答は、検診受諾機関以外のかかりつけでの回答です。 血液検査のみでガンは特定されませんし、どのガンか特定出来てたなら既にガン患者ですので、特定してない前提での回答です。
>前頭葉の破損があると人間らしい思考ができなくなると聞きました。 >それでMRIに異常はなかったので、それはないということでよろしいのですよね？ いいえ。多分、質問者さんが使っておられる「前頭葉の破損」の意味は、MRIで分かるレベルのものではなく、MRIで写らないくらいちいさな、ミクロレベルの話です。MRIが異常なしであったからといって問題なしとは言えません。
ここで聞くのではなく、病院へ。 お大事に。
お話をお聞きするに、病院の規模、人手不足の有無はわかりませんが、 病院側の誠実度は低いのかもしれません。それほど忙しいのかな？ ＜セカンドオピニンに関して＞ 今後の退院までの方針＆計画はお聞きになりましたか？ 先月手術が終わっているので、術直後の処置は終わっているでしょう。 今後やることはリハビリでしょうか。 そうするとセカンドオピニオンでは、 治療方針についての返答になるので、得るのもはないかと思います。 ＜転院に関して＞ ベッド上リハビリ＆車椅子移動ができるのであれば、物理面としての転院は可能です。 転院するのであれば目的をはっきりさせること。（リハビリ目的？） その目的に合う病院があるか、まずリサーチすることです。 ただリハビリ専門を謳っていても、その施設が受け入れるレベルの疾患なのか、微妙です。 入院病院に医療相談窓口（ソーシャルワーカーさん）があれば、そちらで相談してもいいかもしれません。 またリハビリ期に、現在入院している施設と同等の病院への転院は難しいかもしれません。 次回ボルト抜去の時に、ほかの病院を探すのも手ですよね。 病院を選ぶ権利は、もちろん患者さんにあります。 生命に関わることであれば、神経を尖らせなければいけませんが、 患者さんを陥れようとする行為でない限り、多少片目ををつぶることも必要です。 不信感バリバリな態度は、ケアするほうの優しさを奪いかねません。 この先受け入れ施設がなければ、ボルト抜去時も今の施設にお世話になることを念頭に、 穏やかに抗議・冷静に次への行動をおすすめします。
私も帯状疱疹にかかりました。治療開始が早かった為、神経痛にはならなかったですが、色々な人に訊くと、運がよかったようです。普通は、神経痛になってしまうケースが多いそうです。 さて、漢方薬といえども万能ではなく、副作用もあります。また他の薬と飲み合わせの悪いものもあり、今までの処方薬、お薬手帳を元に、医師や調剤薬局の薬剤師とよく相談する必要があります。 とはいえ、漢方薬は試してみる価値は十分あります。証が合うと、よく効きます。 帯状疱疹後神経痛は病院によって、担当する科が違うようですが、整形外科は一番無難です。 場合によっては専門とする医師を紹介するでしょう。 他の回答者様からも提案のあるとおり、鍼灸もこのような神経痛には良く効く可能性は高いです。 痛み止めの薬に限界があるとなると、漢方薬や薬ではない鍼灸も選択肢に入ります。 全国のどこの鍼灸院に行っても同じ施術とは限りません。全国統一された施術方針はなく、各院の鍼灸師の判断により施術法は違います。 帯状疱疹後神経痛では、痛いところを触らず、そこを通る経脈の末端の施術で治める施術法もあるにはあります。 痛みはとてもつらいです。一つご参考になれば。
Ｎｏ．２です。 ふと、思い出したのですが、 入院中他病院を受診すると、 入院している病院の点数が低くなってしまう決まりがあるみたいです。
　質問者にとっては、何の説明もされずに、ひどい扱いをされたと思われたのでしょうね。 　他の回答者が言われる通りで、それほど、心配されることではなかったのではないでしょうか。 　ただ、ご自身の病気について心配で、事前に調べ、問診にも、そのようなことが記載されたのではないでしょうか？ 　もしそうだとすると、ですが、 　質問者には、ある程度の医学的知識があり、隔離や感染について説明する必要はないと判断したのではないでしょうか。 　
こんばんは 神経内科で見てもらってください 痛みとしびれの専門医になります 薬でよくなることも感がられます（私はよくなりました） いい先生に見てもらって下さいね
術式がはっきりしないのでなんとも言えませんが腰椎後方椎体間固定手術（PLIF）と仮定してお答えします。 そもそも、偽関節などの合併症の発生率は、報告により異なるので一つに定まりません。 癒合の遷延まで含めると10%くらいになるのかもしれませんし、再手術が必要となる本格的な偽関節のみにしぼると1%くらいなのかもしれません（私は脊椎の手術はしませんので、はっきりした発生率は知りません） 別の病院の先生は、術中の所見を知りませんので、基本的には手術をした医師の指示に従うべきだと思います。 どちらが正しいのか悩むなら、担当医に別の病院を受診して「大丈夫だと言われた」と言うしかないでしょう。
一番奥の歯とは、7番でしょうか？ 保険では、6番が欠損の場合、5番と7番を支台歯としたブリッジがやれます。 質問のケースは、4、5番を支台歯にして6番を付ける延長ブリッジになると思われます。このタイプは保険は使えないですね。 よく似た質問があったので紹介します。ご参考になさってください。 【Ｑ】 延長ブリッジで、奥歯は、保険適用ですか？ 4.5.6.番です。 6番がない歯。 【Ａ】 保険適用ではありませんので出来ません。自費でよければしてくれる所があるかもしれません。4、5番にかなり負担がかかりますのでお勧めはしませんが・・・ ・参考URL： http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 延長ブリッジは評判が悪いようです。 上の6番を抜歯しても下の6番は、上の5番と噛みあっているので下の6番の歯が伸びることはないでしょう。 慌てなくても良いでしょう。日にちに余裕があるのでじっくり検討されたほうが良いと思います。 次のサイトに、4、5番が支台歯で6番がダミーの延長ブリッジの過去質問がありました。 ご参考までにどうぞ。 ・参考URL： http://www2.ha-channel-88.com/soudann/soudann-00 … 【Ｑ】 先週末、保険の部分入れ歯を作りました。 （入れ歯の）6番部分だけ歯があり、7番は「上7番が長い」ため付けなかったとのことです。 しかし食事他何をしても痛く、また、考えること、喋ること（企画をしてプレゼンをする職種です）に影響が出てきてしまっています。 今回の入れ歯でダメならば、自費入れ歯、延長ブリッジ、インプラントの順番で薦められていますが、喋りにくいことを考えると入れ歯は今回は再検討したくありません。 【Ａ-1】 延長ブリッジにする場合はおそらく4番・5番を削って土台にすると思いますが、お察しの通り4番・5番に負担がかかり、また次々に抜歯になってしまう可能性が高いと思われるからです。 そうなると選択肢は部分入れ歯かインプラントになるのですが、部分入れ歯はやはり様々な問題が出やすいため、yaeさんのようなケースではお勧めできるのはインプラントしかない…ということになってしまいます。 【Ａ-3】 わざわざ手前の歯を破壊するような延長ブリッジはやめておきましょうよ。 インプラントを６番一本だけ入れてもいいと思いますよ。
●整体・カイロプラクティック 公的な資格は一切ありません。無資格治療院です。 ですから健康保険はじめ自賠責など一切使えません。 病名によっては厚生労働省も警告しており、治療には 細心の注意が必要です。リラクゼーションと位置づけ るのがベストでしょう。 ●接骨院・整骨院 柔道整復師という国家資格者ですが、この資格は 　打撲・捻挫・挫傷　以上のいわゆるケガの治療 をするライセンスです。腰痛や肩コリ、膝痛の治 療は出来ないのでご注意ください。また保険が使 えるのも　“急性のケガ”のみです。多くの整骨 院は、このシステムを悪用して不正を働いていま す。その金額は毎年、なんと4000億円です。この お金は全て、我々が納めた保険料です。 ●あんまマッサージ指圧 あんまマッサージ指圧と謳えるのは国家資格のみです。 巷に溢れている整体、カイロプラクティックをはじめ、 ソフト整体、タイ古式、英国式、ボディケア、クイック リラクゼーション、エステなど大体無資格者です。 ●鍼灸院 国家資格です。鍼とは揉んだり、押したり、捻ったりは しないので実は体に一番やさしい治療方法になります。 不調の原因特定は出来ませんが、分からないときは一番 安心の出来る治療方法になります。 ●整形外科 内科、循環器科、皮膚科などと並び病院の診療科 目のひとつです。もちろん医師です。レントゲン は病院でしかとれませんから、膝痛などの原因は 絶対に整形外科でしか分かりません。ちなみに脱 臼や捻挫でも、骨折を伴っている場合があります。 整骨院ではレントゲンを撮らずに骨の整復をするという 一部大変危険な考えの術者もいるようです。ぶつけた転んだ など何かケガをしたときは必ず整形外科を受診されてください。 もうお気づきとは思いますが、これらを同じ土俵で比べること自体間違っています。今回のケースによらず何か症状があれば、必ず整形外科に行かれてください。病院の治療を基本とし、他に何か治療をお考えなら鍼が一番無難かつベストな方法だと思います。 長文、乱文失礼しました。ご参考になれば幸いです。お大事にどうぞ。
教えてくれます。
#2です わたしなら評判のいいほうに行きますね 時間かかっても
Ｎｏ．２です。 かかりつけの内科とかはないのですか？ そこで大学病院とか宛ての紹介状を書いてもらえれば、 特別料金はかからないと思うのですが…。
「結膜下出血」だと思います。衝撃で目の血管が切れてしまったんですね。 対処法は過去の質問の中に、眼科の先生のものがありました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3407075.html
最近やりました。 私も最初はどうしようかとびびりましたが、結果は案ずるより産むが易しです(笑) 手術前に麻酔と瞳孔を開く目薬をするので、ピントが合ってないし、手術中は強烈なライトが当たっているので、全く何も見えません。だから今何をやってるのかさっぱり分かりません。 それと痛みについても、押さえつけられような「鈍痛」が少しあるだけで、「痛さ」そのものはほとんどありません。 最初は肩に力が入りますが(笑)、あっという間に終わった感じです。手術後は全く痛みはなく、ちょっと休憩したあと自分で歩いて帰ることができました。 今から思えば、もっと早くやっておけば良かったと思うくらいです。 ここは一つ「まな板の上の鯉」になって、すべて医者に任せましょう。
通常はBの方法で計算しますので、Bが一般的な正解だと 思います。 Aの方法は知りませんでしたが、10で割った後を切り上げに して1点を足すということで、整合性は取れていると思います。 ですので、AもBも計算上は合うのでどちらでも大丈夫でしょう。 ご存じだと思いますが、五捨五超入で問題になるのは薬価の 下一桁が5円で、それ以下（0.1円以下）が00円になってしまう ケースのみですので、通常はBの計算方法で良いかと 思います。
>同じ病院内にある整形外科を受けた所糖尿病が原因でした。 それが、質問者様の言う「糖尿病性神経障害」ではないのでしょうか？ 病院を変えることを考える前に、お母様について行って担当の整形外科の先生の話を聞いてみましょう。
はじめまして。 回答No.1の方がおっしゃっているように頸の手術はかなりリスクを伴います。 ご承知のように頸椎から腰椎までの脊椎には中枢神経が通っています。 私は腰椎椎間板ヘルニアの手術をしました（直腸膀胱障害が出たため手術しかありませんでした）。 腰椎の手術で中枢神経に何かあった場合は下半身の麻痺が起こり得ます。 それがずっと上の頸椎の場合ですと中枢神経に何かあったら頸から下全部が麻痺する事もあり得ます。 もちろん最悪の可能性としてであって、よくある事ではありませんが。 ですが、ヘルニアは手術はよっぽどの事がなければ行わないのが普通です。 私は大学病院に今も通っています。そこでたまたま頸椎ヘルニアの方とお話したのですが 「とても痛くて痛くて辛いのだけど、手術は危険なのでギリギリまで様子を見ましょう」と医師に言われているとの事でした。 その医師は新聞にも載るような有名な医師です。 それから私も大学病院で緊急手術になるまでに２つの整形外科に行きました。 ２つの病院ともに「ヘルニア」だろうとの診断はでましたが、急いで手術が必要との診断がなかったため、大学病院で手術した時には手遅れで神経の後遺症が残ってしまいました。 １件目の病院にはHPの問い合わせ・意見に、経過を書き二度とこのような事のないようお願いしますとメールしました。 ２件目は入院までして、そのため時間をとって手遅れになってしまったので事前に連絡を入れ直接会いに行き、言いたい事を言ってきました（大学病院の主治医に相談した上でです）。 それから「うつ病」の診断にとまどっていらっしゃるようですが。 私の神経の後遺症は、身体の機能の一部麻痺とボルタレン等普通の鎮痛剤が効かない痛みです。 レントゲンやMRIでも異常はありません。 それで痛み（神経因性疼痛）について色々もう５年ほど調べてるのですが、心因性からの痛みというのもあります。 テレビで見たのですが、ある日腰が痛くなって段々ひどくなりほぼ寝たきりのようになった方がいました。 病院に行っても原因はわかりませんでした。 家族が少しでも気が紛れればと子犬を飼い始めました。 子犬の面倒を見ているうちにその方は少しずつ動けるようになって、散歩も出来るようになって腰痛はなくなったそうです。 人間の体について病気については今もわからない事が多いのだなと思います。 お大事になさってください。
昔は引っ張ると良いとか言われていた気もしますが 絶対にやらないように！ 骨折（特に剥離というちょっと剥がれている状態）は余計にひどくします。 腫れがなかなか引かないのであれば、整形外科へ。 テーピングしてる場合じゃないかもしれません。
それによってなにか他に支障があるの？世の中にはもっと重い病気で苦しんでいる方も多い。 それで、これが気になってから、なにか食事や生活(行動）を変えてみているの？同じなら同じでしょ。
まず、どのような手術をされているのか、ご説明だけでは わからないのですが、縫合について一言。 傷の縫合には、糸を使いますが、 糸には、吸収性と非吸収性の２種類があります。 吸収性というのは、一定期間で、分解されて、吸収、排泄される ものを言います。 非吸収性は、そのまま残ります。 胃や腸などには、吸収性を使うのが原則ですが、 それ以外は、一般的に非吸収性を使います。 理想は、吸収性なのですが、価格が高いなど、 欠点もあります。 縫合をしなおす、ということは、非吸収性のものを 使っていると思われます。 また、深く縫合しすぎているというのは、縫合部位が 大きく取りすぎて、きつくなっているという意味だと思います。 直径１ｃｍでも良いところを、直径２ｃｍで縫合している ということをイメージしてください。 非吸収性の縫合糸なので、縫い直しをしないと、 いつまでも、つっぱったまま、ということにもなりかねません。 また、縫合方法には、一括して、がばっと縫合する方法もあれば、 何層にも分けて、細かく縫合する方法もあります。 質問者様の場合、どのような縫合をされているのか、 文面だけでは不明です。 再縫合の方法ですが、 化膿しているとのことなので、いきなり、切開して、 化膿している部分を切除して、治すと言う方法もあります。 また、化膿している部分が良くなってから、切開して、 縫合し直すとう方法もあります。 ですが、そもそも、切開を必要とするのかどうかも、 文面だけではわかりません。 患部の化膿ですが、これは一定の割合で、防ぎようもなく 起きると思っていただいて良いです。 原因は、わかりません。 手術中に雑菌が入ったのか、手術後に外部から侵入したのか、 もともと体内にあった雑菌が患部で増えたのか、 証明のしようがないとお考えになった方が良いです。 同じような患者が多発すると、手術中か、病室か、 などの推定ができます。それが、院内感染と呼ばれるものです。 化膿しているかどうかは、化膿がある程度、ひどくならないと わかりません。 例えば、ニキビは、ニキビという形にならないと分かりません。 菌が入ったのは、ニキビになる前のはずなのですが、 ニキビにならないと分からないのと同じです。
こんばんは。宜しくお願い致します。 心療内科で入院施設が無く、患者さんが著しく症状が悪化し主治医が入院した方が望ましいと認めた場合、主治医から患者さんに入院の話を勧めます。 ただ、病院には入院設備が有りませんので医師が自身の知り合いの入院設備を有する医師と連携して患者の現在の状況に応じた入院先を紹介することになります。 私も過去この方法で2回入院しております。 福祉手帳を所持していなくても入院する事は可能です。 私は所持していませんでしたが普通に入院出来ました。 閉鎖病棟はごく初期的な軽い症状の方から末期的症状の方がいらっしゃる所迄病院によって違いますのでそこは主治医にお確かめ下さい。 やっと就寝出来たのに延々奇声を発している人が居ては眠る事も出来ません。 市内に固執せず電車で通えるなら市外も御検討下さい。 自分で調べろと言う事ですが、これは患者の症状に応じて医師が調べますので医師のお言葉に従うのが一番です。 そしてやはりこういった場ですので＞自分勝手ですが、自分で調べろというお言葉は避けて頂きたいです。。。とお書きになりますときっと自分で調べろよという言葉が出そうですし、手続を教えて下さいではなく病気が重く調べる力が無いのでお力添えを頂けませんかという書き方をなさっておいでならどなたかが力を貸して下さるかも知れませんが、見ず知らずの方に助力を乞うて居るのですから書き方についてはもう少し御一考頂いた方が宜しい様に思います。 切羽詰まって居られるのでしたら尚更です。
湿っていたかどうか以前に この拭くこと自体の必要性について を確認なさってください これについては過去に度々質問がありますので そちらをご参考になさってください http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8151072.html 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8151072.html
Ｎｏ．３です。 数えたら、７冊目を終了して、８冊目に入ったところでした。 一番最初は東京都が発行したダサい手帳で２００９年９月のシールが貼ってありました。 実は毎週受診している病院があって、それで手帳の数が増えたのだと思います。 今はその病院は隔週受診ですが、他にも受診する病院（不定期）も出来まして…。 クスリを何飲んでいるか、何をどれくらい飲んでいたかを、記録するにはいいと思います。 それに飲み合わせのチェックもしてもらえますし。
博多駅周辺と言えるかどうか微妙ですが、自分が受診している病院は院内処方です。 青木胃腸科・内科 http://loco.yahoo.co.jp/place/fdea9c870748104251 …
私もめまい（目が回る）に悩まされていますが、最近かなり緩和されました。 めまい専門のお医者さんがいるので、見てもらった方がよいと思います。 私の感覚的なもので何も保証できませんが、その人なりの傾向があると思います。 私は寝返りをするだけで部屋が回転するので、朝起きるのに１５分ぐらい格闘しました。（笑） 当然、ガッテンでの動きは目が回って酔ってしまうのでできませんでした。 要は耳石が三半規管で暴れないようにするその人なりのコツをつかむことです。 私はとにかく起立して頭を垂直にするか顔を下向きにし、その間で頭を動かすことで 少しずつ緩和していきました。 一概には言えませんが、顔を上に向けたり、枕が首のあたりに入り後頭部が下向きに なったりすると、めまいが起きやすい傾向があったので、その逆になる動作を 意識的にやることで、楽になりました。 個人差が多い症状だと思うので、専門のめまい外来へ行かれて、その人なりの状況を つかんでもらうのがよいと思います。
地域の肛門科か外科かなあと思います。 検索サイト　地域　肛門科か外科　　で検索したら出てきます。 サイトの情報は古い場合があるので、電話して確認してみる、 また　症状に関しても相談してみても良いと思います。 無い場合、地区の総合病院を受診されてもいいけど その場合は時間がかかるので覚悟して行った方が良いかと思います。
　アメリカだったら訴訟を起こして病院からお金を取ります。
毎年貰っていたのに、お薬手帳には1度も記入なしなんですか？ 薬は院内処方でした？ 院外処方で出してもらったのなら、出してもらった薬局に情報が残っているんじゃないですかね。 薬の残りとか、何も残ってないんですか？ 世の先生方は超能力はありませんので、どの薬だったかわからないと思います。 診療所に先生が住んでいるのなら、お願いして何の薬だったか教えてもらうとか・・・。 それくらいしか対処法はないと思います。
恐らく夜取りに来ていろいろなクリニックから集めた検体をまとめて分析するのだと思います。出たデータはオンラインで各クリニックに送ればいいので一晩で出来ると思います。 “FT3.FT4.甲状腺刺激ホルモン精密測定”も測定方法によっては出来ると思います。 分析方法によっては100検体をまとめてやることもあります。その場合は10検体でも100件体分の試薬を使いコストも高くつくので検体数を集めて分析したいはずです。
最初の2回以降は気を付けながらであればバレーボールができていた、10年間脱臼していないことを考えれば手術をせずに、脱臼に注意しながら生活するのも一つの手だと思います。 しかし、目覚まし時計を止めようとするだけで、不安感があるような状態なら手術を考慮してもいいと思います。 >肩関節脱臼手術をした場合の効果ってどんなものなのでしょうか？ オーバーヘッドスポーツが問題なくできるようになる人もいますし、残念ながら再脱臼してしまう人がいるのも事実です。 微妙な判断になりますので、病院を受診して診察してもらった上で担当の先生とよく相談して下さい。
背景、状況がわかりませんのでコメントがしにくいのですが 他の女性のケースでは、前に通院していた施設も精神科だったのでしょうか？ また、その前施設へは次回定期的通院の予定があったのでしょうか？ セカンドオピニオンは 現在、診療を受けている状態は維持したまま、他の医師の意見を求めるものです よって、多くの場合は同じ科の医師になります 診療は元の医師ですから、セカンドオピニオン先では診察ではなく相談となり 健康保険による診察とは違い保険外自由診療で行われるものです このあたりをご確認ください あなたのケースでは診察での主治医との話の中で転院なのかセカンドオピニオンなのか をはっきりとしておくべきものです それによって紹介状（診療情報提供書）の内容や料金が異なりますので、 作成後の変更は不適当です
＞「自分は軽度発達障害で元々、文章を書くことや計算は苦手なのだということを障碍者手帳 ＞　を持つことによって分かってもらえれば気持ちが楽になり、バカにされなくなる」 バカにするしないは、相手の心次第なので微妙ですが、 彼の言っていることは正しいと思います。 彼が計算ができない・文章が正しく書けない理由を 「あいつはバカだから」「小学校の時なにしてたんだ？」「努力しろ」 と思っている人は、彼の周りに多いのでは？ そうではなくて、障害なんだよ。本人の努力で解決できることじゃないんだよ。 ということが、障害者手帳があることによって証明されるし、 相手に説明もしやすくなると思います。 ハンディがある中、短大まで卒業し父親にまでなっているこの人は すばらしい努力家ですね。 なんとか周りに、彼の人生を理解してもらえるといいです。 障害者手帳は、本人の利益のためにあります。 医療・福祉・社会生活などを、行政や社会に支援してもらうための切符になります。 自分が必要な時以外　周りに公表する必要もないし、 権利を使うのも放棄するのも本人の自由です。 取れるならぜひ取ったほうが私はいいと思います。
＞うちの部活動は厳しく、病院に行って骨折と診断されても休むことはできないし、 それって正常だと思います？？プロの世界だって骨折をすれば休みますよ。どう考えたって異常だと思いますケド・・・ 今話題になっている柔道の暴力行為と同等かそれ以上の悪質性を感じます。スポーツってそこまで体を犠牲にして行うものではありません。 ＞これは脱臼なんでしょうか？ ＞骨折なんでしょうか？ この判断はレントゲンでがなくては分かりません。ヒビも骨折ですし、脱臼や亜脱臼の判断は関節面を見なければいけないからです。といいましてもケガから9か月ほどたっているので、たとえ当時骨折だったとしても今はどうしようもできません。脱臼だったとしても関節の拘縮が始まっているのは確実でしょうから、どちらにしても最悪指はそのまま伸びないことも覚悟された方が良いでしょう。 他の可能性としては腱があります。今回は違いと思いますが腱鞘炎なんかでは指が曲がったまま伸ばせないということがあります（バネ指）。腱鞘炎に限らず腱など軟部組織由来の症状であればリハビリや手術でどうにかなるかもしれません。ただ相当長い治療期間は覚悟された方が良いでしょう。 今おいくつか分かりませんが、未だ成長過程にある学生さんで軟骨の損傷を伴っていた場合、指の機能や成長に障害を残すことがあります。なぜ受傷直後に病院を受診しなかったのか、後悔してもしきれない状況です。 しつこいようですが、この指導者はっきりいって頭がおかしいです。プロでもないのに、プロ以上に体を酷使する理由がどこにあるのでしょうか。貴方の指は死ぬまで一生使い続けるものです。人生において、部活よりも長い時間、指のことで悩まされ続けると思います。悪いことは言いません。殺される前に部活はやめた方が良いです。熱中症や運動中の突然死など普通にありえることです。この指導者は健康や命よりも、勝つことが重要と考える精神異常者なのでしょう。 当時のケガの状況、治療方法の有無、これからの展望などを確認するためにはやはり病院受診しかありません。レントゲンとは病院でしか撮れませんので、整体、整骨院ではなく必ず整形外科を受診されてください。長文、乱文失礼しました。ご参考になれば幸いです。お大事にどうぞ。
Ｎｏ．２です。 その番組、録画してあったので見ました。 「良性発作性めまい症」ではないのでは？
セカンドオピニオンとは、主治医から診療データをもらって、 それを別の医師に見てもらう書類上の診察です。 従って、新たな検査などはしないので、即日、結果が出ます。 自由診療となるので、数万円の費用がかかります。 結果は、患者だけでなく、主治医にも伝えられます。 患者は、主治医のところに戻って、セカンドオピニオンの結果も 踏まえて、治療方法について、再度、相談をします。 その結果、別の医師のもとで治療を受けることになれば、 その時点で、改めて紹介状が発行されます。 主治医のもとので治療を受けるならば、そのままです。 セカンドオピニオンが優れている点は、主治医とは別の視点で 意見が聞けることで、より良い治療を受けられる可能性が 増すことです。 医者はスーパーマンではありません。 得意、不得意があります。 不得意な部分を別の医師が補ってくれれば、 良い治療に繋がります。 主治医に黙って別の医師の診察を受けることを セカンドオピニオンとは言いません。 そのような行為を、ドクターショッピングと言います。 さて、方法ですが、 セカンドオピニオンを受けたい医師が決まっている場合には、 主治医に、○○病院のセカンドオピニオンを受けたいと 申し出て、書類を整えてもらってください。 時間がかかるので、遅くとも１週間前には、申し出ることです。 今日言って、今日は、無理です。 診療データをもらえる日を確認して、病院の予約を取る。 または、病院の予約を取ってから、主治医に言う場合もある。 セカンドオピニオンを受けたい医師が決まっていない場合には、 主治医に相談することもできます。 推薦を受けることもできます。 セカンドオピニオンの予約を取る時には、 必ず、費用も確かめてください。 数万円かかります。
こんにちは 陥入爪ですね。肉芽になってます。 http://tama-medical.com/dr-m/j_itn.html 巻き爪と陥入爪は違います。 巻き爪と陥入爪が合併すると食い込んだままになるので中々治りにくいです。 若干、巻き爪っぽく見えますが、まだそれほどでもないですね。 ささくれ（子爪）を無理やり取りませんでしたか？ それによって化膿してしまうことがあります。 後、全体に爪が短すぎます。 爪はスクエアカットで角が指に潜らないようにカットしないと他の爪も同じになる可能性があります。 http://www.makitume.com/makitume/yobo.html 皮膚科もしくは形成外科にいかれてくださいね。 外科に行くと必ず爪をカットされます。もしくは焼かれるなど・・・。 爪をカットすると一時的にはよくなりますが、再発する可能性も高くなります。 これは必ずこれが絶対いいと治療がないのが特徴です。 爪を切って治る人もいれば、何年も同じ状態で生活しなければいけない人もいます。 よく効く民間療法もありますが、これがなんであるのかまず理解することが 大切です。 慣れている皮膚科で一度診て貰ってくださいね。 病院へ行くまではマキロンなどで消毒、余計な軟膏はつけないほうがいいと思います。 靴は圧迫するのでサンダルと裸足で。 多分、痛さが増してくると思うのでお気を付けくださいね。 どうぞお大事になさってくださいね。 ご参考になれば幸いです。
私は爪の生え際に入っています。 １０歳ころに入ったんですが、７５歳になるまで入ったままです。 痛くもなんともないです、見た目もちゃんとありますが、ほとんどわかりません。
Ｎｏ．１です。 確かにたくさん飲んでいると肝臓に負担がかかる言われますね。 ときどき、血液検査してもらったらいいかもしれませんね。 わたしは以前通っていた病院では定期的にしてもらってましたが 今は、年に一度の健康診断だけです（苦笑）
近所に馬鹿がいて迷惑でしたね。 医療ミスは第3者の医者が見ても間違ったと確認できるミスをいうのです。ですから証明が困難です。 今回の場合、よくある肉離れ、としかなりません。なぜなら、同様のことをしても肉離れにならない人が多いという医師経験が在るからです。 反論するのであれば、貴方側は同様のことをして肉離れになった人が多い、という証明をしなければならないのです。 その病院はそういう風評を出されないため、懸命に治療してくれるはずですよ。
＞　先月28日に、発売を中止するよう発表されたそうです このことの情報源はどちらですか？確認なさいましたか 研究論文疑惑についてあれだけ報道がなされたわけですから 発売中止にまでなればさらに報道があったはずですが。 ただし、販売は継続していても通院先の医療施設の判断で取り扱いを中止することになる場合はあります このことでは？ また、今回のことで他の降圧剤と比べて効果が少ないとの話があるわけでもないでしょう 他のものと比べて優位性を示すデーターの信頼性に疑問点があったものです くれぐれも、次回の処方までは自己判断で中止なさいませぬよう 参考URL：http://www.novartis.co.jp/index_confirmation.html
ありますよ。肝臓の数字だけ見ればウィルス起因の急性肝炎の疑いで即入院といったレベルでも、急性期の山を越えたと診た時は入院せず在宅で経過観察になる事があります。 血圧や心拍など命にかかわる急性の異常が見られた時や、その他、必要不可欠であると判断されれば入院になります。 数字だけ見れば入院でも、今すぐ生命にかかわらず、検査の結果を待ったほうがより良い治療ができるであろう、または急性期が過ぎており経過観察で良いであろうと判断されれば在宅で十分ですしね。 ウィルスにも色々あって、良いか悪いかだけで考えれば悪いけれど、人間の多くが感染していて即治療する必要のないものもあります。 それが時々発症したりすると、急激に血液検査の数字が悪くなり入院レベルまで上がる事がありますが、そういう時も経過待ちであったり、投薬で在宅治療になったりもしますよ。 医師が入院の必要性を考慮して診断しているので、医師に聞けば良いでしょうね。 もしもその医師が信頼できないのであれば、他の医師に聞いてみても良いと思います。
（Ｑ）大動脈瘤って二～三年でできるものですか？ （Ａ）超急性の解離性大動脈瘤ならば、１日あれば十分。 一般的な急性の解離性大動脈瘤ならば、２週間。 ２～３年あれば、慢性でも十分すぎる時間です。 （Ｑ）胸部CTだけと腹部CT検査を同時に撮るとの被曝量の差がどの位ですか？ （Ａ）同時に受ければ、倍ぐらいになりますが、 それでも、１０～１５ｍＳＶぐらい。 機械の種類などによって違う。 個人的には、大動脈瘤を見逃す危険に比べれば、 無視してよいほどの危険性だと思います。
すでに訴訟となっているのであれば，ここに書き込んだりせず，弁護士さんとしっかりと相談してください。裁判に不利になったりすると良くないですので。
身近なところの一般論だと，その開業医さんが連携関係にある大きな病院であれば，診療所と病院の間で予約を取り合うことが多いです。連携関係にない場合は患者自身がとることが圧倒的大多数です。 セカンドオピニオンなどで全国規模で紹介状をかいて患者紹介をする必要が出てきていますし，紹介状を書く時点でどこを受診するか決めていないという患者も少なからずいるようです。結果的に，連携先なら予約等もサービスで対応できるが，それ以外はご自身でお願いしますという診療所が一般的になっているようです。 質問者さんの場合，紹介状を書いてもらう時点で「先方の病院のサイトを見たら医師が予約取るようにとあったのですが…」と言えば，診療所が予約を取ってくれると思います。医師に伝えたにもかかわらず予約を取ってもらえないのであれば，その診療所の落ち度であると思われますが，伝えていないのならば質問者さんの落ち度と言われても仕方がないと思います。
言っていることが分からないというか 矛盾しているというか。 入院若しくは自宅療養の判断は通常医師の下で 下されます。ですので、入院という判断と自宅療養 が必要という判断は同時に下されることはないはずです。 もう少し詳しい情報を記載したほうがいいでしょう。
かかりつけも専門病院も他の病院を探すだけ。それだけです。 だって他に選択肢が無いことはわかりきっているじゃありませんか。 こんなに長くダラダラ書き連ねる内容でもないでしょう。 それに自分で勝手に病名決め付けて、それで泥沼にはまっているし… 大体、医療ってそんなものかってお尋ねですが、そんなものでしょう？ 自己負担3割で診療が受けられるんですよ？ 順番を待てば診てもらえるんですよ？ 十分じゃないですか。 恵まれてますよ、日本は。金持ちも貧乏人も受けられる医療はほとんど同じですし、病院を自分で選ぶことが出来るんですから。外国じゃ一部の富裕層で無いと無理ですからね。
総合病院に定期的に通ってますが、採血して１時間ほどで結果は出るようです。 不信感の原因は、「病院での血液検査結果を偽造して性病にして高額の治療費を請求するという記事」ですよね。 まず第一点　 記事になるほど珍しい事です。外国の方が日本に来て死亡事故のニュースを見て日本ってこれがニュースになるの？安全な国なんだね　といったという話があります。　日常ならニュースになりません。 第二点 ここで重要なのは「高額な治療費」です。 無意味な治療をして金をだまし取ったという事です。 金目的で偽造するなら「問題無し」はそれこそ意味がないです。お金が入らないもの。 偽造のリスクだけしかない。 そんな事はしないでしょうね。
そういう類のお礼はしない。まともな医者なら受け取りません。 レーザーの費用だって馬鹿にならないのだから、お医者さんやスタッフの人に丁寧にお礼を述べればじゅうぶんです。
足首に負荷がかかると痛い、とのこと、他の回答者の皆さんもおっしゃっているように、靱帯に何らかの損傷がある可能性があります。 軽度のものなら、無理をしなければ自然と治癒するかもしれませんが、多少であっても損傷しているのであれば、整形外科を受診・レントゲン撮影をしてもらい、適切な処置を受けた方が、今後のことを考えてもベターです。 整骨院ではレントゲン撮影は行えないため、データによる正確な判断は出来ません。 特に靱帯を痛めるのが今回初めてであれば、最初の段階で正しい処置をすることが大切です。 きちんとした対処が出来ていれば、完治も困難ではありませんが、必要な処置が遅れれば、それこそ捻挫がクセになり、些細な外力にも耐えられない関節になってしまいます（小さな段差でも簡単に捻挫を繰り返してしまう etc ）。 靱帯損傷に関しては、レントゲン撮影時にストレス撮影というものを行えば、簡単に診断出来ますので（他科だとこれをやらないことが多い）、今後のためにも早めに整形外科を受診することを強く勧めます。
＃１の方が仰ってますが。温熱により皮膚は大きなダメージを受けます。 熱湯が掛かるとか赤熱した金属に触れるとかして火傷を負った時は直ぐに冷水や氷で冷やさないといけません。 組織が受けるダメージは組織が吸収する熱の総量に比例しますから、６０℃くらいの熱湯でも水を掛けるまでの数秒の違いで、火傷の程度が大きく変わってきます。１秒を争う気持ちで水道の蛇口に急行するか、近くにあるコップの水や清涼飲料水を緊急的に掛けてでも冷却に努めるべきです。最悪、数秒以内に水で冷却出来ない時は、熱湯とかが掛かった瞬間に患部に掌を押し当てるだけでも少しですが、ダメージを減らせます。（体温は３６℃ですから熱がそっちに逃げてくれます） 後、水で冷やす場合は氷を入れた水がベストです。洗面器等に氷と水を入れて最２０分位は冷やしましょう。手が痺れて痛くなっても冷やし続けてください。氷がない場合は蛇口からの流水で冷やします。こちらも３０分は冷やした方がいいでしょう。 火傷の、ヒリヒリ感や水泡は時間が経ってから現れます。直後は症状が弱くても後で強くなってきますから、十分過ぎるほどの意識で患部の冷却を応急処置の要と理解してください。 ＃２の回答者さんの『放置する』は好ましい対処法ではありません。
クリニックに臨床検査技師がいたり、設備が整っていたのでしょう。 普通クリニック（診療所）は規模が小さいので検査に必要な高額な検査機器を 置いたり、わざわざ検査技師を雇ったりしないので、外注の検査センターに 委託しますが、質問者さんの行った内科クリニックは設備が充実してたのでしょう。 よほど特別な検査でない一般的な血液検査なら、１時間もかからず結果がでます。
こんにちは 整形外科がいいですよ 御早めにどうぞ
検査の種類にもよりますが、簡単な検査で院内で行なえる場合は15分あれば普通に結果は出ます。　何人分かまとめて機会にかけたほうが効率的なのと、結果が出た後、再検の必要性があれば再検をするので１時間というのが普通です。　 外部の検査会社で検査を行なう場合も実際にかかる時間には大差がありませんが検体を運ぶ時間帯と、結果を送る時間帯や頻度によっていつ結果がでているのかがかわります。　夜検査をして翌朝出ていたということであれば、院外に依頼しているなら夜検体を取りに来て数時間で電送（メール等で）しているのかもしれませんね。 長崎医大ですかね、所要時間がかいてあるものを見つけました。 http://www.mh.nagasaki-u.ac.jp/kensa/gaido/gaido … 一般的な検査とは血液検査と性化学検査とかいてあるところだと思います。　ちゃんと余裕を持たせた時間配分がかいてあると思います。　免疫検査もほとんどのものは半日以内でできるようですね。　 これを見る限り、実際に検査にかかる時間が半日以上かかるものは、ごく一部の免疫検査と細菌検査および遺伝子検査ってことになりますね。
カルテの保存義務は5年間あります。その疾患に関して診療を終えて5年は保存する義務が病院に課せられています。 質問者さんの場合，その説明を受けたい疾患の診療を終えてから何年経つかによっては，カルテ保存がなされていないことを理由に説明してもらえない可能性があります。ただ，カルテの保存義務が継続していたとしても，10年前のことなので当時のことはもう分からないと言われるかもしれませんね。
　いろいろと検索して調べた結果、近鉄奈良線では新大宮駅北口を 降りて北へ徒歩二分歩いた所に新大宮伝宝ビルがあり,その6階に なら新大宮クリニックがありますがいかがでしょうか？ カウンセリングルームもあるので予約が取れれば やって貰えると思います。診療時間は月～土曜の午前9:30～12:30、 午後は4時～7時という事です。但し月曜の午後のみ3時半～6時半と なっていました。当日予約も可能だそうです。 連絡先は0742-35-0022(なら新大宮クリニック)です。公式ページをご覧いただいて 予約されることをお勧め致します。予約が取れましたら新大宮まで近鉄奈良線で行かれまして 北口へ出て新大宮伝宝ビルを探してください。 参考URL：http://www.geocities.jp/narasinoomiyaclinic/inde …
本人の身体や精神の問題も多少あるかも知れませんが、学校での問題や家庭の理解が少ない状態では解決が難しいのではと思われます。 精神科心療内科に掛るのも、まして入院等になると家庭で一騒動でしょう。 Saturn5さんの回答のように反って問題がこじれてしまうのではないでしょうか。 学校等での問題を解決するのが第一ではないでしょうか。 学校の相談室、市役所や保険所の相談室に相談されたり、、或いは電話相談等を先ずされたら如何ですか。 例えば次のようにサーチして調べてみて下さい。 心の相談室　電話 心の相談室　中学生　悩み事　茨城県 次のサイトの悩み事相談室も参考になると思われます。 http://www.ichinoseki.ac.jp/soudan/link.html 一関高専　学生相談室　悩み事リンク集 なお軽い症状の人が病院に掛り安易に抗うつ薬等を処方される事は問題が多いと、日本うつ病学会自体が注意を喚起されています。　 次を参照下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8130040.html オーバードーズじゃないですよね？ 回答とは直接関係はありませんが、リラックスの意味で次等も参照下さい。 http://www.aozora.gr.jp/ 青空文庫 http://www20.tok2.com/home/voicelibrary/ 声の図書館 http://homepage1.nifty.com/PICCOLO/ 無料クラシック音楽ＭＰ3&MIDI配信サイト "クラシック音楽 フリー サイト" でサーチ　==> http://free-midi.net/classic-list.html http://eritokyo.jp/independent/nagano-pref/aoyam …
大学病院など、大きい病院より、クリニックや診療所の方が高いです。 紹介状がないと特別療養費としてその分請求されますが、金額は病院によって違うと思います。 ちなみにですが、わたしの家の近くの大学病院は、2,000円とられます。
>会社健診の粗略な結果を見て、造影剤の使えるかどう判断できるでしょうか？ 血液検査でクレアチニンの値があれば，概ね判断できます。 クレアチニン値と性別，年齢で腎機能を見積もって造影剤使用の可否を決めるのが，現在の主流ですので。 >これは所謂アレルギー体質というものでしょうか？ 必ずしもアレルギー体質と言い切れないように思います。 >ちなみにその金銭的な負担というのが、大体いくら位なるでしょうか？ 各施設や条件でいろいろ異なりますが，単純CTだと3割負担で約5-6000円くらい。2回目に改めて造影CTを取ると3割負担で約7-8000円程度でしょうか。情報量が減ること，時間的ロスはお金で換算するのは難しいです。
最初に考えたのは「低血糖症」ではないか・・でした。 これは、スティクのコーヒーシュガーを持ち歩いて食べるかキャラメルを舐めれば落ち着きます。 ただ「何か情緒不安定気味だし」の意見を伺うと私の経験では、自律神経失調症の可能性があると思います。 それで、旦那さんはどのような症状なのか知りたいです。 例えば、そのめまいにもいくつか種類があります。 代表的なめまいとして、動揺性めまい、回転性めまい、浮動性めまい、立ちくらみといったものがあります。 ●動揺性めまい からだがふらふらと揺れている感覚がします。 歩いていても、実際にふらついてしまいます。 ●回転性めまい 自分や周囲が回っているような感覚がします。 ●浮動性めまい からだがふわふわ浮いているような感じがします。 ●立ちくらみ 立ち上がる瞬間にクラッときたり、長時間立っていると、気分が悪くなります。 これらのようなめまいの原因は、自律神経失調症になったときだけでなく、 その他の病気にかかったときにも、症状がでることがあります。 たとえば、メニエール病や、中耳炎、突発性難聴、小脳梗塞など様々です。 私の場合は症状がとても酷くて疲れて横になろうとした時に天地が逆転したように目が廻り倒れ込みました。 横になると布団の中に・・と言うか地下に落ちて行く感じになり同時に激しい嘔吐の繰り返しで 眼球が異常に回転し（妻の証言）気持ち悪く起き上がれなくなり上がれなくなり 救急隊員の脳梗塞の疑いで有りの判断で「葛西脳神経外科」に運ばれ集中治療室に５日間入り その後一般病棟に移りましたが「メニエール症」か「前庭円神経症」の可能性が大きいとの判断で「耳鼻科」 の有る両国の「同愛記念病院」に転院し３週間ほど入院しましたが好転せず目黒の眩暈専門病院に通院しましたが 酷い目まい状態で自分での車の運転は不可能なのと電車での通院が大変で別の病院に変えました。 目まいが酷く真直ぐ歩けないのとホームから転落しそうに何度かなったからです。 私の場合は、メニエールの可能性から「前庭円神経症」と診断されました。 それから１年経ちましたが直りませんでした。　その後墨田区の「神経内科」を受診し治療を受けています。 私の場合は仕事からの異常なストレスが原因でした。 何となく旦那さんもそのような感じだと受け止められます。　早期に手を打たないと私のようになる気がして なりません。 お近くの有名な「耳鼻咽喉科」か「神経内科」か「目まい専門」を調べられるのが良いと思います。 では、何故３種も上げるのか・・と言うと診断しないと分からないからです。 ですが個人的な感想では、めまいに強い神経内科が今回は適していると感じます。 目まいの原因は「耳石」が剥がれて急激な目まいになるのが多いのですが神経性でもなるのです。 それだけ特定の原因を掴めにくいのも事実です。 最後に旦那さんに簡単なテストをして見て下さい。 部屋の端から端まで片目をつむり両手を広げ歩く、次は目を変え同じ事をする。 次は薄暗い中で上を繰り返す。 その次は目を開けたまま手を広げ片足で何分水平を保てるか・・次は両目をつむり水平のテストです。 （まず、自分でも試して時間を計り旦那さんと比較するのも良いと思います） 両目をつむったて２０秒の水平の維持出来なければ即刻病院へ（神経内科が適当だと思います）
袋そのものが染まっているのではありませんか？ 良く見れば藍色～紫色ぽくはありませんか？ そうであれば Purple Urine Bag syndrome（紫色尿バック症候群）と呼ばれる現象なのかもしれません 寝たきりで尿量が少ない方に生じることがある現象です 尿路感染にもなりやすいかもしれませんので 可能であれば水分を増やすなどして尿量を増やすことも考慮ください 参考URL：http://www.jarmam.gr.jp/situmon/nyou_murasaki.html
緑内障ではないのですか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B7%91%E5%86%85% …
６０歳はまだ青年のようなものです。いいチャンスです。簿記・財務・会計・経理・税務・労務・社会保険関係を勉強させてください。これらの教本は読めば読むほど気になって必ず見たくなります。３年間も勉強すれば一人前ですので頑張ってみるか聞いてください。
＞初めて行くところに持って行ったほうがいいのでしょうか？ 使い終わった，古いお薬手帳を持って行かなければなりません． 何故かと言いますと，初めて行く調剤薬局が過去の投薬経過を見るためです．これは，今まで服用していた薬と，新しく服用する薬の飲み合わせが適切か不適切かの判断を薬剤師が確かめる必要があるからです． そして，二度目からは，新しくなったお薬手帳だけを持って行けばいいでしょう．
http://www.health-check.jp/institution/ladies_sh …
カバン持ちと、書類の整理で良いのでは。 通常の往診ノカイジョと考えればいいでしょう。 カバンの内容チェック。 イシガキク病歴と、あなたが聴く、ここ数日、直前の様子は、別では？ と思います。家族にすれば、わからない言葉や、先生に伝えにくいこともあるでしょう、 そこを聞き出すのが、あなたの仕事では？ また、看護として、あなたも、自分で、記録などをつけると良いと思います。
45歳　男性、クレアチニン　0.97mg/dl　から想定される腎臓の機能は ６７％となり少し低下しているとされるレベルです。 ６０％を切るようになれば腎臓病レベルですから要注意です 尿蛋白の結果が書かれていませんがいかがでしたか こちらも（＋）ならばすでに腎臓病と扱うほうがいい場合もあります 腎臓専門医にご相談なさるのがいいでしょう 高血圧や糖尿病の有無はいかがですか。 これらは腎臓も傷めますので有る場合は治療を強化する必要があるかもしれません 無くても減塩や体重増加を防ぐなどの予防を考慮なさってください 参考URL：http://www.jinzou.net/
　初診料か再診料かの二者択一ではなく、再診中の初診の算定という考え方があり、回答者１さんが言うように、初診料の半分を算定することになります。 参考URL：https://sites.google.com/a/mfeesw.com/2012ika/sc …
少し前のご質問ですがその後いかがでしょうか。 少し補足します。整骨院は治療院、整形外科は病院ですからこれらを同列で論じるべきではありません。いろいろ違いがありますが、今回の件でいえばレントゲンの有無です。捻挫はレントゲンで判断できるケガです。専門用語ではストレス撮影と言います。＃2でもお話ししたように、靭帯とは関節をつなぐバンドです。ある方向に人為的にストレスを加えることによって、捻挫があればレントゲンに不自然に映し出されます。この状態を見てどこの靭帯が、どれだけ傷んでいるか分かります。通常、捻挫の可能性でMRIを取ることは非常に稀です。医療を熟知しているものから見れば非常にまどろっこしい感じです。 最近では超音波診断装置が非常に優秀です。いままでレントゲンやMRIで分からなかった靭帯の状態が手に取るように把握できます。例えるなら新品の輪ゴムなのか、日に焼けてボロボロになった輪ゴムなのか簡単な検査で分かってしまうのです。しかしこれを導入している病院はまだ少ないでしょうから、気になるようであればネットなどで調べてみるといいでしょう。 長文、乱文失礼しました。ご参考になれば幸いです。お大事にどうぞ。
2年生ならギリギリな感じですね。 もしかしたら怖くなって泣いてしまうかもしれません。 眠らせての検査はその施設によって方針が違いますので どういう手段なのか確認してみたらどうですか。 睡眠導入剤のようなもので眠気を誘ってウトウトしたら検査するのか ガッツリ麻酔かけてピクリとも動かない状態で行うのか。 最初はダメ元で行ってみて、こりゃダメだとなったら寝かせて検査になるのでしょうね。 私の職場でも2年生くらいなら寝かせないです。 特に依頼が脳外科なら。小児科で絶対に寝かせないと無理そうな場合は最初から寝かせてます。 寝かせて撮るリスクはやはり薬を飲んで（もしくは座薬）の副作用でしょうか。 麻酔ならもっとリスクが高くなります。 予約時間は午前？午後？ 前日の夜は夜更かしさせて昼寝しやすくしておくといいかもしれません。 なお、服装は金属のボタンが無いように気をつけて下さい。 ヘアピン、ゴムも外しておきましょう。 もしかしたら保護者の方にも一緒に入ってもらってなだめながら検査するかもしれません。 同行する方も金属無いような服装で。ポケットに携帯、時計、カードとか入れないように。
●接骨院・整骨院 柔道整復師という国家資格者ですが、この資格は 　打撲・捻挫・挫傷　以上のいわゆるケガの治療 をするライセンスです。腰痛や肩コリ、膝痛の治 療は出来ないのでご注意ください。また保険が使 えるのも　“急性のケガ”のみです。多くの整骨 院は、このシステムを悪用して不正を働いていま す。その金額は毎年、なんと4000億円です。この お金は全て、我々が納めた保険料です。 ●あんまマッサージ指圧 あんまマッサージ指圧と謳えるのは国家資格のみです。 巷に溢れている整体、カイロプラクティックをはじめ、 ソフト整体、タイ古式、英国式、ボディケア、クイック リラクゼーション、エステなど大体無資格者です。 ●鍼灸院 国家資格です。鍼とは揉んだり、押したり、捻ったりは しないので実は体に一番やさしい治療方法になります。 不調の原因特定は出来ませんが、分からないときは一番 安心の出来る治療方法になります。 ●整形外科 内科、循環器科、皮膚科などと並び病院の診療科 目のひとつです。もちろん医師です。レントゲン は病院でしかとれませんから、膝痛などの原因は 絶対に整形外科でしか分かりません。ちなみに脱 臼や捻挫でも、骨折を伴っている場合があります。 整骨院ではレントゲンを撮らずに骨の整復をするという 一部大変危険な考えの術者もいるようです。ぶつけた転んだ など何かケガをしたときは必ず整形外科を受診されてください。 もうお気づきとは思いますが、これらを同じ土俵で比べること自体間違っています。今回のケースによらず何か症状があれば、必ず整形外科に 行かれてください。病院の治療を基本とし、他に何か治療をお考えなら、鍼が一番無難かつベストな方法だと思います。 朝肩こりが酷いのは、まず枕の見直しをお勧めします。枕とは医学的に見て結構重要なアイテムで、けしておろそかには出来ません。ですから当然選ぶ時も正しい知識を持って、じっくり選ぶ必要があります。これを誤れば、寝違い、慢性的な肩コリはもちろんですが、変形性頚椎症など、頚椎の退行変性を早めてしまう可能性が非常に高いわけです。「全身性の疾患の原因に成りうる」と説く医師もいるほどです。百貨店や枕専門店にいる自称専門家の言う ことは真に受けない方がいいと思います。他人にアドバイスするためには解剖学や臨床学などの幅広い専門的知識を要します。しかし現実は、自称専門家の医学の素人が、製造や販売にかかわっているので多くの枕難民が出るのだと思います。例えばある（自称）枕専門店のサイトでは「枕が肩口に当たるように深く頭を乗せましょう。それが正しい当て方です」と紹介していますがこれは間違いです。このような医学的知識がない自称専門家の方たちが、巷には沢山いますので十分に注意されてください。 枕の当て方の話に戻りますが、上記の枕の当て方では首が下から持ち上げられる結果になります。この状態では頚椎は前に膨らむようにカーブしてしまいます。頚椎には全身に行く神経の束、脳に行く動脈などがあります。この状態はそれらの走行を妨げる結果になります。例えば頚を上げるような高所の作業は、短時間でも辛いですし、長く続ければ手の痺れ、立眩みなど起こりえます。きっとご経験している方も多いと思います。ここまで極端ではなくても、似たような状況を作り上げる結果になっています。前置きが長くなりましたが、正しい枕の当て方は、頭だけをちょこんと乗せる感じです。 素人枕専門家は「頚椎のカーブに沿った枕が良い」とよく言いますが、これも先ほどの説明とよく似た状況になります。波型やまん中が凹んでいるなど何か形がついている枕は絶対に選んではいけません。枕とは毎日何時間も頭を支えるものですから、その影響もとても大きなものになります。枕なし、低すぎる枕でも全く同じような状況になりますので注意が必要です。昔流行ったバスタオル枕も低すぎるので解剖学的に絶対に良くありません。 では　「最適な枕とは？」　ですね。枕の選びの条件は以下のとおりになります。 ・少し厚みがあるもの ・波型など形がついていないもの ・頭の重みで形が変わるもの ・寝て気持ちがいいもの 高さの簡単な目安は横向きに寝たときに、頭が真っ直ぐになる高さ（上がったり、下がったりしないもの）がいいとされています。素材は個人的にそば殻が優秀だと思っています。低反発や高反発は避けたほうが良いかもしれません。しかしどんな素材でも経年のへたりが出てきます。数年おきに新しいもの大事なことです。 正しい枕に慣れていないうちは痛みやコリ、不快感が出るかもしれません。正しい枕、正しい使用方法に慣れるということも重要になってきます。長文、乱文失礼しました。ご参考になれば幸いです。お大事にどうぞ
こんばんは 会社の健康診断などの集団検診では 画像が小さい（レントゲンとか）ですと誤診もあります （私は2回誤診）でした なので検査で要検査とか要医療の判定が下った場合 まずは個人の内科で見てもらうことをお勧めいたします 眼科系のものなら眼科 耳鼻科系の部門なら耳鼻科で見てもらってください その病院で検査する以外がよければ 紹介状を書いてもらえます
こんばんは 受験本番も控えていることですので 内科で見てもらうほうがいいですよ 下痢をすると脱水症状になりますので 体力も消耗しますから 早めに病院でみてもらってください
私も指摘されましたが、ぎっくり腰でレントゲンを撮ると背骨がS字に曲がっており、先生に背骨が変形しているから痛くなったのか尋ねたら、痛みで筋肉拘縮が起り、背骨を引っ張るからS字に変形しており、痛みが緩和されればもとに戻ると言う事でした。 たぶん最初の病院ではさほど酷くなかったのが、数カ月の間に骨粗鬆症で圧迫骨折し、痛みで背骨が変形しているのではないかな。 いくら何でも整形外科医なら骨の変形を見落とすことはあり得ないと思う、素人の私でも分かりますから。 またレントゲンもデジタルだと鮮明ですが、昭和時代の遺物のようなアナログのレントゲンを使っている医院もあり、液温で白っぽくなったり、真っ黒になったりしますから、腰椎骨折を見落とした可能性も皆無とは言えないけど、普通は的を絞って見るから見落としは考えられない。 診察後に進行したと見るのが自然でしょう。
” ボッタクリ で 有名な ヤブ医者 ” 　じゃなければ 良いのですがね　・・・
わたしは高額医療費に助けてもらっているほうです。 去年３週間入院した時に、１０万円の預り金で、かなりお釣りがきたようです。 わたしは両親と一緒に暮らしていますが、世帯分離しているので わたしは非課税世帯になり、高額医療費が３５４００円なのです。 月をまたがなければかなりお得な制度だと思います。 最近市役所に行って手続きをしましたが、簡単にできました。 もしかしたら、来月の手術でお金がかかるかもしれないのと 再来月は別の病院で入院等が考えられるので とりあえず先にやっておきました。 去年は３週間の入院とは別に緊急検査入院をしたことがあって 退院時に支払い、あとから市役所のほうから用紙が届いて 差額を銀行口座に振り込んでもらいました。
どうして入眠障害で次々に薬に頼ろうとされるのですか? このままでは薬への依存性や副作用で体ががたがたになってしまうのではないでしょうか。 医者は儲かるのでかまわないでしょうが。 >アカシジアが起きやすい体質もあるので、いつも副作用止め..... との事ですが、薬を飲む前はアカシジア:静座不能症状は無かったはずですよね。 ただ単に薬の副作用にしか過ぎないのではないでしょうか。 睡眠薬や抗うつ薬等は急に断薬すると反って酷い症状が現れる場合が多いので、少しずつ減らしては1-数週間の単位で様子を見ながら次のステップへ進む等の注意が必要です。 NHKの放送でも安易な睡眠薬の処方をしないように注意が喚起されていました。 同じく向精神薬も安易な処方、多剤処方等で被害者を発生させていると注意されています。 次の回答を参照下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8130040.html オーバードーズじゃないですよね？ 日本睡眠学会、日本うつ病学会の報告書や、アシュトンマニュアルの減薬に当っての詳しい注意等を良く読んで対処して下さい。 なお薬の効果や副作用等については調べられていると思いますが、 "薬品名　副作用" "薬品名　副作用 副作用名" 等とサーチして再確認下さい。 ウインタミン ウインタミン　副作用 ウインタミン　副作用　アカシジア ==> http://www.e-pharma.jp/dirbook/contents/data/prt … レボトミン　副作用　アカシジア ==> http://www.naoru.com/hirnamin.htm 薬については次のサイトが一番詳しいのでチェックして下さい。 http://www.info.pmda.go.jp/ 医薬品医療機器総合機構　情報提供ホームページ 　例えばウインタミン http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/1171001F1022_ … ==> 　その他の副作用 　錐体外路症状： 5％以上又は頻度不明 パーキンソン症候群（手指振戦，筋強剛，流涎等），ジスキネジア（口周部，四肢等の不随意運動等），ジストニア（眼球上転，眼瞼痙攣，舌突出，痙性斜頸，頸後屈，体幹側屈，後弓反張等），アカシジア（静坐不能） 睡眠薬や抗うつ薬には、重大な副作用、その他の副作用　等として数多くの症状が挙げられています。　 アカシジアもその中の一つですが、それでもより強い睡眠薬を求められるのですか? 反ってより強い副作用が現れて酷くなる確率の方が多いのではないでしょうか。 バランスの良い食事や軽い運動等を心がけ、小さい事にくよくよせずにプラス思考で過すようにされませんか。 なお、自分は携帯ラジオに30-60分程度のオフタイマーをかけてラジオ深夜便を聞きながら眠るようにしています。一度聞いてみられたら如何ですか。 http://www.nhk.or.jp/shinyabin/ http://www.nhk.or.jp/shinyabin/shinnendo.html
SSBEからの食道癌発生はごくまれですので検診でそれをあきらかな異常として指摘するの行き過ぎでしょう． またバレット食道に関してはそもそも定義が日本と欧米で違うなどこれまた論争があります． 細かい議論は専門医レベルになるのでここでの説明は無理です． このあたりは考え方はいろいろです．
No.1です。補足ありがとうございます。 ＞病名は長くて覚えれなかったんですがゆうがいせい～といってたように聞こえました。 恐らく臼蓋形成不全（きゅうがいけいせいふぜん）という生まれつきの異常です。股関節とは太腿の骨と骨盤の骨が噛み合って出来ています。この骨盤側の骨が生まれつき浅いものを臼蓋形成不全といいます。関節の接触面が浅いと当然体重を支えるためには不利になりますので、痛みなど各種症状が出てきます。 ＞手術ではみだしてる部分に傘(屋根みたいな)ものを作るみたいなこと言われました 寛骨臼回転骨切り術（RAO）という手術で、骨盤の骨を切って回転させ太腿の骨にかぶせるという手術を行います。 ＞股関節の位置は戻らないものなんでしょうか？ 骨に先天的な構造上の異常があるわけなので、戻ることをはあり得ません（戻るべき場所がない）。通常は変形性股関節症に悪化しないような対策を地道に行うか（体重のコントロール、杖の使用、筋トレなど）、痛みが酷ければ先ほどお話ししたRAOを行います。複数の病院で診てもらうことをお勧めいたします。 長文、乱文失礼しました。ご参考になれば幸いです。お大事にどうぞ。
こんにちわ。医療事務員です。 医療費の軽減については、他の方が仰ってるように「高額医療費に該当すれば、一定額を超えた分が戻って来る」というアドバイスになります。 その他、難病指定を受けてるような病名だと話は別ですが。 それよりも私が気になったのは、 ご友人が、保険適応外なら13万の所が、保険適用したら6万になった？？ 3割負担の方の話だとしたら、この計算は変です。 仮に保険に入ってない10割自己負担の人が13万円だったら、3割負担が適用されれば39000円ですよね？ 個室でも希望されたんでしょうか。細かな状況は解りませんが、失礼ながら、騙されてることも疑って、きちんとした説明と領収書の提示を求めたほうが良いと思います。 他に、病院窓口で医療費の負担がない方といえば、生活保護の方です（生保の制度が問題になってるので、今後のことは解りませんが）ご友人の場合、払えないほどの医療費がかかって、お金を借りないと生活出来ないんですよね？ 病状が解りませんが、借金しなければ生活出来ない状況が今後も続く+本当に頼れる身内がいない+まともな収入の見通しがない。なら生活保護の相談をされては？ やみくもに生活保護を勧めるつもりはないですが、無一文で病気になっても、それなりの事情があっての方ならば病院には行けるということです。 友人関係をお金で壊すことは嫌なので、私ならそう言います。
胃腸科の方が専門でいいですよ。 ただの便秘だと思いますが、 右で胃もが痛いとなると、虫垂炎の可能性があります。 そうなればカメラどころか手術です。 血液検査は外注だからどこでもやれます。
No.3です。 2ですが、なぜ最初は保護者同伴かと良いかといえば、たとえば手術など大掛かりな治療が必要な場合や、骨腫瘍など命にかかわるような重大な異常が見つからないとも限らないからです。未成年一人で受診し、結果診察室で親御さんを電話で呼び出すという光景は結構あります。 お大事に
質問者様が求めている回答でないことは承知の上ですが、回答させていただきます。「すべての病気を鍼灸で治す」というのは不可能です。 最近、ネット上で、鍼灸の効果について大げさな宣伝が多く見られます。糖尿病や癌、うつ病、ひどいものでは、てんかん、自閉症、脊髄小脳変性症に対して大きな効果があると宣伝している施術所もあります。 何かなかなか病気が治らなくてお困りのことと推察しますが、不適切な情報に踊らされないようにしながら情報収拾していきましょう。質問者様の症状が早く良くなることをお祈りしております。
手術で良くなれば良いのでしょうが、副作用もあるでしょうし、費用も掛るのではないでしょうか。 それよりも水虫、湿疹、痒み臭い対策には木酢液や竹酢液が一番安くて確実です。 雑菌等の繁殖を抑えて臭いも殆ど気にならない程度になる筈です。 次の回答を参照下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8223549.html 水虫治療器
まだ開業間がないのかもしれませんね。患者さんのためにも医者は、 看護婦さんを甘やかすわけにはいきませんでしょう。 どこでも似たり寄ったりだと思います。 整形外科は安易に手術を進めない所がいいですよ。
睡眠外来でしょうね。 良く寝たつもりでも、それは時間だけであってレム睡眠ノンレム睡眠のサイクルが崩れているのかも知れません。 どのみち検査が必要になると思いますので、最長で一晩泊まる事にもなるでしょう。 検査と言っても測定用の電極を付けて実際に寝て貰うと言う事ですから、朝から夕方までで済むかも知れません。 【参考資料】 徳島県で睡眠障害を診てくれる医療機関（http://caloo.jp/hospitals/search/36/d878）
胃酸過多の傾向があると思います。 太田胃散など飲むといいです。 体験的にはキャベツを食べるといいですよ。
先日大学病院でエコーを撮ったときに 学生が見学に来てました。 臨床検査技師（だと思う）の方が、見学させてもらってもいいですか？ と聞いてきたと思います。 足の指だったので、よかったのですが 服を脱ぐような場所だったら嫌だったと思います。 男子学生だったので。 それから、以前精神科単科病院で受診時に 精神保健福祉士か、臨床心理士かどちらかは忘れましたが 見学の学生（？）がいました。 この場合も最初に主治医に今日は見学のかたがいます。と言われました。
カルテは渡してもらったことはないのですが、 私個人用の「治療計画表」「看護予定表」というのを 渡してもらった事が何度もあります。 パソコン入力でしたが、手書きの書き加えもありました。 担当の名前と印が押されて手渡しです。 カルテも今は、パソコンなんでそんなものだと思います。 あと、手術や検査でもいろいろと家族もしくは本人が説明を受け了解したという書類を 何枚も書かされた事があるので 「存在していた証」ぐらいには、それらでいいと思います。 出産の翌々日に私が急変した経験があるのですが、夜中の一時にもかかわらず、 電話でたたき起こされて、ダンナはサインをしたそうです。 もし、あの時死んでいたら、そういうことになったのでしょう。 急患で入院して、翌日帝王切開のときも、計画入院の時も書類は一杯でしたよ。 何らかの理由で裁判になった場合はカルテが必要かとは思いますけど、 参考ぐらいには使えると思います。 これだけの事を、全部の病院でやっていないかもしれませんが 難病ともなると最新の大病院に行かれる可能性も高いので、 同じ様な事が言えるのではと思った次第です。
なぜ眼科疾患でMRIが必要なのかがあまりわかりませんが ほとんどの眼科専門の病院、クリニックではMRIを持っていません。 総合病院で眼科があるところを探されたほうが早いかと思います。 それでも総合病院であることから、MRIの検査待ちはかなりかかると思います。
こんにちは 婦人科には詳しくないですが 高崎の佐藤病院が有名ですよ 母の知り合いも入院していたことがあり 悪いことはきかなかったです お大事にしてください
内分泌疾患で専門外来を受診しているならそうなのでは？ 一般内科なら聴診とかすると思いますよ。 腹部症状が無ければお腹押したりしないし、 脚気の検査なんて余程じゃないとしないのでは、と思います。
ん？ 乳歯でしたら生え変わりの時期では無いですか？ 時期としても妥当だと思いますし、前歯からであれば歯が抜ける順番的にもそうですよね。 歯医者さんで見てもらうのが一番安心ですよ。 永久歯でもぐらついていたら歯茎の治療などで抜かずに済む事もありますし。 いかがでしょうか？
ある離島で怪我したときに、 たったふたつしかない診療所の近い方は医師がたまたま不在で 遠い方の診療所に行きました。 保険証は宿に置いてあると言ったら、その場ではお金を払わずに 数日後、近い方の診療所で消毒してもらったときに 両方の診療所のお金を払いました。 父は出先で怪我をして、救急車で運ばれ、 お金はそのときに身分証を提示して その後、請求書が来て、保険証のコピーとお金を送っていました。
薬局に行かなかった（薬局に処方箋を出さなかった）ってことでしょうか。 もしそうなら、連絡の行きようがないと思いますよ。 病院でもらった処方箋は、調剤薬局ならどこで出しても、同じ薬がもらえます。 ただ、受診した病院の近くの薬局なら 「その薬はないので、明日まで待って」というようなことはないし、 継続して経過が見られるから好ましいというだけです。 バレルかバレないかと言えばバレないと思いますが、 正直に医師に伝えた方がいいと思いますよ。 「忙しいから飲み忘れた」とか 「なんとなく飲むのがこわかったから飲んでない」とかいう情報も含めて 病気管理ですから。 医師は飲んでいるという前提で治療しているのに、 効果がなかったり病気が悪化したりすれば　治療が誤った方向に向かい あなたが危険です。 怒られても言いましょう。
「ペインクリニックでの治療」を検討してみてはいかがでしょうか？ お住まいの地域の、通院圏内で探されればよいと思います。 私（50代・男性）の場合、３週間ほど前、右肩に石灰沈着性腱板炎を発症し、 整形外科にて「痛みは２か月くらいは続きます。肩がこわばらないよう、なるべく肩の運動を」との診断を受けました。 あまりに痛さに、処方された鎮痛消炎薬も効きません。 肩の痛みも、腕の痛みも、時間ごとに増し、不安になるばかりです。 肩関節も委縮し、脇を開くことができず、食事するのも不自由になりました。 そこで、「もう、これしかないぞ」と、 頼みの綱の「ペインクリニック」に通い治療を受けたところ、劇的に回復しました。 数回（１週間ほど）の通院で、肩の痛みはあまり感じなくなり、腕も１５０度くらい上がるようになりました。 数日前の症状が嘘ようです。 数年前に、父のドケルバン病も、母の腰痛も（父母とも80代）、 同じクリニックで治してもらったことがありましたので（父は手術を回避でき、完治）、 私も肩についても期待していたのですが、思っていた以上の治療効果があり、本当に助かっています。 ペインクリニックでの治療方法（医学的なこと）については、ネットでお調べになるとよいと思います。 いわゆる「一時的な痛み止め」を施すだけのものではありませんので、 お母様の場合も、通院治療で継続的な効果（普通の生活ができる）が期待できるかもしれませんヨ。 ペインクリニックでの治療は副作用の心配も、まず無いようです。 手術だと術後経過（後遺症）の不安もありますが、ペイン治療ではその心配もないですからネ。 ちなみに、私が通っているペインクリニックの先生は、 『整形外科でも、こういった治療方法をすればよいのですがね、 残念ながら、そのような治療をする仕組み（設備、専門医、人手）のある病院は少ないのです。』 とおっしゃってました。 以上、参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.caeser.or.jp/kambe/main_page/painclin …
消防署に聞けば、開いてる所を教えてくれます。
こんばんは おかげんいかがですか？ ＞、“嘔吐が治まらなければ点滴も考えるのでまた来て下さい。”と言われました。 お医者様がこうおっしゃっているのなら、病院に行くべきですね。 ウイルス性腸炎はそうそう簡単に身体が回復しません。 私も1か月超体調が悪かったですから。 他の方の回答にあるように、ＯＳー１、ポカリスエットを常温（常温というのがポイントです）で飲むようにしたほうがいいです。（アクエリアスは×） できればＯＳ－１。身体が水分を欲しいる時に水分だけではダメです。（経口補水液） http://www.os-1.jp/ お休みが開けたら病院で点滴してもらうと体が楽になります。 ご参考になれば幸いです。 どうぞお大事になさってくださいね。早く良くなられるといいですね。
お医者さんにも色々な性格の人がいますから。 市販の薬って風邪薬とかですか？病院で処方される睡眠薬よりも危ないと思います。 腎臓やられますよ。で、死ねません。量によっては生き地獄を味わう事になります。 理論上、睡眠薬を何百錠飲んでも死ぬ事はできません。 例外もありますが通院している患者には処方されなかったはず。 後で苦しむだけです。肉体的にも精神的にも。 自宅でやらかした場合は救急車が家の前に来てご近所に恥を晒す事になります。 錯乱状態なら警察も来ます。そうなったらもう恥どころかご近所の皆様はドン引きです。 この程度で済めば良いのですが、途中で起きて意識のないまま動き回って大怪我でもしたら障害を抱えて生きることになります。 飛び降りも失敗が多い方法です。失敗したらどうなるのかわかりますよね？ やめたほうがいいです。 気付いていないかも知れませんが、死ぬことが難しい方法を選択しています。 本当は死にたくないんですよ。 現状が嫌で、自分の苦しみを誰かに気付いて欲しいのでは。 こういう表現方法はあなたと周囲の人達の心を傷つけてしまいます。 どうせ匿名なんですから、あなたが死にたいと思うほど苦しい原因をここで 愚痴っちゃえば少しは楽になるかもしれませんよ。
現在の部長もしくは現在の院長でいいはずです。 どこの学会か知りませんが、メールで事情を説明すれば その日のうちに回答をくれますよ。 受験資格がなくなることはまずありません。 専門医試験の目的は専門医を認定することではなく、 未来永劫、専門医維持のために学会にお金を払い続けて もらうことですから
薬は基本的に人体には毒である…が常識です。 念のために下記ＵＲＬで貰った薬の副作用を調べてみましょう。 参考URL：http://www.eminori.com/drug/
ご祖母様の常識としては、 白血病＝早期に死ぬ　でしょうから、ならば、 ご祖母様の意見は、ある意味、当然でしょう。 残された時間を一緒にと、考えるのは当然でしょう。 でも、今は、白血病は治せる時代になっています。 白血病と言っても、色々な種類があり、 種類によって、治療方法も異なりますが、 必ず死ぬということはありません。 例えば、慢性骨髄性白血病は、ほんの１０年前までは、 致死率１００％の死の病でした。 でも、今は、画期的な薬が開発されて、その薬を飲み続ければ、 ８割が救命できると言われる時代になりました。 （その薬の値段が非常に高くて、経済的問題を引き起こしていますが 医学的には、救命の可能性が高くなった） ご祖母様の時代には、子供が白血病になって死ぬという映画や ドラマが流行ったものです。 白血病＝死ぬ　だから、話が成立した。 でも、今は、そんな映画やドラマは希です。 なぜなら、小児白血病の８割は助かるようになった。 必ず死ぬという前提の筋立てができなくなったのです。 どんな年齢になっても、子供に先立たれる親はつらい。 ご祖母様は、それこそ、気持ちの整理がつかないのですよ。 看病も、遊びも、勉強も、 バランスよくしてください。 また、ご祖母様の気持も考えて、ご祖母様のケアも忘れずに。
無診察の場合は投薬も本来はできませんが 現実的には診察の上で投薬として再診料が算定されることでしょう 再診料の算定さえ本来のことではないのに 「治療計画に基づき、服薬、運動、栄養等の療養上の管理を行った場合」が必要要件な 特定疾患療養管理料の算定はできません 一部の施設では誤った解釈や収益優先から算定されている可能性は否定できませんが、 勉強中のあなたは歪んだ事例は参考にしないでください 後者も管理をしていませんので算定してはいけません 参考URL：https://sites.google.com/a/mfeesw.com/2012ika/t/ …
ひどい病院ですね。ネットで探してみては？　日本には、優秀名医がいるはずです。
画像を見てないから何とも言えませんが疲労骨折かもしれませんね。病院行きましょう。
わたしは手の痺れを感じたときに、脳外科を受診しました。 ＭＲＩを撮って、その結果、「多発性硬化症の疑い」という診断になりました。 今からちょうど１年前の話です。 それから定期的に遠くの神経内科（専門病院）に通っています。 わたしは片道１時間くらいですが、他県からも患者が来るようです。
もう収まったの？ 吐かせるだけはかせ、水を飲ませる、または風呂場に連れて行く、 とにかく水を、牛乳を、コーヒーを、1ー2リットル、、、飲ませてください。
ＮＯ．１です。 追記で。 お母様は誰の扶養にはいられているのでしょうか？ それによっても高額医療制度の自己負担額がかわります。 わたし（無職）は両親と同居ですが、世帯分離しているので 高額医療費はたしか５万円台だったと思います。 世帯分離していないと、もっと高くなります。
受診された病院に電話して相談してください。もし出来なければそこへの再診をお勧めします。
具体的にどんな症状で行かれたのですか？　まずは、そこからでしょう
こんにちは 内科でも大丈夫ですよ
喉は耳鼻咽喉科です。私の息子は咽後膿瘍になったことがありますが、小児科では分かりませんでした。ただの喉の風邪なら小児科でも大丈夫ですが念のため。
＞私の症状の場合、お医者様にかかるには何科を受信すれば良いでしょうか？ ●整体・カイロプラクティック 公的な資格は一切ありません。無資格治療院です。 ですから健康保険はじめ自賠責など一切使えません。 病名によっては厚生労働省も警告しており、治療には 細心の注意が必要です。リラクゼーションと位置づけ るのがベストでしょう。 ●接骨院・整骨院 柔道整復師という国家資格者ですが、この資格は 　打撲・捻挫・挫傷　以上のいわゆるケガの治療 をするライセンスです。腰痛や肩コリ、膝痛の治 療は出来ないのでご注意ください。また保険が使 えるのも　“急性のケガ”のみです。多くの整骨 院は、このシステムを悪用して不正を働いていま す。その金額は毎年、なんと4000億円です。この お金は全て、我々が納めた保険料です。 ●あんまマッサージ指圧 あんまマッサージ指圧と謳えるのは国家資格のみです。 巷に溢れている整体、カイロプラクティックをはじめ、 ソフト整体、タイ古式、英国式、ボディケア、クイック リラクゼーション、エステなど大体無資格者です。 ●鍼灸院 国家資格です。鍼とは揉んだり、押したり、捻ったりは しないので実は体に一番やさしい治療方法になります。 不調の原因特定は出来ませんが、分からないときは一番 安心の出来る治療方法になります。 ●整形外科 内科、循環器科、皮膚科などと並び病院の診療科 目のひとつです。もちろん医師です。レントゲン は病院でしかとれませんから、膝痛などの原因は 絶対に整形外科でしか分かりません。ちなみに脱 臼や捻挫でも、骨折を伴っている場合があります。 整骨院ではレントゲンを撮らずに骨の整復をするという 一部大変危険な考えの術者もいるようです。ぶつけた転んだ など何かケガをしたときは必ず整形外科を受診されてください。 ＞・個人的にはスポーツ医学的な体の歪みの矯正等によるアプローチに興味が出ているのですが、これは一般的な病院ではやっていただけないのでしょうか？ できれば地方都市でも治療を受けられるような先生がおられればいいのですが…。 歪みや矯正というのは非常に非科学的でお呪いや宗教の類です。体表からふれることができる骨はごくわずかですから検査や治療後は必ずレントゲンが必要ですし、竹の様に柔らかくしなる組織を瞬間の矯正で形を変えることはできません（コルセットなど固定が必要）。 歪みなどの説明はセールストークだと思ってください。実際に元整体師の私の知人もそう公言しておりました。治療の動機付け、説明の為の文句にしか過ぎません。それで実際そうなっているのかといえば、なっていないし、そもそもなっていることを証明することができないのです。 貴方の体をよく見てくれる整形外科、鍼灸院を根気よく探すしか方法はないと思います。長文、乱文失礼しました。ご参考になれば幸いです。お大事にどうぞ。
大学病院の内科が一番おすすめです。 何故なら内科で他の原因が疑われた場合すぐに他の科へ回れる。 すぐに血液検査もしてくれるし、即日の対応が一番早いから。
＞診察はいつも10分以内、カウンセリングが1時間前後です。 ＞カウンセリングは保険適応外で2000円です。カウンセリングは心理士が行います。 心理士が行うカウンセリング1時間が2千円は安い。 私の場合は心理士のカウンセリング1時間で1万円でした。良いカウンセラーですと、それが相場です。治療効果があり４回で終了しました。 その後は市内のカウンセリングに替えて、１時間５千円でしたが、値段程度の効果しかなかった。 ＞カウンセリングが無い日は、30分以内として330点、カウンセリングを行った日は30分以上として400点取られています。 カウンセリング料金が安いのですから、適正な診察料金と思います。
神経を抜いたのに痛いってことは多々あるようですよ。 私も現に今神経治療中ですが、何度も同じような感じに合いました。 今はかなり長い時間詰め物を交換しながら、別のところを治療してもらったりしつつ痛む間は神経を殺す薬を詰め替えながら様子をみています。 1回2回じゃ完全に神経が死に切っていないかもしれませんから、鎮痛剤を飲むほど痛むのであれば、まだかぶせ物はしないでほしい、痛くてかみ合わせられない、と受診の時にはっきり明確に伝えたほうがいいです。 そうでないと、歯医者にとってはどんどん先にすすんで根幹治療してかぶせ物されちゃう可能性もありますから。 私は今右上の奥歯と左下の奥歯の神経治療中ですが、左下は同じようにしばらくかめないほどの痛みがありました。 一度目はやわらかい綿でつめて我慢できる痛みだったので、二度目は少し硬めの詰め物をしたところ、数日たってから激痛で、受診のときに麻酔を打っても効きが悪いほど痛んで、原因は硬い詰め物をしたせいで、穴の底が圧迫されて出血し、ちょっと腫れが出てきていたようで、それをはずして3回目は脱脂綿だけでつめてもらいました。 そのあと親知らずの抜歯などで口腔外科にいっていたのですが、そのうちに綿のつめものがとれてがっつり穴がみえてしまい、そこの口腔外科で応急処置的にまた神経の薬をつめてもらって今度は硬いつめものをされたのですが、今度は酷い痛みは出ず、少しづつよくなってきています。 ただ、まだ歯磨きしたり指でさわったりすると、キンキンと痛むので、まだ完全ではないと思ってます。 右上のほうが、激痛こそないですが、触るとしびれた場所をさわっているようないずさがずっと残っていて、先生にその都度いっていますが、神経をぬいたあとの根の治療も既に終わってるということで、とりあえずかぶせないと奥歯がよってきてかぶせ物がしにくくなるから、ということで、次回かぶせ物をする予定です。 でも、それでもいずさや不快感が続くようだったら再度先生にいおうと考えていますが、実際治療した先生に対して神経がとりきれてないんじゃないかとは言いにくいですから、それでもだめなら病院を変えて別の先生に神経の取り残しがないかセカンドオピニオンを受けようとは考えていますよ。 神経治療したところが病む原因としては、歯茎自体が炎症をおこしていたり、神経に取り残しがあったり、近い別の場所の痛みが派生していたりと色々で、自分で原因をつきとめるのは難しいと思います。 だからこそ、どのへんをさわると痛むのか、どのくらい痛むのか、明確に先生に伝えたほうがいいですよ。
こんばんは 内科になります 血液検査をしてもらうほうがいいと思います
サヴァン症候群はまだ深く解明されていないのでお答えできない質問です。 ですので山下清の例を出しておきます。 彼は見た景色を写真のように静止画で記憶できたといわれています。 何十年前に見た景色を恐ろしく細部まで画で再現していました。 他には見た映像を録画したかのように頭の中で見直せる人もいます。 トランプの一部をばらまいたとき、(ハード)のAと～と～が落ちたよ、みたいに正解できる人もいました。 いろいろあるのですが歴史上の大偉人はほとんどがサヴァン症候群だったのではないか、という説もあります。
こんばんは 今は痛みはいかがでしょうか？ ひざ内側でしたら、柔らかい部分なので、かなり大変だったと思います。 お見舞い申し上げます。 ところで、お薬よりも気になることがあります。 アイスノンです。 http://www.derlgstrecmd.com/base/yakedo.html その処置方法はお医者様には話してますか？ もし、最悪の場合凍傷になっていて悪化していることも考えられます。 お医者様ではないので、何とも言えませんが再度お医者様に相談されたほうがいいかもしれません。 (低温やけどや凍傷は治りにくいです。) 普通の火傷でも症状によっては1か月くらいかかる場合もあります。 どうぞお大事になさってくださいね。 http://yakedocare.client.jp/emergency.html http://meijidori-clinic.com/burn/
オートクレーブ、、、蒸発滅菌器にいれる時に、蓋を開けていれます、取り出す時に、閉めて出すんじゃなかっタカナ。 上記の熱をトウスタメノアナデス、蒸気でした。
とりあえず消化器科に行って薬を処方してもらい、飲んでみてもダメなら精神科に行かれたら良いかと思います。 早めに行かないと下痢でお尻が辛いでしょう。 痔になる前に行った方がいいですよ。
こんにちわ それって良心的なDrですよ。 ホントに金儲け主義でなくて患者さんの為を想ってやってるんです。 金儲け主義だったら問診しただけでもお金を請求するんですよ。 それに保険証と診察券を返されたってことは診察券があるのはカルテは存在します。 お金を取らなかった理由は一つの仮定として、その診療所は会社指定か会社の健保が提携してる診療所だとしたら無料になるんですよ。 ちゃんとした設備が無い診療所では検査出来なかったから検査出来る医療機関に行って下さいってなるんです。 多少説明不足が患者さんを不安に陥れちゃうこともあるんですよ。
どんな病気なのか、どんな手術をしたのか、 という基本的な情報が何もないのですが、 前回の手術が、ある程度の大きな手術だったら、 同じ部位で、腹腔鏡の手術は、できないと思った方が良い。 なぜならば、一度、開腹手術を必ず、癒着するのですよ。 この癒着は、腹腔鏡の手術では、上手く処理できない。 何しろ、ガムテームに貼り付いたティッシュペーパーを 破れないようにはがしていく……と、たとえられるような 作業なので、腹腔鏡のような長い道具を通してでは、 微妙なタッチがわからないからです。 やはり、開腹して、一つ一つ、時間をかけて、 根気よく処理するしかないです。 なので、腹腔鏡が上手な病院……というのは、 この場合、選択肢にならないと考えた方が良い。 他の病院の先生の意見を聞きたいならば、 セカンドオピニオンを頼めば良い。 セカンドオピニオンとは、主治医（ファーストオピニオン）から 臨床データの提供を受けて、それを別の先生、 つまり、セカンドオピニオンに診てもらうと言う書類上の診察です。 自由診療なので、数万円かかりますが、 その場で結論が出ます。 結果は、患者だけでなく、主治医にも伝えられます。 患者は、主治医のところにもどって、セカンドオピニオンを踏まえて、 どうするかを主治医と相談します。 その時点で、別の先生の治療を受けたいということになれば、 紹介状を出してもらえます。
