素材がある、油が熱い状態であれば、揚げてくれますが。素材もない、油ももう冷えてしまっているでは、「そこになけりゃもうないよ」です。
いえ、クレジットカードではないと不可能です PSstoreと同じです^^
儲かりませんよ。万引きにやられて、店を畳んでる店舗多いですよ。
「ねこ」のようです。 あとのキャラクターも、とんかつ、しろくま、ふろしきなど そのままの名前が付けられたものばかりなんですね。 http://www.columbia-games.com/3ds/sumikko3/menu_ …
ニーズがあるからです。コンビニ好みの学生が大学に集まっていますから、それなりに商売になるんでしょう。
http://2chndkd.blomaga.jp/articles/15244.html ここでケンタッキーの元バイトさんが ＞店側も出来るだけ生の肉でやりたいんだけど、 ＞休日みたいによく売れる日は限りのある生だけじゃ追いつかない ＞そういう時に工場で冷凍しておいた物を放出するのよ ＞だから、休日は冷凍モノが多くなるよ と言っています。 平日に行けば生肉の可能性が高くなりそうですね。 さらに、冷凍肉なら忙しい時間帯に行くと、急速解凍でパサパサな肉が出てきそうですね。 暇な時間帯にいけば、普通に解凍した肉が出てくるのではないでしょうか。
気になって軽く調べてみましたが、防犯カメラの閲覧権限について、明確に示した法律はないのが実状のようです。 その時々によって肖像権など各法律に当てはめているようです。 で、法律ではないですが、提言として防犯カメラを設置する場合は、使用目的と画像の閲覧などについて 明確に示すようにだされているようです。 コンビニ内ですと、その店とフランチャイズ契約している本社側と、防犯カメラの設置についての取り決めがなされている筈です。 防犯の意味で、店内は持ちろんですが、店員も監視対象になります。 これは店員による万引き、窃盗などの不正行為を確認監視するためものでしょう。 店内以外のバックルーム、倉庫や休憩室などにも設置されているのであれば、これは店員側に防犯カメラを設置していると説明があったかどうかでしょうかね。 そして問題の閲覧権限ですが、閲覧自体は警察機関でなくとも、その防犯カメラを管理する立場のものであれば、問題ないかと思います。店長やマネージャーなどでしょうね。 ただ、防犯カメラが更衣室などにも設置されている場合は、こちらは別問題で盗撮行為ですから、クレームというより本部に連絡して叱るべき措置が必要ではあるでしょう。 ただ、日常業務の中であれば、監視されてる方としては気分はわるいでしょうが、店長など監督責任がある人物のみが閲覧してるのならば、問題はないかかと思います。 ただこれを、店の管理者でもない第三者にも見せていた場合は問題ですので、その場合は本部に相談されるのがいいかと思います。
余裕でたべられます 　添加物なし　なら危険ですが、コンビニのおにぎりでしたら余裕です 　ph調整剤とかいてあるでしょう。　これは保存料です。 　合成保存料の使用が禁じられた為、　保存料の代わりにと　様々な添加物を用いたものがph調整剤です 　これは規定の配合があるのではなく、企業各社のその時々の采配で　添加物の種類・配合量もかわってきます。 　特にコンビニ製品の保存料（添加物）の配合量は多く、 　　質問主さんのしんぱいする時間帯ならセーフですね　　 それくらい保存料がつかわれているのでむしろ、　コンビニのおにぎり自体が長期的に摂取するとなると　危険なたべものなんですけどね 添加物でコンビニ弁当を作る!BAZOOKAケミカルクッキング!!　　 司会小藪のスカパー番組です　地上波じゃぜったいに流せない知識です
陳列を待っている方も居て、早々に買う方も多々居ます。 なので、邪魔じゃ無い場所で、待てばいいのでは？
おなちゅうとかで、どっかで見たことある～みたいな子だったんじゃないですか？ なかなかお客さんにそんな風にフレンドリーに話しかけられないので なかなかいい感じの店員さんですね！
コンビニ（フランチャイズ）の「オーナー」の平均年収は550万円くらいですが、これはあくまでもオーナーの年収であって、雇われ店長ならほとんどが時給でしょ。年収200～250万円くらいではないでしょうか。売り上げの少ない店の店長でも年収はそう変わらないと思いますが。その場合は店員の数を減らしたり、オーナーが働いたりしますから。
あなたのいうとおり6個入りが230円です。すき家のホームページにしっかり書かれています。しかしその注意書きに”※店舗によって、お取り扱いメニュー・価格が異なる場合がございます。”とありますのであなたが買った店舗に連絡して確認した方がいいと思います。 http://www.sukiya.jp/menu/out/side/704300/
レジ袋を廃止した弊害はレジ袋納入業者の売上が下がったってことです。
値段に間違いが無いか？じゃ無いの？
好きな人は行くけど、そうじゃなけりゃ別に？って気持ちですね。
下記のページを参考に。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
請求書なんて私でもどこかの会社に数100万の請求書を出すことが出来ます。パソコンさえあれば簡単なことです。 　でもそこに会社の判子が押してあると誰も偽造なんか出来ません。医療費の請求書なんてコピーではダメです。現物だけです。 請求書ってそんなに厳しいものなのですよ。
「銀座デリー監修 半熟玉子のドライカレー」 美味しくいただきました。＼(^o^)／ 自分にとっては一番かな。
個人営業のコンビニじゃなく、フランチャイズ店なら前者です https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5010499.html #4
コンビニで飲み物や食べ物を買った時、 中では飲食しないので外のゴミ箱のほうが使う側としては 便利です。 たぶん管理はとても大変なのだとは思うのですが．．． そうしてくださっているとありがたいなと感じます。 自動販売機で買った飲み物の空き缶などを コンビニのゴミ箱に捨てさせていただくこともありますが、 逆にコンビニで購入した飲み物の空き缶などを 自動販売機の横のゴミ箱に捨てさせていただくことも．．． 本当は「買ったものは買ったところか自宅」となるのでしょうが、 仕事で外に出ている時などだと、どうしても数本買った 飲み物の缶などを持ち歩くのは大変なので。 そういう時は申し訳ないなと思います。 （ペットボトル等蓋ができるものはできるだけ持ち帰っています） ただ、捨てさせていただくときは買い物もするようにとか、 買い物をするきっかけにもなるので、 総合的に「外のゴミ箱は（コンビニの方が）大変そうですが、 本当にありがたいですし、買い物をしようという気にもなります」と いう回答となります。 店長さんにもくれぐれもありがとうございますとお伝え下さい。
「コンビニで住民票の写しをコピー」には必要ありませんが 「コンビニで住民票の写しを発行」するには、事前に自動交付を受けられるお住まいの市区町村でパスワード登録とマイナンバーカードまたは住民基本台帳カード（住基カード）が必要です。
「先日そちらの店を利用しましたが、アルバイト店員の接客に不満がありましたので　対応できる方に電話をとりついでください」 でいいでしょう。 店長指名でもいいですが不在の場合もありますから。
それはそのコンビニに直接聞いた方がいいと思います。コンビニ（同じチェーン店であったとしても）によって対応も違うと思いますのでここで聞いても確実な回答は返ってこないと思います。
どれも危険 フランスパンとカロリーメイトならおｋ
＞今後、日本マクドナルドは復活するのでしょうか？ 　一時的でしょう 　そもそも、キャラに頼るような事をしていたら 衰退の一途・・・ 　この迷惑なアプリ共々、消えても 日本に影響はありません
いつも行く店だと大体行く時間、曜日が決まるので、ほぼメンバーが決まっていて、私の行く店は顔馴染みを数人作っています。 融通も効く。
レジはやめたほうがいい。向きません。
「コンビニの店員さんを好きになった」 という人も居ますから、恋愛対象にはなります。 が、お客様の方も店員さんの方も、どう付き合いの方向に持って行くか、悩む立場の様です。
食べる人の健康は知ったこっちゃないってな栄養バランスだと思います 毎日食べてれば糖尿病や高脂血症になりますよ たまに食べる分には便利で旨いから良いですけどね
相手によりけりですね。 金を投げる？様な人には言いたく無い。
商品を出してポンタカードを出し、 お金を払って会計を済ませると同時に、 ポイント追加とその後の蓄積ポイントの確認、となります。 レシートで確認してください。 ローソンに限らず、他のコンビニやスーパーでも同じはずです。
セブンイレブン（イトーヨーカドーにも有る）の 小さい三角のチーズケーキです。
コンビニでナンパする男いるよ 私の所はなかったですが 同性だけど、常連の人で仲良くなった人とアドレスを交換したりありました。 次気になる人が来たら、いつもありがとう御座います。から、会話を始めてはいかがでしょうか？ ◯◯時にバイト終わると伝えると、外で会話できるチャンスあるかもです。 混雑時はNGですけど
モノは同じ。 近所のコンビニでは流通していない地方が存在し、そういうところに住む人はネットに求めますが、定価を超える価格でも需要があるんでしょう。
セブンかな。 何気にサークルKも美味しい
ローソンのフライドポテト
ならば日持ちのする食べ物と 手紙を添えて責任者に渡して貰いましょう。 いい店員さんで良かったですね。
私なら『有難う御座います』と何度も御礼を言う。 という以前にスーパーなら、大概カートが置いてあるので、そこにカゴを載せて、こぼれない様に安定させる。 もし、そこに店員さんが、ぶつかって来てこぼしたら、そこで初めて文句を言う。 しかも、笑顔でね。→昔、竹中直人がやっていた「笑いながら怒る」です。
http://www.lawson.co.jp/service/others/wifi/ 一度、登録すれば次回からは入力は不要です。 利用可能な店舗であればそのまま使えます。
同じですよ。 ドンキは安くて、食品もある程度置いて有るので、 ドンキだけで買い物が済んでしまう事も有ります。 ドンキには、majikaと言うカードを無料で作れます。 そのカードを店員さんに貰い、携帯のアプリに登録すると、クーポン券を店内のクーポン発券機より発行出来ますし、現金をレジのお会計時にチャージすると、ポイントも貯まりますし、 良く行くドンキにmy店舗を登録すると、その店舗のお得な情報のメルマガも届きます。 その他にも色々と得点やイベントも有ります。 アプリの登録方法も、店員さんが丁寧に教えてくれます。 ただし、空いている時やサービスカウンター等の比較的落ち着いて対応出来る時に聞いて見るときちんと教えてくれますし、良いと思いますよ。 ドンキはオススメでつい行って沢山買い物してしまいます。
醤油くらい弁償すれば良いでしょう。 ですが、何故、醤油くらいで「弁償しろ！」とまで言われるのか？そこは気になります。 そうしたミスをしょっちゅうやっているのでは無いか？と言う疑問も浮かびます。
アイスコーヒーだったら、 アイスクリーム売り場などに 氷の入ったカップがあるので、それをレジへ持って行き購入します。 あとは、レジ横にある機械で、コーヒーを注ぐだけ。 ホットの場合は、直接レジで「コーヒー　ホット」と言えば 対応してくれます。 つい先日、 私は、ファミリーマートで『ミルクティーフラッペ』を食べたくて初利用しました。 質問者さんと同じく、注文の仕方がわからなかったので、 直接レジに行ったら、 レジ台に、商品のPOPが貼ってあったので、 『これ下さい』と言ったら、すぐに購入できました＾v＾ ただ、やり方がわからなかったので、 店員さんに、「教えてもらえますか？」とお願いし、 一緒に機械の所まで行っていただき、ミルクの入れ方や食べ方も教えてもらいました。 これまでも何度か利用しようと思いましたが、 店員さんが忙しそうにしていたり、お客さんが多い時間だったので遠慮していました。 今回は、空いている時間帯に行けたので店員さんにも聞きやすかったです。 なお、各コンビニのHPにて、 コーヒーやフラッペの頼み方や美味しい飲み方などの説明が載っていますので、 お時間ある時に、ご覧になってみてはいかがでしょうか？
コンビニのおにぎりおいしいですよ。 普段は家でご飯作るのであまり食べませんが・・・。
＞５２歳でもついていけるでしょうか？ ＞体力には自信がありません＾＾ 無理でしょう うちの近くの店は70歳の人が居ますけどね（実際に年齢を聞いたことがあります） 52歳で、あれはダメこれはダメと考える人には無理ですよ
できますよ 全てのコンビニでプリントできるわけではありませんが、ローソン、セブンイレブン、ファミリーマートのお店でできます（でも、できないお店もありますが） 方法は数種類あります ＳＤカードを機械に差し込む方法 付属のUSBケーブルをスマホに接続する方法 赤外線通信を使ってデータを送ってする方法 wi-fiを使っての方法 アプリを使ってプリントがあります。 http://www.sej.co.jp/services/print.html ＳＤカードがスマホから簡単に取り出せる機種だったら、それが一番簡単ですよ
タマゴロウは中日本株式会社（愛知県）の商品でスーパーやコンビニの依頼によって製造しているようです。 取扱店舗を検索しましたが見つかりませんでした。通信販売にも無いようです。 http://www.tamagoro.co.jp/syouhin.html
1.ポンタカードもしくはｄカードを提示して対象商品を買うとポイントがもらえます。２回目以降についてもカード内にデータとして残っているのでポイントは加算されるということになります。３０個たまるとレシートに「タオルプレゼント」の表示され、Loppiで景品引換券を発券できるようになります。 ２．台紙はネットからダウンロードすることができますよ。またお店にも置いてあると思います。 詳しくはこちらをご参考ください。 http://www.lawson.co.jp/campaign/snoopy/
先日ケンカした時に扇風機やら化粧ポーチやら中身のファンデーションなんかを壊されました。 頭に血の登る人は嫌ですね。
私もスーパーの店員です。もう10年近くやっています。 とにかく、わからない事は他の人に確認してください！ そのままにしておくとずっとわからないままですし、結局お客様、他の従業員に迷惑がかかります。 大丈夫ですよ。
ありがとうと言いますね。 あいさつされると返してしまいますね。 （こだまでしょうか・・・。（AC))
コンビニで取り扱っている自賠責は原付のみ。 新規扱いだから期限切れとか関係なし。 自動車税なら、期限が過ぎたら延滞料金が発生するからコンビニでは無理。
吉野家メニュー では　小盛＋サラダ　コモサラ ttp://www.yoshinoya.com/menu/don/gyudon.html そば処吉野家メニュー では　ミニ牛丼とそばセットがありますね。 小盛やミニのご飯半分では並に比べて具も減ってしまうのでしょうね。 ごはんが食べられないのでと言えば、 具は並でご飯は小盛の半分で 目安としてご飯の量がわかるのでは？ ttp://www.yoshinoya.com/menu/sara/gyusara.html ご飯がいらなければ　牛皿が
こんにちは。 んー。都会かというと微妙と言われそうな、東京都町田市のマク ドナルドの多くは２４時間営業のようですよ（大型店舗の中に収 納されたマクドナルドは、２４時間ではなく母体の店舗の運営時 間になっている店があるようですが）。 マクドナルドのホームページに営業時間書いているようなので気 になるお店があるなら確認してみてはいかがでしょうか。
スキャンしたのはお問い合わせ番号ではないでしょうか？ お店が何月何日何時何分その品物を預かったことをホストコンピューターに送信するためにスキャンしたのだと思います。
「半額」に弱いので、気持ちとしてワッパージュニアを2つ頼むのが得かなーと　(*´ω｀*)
ありますが、その会社また店によっても違う場合があります。防犯も含め皆研究されているようですが、まちまちでお客様は無関心が多いです！あまり会社や店側にもこれと言った絶対感もないでしょう！
セブンイレブン&イトーヨーカドーで最近売っている『ホワイトフロマージュ』が好きです。 後は、普通のシュークリーム。 不二家のショートケーキも好きですね。 コンビニとは関係無いですがm(_ _)m
同じ本です。価格も同じです。
私の経験ですが、近所の行きつけコンビニの店長に話しをしたら、『1日だけなら構いませんよ』と返事を頂きました。 無断駐車はダメです。
オーナー次第です。コンビニはフランチャイズで、バイトの採用はその店の裁量に 任されています。バイトの時給もオーナーが決めて良いのです。あえて言うなら バイトがしょっちゅう変わる店は採用の可能性が低いと思います。 ⇨オーナーはバイトのことを単なる道具くらいしか思っておりません。
コンビニの食品は、食品添加物、遺伝子組み換えのオンパレードでしょうね。 完全に避けるのは難しいと思いますので、なるべく避けるくらいで良いと思います。 本来は自然な食品をコンビニやスーパーに並べて欲しいのですが、科学的な食品のほうが安く、また消費者にとって美味しく見えるものだから売れてしまう。 生産者としても健康に悪いものを売りたくはないのでしょうが、売れないものを作っても儲からないので現在のような状況になってしまっています。輸入食材も含めてそちらのほうが危険なのですが、そちらは事情が違います。 消費者としては、危険な食品と安全な食品を見極めて買うことです。 危険な食品を買う人が減れば売る人、作る人も商売上がったりでやめると思います。 買うという行為は選挙の一票と同じような意味や一人ひとりに責任があります。 よって知らないことは罪という人もいらっしゃいます。 質問者さんもこれで気づかれて、正しい一票を買い物するようになれば一歩前進すると思います。
マクドナルドでも、モスバーガーでも、ウェンディーズ（＆ファーストキッチン）でも、 同じことを同じようにやってみれば、同じような結果になると思われます。 極端に偏った食生活を続けると健康を損ねるという当然のことを実証しただけですね。 影響されやすい人（洗脳されやすい人）は、この種の極端な情報に接しないほうがよいでしょう。
とすると、ウイダーインゼリーになちゃう
メビウスの新しく出たのは甘い香りですよ。
お客さんはレジに袋入れに便利な順番に商品はおいてはくれません。それで、一通りレジ打ちを終えたところで、販売した商品が、無事に自宅まで届くように、瞬時にどれとどれを一緒の袋に入れるか判断し袋入れするからです。重い物は下、その上には軽い物。冷たいものは冷たい物どうし。野菜は野菜どうし。順番通りにだと、食パンの上に缶詰なんてなります。衣類の上に野菜なんてことも。
劣化で使えなくなることはありますから、再発行してもらうだけです。 同じPonta会員IDでの再発行はセキュリティの関係で不可能という事ですから、再発行を急ぐなら新しいカードを発行してもらい、ポイントを移行すれば良いだけです。 スマホをお持ちなら、モバイルPontaにする手もありです。 http://hanakimi-ikepara.hotcom-web.com/archives/ …
お客様入店時は、いらっしゃいませ！こんにちは、こんばんは！からで、 レジに来られたら、いらっしゃいませ、ありがとうございます！お待たせしました！ありがとうございました、またおこし下さいませ！がレジでなら基本で、あとは商品スキャンや108円が1てん〜合計〜円ですなどは研修で習って下さい！先ず笑顔でハキハキ挨拶、言動からです！慣れもありますが、意識と、やる気、根性も必要です！教えてもらうときは、メモをとる事が重要で、必ず家で見て復習整理記憶しておき、必ずメモ帳とボールペンは制服のポケットに入れておく事です！
うちの近所には１９８円の弁当が売っています。 たとえばのり弁風なものを作ろうとすると、ご飯、コロッケ、のり、漬物。これらの食材をすべて買うととても１９８円では収まりません。 でも、買った食材をすべて何日かで使い切れば自炊のほうが安くなるかも。 ちなみに自炊の時の光熱費は微々たる物です。
もっと酷い人もいますよ。 「この人、可哀想な人だなぁー」と思ってしまいます。 さらに「親の顔が見て見たい」とも思います。 それから、ツッコミを入れる訳ではありませんが、 ＞言われて決して気分は悪いです。 ですが、 「決して」は、打ち消しの意味ですから、 「悪い」を打ち消すことになってしまいます。 ですから、決してを使う場合 「言われても、決して気分は悪くないです」となってしまいます。 貴女の この場合、 「言われて気分が悪いです」か、 「言われて気分がとても悪いです」ですね。 偉そうにすみません。 質問を読んでいて？？？と思ったものですから。
構いませんよ。 素直に、お礼を言えば　いいんです。 あなたのお気持ちは、十分に伝わりますから。 変に気を回さなくても、いいんですよ。 若者は、ストレートで結構。
入口扉を２重にするとか。ハエがいるなら周囲の環境の問題もあるかもしれない。 まあ，店主の心がけ次第ですけどね。 地方在住ですけど，あまりハエが飛んでいる飲食店ってここのところ見てないけれど。 なにか，近くにハエがいそうなところありませんか？
NO.1です、 単純に空気に触れない分、乾燥しないし、生ものじゃないから日持ちするということでは？ 加工食品として考えれば添加物が含まれていることで、異なっている点はあると思います。 それとパン屋さんのパンはおいしいと思うものは塩分が濃いめだと思ってください。 甘さを出しているのは塩分です。 カロリーも高いので、食べ過ぎると直ぐ太ります。
私は北海道なのですが、コンビニではレジで、大型ゴミ処理いくら分のシール下さい、と、普通に買えましたよ！
ええと、正確に知ることができるかどうかは、私にはわかりません。これを調べたことないので。 しかし統計的に推測するということはとても重要なことですよ。決して意味がないことではありません。 そもそも個人情報などに類することを、外に出せない、というのはよくあることです。 そのような状況で、理論的にこれがありうる、と提案することができれば、もしそれが深刻な問題提起であれば、 その時に始めて本当の実数調査が行われる、そういうことがあります。 だから、なるだけ真実に近い推測を述べるというのはとても重要なことなんです。
誰がとか何処がとかどうやってとかを一言も触れないのは何故か？ コンビニがなのか？ 払った本人がなのか？ それとも決済元がなのか？ 現金なのか？ クレジットカードか？ 電子マネーか？ 肝心なポイントが抜けているので訳分からん
コンビニ払いの時はかなり迅速にデータ反映されるはず 何の税金でどこが差押えになったのかしっかり確認して 払った先に払った事を確認してください。 違う税金の差押えが入っただけかもしれないですよ または滞納した遅延利息の分で未納が発生していて 差押えになったという事も考えられます。 いずれにしても払ったものがどこかに行ってしまうと 言う事はないので安心してください。
添加物というより栄養バランスかな… 宅配を利用するという方法もあります。 毎日コンビニで買うぐらいなら費用的にはあまり変わらないのでは。 なんかちょっとこの漫画を思いだしました http://www.pixiv.net/member_illust.php?illust_id …
殻→空ですね。 入れ口が小さいので難しいでしょう。
伝わっていますよ。そう言いたいですが、それは分かりませんね。 店長に渡してくださいと言われた人が、ちゃんと渡したかは不透明です。 また、何事も無く受け取ったとして、店長が喜んでくれたかは分かりません。 バイトが辞めて行くことは流れ作業のようなものです。そこに感情移入はしないことが多いです。 あなたはお世話になったお礼として、同僚の方にスイーツを託した。 それだけでいいのではないでしょうか。相手がどう思うかなどは関係無いと思いますよ。
コンビニの店員はマニアル通りにしか行動できません。 マニアルに生年月日が確認できるものと書いてあるんでしょうね。 タスポは未成年者では出来ないと機転が利かないんでしょう。
スイートポテト
月見チーズバーガー派(๑ ́ᄇ`๑) 期間中は毎日幾つ食べたかカレンダーに書いてたなぁ... 照りたまは甘くて嫌。
いや、制限がどうのこうのとか、売り上げがとか関係無くて あれって、幼稚園児、小学生向けのセットですから、中学生にもなって、と思った次第です。
食べるならプレミアムチキンにしましょう。 衣の味は一番美味しいです。
注意するのはいいと思いますけど、言い方がちょっと間違ってると思います！もっと正しい言い方があったはず。
これだけFC加盟店舗数が増え、業績が上がったのだから、少しぐらいは店員の対応も悪い店もあります！などどもし本社なり本部がほざいたなら、大問題で社会問題になります！あとはもうないでしょう！まあだから普通に、厳重に注意し指導再教育いたします｡申し訳ございませんでした。で終わらせます！あとは店舗担当者しだいです！
全てのハンバーガーが株主優待券で購入可能です。
おまけしてあげたいけど厳密に言えばコロコロも入ります。 その時に対応した店員さんによると思いますよ。 でも、ダメだと思っていた方がいいでしょう。
おかしいですね。 販売用のタオルを渡した店員さんが、店長に印象悪く伝えたのでしょうかね。「すごい剣幕で言われた。」のような感じで。
直営店なら他の店舗の社員や派遣が使えるのですけどね・・・。 オーナー店なんでしょうね・・・単純に人件費をケチってるだけなので、はっきりこんな人手が足りない状況では負担が大きすぎてこれ以上アルバイトを 続けられないと言って辞めてしまっても良いでしょう。 オーナー店なら人が居なくなればオーナー自らが穴を埋めなくてはなりませんので。
馴染みの店員に挨拶として「がんばってるね」は別に構わないよね。 言われた側も嬉しかったり励みになったりするだろうし。 ただ、男性客から女性店員への場合、相手に誤解を与える可能性もあるので、気軽な挨拶という程度で。
ロッピーで操作して、出てきた伝票をレジで精算します。
接客で使う敬語は、上下関係に基づく「敬い・へりくだり」ではなく、相手を尊重する意味の敬語です。 お客の立場を尊重していることの表明だけでなく、自分が礼節をわきまえていることの表明でもあります。 逆に、店員にタメ口をきく客はどうでしょうか。店員を見下した言葉遣いは「人品骨柄卑しい」と自ら表明しているようなものです。 敬語は「相互尊重」の表明でもあります。 社会人が敬語を使う意味・意義については、下記が参考になるかと思います。 http://keigo.bunka.go.jp/index.html
タバコの購入はできます、ポイントはつきません http://www.lawson.co.jp/kiyaku/terms_dpoint.html
ミニストップじゃないとダメです。
ぺヤングです。 それとカップヌードル。 いずれも30年以上食べています。 この2点は、 毎日毎日年食べ続けても不思議と飽きないです。 若いころは3食ともそれだったことも、 しょっちゅう。 お菓子では、 亀田の柿ピー。 でん六の海味鮮。 このお菓子があれば、 ビールが何杯でも飲める。
？ ？ ？ ？
ストーカー対策でしょう
＞①コンビニで、現金書留は販売されてますか？　（2016年3月時点） 絶対に無いとは断言できませんが、取り扱っている店舗は少ないと推測。 ＞②もし、販売されているコンビニがあれば、その情報を事前に知る方法はありますか？ 事前に知る方法は地道に１件１件問い合わせするしかない。 どちらにしても、現金書留を郵送するときは必ず窓口に行くので、手元に無いときは窓口で２１円（２０１６年３月現在）で買うのが一番早いかと。 郵便局で販売しているような商品を大手コンビニや大手スーパーの文具売り場、文房具店、または個人の小売店舗（文具店、煙草屋）、生協、大学、駅のキオスクなどで取り扱っているところはありますが、それらは「業務委託」という形式をとっています。あくまで委託なので、郵便物の郵送に関する責任は負えません。 お客様サービスという観点からは、小売店としてはできるだけ多くの商品を取り扱いたいものですが、あまり需要がなく、在庫としていつまでも抱えているのは負担になります。 だから、切手類などは、需要の高いもの、５２円、８２円、９２円、１０円、２円切手、そしてはがきは５２円はがき、印紙は２００円ぐらいしか、委託販売店では取り扱いが無いのです。 逆に年末年始などで年賀はがきシーズンの時は、普段郵券類を販売していないような店舗でも力を入れて販売する場合があります。 郵券類はお金と一緒なので、たとえば１シート紛失したり、販売員の取り扱い時の不注意で水濡れ・破れなどで破損・汚損すると損害が生じます。 販売店の置かれた環境、例えば文教地区などで、下宿している学生が多かったりなどの理由で「現金書留封筒」を販売しているコンビニ店舗はあるかもしれません。 ＞郵便ポストが設置されているコンビニには現金書留を販売している これは間違った情報です。 ただ上記の理由で、取り扱っているコンビニがある可能性はあります。 繰り返しになりますが、郵券を販売していたり、ポストを設置しているコンビニや商店、病院、大学などでの切手販売は、あくまで「業務委託」ですので、郵便物の郵送に関する責任は負えません。 お客さんが望む金額の切手を売ることと、日本郵便が回収するするためのポストを設置しているだけです。 ちなみに、郵便料金の決定も委託店ではできません。（サービスとして、計量用のはかりを置いているお店はあります） 現金書留封筒を販売しているが、そこですぐに投函できない、郵便料金が即座にわからない（重さをはかったり、速達にするか否かでも料金が変わります）、需要云々、もろもろの事情で、トラブル回避のために、現金書留封筒を取り扱うコンビニ店舗はあまりないのです。
この男性は「脱北者」だったのです。 ですから、「北朝鮮人か？」と問われたとき、「はい。」と返事をしていれば、 「お～　我が同志よ。」とハグされたと思います。 それで支払いの件ですが、 それは　残してきた家族に送金したかったのだと思います。 ですが、ご存じの通り　経済制裁中につき、なかなか合法的な送金は難しい。 違法行為に加担することにならず、何よりでした。　(^^♪
私はローソンさんでの バイトの経験はないのですが 私の友達がローソンさんで 働いており15日締めでしたよ(^^) ただ私は関西圏なので場所によって 違うなら分かりませんが 参考になれば幸いです。
一つ思い出したのは、ASNAS(アズナス)という京阪神地区のコンビニです。 エプロンが制服のかわりです。
ほとんどのコンビニでは、購入できます。ただ在庫が少ない時や金額によって売り切れがあるので！
セブンイレブンの店頭受取なら、受取時に支払です 自宅宅配なら、口座振替の手続き済みなら、月末締めで翌月の27日口座引落です 　　　　　　、口座振替の手続きをしていない場合は、月末締めで翌月10日前後に送られてくる、払込票でセブンに行き支払をします ・セブン店頭受取は受取時に支払、自宅宅配は後日（口座引落or払込票）支払
何のチケットでしょうか?もしかして1人あたり1枚限定のチケットじゃないですか？
病院は見舞いにきているのだし、病院にきてまでタンブラーもっていくか？という話でしょう。そして何より、見舞い客がタンブラー利用世代が少ないと思います。 でも、もっているなら利用は出来るんじゃないかと思います。
昔ミスドでバイトしていました。 日本で「ドーナツ」を売るのは実はとても難しいんです。なぜかというと、日本でのドーナツは位置付けが中途半端だからです。アメリカやアメリカの影響下にある地域だとドーナツはある意味主食です。日本で言えばたこ焼きが一番近いかもしれないぐらいのもので「そこにあったら食べなくなる。そこになくても食べなくなる。思い出したら無性に食べなくなる」ものなのです。また、欧米の食事のスタイルから言えば、ドーナツはコーヒーなどと軽めの一食（ヘビーにしたければ何個でも食べればよい）になります。 ところが日本でドーナツは「おやつ」であり「お菓子」なんですね。お菓子にしてはボリュームがありすぎるし、食事にしては（おかずがないという意味も含めて）質素であると考えてしまいます。米飯を主食にする日本では、おやつ以外のカテゴリーになかなか嵌らないのです。 ですから、ドーナツ屋というかドーナツ専門店はダンキンドーナツが撤退したあと、日本国内には20年ぐらいミスタードーナツしかない、という状態だったわけです。しかし、独占状態なのに店舗がどんどん増える、と言うほどにはドーナツの市場はなかったわけです。 これをブレイクしたのがクリスピー・クリーム・ドーナツと焼きドーナツです。焼きドーナツはヘルシーさ、クリスピー・クリーム・ドーナツは斬新なトッピングで人気を得ました。 しかしどちらもケンタッキーのような郊外型店舗を十分に展開するほど売れているわけではありません。 なにが言いたいかというと「ドーナツは失敗して当たり前」の商品である、ということです。 セブンイレブンとしては「コーヒーが売れるからサイドメニューも売れる」という読みがあったのでしょう。実はセブンイレブンはおでんだけでなく結構最近になって揚げ物を扱うようになるなど、食べ物を充実させてきています。商品そのものが飽和状態で、他店舗と差別化が難しいので、食（味）で差別化をはかっているのです。 しかしながら、ドーナツというのは店舗で調理しているわけではありません。実はミスタードーナツは各店舗で粉から作っています。各店舗に混ぜる機械や揚げる機械などがあるのです。これによって「出来立て」のドーナツを出すことができます。これに比べると作り置きのドーナツがおいしくない、と感じるのは当然なのかもしれません。 「売れないのに売り続ける理由」については「何もしないと飽きられる」からです。コンビニはすでに飽和状態で他店舗（他のブランド）と差別化するのも、黄金チキンかプレミアムチキンか、ぐらいの差しかないわけです。あえて難しい商材で突破口を開ければ、他店舗に対して大きなアドバンテージが得られます。 そういう点でドーナツの可能性（つまり私が売るのは難しいと書いている、ということは売れれば誰も真似できない大ヒット）に投資しているところなのだと思います。 実はセブンイレブンにはこれらの成功体験があります。セブンイレブンができてすぐにおにぎりを導入したのですが、最初は「おにぎりは家庭で作るもの、売れるわけがない」と否定的な人が多かったのです。しかしシーチキンおにぎりの大ヒットからいまや「コンビニおにぎり」というジャンルが確立しています。 　 同様に、おでんを店頭で売り出したのもセブンイレブンが最初です。翌年には他のコンビニも追従したようですが、いまやコンビニおでんも定番であり、一年中売っているところもあるぐらいです。 これも「家庭のなべのひとつ」か「いっぱい飲むつまみ」だったものを、大きく育てたわけです。 ですから、セブンイレブンとしては、ちょっとづつリニューアルしながら商材として育つのをまっているのでしょう。シーチンおにぎりのようなキラーコンテンツがでてくれば一気にブレイクするかもしれませんよ。
e＋(イープラス)のサイトに書いて有るよ。 http://eplus.jp/page/eplus/whats/receive.html#se … 簡単にまとめると、引換期間になったらセブンイレブンに行って レジでその引換証渡して 『チケットの発券 お願いします！』って 店員に言うだけで、引換証のバーコード読んでくれるので 必要な金額(発券手数料)払って、チケット本券を受け取るだけ セブンイレブンは全国どこの店でも可能 あと、その引換券は「感熱紙」で印字が消えやすいから 引換開始期間まで長いので、陽が当たらない所に保管で http://ameblo.jp/senon-eleven/entry-12020223345. … 引換券にも書いてるけど、最悪「引換番号」さえ有れば 発券は出来るんだけどね。(写メ複数枚撮って別々に保存) https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
こんばんは こちらで出来そうですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
他人は、自分を写す鏡です。 コンビニの店員さんは、短いやり取りでも案外性格や個性が分かるものですよ。 クズだと思いながら接客していると、お客さんもクズな態度になってしまいます。 どんな世代のお客様でも、お互いが気持ち良くその日を過ごせるように、接客業だという自覚を持って接客して下さい。
午前０時 ２４時間使えますよ
せめてのれんをつけて隔離するか、表紙にカバーをかけるか、ぐらいはしてほしいものです。 コンビニという施設でさえ「イケナイ！女子高生陵辱！」みたいな、未成年の学生を性的＋加害的ターゲットにしたものもありますし。 それが普通に視界にはいってくるわけで。 そりゃいかがなものでしょうか。 好んで見てる人がいる、需要がある、じゃなくて・・・・・・・・・・・・・・・・・。
少しバイトしていたことがあります 広告に乗ってるようなものなら、広告が出た日の朝一にはありますが それ以外に、ただお店に入ってきたものを陳列がいつごろになるかといえば 特に時間は決まっていないです http://www.shimamura.gr.jp/recruit/2013/1day_ten … こちらに社員の一日の流れがありますが、参考になると思います。 入荷したものを朝から研修作業して行きますが 登録が終わったものから分類していき、売り場の担当が下処理をして陳列していきます。 1箱目に入っていて、担当がすぐに売り場に出せる状況なら午前中に出るかもしれませんが 250箱目にに入っていれば午後後半にやっと登録されて…とか 担当が休みだったり、レジ番や検収担当だとその分処理が遅くなりますし お客様の対応などしていればその分遅くなります。 下処理というのは、裏でハンガーをかけたり 入荷の時点で一枚ずつビニールに入っていればそれを開けてハンガーをつけたりとか そういった「ハンガーかけ」ですね たとえばそれが一人の担当に10箱、20箱と日に寄っても違うでしょうけど そういうのがあるので、何時になったら店に出る、とは一概に言えません。 1箱でもアウターの厚手のものなら数枚、逆に薄手のものなら何十枚入っていたり。 店に出るのが11時半かもしれないし14時半かもしれませんし…。 陳列棚を大きく変えるような日にあたると一旦ひっこめる場合もありますし。 これも時間や曜日が決まっているわけではありませんので…。 >まだ段ボールに入っている在庫が有る場合店頭に並んでいなくても品番で検索したらお店にあると教えてもらえますか？？ 品番で探してもらうことはできますが たとえば段ボールに入っていてもまだ先に述べた入荷商品の「登録待ち」状態だと検索に出てきません。 ほかの店舗にあれば取り寄せはしてもらえます 処理が終われば基本的には店頭に並んでいると思いますが 次の広告の品として準備されているとか、不良品の疑いなどで調査ちゅうなどで出していない場合は 在庫があってもお出しできない、というケースはあるかとおもいますよ。 http://matome.naver.jp/odai/2140127537366226701 入荷予定などはほとんど社員のほうでもわかりません。 箱を開けてわかるという形です。 基本的に、地域で服のデザインかぶりしないように、1デザインあたりの数は 一点とか少数しか置かないので裏に在庫を置いてあるっていうことは基本的にはないのでは。 ただお客さんが持ち歩いて、別の売り場に置いてしまうこととかもあるので 番号で調べてもらうのはメリットはあると思いますよ。店内にじつはある、ってこともあると思います。 たとえば閉店後や開店前に研修や陳列をする会社なら 朝一に行けばある、といえますが 上記の一日を見てわかっていただけるように お店と同時進行でやっているので、この時間には出ます、というのは全くないです。 チラシの掲載品なら開店時には当然用意してありますが…。
＃2です 私もローソン行きました プレミアムチキンも少し残って居たし ローストチキンもありましたね 私自身もホッとしました
ミニストップは知らないけれど、ここは11円。 http://www.fotopeace.com/price/price.html
パスタだと硬いですね。 顎が疲れるし美味しくありません。 温め分を見込んで作ってあるのか？　半生なのか？ 消化も悪いみたいです。
例えば物流の会社です。 国分ロジスティクス株式会社 アサヒロジスティクス株式会社
メールパックかな。紙袋に入れるやつ。
ご心配なく。 店員さんは スタンプ押しても大勢に影響ないので 押してくれたのでしょう。 覚えていたわけではありません。 履歴はお店の端末ではみられません。
http://order.coremagazine.co.jp/ 取り寄せてくれますよ！
キャンペーン期間中に5個買えば1個無料でもらえるという企画なので、一度に10個買わないと質問の状況にならないことになりますが、一度に…ならもらえることになりますね。 nanacoでの購入が条件ですが、レジ打ちでちょっと手間取るかもしれません。
ないでしょそんなことは、労働基準法違反です。
コンビニ弁当ばかり食っていたら体がおかしくなった。
最近の特徴のあるローソンは面白い 以前も焼きたてパンの赤ローソンありました 近所に酒に特化している店 http://blog.goo.ne.jp/pandanome/e/03198590c82c0b … 大阪の北摂なので近い酒蔵のお酒がいっぱいだ 手作りの調理のローソンとあります http://blog.goo.ne.jp/pandanome/e/6eec21ed232f55 … サンドイッチは専門店と同等の美味しさ 味の良い商品も多いのですが　弁当類は　ファミレスのワンコインランチの方が良いでしょう 座席が確保され　水　スープは飲み放題 コンビニではワンコインプラス飲料水最低百円必要です。
コーヒーならセブン！ていうかホットコーヒーですか？アイスコーヒーなら断然セブン！
私は作業手順として①の方が良いと言ってるだけで どちらに優先権があるとも言ってません。 二重に注文を受けたのは店のミスですが 会計が済んでいる方を優先するというのはまあ妥当な処理だと思います。 そもそも好みのおでんが買えなかったくらいで怒るのはくだらないと思います。
＞どうなりますか？ 完成予定の姿とちがってしまうんでしょうね。 ・麺が予定より湯を吸収せず固い ・麺が味も吸収する→たぶん食べたときの味の感じ方が違う http://inspire01.com/archives/68
まだ、何も決まっていませんし告知されていませんから判りません
ファーストフード店といっても地方にしかないところと全国展開しているところ、ハンバーガー以外にドーナッツやサンドイッチ、ピザなどのお店も含めるとすごい数なので、パッと思いつく3つだけお知らせします。 モスバーガー：独自の電子マネー「MOSマネー」は全店舗で使えます。それ以外の電子マネーは店舗ごとにバラバラで、一番使えるところが多いのは楽天Edyですが、店舗で確認するしかありません。 クレジットカードは使えません。 ケンタッキーフライドチキン：店舗によってバラバラ。駅ナカとか、JRの施設に入っているところだったらSuica / PASMO / manaca / SUGOCA / TOICA / nimoca / kitaca / ICOCA / はやかけん など、交通系電子マネーが使えますが、どれが使えるかは店舗で確認する以外ないです。それ以外の電子マネーも店舗によって使えたり使えなかったり。楽天Edyは沖縄以外はほぼ使えません。 クレジットカードは使えません。 ロッテリア：駅ナカ店ではSuica/PASMOが使える店舗あり。でも全部ではないのでこれも要確認。クレジットカードは使えません。
￥100マックはまだあります。 チキンクリスプやハンバーガー、ホットアップルパイなどです。 ただ「一部店舗および特定店舗（空港・スタジアム内店舗など）では販売しておりません」 と書かれていますので、行った店舗にない可能性もあります。 販売時間（朝10:30からのものがあります）にもご注意を。 http://www.mcdonalds.co.jp/campaign/100yen/index …
きちんとしたお店に行きましょうと違う店を提案する。わたしは○ックで、コーヒーかアンこパイしか食べません！フライドポテトも食べなくなりました。トランス脂肪酸が怖いので。プラスチックでコーティングされたポテトは食べません！
カウンターで作るものです。 以前にもプリンパフェはありましたが、いつも持ち帰って食べてました。 うちでは真夏でもハロハロも持ち帰って食べます。 移動時間は5分も掛かりませんが。 ソフトクリームがトッピングされていますから、持ち帰りは時間次第でしょうね。 http://news.mynavi.jp/news/2015/10/01/686/
水です。 てんぷらを揚げると泡立つ。あれと一緒です。
＞①お客が入店すると「いらっしゃいませ、こんにちわ」と言うのですが、 　ほとんど全員のお客が無視です。 コンビニで買い物する客は匿名性を維持したいのです。毎日かよっても、そ知らぬふりをしてくれたほうが気楽です。それでも「いらっしゃいませ」というのが接客業の務めです。 ＞②勤務してる店は、屋根付きのアーケード商店街に面しています。 　そこは自転車通行禁止で、大きな看板や垂れ幕がいくつもあります。 　[自転車は降りて押して通行してください]と書いてある看板です。 　でも、自分の親くらいの大人が、平気で狭い道を自転車で走ってます。 年配者のほうが、自転車についてラフに考える傾向にあります。昔はあれこれ言われませんでしたから。今は重大な事故に繋がるので、若い人のほうがマナーを気にしますね。本来はそうあるべきだと思いますが、年配の方の習慣を変えるのはむつかしいでしょう。
マクド、ファッキン、モス 大学のレポートですか？であればしっかりした質問をしましょう。
困ったもんだけど、どこも似たり寄ったりさ。 ”アメリカンドッグでなくフランクフルトくれ”　と 言ってみよう。 後は、店を変えるんだね。
近所のスーパーのお惣菜が一番
元ミスド店員です。 2店舗で働いてましたがどちらのお店も①のタイプでした。 私が働いてたお店はお客さんが少なかったので夕方～夜の時間帯はバイト2人で回してました。 いわゆるレジ打ち以外の仕事もたくさんあるので、もし②のタイプのお店だとバイト2人じゃ回せないと思います(^^; 個人的にも、①のタイプの方が気兼ねなく迷ったりできるのでいいかなぁと思います！
いちいちそんなことでイライラしてたら、様々なタイプの人間が大量にいる東京、もっと言うならこの日本で、まともに生きていけないです。・・・という結論に、多くの人は決着していると思います。 逆に、こんなことでいちいち本気でイライラするような人は、既に社会や人間関係で何かしらのトラブルを抱えているでしょう。マナーや人目も気にせず店員を怒鳴り散らしている人とか、運転中煽る人とか、モンスターなんとかとか・・・そういう類の人。
セルフレジだろうか？ 分からなければ近くに店員がいるので聞いてみると良い。 …画面の指示に従って操作するだけなのだが…。
5Lですと店舗に置いていなくて取り寄せになる可能性がありますので、そうした手間を厭うオーナーさんだと採用を渋るかもしれません。 そのサイズの制服が存在しないわけではないので、取り寄せてもらえるなら大丈夫です。 オーナーさんの考え次第ですね。
こちらに相談されるよりは、ローソンのお客様相談室みたいなところにメールなり電話なりすれば、正確な情報が得られると思います。
対応した客は店に荷物を持ってくる際、控えだと思ってお店控えを抜きとった可能性が高いです。 もってかえるの面倒だとかそういう理由で。 空欄以前に、そういうイレギュラーなものは、同じ時間に勤務している同僚に 報告すべきです。 お店控えがないのに、空欄がないお店控えがあるわけがありません。
米国在住です。 私はヒューストンですが、まぁ、同じようなものですね。胡散臭い人が多いです。何か、怪しいなぁ、と思ったら、向こうが怒り出す前に、こちらが激しく怒鳴り散らすのがコツですね。その際には、大きな声で、瞬きをしないで、相手の目を覗き込むようにして、立て続けに言い立てるのがいいです。 あとで、厄介に巻き込まれるよりは、ずいぶんとましです。相手の話を聴いているふりをして、どうやって、煙に巻くか、一生懸命考えます。 それはともかく、貴女の場合、もしこのお金が、ルーム・メイトの労働の報酬であるならば、それに基づいて、IRSにFederal Income Taxを申告しなくてはなりません。”貴女は、単なるルーム・メイトの私に、（友人というほど親しくない）脱税の片棒を担がせようとしているのか？！”というアプローチが取れます。 そうでなくても、マネー・ランドリングの疑いもあります。お金のことは、たとえ親友でも、なぁなぁで済まさず、取引の証拠を必ず書類にして残しておくことですね～。 ご質問から私が思いついたのはそんなところです。 ご健闘を祈ります。
古いデータですが、2008年に日経BPのサイトに掲載された記事で、2007年度の商業統計値からコンビニ店舗の簡易損益計算書を店舗タイプ別にシミュレーションした数値が使われています。 記事での数値は、売上が1億6000万円で粗利が4800万となっていますので、粗利は30%ということになります。 もしかしてPCでないと見えないかもしれませんが下記の記事です。 http://www.nikkeibp.co.jp/article/nba/20081104/1 … また集英社の週刊プレイボーイの2015年の記事でも、「全体の商品の原価率が約70%」という期日があるので、粗利率は約30%ということでいいと思います。 http://wpb.shueisha.co.jp/2015/03/16/45128/ ちなみにコンビニの100円コーヒーの粗利率は50%だそうで、商品によってばらつきはあると思います。
こんにちは。 個人的にはモスバーガーが好きです。 都心に行った際に寄られるとのことなので、普段あまり行かない所に行ってみるといいかもしれませんね。 あとは各ホームページにメニューが載ってるので気になるメニューがある所に行くとか。
無くなるでしょう、サークルＫの名前を続ける意味がないから
こんにちは！ 私のところはサークルKないですが、あってもたぶん略さないと思います(^_^;) ローソンも略してないし、短い名前のところは略さないで呼んでますね。 にしてもクルケーってなんか違うものみたいですね・・・(笑)
レジで「楽天スーパーポイント溜めます」と言ってRポイントカードを提示して店員さんに番号を読み取ってもらって 「お会計は楽天Edyでお願いします」と言って楽天カード提示してEdyで支払うと Rポイントカード ・Edyのどちらのポイントももらえるらしいです。
フランチャイズ加盟店のコンビにだと、本部から加盟店に商品代金が支払われるみたいです。 個人経営のコンビニはちょっとわからないですが、店舗が損するシステムではないと思いますよ。 引換券と一緒にほかの商品を買ってくれるお客さんもいると思いますし。
わざとじゃないですよ、粛々と進めていくしかありませんから カメラなんて24時間の監視ができませんし、そのカメラの死角で作業が行われればみれませんし、加工の信憑度を表すためにト殺する現場から映す事はできませんし 日本国内でできることは店での対策、従業員への対策しかできませんからね。
いや、その店の店員が悪い！ 社員やバイトなら、仕事に手間ひまかけたくない、楽したい労働意欲無しの店員でしょう。 個人の店なら、少しでも経費をかけたくない（袋やレシートの紙）、ケチな店でしょう。 礼儀作法のなってない店です。 アナタは何も悪くはありません。 「袋代は有料になります。」 と掲示してある店なら、品物をそのままという事もあるでしょうが、そうではない様ですので、怠慢な店員です。
情報としてそう言った例は聞かないのでほとんど発生していないとは思いますが、あったと仮定すると「代金をお支払い頂けますか？」と静かに 話しかけます。普通の人はしないので大騒ぎするなどで刺激すると 何が起こるかわかりませんから。 支払いを拒否されるなどすれば、窃盗なので警察に通報しますが宜しいですか？とでも言うかもしれません。 砂糖やミルクも無くはないですが、やはり多くは発生していません。 原価自体、高いものではないですし、使わずブラックで飲まれる方も 多いのでバランスが取れます。 売り上げに対して異常な減り方があれば、防犯カメラをチェックして 要注意人物として警戒。来店時に警告するぐらいはするでしょうね。 もし今後、常習であった場合は無論通報します。
ロッテリア含め無理だと思う。 http://matome.naver.jp/odai/2129419790329718101 できそうなのはバーガーキングだけど肝心のエビがないね。 https://www.burgerkingjapan.co.jp/menu/hiyw.html
傷つくというより、営業と一緒で嫌な気分にはなるでしょう。 なれないうちはまさに傷つく。 繰り返してると免疫・抗体もできてくる。 一回ずつ、一歩ずつ強くなっていると思います。 インフルエンザのようにワクチンが効果大でしょう。 病気とおんなじで、病は気から。克服するか、合併症や命取りになるか。 カス客にうつされて、重体になるのは悔しいです。絶対に死にたくないです。 どうせ死ぬならならガンとかのほうが諦めもつく というものです。
近ければ店舗かな、よっぽど切れなければお客様センターには電話しないかな。 いやそもそもコンビニ飯は食わなかったわ。
セブンだかどうだったか　豚のは食べたこと無いかも びっくりー　豚なんだ 瀬戸内ですー 聞いてみよっと・・
スーパーなんかでお菓子売り場に刺身パックが置いてあるのを見かけた人は いると思うが、アレみているとやっぱ故意だと思うんだよね。 元の場所に戻すのが面倒だから置いた、それは一見普通の逃げに聞こえるけど、 せめて冷蔵のものは冷蔵のところ（牛乳売場のところに刺身パックをおくなど）に 戻すのなら、わかる話。 狭いコンビニの中、サンドウィッチを別の場所に置く事態、 変態が変なことをやらかしているともいえる。 また、３日間コンビニ店員が店の異常を把握していないのを 逆手に取られた犯行ともいえる。 コンビニのもろさを訴えたくて、あなたの店がターゲットに されているのではなかろうか。 私が昔小規模のスーパーでバイトやってたとき、 キットカット（袋タイプ）が置かれた棚の奥に、 袋を破ったキットカットが置かれていて、 中身が半分ありませんでした。 監視カメラがない店なので、いつやられたかわからず、 棚のチェックって必要だと思いました。 話は戻って、やはり食べ物ですから、 そこに毒が入っている解釈もできます。 ですので、証拠映像があるのだから 次は現行犯になる準備を警察とすべきではないでしょうか。
出来ません。 クーポンや株主優待券に書いてますよ。
間違えました。 ココナッツミルクのプリンは、もう、コンビニでは、売られていません。 　http://matome.naver.jp/odai/2134118787652586201/ … 　ですから、北海道旭川でも、コンビニには、ありません。
おつりを落とさないようにしただけだと思いますが、魅力的な外見の人だとドキドキしちゃいましたか？自分に好意があると勘違いしないようにね。
本部は何といっているのですか？ なかった場合の対処法は上の決めた内容で行わないと クレームになります。
お店での利用ポイントはあります。 サイトのタイアップ企画も増えています。
油ですね。普通に売ってたと思います。炊飯油ってやつですね。これの成分表調べればわかるかもしれません。デブになるための食事みたいですね。
この前シェイク飲んだよ。ハンバーガーは食べないな。
私だけと思います。
そういう時は、その店で買わずにもっといい加減な店員のいる店で買う。 いい加減な店員は、年齢確認しません。
出来ますよ「テイクアウトでお願いします」と言えば良いと思います。
当然の結果だと思います。 ゴミ処理だってタダではありません。 商品以外のゴミを捨てられるのはお店側にとって負担です。 なぜ、自分が出したゴミをちゃんと自宅に持って返って処分しないのか…理解に苦しみます。 個人的にはゴミ箱が店外にあろうが店内にあろうが、使わないので気にしないのですが、 「ゴミが捨てられなくなって困る」と言っている人を見ると、「あなたみたいな人のせいでは？」と思ってしまいます。 どこかで聞いた話ですが、引越しをする際はその土地のコンビニをチェックすると良いそうです。 ゴミ箱が店外にあればその土地はマナーの良い人が多い、という一つの指標になるとか。 一部のマナーを守らない人達のせいで、ルールがたくさん増えて窮屈な社会になっていくのかもしれませんね。
花言葉が一つだけと信じて疑わないでいると悩ましくなりますが、人が作った意味づけですから複数存在することが多いです。誰が意味づけたか署名は見つからないことも多いです。 例えばこのサイトのページで花の名前と誕生花を検索してみるとなんてことないという結果が出てくると思います。 http://aufuku.ddo.jp/hana-ranran/hanaword/hw_mai …
要は君の意見にかけらも賛同しないということだよ。
こんなことは起こらない、あり得ない。 しかし、起こる。 交通事故と同じ、何十万回に1回は必ずおこりうる。 店員も、お客も、たまたま気が付かなかった。 それだけのこと。 別に不思議でもなんでもない。 たとえば、ＡＴＭでお金が少なく出てきても 銀行側はそんなことはあり得ない。 と言いますが、機械（ATM）が間違えないという根拠はありません。 絶対に機械は正しいというのは銀行側の誤解です。 何億回に1回は機械も誤動作しますよ。 そんなのは気づくはず、と言いますが 神様でも間違えます。 ましてや神様でもない、 普通の人間に完璧を求めるのが無理。 今回の事件（事故）は不可抗力です。 起訴はおかしい。
俺セブンでバイトしてます。教えます。 冷やし中華、おにぎりorパンそして唐揚げ棒 レジやってるやつは「お！こいつわかってるな」となります
まあ実際は、クーポン番号だけ最初に言ったら、しげしげとスマホ画面を覗いてくる店員はあまりいません。 いちおうそのクーポン画面は表示した状態で手元に持っておくほうが良いですが。
セブン。 一番クセがなくて飲みやすい。
人によるんじゃないの？ あたしはしないけど。 店の方針もあるだろうけど 嫌なら袋を大きくしてもらうように伝えるか エコバッグ持ってきてねー
労働者の立場からいうとワンオペ最低ですが それが消費者の立場になると「う～～～～ん・・・」って感じなのですよね 家の近所のすき家、ワンオペ問題が出てから 店員の確保が困難な為か 24時間営業からAM10時～PM22時という、普通のご飯屋の営業時間になり 逆にすき家に行く用が無くなりました AM10時～PM22時なら、もっと美味しくて価格も同等のお店たくさんありますしね 丼屋かファミレスしか営業していない深夜くらいしか、丼屋に行ってなかったので 深夜営業無くなれば、行くコトもなくなりました、そういう意味で少し不便を感じる事も・・・ でも、やはりワンオペするくらいなら営業止めろが、リーマンとして使われる人間の気持ち・・ でも生活の食事どころとして、24時間営業はしてくれてるとありがたい・・・ 複雑ですね・・・・
その通りです。 http://tsite.jp/pc/r/al/list.pl
Ｔカードが使えるお店でもポイントがつきますよ
同時に申し込むことはできるはずですよ。 ただし、 「同じお届け先様に異なった商品をお申込みいただいた場合は、配送便が別々になりますので 　お届け日が異なる場合がございます。」※カタログ21ページより。 だそうです。 申し込み書には、1商品につき1住所を記載することになるのでは？
タバコ次が酒、次がおにぎり
１．モスなどの同業の価格帯に比べ高い ２．美味しくない ３．中国産鳥肉問題などの不安 ４．低価格讃岐うどんなどの安価なチェーン店の対等
同一の神を祭る人々の集団という意味です。
勝手に難癖つけてるんですから、そのような対応です 店長の電話番号を聞きだして個人的に脅そうと考えるほうが異常です
和製英語の典型です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
http://yuuoo.net/201404300705lawsonponta.html 上記ＵＲＬに、使い方がありますが？？ でも、普通はポンタカードを提示すれば、ポイントでその場で買い物が出来るのですがね？？ 私も、よくケンタッキーなどで、ポイントを使ってますよ、カードを提出するだけです。 誠意のない店員さんですね。
基本コンビニは24時間のはずです。 セブンイレブンは朝7時～夜11時までなのでセブンイレブンの名前がついたと聞いてますが、今の営業時間は24時間になってると思います。 近所のファミリーマートは夜12時で閉めてたら、本社から怒られたそうです。その後は24時間営業してます。 なので、24時間のはずです。
まだできていません。 ４００ｍほどいった駅前にありますので、 当分はできないと思います。
定時業務の仕事を覚えられたのなら、夜勤は応用ではないでしょうか。 やはり先輩に聞くのが一番良いですが…。 ミニストップはコンビニの中でもきついと言われていますね。 調理作業が含まれますので、他店より作業が多く大変という印象があるのでしょう。 まず、接客。 レジ対応や、その他お客様の対応です。 そしてFF調理。 ミニストップではホットのみ作り置きして半分調理しておき、オーダーが入ると仕上げにリフライなどします。コールド(ソフトクリームやパフェ)は、ソフトクリームが巻けることが前提です。これは慣れなので、練習するしかありません。 品出し(陳列)、前出し。 検品、返品、廃棄(お店ごと時間帯が決まっています) 清掃。 店外のゴミ箱、灰皿の中身の掃除です。 発注は、首から機械を下げてやってるやつですが、まず初めは任されません。慣れてきたら任されるでしょうから、追々学ぶと良いでしょう。 他には、ウォークイン（冷蔵庫に入って飲料補充。制服が半袖なのでジャンバーみたいのを着てやります） 検収（商品が頼んでた数だけ来てるか） ゆうパック、ギフトも任されますので、これは実践を何度か積みましょう。 店員にはランクがあり、Ｃｽﾀｯﾌ→Ｂｽﾀｯﾌ→Ａｽﾀｯﾌと上がっていきます。 それ以上のＳｽﾀｯﾌ、ＳＳｽﾀｯﾌになるには、研修(ＳＳは試験)が有ります。 新人(Cスタッフ)ならポケットマニュアルを覚えるくらいで十分です。 廃棄の飲食は、完全ＮＧの店舗と許容店舗が有りますので、御自身の働かれる店舗の指示に従って下さい。
年齢は？ 高校生なら保護者の同意が必要なので確認することもあります。 他は調査しないでしょう。 個人情報の調査は金が掛かりますからね。 嘘がばれたら解雇されるだけです。 それよりも親族が客として来ることを心配したら？
ありません。 極力外食はしないものですから・・・。 飲食販売店の裏側を知らないあなたは、その一部を見てしまったようですね＾＾
＞A3で白黒、普通紙だと一枚１０円です 　・片面にコーピーして・・です（コピー1回当たりと理解して下さい） 　・両面で2枚だと、4回コピーしていますから・・・10円×4回で40円
バイトが配布用の無料券を持ち帰ったのでなければ 株主になればマックから送られてきます
喫茶店を作るのに、1000万円 漫画喫茶を始めるのに1000万円＋漫画代、本棚、時間管理用のパソコン、飲み放題用のベンダー、etcが余分に掛かるんです、1000万円 そして何時間も居るんです。 喫茶店なら、客の滞留時間は30分以下 設備投資も少なく客の回転率が高いので時間あたりの儲けは高くなります。 その３５０円ですが、喫茶店なら１７５円が儲け、漫画喫茶は100円の儲けです。 わざわざ儲けの少ない商売なんてしないでしょ？
味が変わったかは不明ですが、私がよく購入する店では砂糖とミルクが取り放題でなくなりました。 以前は、ご自由にお取りくださいだったのですが、今は店員が要不要を確認し、欲しい客にだけサービスする形になっています。そういった細かい部分で利益を確保しているのでしょう。
よく分かりませんが、ローソンのキャンペーンだったのでしょうか？ であれば、ローソンの店舗検索で小金井市を調べて、 行きやすそうなお店に片っ端から電話するのが一番早いでしょう。 http://store.lawson.co.jp/#/lw_searchkyoten/frwd … 9店舗しかないみたいですね。1店舗はすでに調べたのでしょうからあと8店舗。 10分あれば終わるでしょ。
いつの情報かは知りませんが・・・。 http://www.lawson.co.jp/recommend/rice/onigiriya … ま、200円もあればおつりが出ます。(たぶん)
安い塩にぎりは93円。 102円、138円、156円などいろいろな価格の商品があります。 中には230円のものも。 http://www.lawson.co.jp/recommend/rice/onigiriya/
セブンと言えばウルトラ ローソンは近くにあります ファミマは、ファミリーマートの別形態のお店、全国に２９軒しかありません
出来ます。 しかし店員が不慣れだったり、あまりそのような利用がない店だと操作方法がわからないのか、私は出来ないと言われた事もあります。 私はよくそのような利用するのですが、レジ操作に時間がかかる事がよくあります。 ですからすいている時だないと気が引けます。
私はあまり見かけたことがありません。 ファッション、美容、料理、占いなどの雑誌が多いですよね。 もしかしたら売っているコンビニもあるのかもしれませんが、 種類も豊富ではない気がします。 せっかく買うならネットか書店で 種類豊富な所で買う方が確実だとおもいます。
客に提供したものを出した訳ではないので「再利用」にはあたりません。 フライヤーには揚げ時間を知らせるタイマーはありますが、油きりを知らせるタイマーはありません。目の前で待っていたので、油きりが中途半端で出したのではないですか？
甘さがない時点でアウトかもしれませんが、水２Lがマイブームです。 糖分を取ると虫歯になりやすいと聞き、最近は今は水を飲むことが増えています。 また、値段も98円で２Lと安いのも魅力的です。
「3種のチーズが入った したらば」がおいしいです。 後はじゃがりことかを良く買いますが、セブン独自のものではないので…３つ答えられなくてごめんなさい。
ニッカクリアブレンド、ポケットボトル
やっぱり今は便利なのは通販ですよね。 都内なら注文の翌日に届くお店は沢山あります。 日時指定もできるので都合に合わせられるので便利ですよ。 それに通販の方が安く買えるとおもいます。
なるじゃないんですかー。 医療費控除は、納税者が申請しないと対象にならないので、「対象となりそうなもの」（タクシーの領収書とか）は、全部そろえて渡してます。 税務署員に、質問されれば、嘘は言わずに説明します。 問題が無ければ、胸張って控除対象ですから。 気軽に税務署に持ってゆきましょう！！
毎月26日の「にっこりローソンの日」はポイントが2倍になるので、 そういう日を狙ってお買いものしてるんじゃないかなって思います(>_<)
どれも大差なし。 所詮は100円で飲めるコーヒーです。期待していません。
セブンイレブンかな。 ほしい商品はセブンイレブンの方が多いし、ATMもよく利用する。
残念ながら、ソフトバンクギフトを受け取るには、携帯、スマホが必要なようです。 メールに記載されたURLから専用サイトにアクセスすることによって、 表示できるバーコードをセブンイレブンのレジに持参（表示）しなくてはいけないようです。 現状では商品の受け取りは難しいかもしれないです。
「対象商品を含む1回のお会計につき1枚のみご利用頂けます。」と書いてあったと思うんですが、これは書いてある通り、2回分貰う場合は並び直す必要があるでしょうね…。 確かに引き換えたコーヒーを持ったまま並び直すのは抵抗がありますし、一度に2個分使いたいですねー あと、理由については答えが返ってくる可能性は低いですけど、直接ファミリーマートの店長さんとかに聞いてみるしかないんじゃないかな
ファミリーマートは数種類の豆をブレンドしてて苦味、コク、酸味ともにバランスを保っていると思うので、たまーに飲みたいなってなります。 ローソンは時期によって豆を変えてるようですが、やや酸味が強めなのを選んでる気がしますね。朝の目覚め用に飲むかカフェオレにするのが美味しいかなって思います。 セブンイレブンは苦味とコクが強めの豆を使ってるので、苦いのがダメな人は難しいかなーって印象です。 普段から一番飲むのはセブンイレブンのコーヒーですが、多分スターバックスと似てる、もしくは同じ豆を使ってる気がするからなんですよね（笑）
７イレブンは、他のコンビニと比べて 商品の整理整頓並べ方が徹底していて、買いやすいです。 他のコンビニは商品と値札が合っていなかったり、 値札がなかったり。 そういう細かいところが７は徹底しています。 店員のレベルも７は高いです。 他のコンビニの店員は低レベルでミスが多いです。 公共料金の払い込みなど 私は７で払います。 他のコンビニは信用できないので。 （店員のミスや、使い込みなどで）。
今年の夏に出来るみたいですよ！
断然モスです！高級感がある！笑
どうにもなりません。 硬貨は20枚を超えての受け取り拒否出来ますが，紙幣の場合は枚数の拒否できません。受け取るしかありません。これは常識ですよ。
あたしもセブン派です！
私はセブンイレブンです。最初の方に対抗するようですが私にとってははセブンイレブンの弁当が一番おいしく感じられます。１００円コーヒーも抜群の味覚です。
こんばんは～★★ わたしもセブンイレブンの大根と白滝が大好きです～(^m^ ) 家の近くにはローソンしかないので、この季節はローソンでおでんを買うことが多いですが、 大根と白滝はもちろん、しそつくねや牛すじ等の串ものはよく買います！ とってもおいしいので、オススメですヾ(´▽｀*;)ゝ"
クーポン券は酒、煙草、新聞、雑誌、カード類、切手、収入印紙、商品券 公共料金、宅急便、預かり金、ネットショッピング商品代金等の支払いには利用できません。 と記載ありました。 恐らく、これで購入するのは無理じゃないかな～と思われます！ 確実なのは、ファミマに電話して購入出来るか聞くのが一番かなと。
いちいちそんなことで店員の対応に文句を言うほうが可笑しいです。 袋の中に縦に入れられて困るのであれば、最初からちゃんと言うべきであり、 そんなことを言うのであれば、自分で買い物袋を持ってきて自分で入れればイイのです。 コンビニはスーパーと違って自分で袋に入れられないと思っているかもしれませんが そんなことはありません。自分で入れますと言えば、自分で入れる事が出来ます。 それから、お客様が納得しないから駄目と言うのも可笑しい話です。 納得するしないは人それぞれでしょう。あなたのように神経質な人に全てを合わせることなんて 出来るわけがないのです。大体、お客様だったら何を言ってもイイのだという考え方も 間違っているのです。これは日本人の考え方で一番最悪な考え方です。あくまでもその店で 当たり前の対応があればそれ以上を求めること自体が可笑しいのです。 それ以上を求めたいのであれば、事前に自分から申し出ることです。
+k会員ページでRポイントカードアプリのバーコード番号を登録する事により特典利用が可能になります。 また、Rポイントカードも合わせて3枚まで登録可能です。
ファミマの店員です。 コンビニによって違うかと思いますが、どうして上記のようなミスが起きてしまうかというのは、他の方が仰る通りだと思います。 支払い方法の切り替え操作は、うちのレジはボタンを2つ押すだけで、まったく難しくはありません。 むしろお釣りを出さなくていいので、いつも電子マネーで払ってほしいと思っています。 ですから、電子マネーでの支払い操作が難しいから、上記のようなミスが起きるのではないと思います。 前の方の支払いを終える操作をしていないのに、次の方商品を入力してしまったのなら、例え電子マネーでの支払いではなく、現金での支払いであっても間違って請求されていたでしょう。 それより問題なのは、前の方の支払いをすぐに終わらせないこととが一番問題ですが、あとは、レジ入力をする前に前の人のレジの内容を消さないことも問題だと私は思います。 レジには商品名と値段などが出ますが、支払いが終わってもクリアボタンを押さないとその内容は消えません。 つまり、レジには商品名や値段などが表示されたままになっているのです。 そのままの状態でも、前の人の支払いが終わっているのなら、次の人のものをスキャンすれば勝手に前の人のレジ内容は消えます。ですから、支払いが終わってからや次の人の支払い前にクリアボタンを押さない人も多いです。 しかし、それだと上記のようなミスが起きやすいと思います。 クリアボタンを押すことを習慣づけておけば、前の人の会計を終えていない状態でクリアボタンを押せばエラー音が出てすぐにわかりますし、レジをする前に何か表示されているのはおかしいと気づきやすいと思います。 それから、「◯点で◯円でございますなど」商品の数と金額の読み上げはしていましたか？ 特に商品の数は言わない人も多いですが、これを言えば店員もお客さんも支払い前に間違いに気づくと思います。 ですから、もしコンビニや本部にこのようなミスが頻発しないよう改善して欲しいなら、上記のようなことをお願いすればいいかと思います。 あと、もちろんこのようなミスで悪いのは店員だとは思いますが、できればお客様も支払いする前に支払の金額が正しいか一目見ていただければ…と思います。 私も上記のようなミスがないよう日々気をつけます。
レジ付近にポイントカードの申込書はありませんか？それかロッピーなどのところにあるかもしれません。お店ごとに置いている場所は違うので店員に聞くと早いと思います。 ちなみに私は、ゲオのポンタカードを使用していますよ。DVDやCDなど借りれて一石二鳥です。
私は全面的に質問者様を擁護します。 もし仮に店の方で席に関する指定が無いようであれば、それが店のルールと言う事になります。 つまり店側が注文前後に問わず自由席と言うやり方を提示している、と言う事ですね。 それなので残念ですが「席を取られた事」に関しては、席を取った相手側が全面的に悪いとは言い切れません。 ただこれは何と言いますか、モラルやマナー的な問題でしょうか。 店側で起こったトラブルについて、店側にはそれを対処する「義務」があります。 客同士でのトラブルを防ぐ為、原則的にお店はお客様からの有効クレームに対しては対処しなければなりません。 店側が対処しない、その上席を取った相手側は嫌がらせで写真を撮ってきたりなどしたとの事ですよね。 推測ですが、多分ツイッターとかにアップして「こいつにいちゃもん付けられた」みたいな、そういう事にでも使っているのでしょうか。 普通に同意なく写真を撮られたのであれば「肖像権侵害」でもあります。 訴えようとすれば、普通に刑事告訴できるような行為です。 店側も配慮が足りなさ過ぎますね。 席について自由席や案内など、お客様に分かりやすく配慮するなど改善をする事くらいはできる筈です。 今回は事が起こってしまった後でも、それをその後改善に役立てるような対応をするならまだ分かります。 しかし上層部へ連絡を入れても対処無しでは、さすがに論外過ぎてお話にならないレベルですね……。 何処かお店に指導を入れてくれるような機関を調べて、そういう所へ今回のケースを通報した方が良いかもしれません。 試しに国民センターへご連絡なさってみてはどうでしょうか？ もし通報先が違うようであれば、どこどこへお願いしますと恐らくご案内くらいはしてくれると思いますので。 私は質問者様が悪いとは思いませんし、落ち度もあるとは思いません。
こういう時はツイッターで検索すると良いかもです。 ファミリーマートの神田店での購入ツイートです。 https://twitter.com/prince_takachan/status/54899 … 売り切れているかもしれませんが。
同業者ですが、そうですね 「この時期に高三を採るような店」ならそんなものかも。 うちは教育にかなり手間を掛けるので、半年持たないとわかっている人は採りません。 店長の小言がうざくてメンタルがやられるなんて、 新人が言っていいことじゃないです。 そんな調子では、どこに行っても同じことを繰り返すだけですよ。
あのコーヒーをお店で挽いていると勘違いする人がいないのと同じかな。 単に押し線なので一覧目立つところに置くだけかと。
何で初めに聞いたときにメモを取らないのですか？ コンビニのバイトは一般常識を知らないのですね。 ここで聞くより、お店の責任者にもう一度聞いてください。
最近は込んでいるの見たことないですよ、ドライブスル－とかは車が停止しているの 見なくなりました。
あります。 求人誌というか、ハローワークに求人をしていることを示すことででる補助金があります。
ご注意事項 セブン-イレブン店でお受取りの場合で、お受取りご指定日を過ぎたときは、商品はお渡しできません。 万が一、商品のお受取りがない場合には、当日キャンセルの扱いになり、商品代金をお支払いいただきます。 だそうです。 よくあるご質問 http://www.7meal.jp/page/g/w01100050#q14
騒ぎ立てたという元ネタを教えて下さい。 新聞？雑誌？ネット？ 出版物ならタイトルと掲載号を、ネットならURLを補足して下さい。
何枚所持しようが、それをするための機械なら、なんら、問題ないのでは、、、。
まあ間違いなく、期限切れのせいではないでしょうね。 期限が来た瞬間から劣化が始まる訳じゃないですから。 返品返金＋菓子折、位が相場でしょう。 なお、一般的なコンビニについて出鱈目な回答がありますので信用しないように。
どのような迷惑行為ですか？ 客や近所の住民に対して店員が迷惑な行為をしているなら、本人ではなく、店の責任者に言って対処してもらう。店が対処しないなら、責任者も迷惑な人なので、以後その店には行かない。
ファミマでゆうパックの扱いがないのは下の方のご指摘通りです。 集荷は、都内の店舗だと一日に複数回あります。
そんなに急いでいるなら、電話して聞いてみたらいいですよ。
セブンイレブンの予約は店舗備え付けのマルチコピー機では出来ないのでレジで予約をします。 例【８月３０日発売の初音ミクのゲームを予約したい】 と言えばいいだけです。 そうすると予約レシートの控えを渡してくれるので、予約時には代金は払わなくていいです。 そして、そのレシートに受け取れる日が書いてあるので、その日になったら控えと代金持って またレジで 「予約したゲーム受け取り来ました」と言って控えを渡せばいいですよ。 セブンイレブンは発売日に受け取れるので、朝７時とか８時頃に行けば商品が届いてます。
マクドナルド公式アプリ（iPhone） http://www.mcdonalds.co.jp/campaign/coupon/mobil … iphoneには「かざす」機能がありませんので、「見せるクーポン」を使用することになります。
http://sp.7netshopping.jp/all/ セブンイレブンの場合、このサイトから予約できます。 受け取りはセブンイレブンの店できるみたいですよ。
アメリカの本屋に行くと ポルノ雑誌のコーナーに 若い男子がたくさん立ち読みをしています こんな時代に しかもアメリカでそんなに ポルノ雑誌がめずらしいか？と思いますが きっと女性のヌードだけでなく なにか他に情報がでているのではとしか思えませんね ということで エロ本でも、写真が目的ではなく その雑誌の漫画をよんでいるとか 女の子の名前がわかるとか なにかそういう情報が載っているのではないですか？
レシートを相手に向け、その上に釣り銭を置く。 必ず両手で手渡す。 接客セミナーで習ったのでこれが正解だと思います。（私はこれで接客マナーの試験に合格しました） トレイは本来使用しないのがふさわしい、とまで言われております。 つまり、手渡ししないのは失礼だ、というわけです。 もちろんお客様によっては触れるのが嫌だ、とお考えの方もいらっしゃいます。 ですがいろんなお客様がいらっしゃるのですべてに対応するのは難しい、というのが現場における事実です。
「ASKUL」の個人向けサイト「LOHACO」においてありますよ。 200本入りで250円くらいでしょうか。 ただ、長さが210ミリなので短いですかね。 「ストロー　PP袋入り」で検索してください。
その店対応の電子マネーで支払う。
はい、たばこの代金でも７００円以上であればくじが引けますよ。
公式サイトだと豆を磨き、渋皮をとることで雑味をとり、 旨みをひきたてる。ということのようですが。 http://www.sej.co.jp/products/sevencafe.html 瑞々しい=光沢があって若々しい。また、新鮮で生気がある ですから、水っぽいという意味ではないですね。 セブンはコンビニコーヒー戦争で常に業界をリードし、 トップの地位を守ってきましたし、さらにその品質を高めることで 他の追随を許さないという戦略なのでしょう。 ローソンやファミマも続々セブンに屈して価格を改定したり、 システムを変更したりしてますからね。 セブンコーヒーの品質が劣悪化したかどうかは、 自分の舌で確かめて、確認すればいいですね。
コンビニのマルチコピー機で拡大したことがありますが50，75,100,125,150,200%などいろいろ倍率がありました。（縮小は50，75などを使えばよいでしょう）A4一枚10円ですから先ず体験しては？
ファミリーマートの「プレミアム肉まん」には、たけのこは入っていませんよ！ちなみに、普通の肉まんには入っています。 店員さんに聞いてもたけのこが入っていたかわからなかった、とのことですが、肉まんの入っている袋には原料は書いてあります。 ですので、他のコンビニでも忙しくない時に「アレルギーなので肉まんにたけのこが入っているか、袋を確認してもらえませんか？」と言えば、確認してくれると思います。 それか、コンビニの本部に電話などで確認したらいいのではないでしょうか？
昨年ぐらいにどこのコンビニで何を買ったか忘れたけど、あんまんじゃないものを買ったらあんまんが入ってて、 コンビニから出て食べようとしたときについてる紙で気がついたので、 食べずにそのままコンビニに戻って、 「これあんまんなんですけど」 っていったら 店員さんが「ああすいません。それは、こちらで処理しておきますので、それはもうそのまま食べちゃってください」 的なことを言って貰いましたよ。 そしてもともとほしかったほうはお金を払ってたのでそっちも持って帰りましたけど。 直営とかフランチャイズなどもあるし、店舗によるんでしょうね。
コピー機次第だけど、多くのコンビニのコピーは多機能機なので、SDカードに保存したものをプリントできます。 iPhoneのような廉価機でない、きちんとしたスマホならSDカードが使えるので、コンビニで使えるSDカードの規格を確認して、必要ならアダプタを使えば良いかと思います。 なお、iPhoneでも、セブンイレブンなど、各コンビニで提供しているネットプリントの機能を使えば印刷できます。 ただ、ネット経由の場合、私的利用でも、著作権やネットでの利用権をもっていないものをアップすると、一応、法律違反のグレーゾーンになるので気をつけましょう。
最近のスーパーならPOSで管理してますから、そう間違える事もないでしょう 別のアイスが表示価格の半額じゃなかったんですか？ ９個入りの雪見大福は定価３８０円ですし
コストがかかるからです。 日本中のローソンにＰＯＮＴＡカード持った客が 一日あたり１００万人買物をしたら、ローソンはいくら ポイントを付与することになるかわかりますよね？ 弁当や飲料を毎日買いに来る人には来店ポイントをつけるべき だと思いますが、来店ポイントの性格を考えれば そういう客には与えなくても来てくれるのが証明されているようなもので 廃止も自然かと思います。 また、あなたのように通販代金の支払いという、店に利益があまりない ものに対して、サービスでポイントをくれてやるというのも 店側からすれば損です。 ただ、ローソンを利用している客を２分化するのは よろしくないので、いっそ全廃止したほうがいいと決断したのでは ないかと。今の世の中廃止なんて珍しくないですし。 来店ポイントを廃止すれば、年間でかなりの金額が削減できます。 弁当の具材がマシになったり、量が多くなったり、 イベントを増やしたりの方向で使いやすいコンビニになれば 客も店も潤うかと思います。 通販で取扱いができなかったサイズなどの改善もあるかもしれません。
レシートと空き袋を持って行けば善処してくれると思いますよ。 お店にしたら信用失墜を救ってくれた大事なお客様ですから。
ファミマでは毎回「Tカードお持ちですか」と聞かれます Tポイントは集めていないのともう期限切れのカードしか無かったので ありません、といったら財布の中を指さして「これです！」 っていわれたときにはびっくりしましたが… とりあえずお持ちですかは必ず聞かれます セブンイレブンではnanacoカード聞かれますね いつも聞かれるわけじゃないですが、入会キャンペーンとか そのお店で使えるようになりました、みたいなときには言われます。 あとはミニストップとかだとコーヒーのスタンプカードをやってる時期だと コーヒーを買うと言われます Tカードは純粋にポイントだけですが nanacoとかは電子マネーですね。使うとポイントが付きます
万人受けしない子供向けだから。
母体ごとに違うのではなく、店舗ごとに、接客する従業員ごとに違うはずですので、ベストは決まらないと思います。
セブンの春巻き美味しいですよね。 私も良く利用しています。 ２４時間営業ではない、セブンの店舗に春巻きを要求するのではなくて、２４時間営業の店舗なのですから、好きな時間に行って、春巻きを頼んでも何の問題もありません。 もちろん常に春巻きが出来ている状態とは限りませんので、無い場合は上がりの時間を確認して再来店すればいいのです。 コンビニから便利さを無くしたらコンビニではないですよ。
suicaをはじめとする非接触型ＩＣカードは、カードそのものがないとほぼ何もできません。
　たかがバイトでも、採用面接時から仕事への姿勢を試されているのですよ。 > 分かる方いらっしゃいませんか？ 　というのは、研修しているお店で聞くことですよ。お店に行って「メモせずに帰宅してしまいました。申し訳ありませんが、自宅で練習したいのでメモさせて下さい。」と言えるようになりましょう。 > どのローソンもバックルームに貼られていると思うのですが分かりませんか？ 　子供がバイトしているローソンでは、口頭で伝えられるだけで早く覚えることに厳しい店舗です。研修中も見て動いて質問して覚えるのが基本。誰かに聞けばいいやでは報酬に値しないのです。 　これを読んだらすぐにメモを持参して行きなさいね。店舗の前にごみが落ちていないか、入れば先輩の姿勢や挨拶の仕方はどうか、見逃さず聞き逃さずができなければ研修とは言えませんよ。
名古屋近郊出身です。コメダがうじゃうじゃあるところです。 ・シロノワール コメダ名物。あたたかいデニッシュパンの上にソフトクリーム、その上からシロップを掛けます。 甘いものがお好きでしたらおすすめしたいです。ミニサイズもあります。 ・カツサンド ものすごいボリュームです。男性でもお腹いっぱいになります。 ・味噌カツサンド これもボリュームたっぷりです。赤味噌が嫌いでなければぜひ。 ・たっぷりたまごのピザトースト コレステロールの塊みたいな食べ物ですが、これが美味しいんですよ。 飲み物はイロモノもあって面白いです。 アイス系のコーヒーなんかには最初からガムシロップが入ってきますので、甘くしたくない場合は「ガム抜き」と言いましょう。
まあ、何でもいいからクレーム入れたら？ あなたが正しいのか、店側が正しいのか、どちらも間違ってないのか、クレームの対応もそれぞれでしょう。お気の済むまでやりたきゃやればいい。食事券とやらの発行元にもクレーム入れてみる？
　ミニストップのコーンは好きなので、基本はコーンです。 　（ワッフルコーンはまり好きでないです） 　ただ、清潔感のない店員とかだと、ちょっと抵抗がありますね。
「今日の２３時」←これを超えると　店側の責任で無いって事の表記です 保存状態が良ければ　翌日の夜でも食べれます
いつまでたっても折り返しの電話がなければ縁がなかったという話になります。 まだ一日しか経ってないならもう少し待ってみてください。
こんばんは お問い合わせはこちらになります http://ftcard.pocketcard.co.jp/inquiry.html?_ga= …
信書って分かりますか？ 昔はとても意味があった制度なのですが、今は、ひとつの特権になっています。 信書を郵便局員など以外の人が触ると罰せられます。 でも、コンビニ内で切手を売り、ポストもあったら、封書の重さを測って、切手を貼ってもらいたくなりますよね。 これをお客さんが求めて、店員さんが対応していたせいで、お役人からイジメられたチェーンがありました。で、サービスをやめたら今度は制度を知らないお客さんが怒るようになった。 民間の会社が信書を扱えるようになるには、全国津々浦々に独自でポストを置かないとイケナイッてお役人が決めた、法律ではないルールがあります。 それに一番近い存在がコンビニなので、お役人の目がきびしいんです。 この辺が直らないと、コンビニは怖くて封書を扱えないんじゃないかな。
セブンの場合、店員が13桁の払込番号をレジに入力すると、納付先の会社名と金額がレシートに打ち出されます。商品名は出ません。 また店員は忙しいので、レシートの中身をいちいち確認したりもしません。
清澄白河の一帯って確かに何もないですね。 隣に門前仲町駅が有る事も関係しているのかもしれませんね。 門前仲町にはカフェチェーンなどがたくさんあります。 ドトール、サブウェイ、マック。 スタバは木場とか、青海の方にいかないとないですし。 逆方向だと、人形町か、錦糸町ですかね。 それと、あのあたりを仕事で回った事がありますけど、 高層の団地が多いです。 また駅前には低層の住宅もあります。 わずかな商店街がある駅が多いです。 都営新宿線の森下、菊川、住吉とか。 住吉の辺りはちょっといけば錦糸町ですし。 単に、需要が無いだけなのかもしれませんね。
郵便料金は税金の一種です。民営化された後も、この点はあまり変わっていません。 切手は収入印紙と同様に、税金を支払う証書の役割を持っています。お札と位置づけは変わりません。 「封書用の切手」というのは、「お弁当用のお札」と言っているのと同じなんです。 「切手を売る」というのは、証書にお札を交換する商売で、「郵便物を引き受ける」という『商売』ではないんです。 ご質問者さんが銀行に行って、千円札を１０枚と交換して、と小切手を持ち込むことはあっても、お弁当用のお札１０枚と交換して、と言うのはヘンでしょう？　これと同じです。 そのコンビニの引き受けている業務は、この小切手とお札を交換する銀行の業務と同じで、郵便物そのものには触れないんです。 そして、重さを測った場合、その結果に責任を負わないといけなくなりますが、その業務を受けていないので、店員さん個人的なサービス（親切）で引き受けることはあるかもしれませんが、お客さんを見て判断すると思いますよ。 郵便局は引き受けた時点での重さを量り、越えていると配達先に追料金を求めるか、発送先に送り返します。湿気などで重さが変わる郵便物は多いです。投函時にギリギリOKでも、郵便局は測ってNGになるものもわりとあります。 その責任はコンビニでは負えませんから、そうなったときにモメそうなお客さんにそんなサービスはできないですよね。 郵便局、特に本局に行って、同じことを言われたら怒っていいです。コンビニとは立場が違うので。
コンビニ加盟店オーナーです。 ま、中高年男性には店員に絡むタイプの人結構居ますよ。 年寄り特有のわがままに加え、 店員を下に見る世代ですしね。 この回答者のなかにも、その兆候ある人いますよ(笑) 別にギャフンと言わせようとは思いませんが(火に油を注ぐだけなので)、 私なら、お金拾うのは手伝っても、50円不足は譲らないですね。 足りなければ、商品置いてお帰り頂きます。 筋を通すなら徹底して丁重に下手に出るのが、 最終的にオオゴトにしないためのコツです。 そういう人がクレーマー化するときは、絶対と言っていいくらい、 それまでのこちらの対応の言葉尻を捕まえて来ますからね。 頭下げるだけで済むなら、おやすい御用です。
一括払いなら、手数料はかかりませんが、カードによって年会費が要るものもあるので、そこはまず第一に確認が必要ですね。初年度のみ年会費無料というものもありますので。 ６月に西友のＷａｌｍａｒｔカードを作りました。 年会費は永久に無料です。 西友の系列のスーパーでよく買い物をするのと、ネットスーパーを利用したくて作りましたが、このカードで払うと現金支払いの場合より３％安くなるそうです。（日によっては５％） 7月から利用したので、最初の引落は9月の初めごろのようなので、まだ３％引きは実感していませんが、「請求時に割引」となっています。 ポイントは西友のネットスーパーではもう付いて、買い物額から値引き出来るようになっていますが、クレジットカードのコーナーでは０ポイントになっているので、スーパーとカードと両方にポイントが付くようになっているのかもしれません。 ここはまだ分からないのですみません。 お近くで一番よく利用されるスーパーのカードが便利だと思いますよ。
物忘れが激しいです。 と、書かれているのに どうしてトレーニングの初日にメモをいちいちとるという行為をしないのでしょうか? ここで教えてもらってもきっとレジに立ち舞い上がったらまた教えてもらったこときっと忘れますよね。 慣れるまでは、 そのノートがあれば完璧予習も・復讐もできるくらいに 聞いたこと・教えてもらっことをメモを丹念にとり、 その順序に沿った手順を　改めてノートに書き写して ノートがあれば再度人に聞く必要としない。 というものがベストでしょう。 まだ初日という事で次回にメモを持参し もう一度よく教えて頂けますか? とちゃんと自分が分かるまで説明してもらうことです。 相手だって１日で理解できるとは思っていないですよ。 ただ、貴方は仕事をやる上での心構えが全くなっていないので首になる可能性はあります。 これはどこの企業でも同じです。 言われて理解して忘れてしまうなら どうしてメモをとる事をしないのか。 私がオーナーだったら 指導者だったら先ずそれを１日目に指摘しますけど。 あなた私が口で言っただけで覚えられますか? と。 コンビニは利用者には便利ですけど、 働いている人は覚えることが沢山ありすぎるくらいにあるかと思います。 それをまず理解しましょう。 あなたはまず、 仕事に対する姿勢から根本的に見直すことをオススメいたします。
＞印刷(コピー)する方法を教えてください。 コンビニのコピー機といってもすべてが同一機種とは限りません。同じ系列のコンビニでも扱うコピー機種が違う場合もあれば、コピー機のメーカーが同じであっても同じ操作とは限りません。 方法はコピー機によって異なりますし、ご要望のことができないコピー機もあります。 全部で何機種あるか知りませんがそれらのコピー機すべての取り扱い方法を知っている方はおられないと思うし、知っていてもここには書ききれないほどの多数の操作方法があると思います。 だから皆さんお店の人に聞いて下さいと書いておられるのです。 お店の人に聞くがのが苦手でどうしても操作方法を知りたければあなたが使われているコンビニに置いてあるコピー機のメーカーと型番（またはコンビニ名＋△△店というところまで）を補足すればここでも教えてもらえるかもわかりませんがあまり期待しない方がいいと思います。
＞コンビニで行えるでしょうか？ 下準備をしていけばできます。 コンビニという条件であるならば、おそらく、コンビニでの最大はA3までです。 １ A１はA３が4枚です。 そこで、源画に４等分する線を細く入れます。（A６が４枚になります。） ２ 原画の１／４のA6をそれぞれ、A3に拡大コピーします。 A3が４枚になります。 ３ このA3を4枚貼り合わせてA1をつくります。 糊しろより裏打ちで、繋いだ方が簡単です。
Tポイントはちゃんと付いてましたよ。 私の最近のファミリーマートの利用は6/16と6/24だけでしたが、au WALLETの利用履歴とTポイントの履歴情報がちゃんと照合できました。
過去100名ほど新人教育をしてきました。 いわゆる中間管理職的な立場にあります。 今すぐ断るべきです。 一回も行かないうちに断るべき。 行かない方がまだいいですよ。働き始めたら大小のしがらみが出来ますから。 私は接客業をしてます。つまり、貴方の勤務先と似たような仕事です。 辞めるつもりであるなら、いらっしゃってくださらない方がまだいい。 それぐらい最初の数回というのは新人教育に割く手間と時間が大きいんです。 すぐに辞める人のために時間を割くぐらいなら最初からいらっしゃってくださらない方がまだいいです。 面接して、やっぱり辞めました、と言われたら、仕方ないか、で済みます。もちろん断られたわけなので好印象にはなりませんけど、働き始めてから辞められるよりはまだ印象が良い。 働き初めてすぐ辞められると、すっごい印象が悪くなる。 うちの仕事が駄目だったのか、とか、指導方法が悪かったんだろうか、とかこちらとしてもいろいろ考えて悩んでしまうんです。 けど、面接して採用したけどお断り、なら「もっといい職場に採用されたのかもね」とか「勤務条件が合わなかったのかな」とか思う程度ですみます。 どうせ辞めるなら傷が浅い方がマシですよ。 ご友人さんのためにも行く前にお断りしてください。 さすがにご友人さん相手へのお言葉は自分で考えましょう。 今回のことであなたはご友人にご迷惑をかけてしまいました。そのことはご友人さんを少なからず傷つけたことでしょう。 その謝罪の言葉を他人任せにしてはなりません。貴方ご自身で考えてください。それがケジメです。 ただ、いろいろ言い訳するよりストレートに謝罪してください。いろんな人と接してきましたが、何の言い訳もない素直な言葉ほど心に響くものはありません。 貴方とご友人さんが今後もうまく行きますよう、祈っております。
37さいでコンビニで初めてバイトを始めたものです。教えます。 ベーシックな業務内容。夜勤。 夜10:00出勤。笑顔で元気に明るく、おはようございますと言って、店に入ります。わたしは、むかついているので、黙ってぶすくれたまま事務所に行きます。そんなことしていいんですか？いいんです！むむ( ゜ε゜；)？！ 名札のバーコードをパソコンに読ませて、出勤。このことを勤怠と読んでいます。ここでむかつきます。なにがきんたいだと。 10:00～10:30お客さんがポツポツ来るので、レジ打ち。接客。クレーマーとか半笑い兄さん等がきて、ここでもむかつきます。 10:30～11:45冷蔵庫の中に入って、ドリンクやアルコールの補充。数が多いときは、途中で中断、退出。 紙パックのジュース類なども補充します。 雑誌の返品作業をします。返本といっているので、ますますわたしはイライラしますけどもういいです。 新しい雑誌がくる。検品作業。見たことあると思いますけど、ハンディスキャナーで、雑誌のバーコードを読み取る作業です。あれをやらないと、その商品を、みせのものだとレジが認識しないとかなんとか。やれやれです。┐(´д｀)┌ あと数を数えたりします。納品数があっているかどうかね。 12:30～？チルド便がくる。 サンドイッチとかはんばーがーみたいなやつとか、紙パックのジュース類です。これも検品。すぐに陳列。 お菓子の補充やスルメとかレトルトとかの、加工品が、納品されていたら、接客の合間を見計らって、品出しします。レジとお菓子の棚を何度もいったり来たりするはめになります。 うちでは、フライヤーの清掃担当が、なるべくレジをやろうよ、近いから、という暗黙の了解があります。 2:00～3:00 ３0分ずつ、交替で休憩をとります。かかりつけの美容院の頭がハゲ地散らかしたちんしゅも、昔、コンビニでバイトしていたそうで、この深夜の時間帯が眠くて辛くて、一週間でやめたそうです。だから、ハゲ散らかってしまったんだな。 清掃、レジメインの係は、休憩の後、店内清掃、トイレ掃除、ごみ捨てなどをやります。 （因みに、フライヤーのほかにも、みんな大好きコーヒーマシーンのそうじや、中華まん、揚げ物の加温器などのそうじもします。） 忘れてたけど、１時、３時、５時には、その時間に消費期限が切れる弁当やパンなどをピッキングして、廃棄処分します。だから、品だしに夢中になつてもいられない。 ４時ころ、新聞の返品作業。 また、べつのパンが入ってくる。ここの並べ方が厄介。新発売のパンと消費期限が切れるのがもっとも早いぱんとかが、上とか。意味不明。最初のうちは。 ５時、新しい新聞が来る。陳列。 中華まんをふかしはじめる。 フライヤー、揚げ物保温きのスイッチおん！ 5:30からあげとか、あめりかんどっぐとか、つくりはじめる。 客が増え始めて、嬉しいやら悲しいやら。朝で忙しいから、イラついてる客が多いです。しかも、タバコの注文が何番なのか、ほとんど聞き取れない。聞き返すと、キレられる。理不尽のモーニングサービスは、名古屋の喫茶店ばり。 ６時、朝のシフトの人が来てくれる。ニコニコしながら、満面の笑みで店内に入ってくる。 ここまでが、普通の夜勤です。でも、私みたいに、愛想がわるく、全員に対してほとんどシカト、笑顔で接客は、女子高生相手のときだけ、というすんごく正直な仕事ぶりだと、朝の９時までレジ打ちをやらされます。 という冗談はさておき、 本当はでっかいタブレットPCみたいなやつで、明日の天気とかたしかめながら、発注作業というのがありますが、じつはわたしは、まだそこまでのレベルに達していない。 店長とかが足りない商品を店内を歩き回って、発注かけまくるので、その間のレジ打ち要員、というわけです。 コンビニは、レジうちが最高に面白いですよ。でも、一週間もすれば、なぜわたしがこんなにイライラしてるのか、実感していただけると思います。 コンビニの仕事なんて、大した仕事ではないんです。だれでもできるんです。片言の日本語しか話せないような外人を雇っているコンビニもあるくらいです。 しかし、だからこそ、達成感というものがない！ それでもあなた、コンビニでバイトしますか？
張り紙などの募集要項に勤務時間の記載があると思いますが それに合致していれば問題ないと思います。 体力面に関しては、どの程度かはわかりませんが、アルバイトと いえどコンビニは立ち仕事ですから、４時間立ちっぱなしでも 問題ないのであれば大丈夫かと思います。 あとは冷蔵庫に入ったりすることもあるし、商品の出し入れや 高い場所からの荷卸し（これは店によるのかな？）など肉体労働 な面もあります。 ただ単純にレジを打っているだけではないと思いますので、その 辺りとご自身の体力面を総合的に判断していけば良いと思います。 また、他の回答者様が仰る通り、覚えることはかなりあります。 たかがコンビニ、たかがアルバイトと思っていると勤まりません。 大学受験の勉強とコンビニアルバイトの業務内容を覚えることを 両立できるかどうか、も判断に加えた方が良いと思いますよ。
他でも売っている商品は変わらないですよ。 スーパーで売っている値段よりも高い値段で売られて居る物も多いです。 １００均は、１００円(それ以上の店もある)で売れる商品しか扱いません。 コンビニで１００円を超える商品でも、スーパーに行けば１００円以下で売られて居たりするものがあるのはご存知かと思います。 でも、コンビニとスーパーで中身が違うと言うのはありませんからね。
知らないショップだったので、興味本位でネットを見てみました。 http://smile-pro.net/voice/ http://yaplog.jp/pessimistic/archive/240 http://chichibu.blog.so-net.ne.jp/2008-10-18 http://ameblo.jp/airtouchq/entry-11516529146.html http://r.goope.jp/hmkitchen-oj/ 追っかけてみると、オレンジジュリアス　→　オレンジキッド　→　ハンドメイドキッチン　となっているみたい。ハンドメイドキッチンは、ネットで見る限り、九州内に何カ所かあるみたいです。 秩父の方が書かれているドムドムは、まだあるチェーン店なので、探せるかも。ただ、ドムドムのポテトは美味しいって印象はないので、違うのかもしれません。
まず、頼んだのは悪くないでしょうが、タイミングはお食事中ですので悪かったと思います。 次に、左右を開けて座っていらっしゃる年配の方ですから、スペースなりが欲しい方＝あまり回りに気遣いができそうにない性格の人、というヨミはできたと思います。 お気づきのようですが、店員さんにお願いしていたらベターだったと思いますが、マクドナルドのようなファーストーフードで自分たちの席のために働け、というのも、言い方とタイミングでしょうし、席を確保して注文、ということもできたでしょう。 ただし、おじいさんが”どかない権利”を主張するのは、まちがいでなくても、貧ソな心も持ち主で、あわれみが必要でしょうね・・・。 私は頼まれるのが不快ではないですが、マクドナルド程度だったら、”なんじゃ？まぁいいか・・・”と思ってしまいます。「自分たち3人でそっち席あるんだから移動しろよ」というのも、わがままの一つですし、”いや、どかない！”ってのも一つのわがままかな・・・。 そういう時こそ、応用力や目配りをして、違う店とか、席分かれてとか、わざわざそういうことをすると、おじいさんも気づいて”あっ、いけなかったか・・・”となるのではないでしょうか。 両脇に分かれて座って、様子見たり、できたのではないでしょうか。
商法上でいうと、実物を手に取っての販売なので、厳密なことをいうと、売買は成立します。なので、返品もできません。 商売上の話でいうと、賞味期限を切れたものを売るのは、保健所などから指導される元になるので、レシートを持っていけば、交換か返金をしてくれると思います。
こんばんは 電話で解約のようです http://faq.family.co.jp/faq_detail.html?category … ファミマTカードを持って行ってTSUTAYAで ポイントが貯められますので もちろんポイントは使えます
もうすぐ値上げされると思いますよ。 消費税、円安に加えて、コーヒー豆は、高騰をしていますから。
あくまでチップは心づけにあげる現金なので。 レストランではサービス料込の場合が多いので他の人より速くサービスを受けたい場合に あげればいいです。俺はチップはあげなかったよ。 本来、チップは請求するものでなく。客の気持ちであげるもの。 だからチップをあげないでサービスが悪いとかは言いっこなしなんだけどね。
パワハラで確実に訴えれるのでは？？ とあるコンビニで自分家のゴミをコンビニのゴミ箱に捨てに来る店長を見ましたがそのコンビにはすぐに潰れました。 最終的には良くない噂が流れて潰れるかもしれませんね。 経営者としては最低です。
コンビニの中で、一番、マーケティングをしているトコですからね。 売れ筋が何で、どういうお客に売れているかを重視した結果じゃないかと思います。 男子学生のように量を求めるお客は、セブンイレブンより、もっと別のお店で買う、という結果があるのかもしれません。 高齢化，少子化が進んでいることを考えると、大きいものが敬遠されるなどのそういう傾向があるのかもしれません。
コンビニでアルバイトとしているものです。 質問者様は決してクレーマーでもなんでもありません！ わたしもたまに揚げ物とか注文されて忘れちゃうときがあるのですが。。。 そういうのってたぶん注意していかないとなおらないと思います。 買ったものが入ってなかったんだから、電話で文句言って当然です。 店側もクレーマーだなんて思いませんよ。 むしろ、自分の立場だったら申し訳ないことしたなってすごく反省します。。。 電話で注意するとほとんどの店員に知れてしまうので、行きづらいと思うかもしれません。 唐揚げの入れ忘れということですが、店員が唐揚げをとって袋に入れる素振りがなかったということですよね？ そこで注意していいと思いますよ。 「ちゃんと唐揚げ入れた？」とか言えば店員も「あっ！」って気づきます！ 入れ忘れが多くて御迷惑をかけた上、遠いコンビニまで行かせるなんて、店側としては本当に申し訳ないことをしたと思いますよ。 だから、気にしなくていいと思います！
いやいや、コンビニの仕事は覚えることがたくさんありますよ、逆に隣に着いてもらわないと覚えれれません。その前に対人恐怖症で接客業は可能ですか？私はそのような病気ではありませんが、それでも接客は苦手でコンビニでは働けません。
貴方の会社の担当者に聞いてください。
消費税上がっても１００円なんですか？
私も同じ気持ちの方はいないかと検索した所、 トピ主さんの書き込みをみて衝撃でした！笑 思わずココにコメントしたいあまり、会員登録してしまいました|ω・｀)笑
基本的にNO.2さんの回答が正解に近いですが、「16歳未満」ではなく、「15歳未満」です 「以下」であれば、表記の年齢を含みますが、「未満」はその年齢を含みません 15歳未満なので、15歳はオーケーです 正確には、15歳になって最初に迎える3月31日を越えればオーケーです つまり義務教育を終了すれば問題ありません 16歳未満だと、15歳ではダメになってしまいます 早生まれと言う言葉を使うと分かりづらくなるので、あえて遅生まれと言う言葉を使いますが、高校一年生でも1～3月生まれであれば、一年生のうちはほとんど15歳で過ごすことになります 16歳未満がダメなら、遅生まれの高校生は一年生のうちはバイトが出来ないことになってしまいます 当方、ファストフードの人事担当経験がありますが、高校一年の15歳や中卒の15歳がたくさんうちでバイトしてますよ 高校生で初めてのバイトならファストフードがおすすめです 忙しく、大変ですが、同年代が非常に多いので友達を作りやすい環境にあります 逆に、コンビニなど、一度に働く人数の少ないところは最初のバイトにはおすすめしません 合わない人と働くことになると、他に話す人がいないのでかなりの苦痛を強いられます どんな人間関係とか環境でも大丈夫だと言う自信がなければ、出来る限り同じ時間に働く人数が多いお店の方がいいです
溜まったポイントで支払ったらBさんにポイントが付きます。 Bさんのカードのクレジットカード機能を使ってクレジット支払いをしたら、Bさんのカードは「単なるクレジットカードとして使われるだけ」なので、Aさんにポイントが付きます。 どっちにポイントが付いたかは、翌日以降、ポンタ公式の会員専用サイトで確認できます。
サークルＫサンクスのポイントサービスは「カルポイント」です。　秋からポイントサービスが、「楽天スーパーポイント」に切り替わるということです。 ですが質問趣旨は、『他コンビニのような（提携）クレジットカードが、サンクスでもありますか？』ってことですよね？　そういう意味なら・・・サンクスでは無いです。 【セブンイレブン】 ・セブンカードやアイワイカードは、セブンイレブンが発行しているのではありません。 【ファミリーマート】 ・ファミマＴカード・・・ポケットカードとの提携クレジットカード 【ローソン】 ・ローソンPontaカードｖｉｓａ・・・セゾンカードとの提携クレジットカード
最近、行かれています？ さくねん、半額セールがあって、某巨大掲示板で、ワガママなことをはじめて、ミスタードーナツが大迷惑を被り、そのキャンペーンをやめてしまったんですが、それ以来行っていないなんてことありません？ 73円はその時の値段なので。
違います。 そもそもPontaはポイントサービスなので、クレジットカードとはまったく別物です。 クレジットカードと組み合わされたPontaカードが多いので混同されているのでしょう。 で、モバイルPontaですが、たぶん、カードか携帯かを選ぶのではなく、まずカード会員になり、モバイルとしても使いたい場合に設定するものだと思います。 （単に私がその流れで設定して使用しているので） 私はローソンとケンタッキーだけでしか使ってませんが、モバイルPontaが使えるのはローソンだけで、ケンタッキーではカードを出すしかありません。 使い方の違いは、カードではもちろん、支払いの時に店員にカードを渡します。 モバイルPontaでは、次のようになります。 (1) 「支払いはEdyで」のように、電子マネーで支払う意思を伝える。 (2) おサイフケータイをレジのリーダー部分に置き、レジの画面に表示された電子マネーのアイコン（私の場合はEdy）を選択する。 (3) 支払い完了して渡されたレシートを見ると、下の方に「Ponta会員ID ********」「来店ポイント 1P」「買上ポイント *P」「ポイント残高 ***P」といったPontaポイントが付けられているのが確認できる。 つまり、Pontaカードの存在を意識することなく、おサイフケータイで支払いをすると、勝手にPontaポイントも手続きが済んでいる、ということです。 便利ですよ。
場所にもよるけど、午後なら、夜9時以降は空いているところが多いと思います。 昼間は数時間以上もおしゃべりしている人もいるトコなので、勉強で目くじら立てるにとはいないと思いますよ。先輩風ふかして大声で後輩たちに説教や自慢話をしているさらりーや大学生の方がよっぽと迷惑です。 空になっていないコップの水を交換にきたら、そろそろ帰ってほしいって合図なので、帰り支度をしましょう。
＞現在famiポートからe+の一般販売のチケット購入を考えているのですが 　・その場で、チケットを申し込んで・・の意味なら出来ません 　・出来るのは、予約したチケットを発券、及び、チケット代金の支払いです 　　（事前に、e+のHPでチケット予約をして、famiポートで「申込券」を出力して 　　　レジに行き、チケット代金＋システム利用料（210円）＋店頭発券手数料（105円）の合計額を 　　　支払、チケットを受け取ります） 　・支払はクレジットカードで出来ます 　　（e+のHPでチケット予約をした時に、そのままクレジットで決済も可能です（チケット代金＋システム利用料（210円））を支払 　　　famiポートで「申込券」を出力して、店頭発券手数料（105円）を支払、チケットを受け取ることになります） 　・尚、famiポート使用時には、「申込み状況照会」ページに記載の「13桁の払込票番号」（メモするなりプリントアウトするなり）が必要ですのでお忘れ無く 　　　　
コーヒーの１杯でも買ってレシート見たら分かりますが 無料でというとネット検索で「＊＊＊＊　店舗検索」で探せます。 =>http://store.lawson.co.jp/ =>http://www.sej.co.jp/shop/
「コンビニとそのスーパーの経営母体つか経営元の会社が同じだから」ではないでしょうか。 「売れ残り商品は各支店毎で廃棄処分など」のはずですが、「そのスーパーとのパイプというか取引関係」なんてまず「有り得ない」んじゃないかと・・・。 「経営会社が同じ」でないと・・・。
★今朝見たけど更にそのローソンさんが批判の嵐に・・・山崎製パンが無料で食パン・菓子パンを運転手と会社の気転で配ったからそれの比較対象だえローソンは追い出した！とか色々言われてますね・・・。これではローソンさんは災難でしょう・・・。
本当に去年と同等の使用状況だったのでしょうか？ 同じ生活スタイルだから同じ使用料と考えるのは安直です。 雑でもいいので記録していますか？ そうでないと去年と同じ使用状況とは言い切れません。 昨年の今日、あなたの提示している時間どおりでしたか？ おそらく平均的な感覚で言ってはいませんか？ 外出する際、消し忘れて帰宅してもつけたことを忘れたことが あるかもしれません。 そういうのが一日一日積み重なっていったり、 昨年の気温状況が去年と違う（雪の多さなど）以上、 かわらない使用状況であってもエアコンなどの機器は 昨年以上に働いた可能性があります。 一般常識で考えれば、３０度で風量強というのは相当熱い室内温度になります。 気温でいえば７月程度、 企業のオフィス内でも３０度なんてほとんどないかと。 一人暮らしでそんなに暖房器具廻していると、 去年より性能落ちている可能性もあります。 埃だけで電気代が違うのに、ただでさえフル回転しているような使い方が原因かも。 このままだと、増税により来年の今位の季節の電気代が上がった！って だけじゃなく、自分が原因で恐ろしい電気代になると思います。
先週に買い物に行って、天然水を２本購入したら、イカリの紙袋を２重にして梱包してくれましたよ。 常に袋を２重にしてくれるのは不明ですが、２本（４キロほど）購入すると紙袋には入れてもらえるはずです。
人通りが多くないところであれば歩きながら飲みますね。途中で公園などを見つけたらそこでベンチに座って飲みます（笑）
コンビニには様々な商品がありますが、納品されてから時間が経ち、購入もあまりされないような商品はレジから値段の情報が消されてしまう場合があります。コンビニは新商品が多いですから、古い商品からどんどん情報を消されるようになっているのです。 このような場合、店員が売り場の値札などを確認して、金額をレジに手打ちして販売することとなります。 これはお菓子や日用品でよくあることですので、今回もこのケースではないでしょうか？
「おそれいりますが、お客様、押す場所をお間違えではありませんか？」 といわれ、機械をゴソゴソいじってから、 「もう一度押していただけませんか？」 と言われます。 今度はちゃんと押したら売ってくれます。 何回も何回も何回も間違えると、場合によっては業務妨害で逮捕されます。 （その前に保護されるでしょうけど） ただし、外見が20歳未満に見える童顔の80歳なら売ってくれないでしょう。
無料なんて間違った思い込みです。商品の販売単価に含まれていると考えるのが正しいです。 ゴミ減量や地球温暖化対策についての国や自治体の指導を認めたら商売あがったりになるので業界ぐるみで反対しているのです。 裏返せば便利さ故に消費者もゴミ増量や地球温暖化に加担していることになります。
＞　スーパーが、表記の訂正を敢えてしないのは、 「10～20ml」程度は、誤差の範囲という事で 訂正しないだけなのでしょうか？ 決してそんなルールはありません。 おそらく、その店の内部での連絡が徹底されておらず、なぜ外されたのか確認されないまま再びＰＯＰが取り付けられただけでしょう。 ちなみに、普通の担当者ならそのボトルを見ただけでは容量が通常の500ｍｌより少ないと気付く人はそうそういないと思います。 かといって、本来より多く表記するのは許されるものではないのですが…。
混雑しているときにレジにいる店員が奥にいる店員に応援を求めるボタンの音だと思います。
仕事中はケータイいじりはやめたほうがよいと思います。
わたしはＴポイントを使うので、いつもファミマ優先です。
特に意味はないかと思われます。 体に悪くはないのかもしれない、くらいの認識で結構ですよ。
こういうのはある程度慣れが必要になってくると思いますよ。いずれ効率良くなっていくはずです。
ケチャップはもらえます。 マヨネーズは、試したことないですね。 どうなんでしょう？
横浜ならダイエーのサブウェイならフードコート内にありますし、席数が多いです。 ただ駅から少し離れていますよね。。。
ファミマで働いてるものですがクレジットカード返金で返金するか、 携帯のクレジットでしたら現金での返金になると思います
＃２さんのやり方で良いと思います。 食品とその他の物は基本的に別でしょうし、物が小さい、少ない場合は小さな袋に入れて同梱もあります。 また、スイーツなど倒れるとグチャグチャになるような物も分けた方が良いです。 私は袋の少ない方が良いので一緒にしてくれと言います。 そのようなときは詰め方を工夫しているようです。 まぁ、経験なんでしょうけどね。 ＞時も聞いたほうがいいのでしょうか？ 分けますか？って聞けば良いだけ。 若い人より主婦の方がその辺は上手いと思います。 多少のことは仕方が無いでしょうけれど、２回目には覚えるようにしましょう。 暖めた弁当の上にチョコレートを置かれたときはちょっときちゃった・・・
コンビニバイト経験者です。 時給に対してやることですが、そこまで多くはないです。 ただ「接客業」に抵抗がなければ、「楽に職を得られる場所」であるのは間違いないです。 コンビニという店がブラックなのか否か、という問いに対しては、「店によって」とだけ。 商品の買取を平気でやらせる店もありますし、季節商品のノルマを全員に設定する店もあります。 （実際に、賞味期限ギリギリのたまごを５パック買わされたことがありますよ…。） 格が低い、と言われる背景には 「接客業」 「妙なノルマを課す店舗や買取が常態化している所がある」 「家庭ごみを平気で出されてしまうような、ゴミ箱の設置場所」 「どんなに片付けても減らない、店頭前に投げ捨てられた煙草の吸殻」 等々、思い当たるものはいっぱいあります。 それでも、コンビニのレジに立てば、接客業の面白さが分かってくるかと思います。 雑多な仕事そのものが、お客様に直接商品を買ってもらえるチャンスになってくるのですから。
二度も電話し、確認してもらったのですよね？ ない！と言われたのなら『大丈夫！』と思いましょうよ。 レシート入れというのは不要なレシートを入れる箱みたいなのですよね？ 私の知っているコンビニでは、そのまま処分せずにレシートだけを袋にためて処分します。 店員も時間によって変わりますが・・不要の箱からレシートだけを集めた袋の中になかったら、大丈夫です。 ハズレありのクジであっても、ハズレ券は店員に渡しませんか？（ハズレ券で応募の場合を除いて） だとしたら・・不要のレシート入れにクジが入っていたら不思議に思かと・・ もう１つ・質問者様が安心できるかわかりませんが、コンビニはたくさんの方々で働いていますので、連絡ノートみたいのがあります。他の店にもあるはず！（コンビニ以外） 質問者様が二度も電話しているなら、多分、この連絡ノートに書いてくれているはず。そうすれば、そのコンビニの店長なり、オーナーの目にもとまるはずです。 質問者様はやれることはやった！のですから大丈夫です！笑顔でプレゼントしてあげて下さい♪
既に解決済みのようですが、参考までに。 ビール券の使用に関しては最終的にはそのお店の判断になりますね。同じコンビニチェーンでもお店ごとに対応が違うことはあります。 ・お酒（アルコール類）のみに使える店 ・1本でもお酒（アルコール類）が入ってれば何に使ってもいい店 ・ビール類のみに使える店 ・1本でもビール類が入っていれば何に使ってもいい店 ・無制限で何を買ってもいい店 って感じでしょうか。 お釣りが出るかどうかもお店ごとに対応が違うので、最初は面倒ですが聞いてみるしかないですね。
ローソンのサイトにお知らせページがあったので転載しておきますね。 希望すれば「リラックマタンブラーマグ」と交換してもらえるそうです。 http://www.lawson.co.jp/emergency/detail/detail_ … [ リラックマティーマグ交換事務局 ] 住所：〒２７３－００１７ 千葉県船橋市西浦３－６－１　プロロジスパーク船橋５棟３階 リラックマティーマグ交換事務局
何も知らずに作った口座ですが、コンビニATMが月４回まで無料です。 http://www.smbc.co.jp/kojin/sougou/plus/index.html 参考URL：http://www.smbc.co.jp/kojin/sougou/plus/index.html
深夜営業の店舗は、密室の存在を禁止されているので、コンビニでも、警察の指導があるからです。
元調理師です コンビニのお弁当を含め、賞味期限や、消費期限は、 約１／３～１／２に設定されていて、 それ以降は、保証が無いだけです 真夏に日光に当てていたなら、問題ありますが 今の時期でしたら、暖かい所に置いておかなければ、大丈夫です 又、中身が、梅干しでしたら、さらに持ちます≪梅には抗菌作用が有ります≫ ただ一口食べて、異常を感じたら、すぐに口から出してください
百貨店の学生服売り場はどうでしょう。 女子学生のネクタイも置いてあります。 百均にもありそうな？・・・気がします。
ちゃんと睡眠をとりましょう
平日のランチボックスは、ハンディサラダのランチボックスってホームページに載ってますけど？
http://www.no1-diet.com/mt/archives/2009/09/post … チキンマックナゲット（5個）256kcal
ローソンのギュッとショコラです。 レアチョコレートと下のチョコ生地との相性が絶品です。 チョコ好きにはたまらない濃厚な一品ですね。
ほんとうに緊急時はトイレ借りれるとこならどこでも借りるでしょう。流水代なんて知れてますから。
＞知りたい商品の種類は、弁当、おにぎり、パン、サンドイッチ、ドリンク、デザートの6種類です。 そういうのが載っている一覧は存在しません。 ローソン（などの多くのコンビニ）は「地域ごとに、商品の仕入先の会社が異なる」のです。 なので、北海道のローソンと、東京のローソンでは、置いてある弁当、おにぎり、パン、サンドイッチ、ドリンク、デザートの内容が全然違います。 載っているとしたら「全国統一の、ローソンブランド商品のみ」です。 まさか「ローソンなら、扱ってる商品は、どの店舗も同じ」とか思ってませんよね？そう思っているとしたら「大間違い」です。 例えば、北海道のローソンには「ぺヤングは置いてない」です。代わりに「やきそば弁当」が置いてあります。 例えば、関東のローソンの「赤いきつね」と関西のローソンの「赤いきつね」は、商品コードが違っていて、関東には東日本向けの味付けの商品が、関西には西日本向けの味付けの商品が置かれています。 「隣の町のローソンに行ったら、置いてある物が全然違う」ってのが常識ですから、質問者さんが希望しているような一覧表など存在しません。 なお、地域ごとのローソン本社の支店には「その地域の一覧表」はあるでしょうけど、適用範囲が狭くてその地域にしか通用しないし、社外秘なので公開はされてません。 無いものは無いので、諦めましょう。 てゆ～か、何で「そういう一覧表がある」って妄想しちゃったんだろう？
同じ向きで積み上げると、左右（背になる方とならない方）で厚みが違ってくるので、ある高さになると「ドドドド～～ッ」と荷崩れするからです。 なので、左右で厚みが同じになるよう、半分づつくらいで向きを逆にします。
無印良品の商品が買える！
海岸付近の店だとピーチサンダルや浮き輪、花火を 置いてある。 お寺近くだと線香や蝋燭の品揃えが多いとか設置場所に 応じた商品の違いは当然に出てきます。 あとは本当に店舗独自に仕入れているとしか思えない ローカルな商品とかも平気でおいてますね。
＞毎回1時間から2時間時間を延長させられます。 ＞予定時間外の延長分のバイト代は払わないとのことです。 　採用面接の時に確認しなかったのでしょうか。 　労働の対価が賃金なので、賃金がなければその分の労働も無い、のが常識。 　チョットはサービス残業してもらうこともあるけど良い？！　とか 　人並みなら余裕で時間内に終わる作業が、不慣れな新人のため居残りが必要になっているとか。 ＞どこかに訴えたりできますか？ 　先ずは、店舗責任者か雇用主 　「時間給で雇用契約を交わしているので、勤務時間分を支給してください」と。 　その店が直営店ならば本部の直営店担当、 　FC店なら本部の人事相談窓口か店舗担当スーパーバイザー。 　ラチが開かなければ、店舗があるエリアを管轄する労働基準監督署。 　※本人が相談しなくても良い。 　　「配偶者が勤務時間の割に支給対象の時間が少ないので調べて欲しい」と言えば、 　　労基は動きます。 　まぁ、労基が調査をしたら正規の賃金が支払われてして 　実は「残業と偽って、その時間に浮気をしていた」というケースもままあるそうです。
Twitterでスマートパスのアカウントがあるので、フォローするか、URLをお気に入りなどに登録して定期的にチェックするのがいいと思います。 不定期なのでいつにあるか分かりませんよね。自分も見たときは無くなってたってことがよくあります(笑) 参考URL：https://mobile.twitter.com/smartpass_au/tweets
　私もそういった経験から、期限付きの物は予め作らない事にしています。 　常に使うという状態で大丈夫と分かった段階で作っています。 　リピータを作る目的でもありますので期限切れがあるのは有効です。切れる前に何度も訪れてくれます。その分還元などもあるのですから。 　
お答えします。 個人情報の観点から全て「店長に報告する」です。 ＞書いてある連絡先に連絡するべきでしょうか？ 連絡してトラブルになったらどうするの？ 個人情報関連で文句言われたらお店の責任になるよ。 それを全てご質問者様がコンビニのバイト料で解決するつもりなのかな？ 安いバイト料では何年かかっても払えないよ。
覚えることは多いですが、誰でも最初は未経験です。 研修中は必ず誰かが横に付いて一から教えてくれるので大丈夫。 だた、しっかりメモは取りましょう。 手際が良くないと大変ではあるのは、どんな仕事でも同じ。 コンビニの場合、最低限の人数でシフト回してるので、 一緒に入っている人に迷惑が掛かってしまいますし、レジなど手際悪いとお客に・・・ですね。 あらかじめ下見した方が良いと思います。 店の立地は駅前や周辺に学校やオフィスビルなど立ち並んでいると、ピーク時は尋常じゃなく忙しいです。店員の接客態度でも厳しいか温いかわかるし、店の外に出ている空のオリコン・バンジュウ(納品されてくる時のケース)の数などでも、店によってかなりの差があるの分かります。 もし夜勤なら、都会でも一人勤務もありますから、夜中の２時以降に確認する。 （大抵は２時まで二人でそこから一人とかだから） 楽な店だと夜勤は天国です。外れ引くと地獄です。 また曜日で納品の差が激しいです。納品がない曜日もあります。 個人的には、仕事よりイライラする客にストレス感じることが多かったですね。 クレーマーや酔っ払い、DQNなどに絡まれることもあるしね。 まぁ、元気な声で→いらっしゃいませ～こんにちわ～！って気持ちよく接客してたら大丈夫！
聞いて、あとで何か買います。
病院に行って診断書書いてもらって、それをもって保健所に行けばよい。 あなたの自己判断では誰も動きません。
No.1です。 先程公式の見解を頂いたらどうですか、とお答えした事に対してお礼を書いて頂いて有難う御座いました。 ここでも様々な事を仰る方がおられる様に、口コミ程意見が散見するものは無いです。 私の友人の場合ですが、店員がわざとした訳では無いのですが、商品が店員の手に当たって床に落ちてしまいました。 勿体無いですが廃棄となり、代わりの商品を直ぐに用意する場面でした。 ですがその店員は床に落ちた分の商品金額も何故か請求したのです。 偉そうに言う必要も居丈高になる必要も有りませんが、問い合わせる時は伝えなければならない事は、きっぱりと伝えて下さい。 向こうは人の対応をとても見ています。 あしらえそうならあしらいますので。 「ナゲットの購入に対してソースを2個頂けませんかとお願いしたのですが、今回は断られてしまいました。同じ種類のソースは2個付けられないと言われたのですが、実際にはナゲット何個の購入に対し、ソースは幾つまでとか規則が設けられて居るのでしょうか。文書にして残したいので後程回答をメールで送って頂いて宜しいでしょうか」 電話口ならこの位です。
理由は嘘でいいので、「辞めざるを得ない」雰囲気で。 親が病気になって、とか。
　大体景品用は質が悪いです。これは景品法の上限とか関係しますので品質がよいと高く成るので。 　ほとんど保存用みたいな扱いで実用を考えて居ないと思います。 　タオルとして使用するより、飾りとして使う。のれん代わりにするとか。最終手段としてぞうきんへ。 　でも日本のタオルは高いけど品質はいいね。今治のタオルとかね。 　
店舗名で行けば、サークルＫとサンクスで分かれていますよ。
店員さんはあなたの一部始終を見ていたわけでなくて何か「ゴソっ」と入れたのを見た訳です。 それがゴミかも知れない/ちり紙かもしれない、自分は不要レシートをシュレッダーで処分しないといけないのに困ったなあ、と態度がこわばったのではないですか。 大した事ではないけれどあなたに店員さんの心が読めないのでは。 ここで皆の賛同を得ようという気持ちならばそれは非常識です。
漫画喫茶には大抵、無料のコーヒーマシンがあります。 豆から淹れるマシンも少なくないです。 もちろんスタバのクォリティーはマシンのコーヒーより上ですが、 一杯毎に代金を払うなら、私は無料のコーヒーでいいです。
この＿じゃり・子供　仕事しろ。！　だけ。
http://www42.atwiki.jp/mcdonalds/pages/11.html このページの下の方をごらんください。 地域ごとの価格を調べたものが載っております。 やはり都心部の方が高いですが、それ以外にも特別店舗みたいなものがあり、それらの店が一番高いことがわかります。 セットで、大体数十円ぐらい差があるようですね。
カードを機械に挿して、読み込みが１分ぐらい 写真を選んで（２０枚全部なら全部ってボタンがあるから早い １枚８秒ぐらいで印刷されるから８ｘ２０＝１６０秒、約３分 ５分もあれば、できますよ ローソン、セブンイレブンは１枚ずつのプリントができるけど、ファミリーマートは一覧プリントだけです、１枚ずつのプリントはできない その他のコンビニは知らない
お早うございます、No2です。 興味深い補足送っていただき有難うございます。 見ると益々謎ですね＾＾何が原因なのか、あの辺りの集客自体が落ち込んでいるというのは、よく聞きますね。 元々新陳代謝の激しい場所だと思いますが、不思議ですね、そんな中で逆に思い出横丁の店が頑張っているのは大したもんだと思いますね。 先の回答にも書きましたが、最近中野で用事を済ませて遠くに出歩かない怠惰な生活を送っているので歌舞伎町はご無沙汰しています。 西武新宿店が無くなったというのはビックリしましたね、ランドマークみたいな店だったですからね。 是非謎を解明してください。＾＾
＞　３．氷が無い分、飲み物自体が容器に多く注がれるため、お得になる。 得になる　前提は、飲み物の方が氷よりも高い　ということですよね？　その手の飲み物って、ミルクを使ったものくらいしかないんじゃないかなぁ。そのくらい単価が安いものです。 氷の分、飲み物が足されないと、ふつうに損していると思いますよ。
ポイントはつきません。（経験あり） ギフトカードやプリペイドカードの類は、nanacoで払ってもポイントはつかないそうです。
　腐ると言う事はどういう事かを考えると、腐らせる雑菌があるから腐ります。製造した袋も機密性が高い、腐らせる雑菌がないと長くは持ちます。サンドイッチなどマスタードなども天然の防腐剤です。 　しかし、直射日光や温度変化もありますし、品質その物が劣化します。酸化などあります。 　 　厳格に衛生状態保つ規格があります。それに従っている事もあります。 　雑菌ではないけど酵母菌などが無害なものです。これがあると発酵という形を取ります。これも有りすぎると駄目なので除外していることもありますね。低温殺菌など。 　ビールも発酵飲料なので酵母菌が造っていますが、フィルターを使って酵母菌を取り除いています。その為に長期保存が出来ています。地ビールは残している場合もあります。日本酒も同じで、残っていると開栓するときに、シャンパンのような状態になりますよ。 　近年は強い細菌で弱い雑菌を寄せ付けない方法が出てきて居ます。納豆菌です。これを使ったお風呂用の防かび剤までありますよ。関係無い話しだけど。
アイスコーヒー。サイズは普通の
当該企業のお客様相談室に質問メールを投げるほうが、いいと思いますよ。 同様の意見が沢山来ているなら、復活の助けになるかもしれませんし。
ファミリーマートは標準型の店舗 ファミマ!!はホテルやオフィス内向け店舗。
以前住んでいたところに戻ればいいのでは？ あるいは他の回答のように、20km離れた店に買い物に行くか。 私は使いたい、だから私好みの店に変われ、というのではね。
ネットに限定する必要はないですよ。「うわさ」で誤報が伝わることの研究は、過去の様々な事例が起きるたびに行われていることです。 そして、誤報にひっかからない方法も研究されています。 ご質問者さんの体験と同じです。でね、世の中の高校に進学した人の多くの人、理系の大学に進学した全員が、その作法は学んでいます。結局、「科学的手法」と同じで、原典や現場を確認すること、文献よりも観測を重視すること、伝えるとき（論文を書くとき）には、読み手が追証できるように、事実を得た手段・方法を明記すること、それのない伝聞（論文）は相手にしないこと、です。 新聞記者が取材を重視するのも同じことですね。 でも、日常生活では、なかなかそういう考え方はしないので。とくに、ネットは、出典は書いても原典は書かない人が多いので、真実はほとんどないということじゃないかな。
http://www.sej.co.jp/products/jagarico.html 首都圏、長野、山梨、静岡の、一部の地域のセブンイレブンのみ。 上記以外の地域やセブンイレブン以外では買えません。 上記のセブンイレブンであっても、取り扱いの無いセブンイレブンもあります。
カフェは勉強をする場所ではありません。飲み物を一つでも買えば客ですが、 ２００円程度の物を購入されて長時間居座られるのは店側としては迷惑です。 店舗によっては退店を言われる事もあります。 あなた一人のために、他の客が待たされる事になります。 ガラガラでも駄目です。飲食している傍で勉強をされたら、気になって美味し く食べれません。 河川公園の橋の下等は結構涼しいですし、人通りもすくないので勉強しやすい と思います。森林公園でもいいでしょうね。
ロッピーの近くに持ち帰りできるカタログが置いてあります。 それのエンタメ版を見てください。 それに欲しい商品が載っていれば、ロッピーで注文してローソンの店頭で受け取ることができます。 操作方法がわからなければ店員に聞いてください。
バイトにせよ、なんにせよ、辞める場合は、雇用側に一か月前以前に告知するのが一般的です。 そのコンビニはチェーン店ですか？ でしたら、本部へ苦情の連絡をいれたらいかがでしょう。 それが、だめなら労働基準局（よくわかりませんが、それに準ずる機関）とか。 あなたの言っていることが本当ならば、相当狂った職場ですよ。 バイトだから、コンビニだから、こんな程度…ってことはないと思います。 私はいろんなバイト、職を経験しました。 そんな職場、一切ないですよ。 若いから舐められてるんでしょうか。 お父さんは頼れませんか？ 私は２０歳そこそこの頃、ある有名な店で腕時計を買いました（２万円くらい）。 一緒に行った知り合いは大物を購入したので、私たちは大事なお客として丁重に扱われました。 ところが、帰り道、その時計が動いていないことに気づき、また店に戻り、その旨を話すと、電池が入っていなかった・・・と、その場で入れてもらいました。 しかし、翌日になると、今度は止まったり、動いたり・・・、そんなことを繰り返す状態だったので、「不良品なので、交換してほしい。」と連絡を入れたところ、店側は、「交換ではなく、修理します」とのこと。 ２週間かかってようやく修理から戻ってきたのもつかの間、また、同じ状態に。 さすがに、腹が立ったので、苦情を言い、新品と交換してくれ、もしくは、返金してくれ！と言うと、「交換も返金もできない、修理します」とのこと。「納得できない！」と怒ると、「上の者に聞いてみるから待ってくれ」とのこと。 怒りの治まらない私はその場で、父（法律関係に詳しい）に連絡し、事情を話し「私のどこか間違っているのか？相手が、何が何でも修理以外の対処をしないとなった場合は、どこぞに訴えることができるのか？」と、聞いたらところ、「お前は間違っていないけど、そんな大した話じゃないだろうから、穏便にことが運ぶよう、俺が代わりに話してやる」そう、ニコニコ電話を切った父でした。 …が、結局、店側はその父も怒らせ、最後に父は「今から行くから待ってろ！」と言ったそうです。そうしたところ、突然「返金に応じます」、と相手の態度は豹変し、この一件は終わりました。 別件で、７年借りていた部屋を退去する段になって、保険料をだまし取られていたことに気付いた時も、相手は私が２０代の女だったからか、舐めた態度で、最後はガラの悪い人を連れてきて私を脅しにかかりましたが、父が来たことによって、事なきを得ました。 ただバイトをやめるのは簡単です。 行かなきゃいいんですから。 でも、納得できないなら、どうせやめるんだし、何の恩義もないでしょう？　店長以下、狂ったスタッフたちにも言いたいことを言ってやめたらどうですか？ あなたの親まで巻き込んで侮辱するのは許せなくないですか？ ここでグチグチ言っていても相手には聞こえません。 ２０歳過ぎていても困った時は、きちんとした大人に力を借りるのも手です。 正面からぶつかるだけが能ではありません。 勝てる方法を準備して、行動してみてください。
なんか、質問趣旨が上手く伝わっていないようですが・・・。 ※＃２さんは把握し明確に回答されていますが。 ＞コンビニ端末で注文できて、コンビニレジで精算できて、コンビニで商品受取したい 例えば、下記の大手コンビニに設置されている端末は、あくまでも補助的な仕様であり、その端末自体で商品を注文したりすることはできません。 注文可能なのは「チケット類」、コンビニ関連に特化したグッズ販売、あとは「収納代行」関連が主な取引内容です。 （セブンイレブンのマルチコピー機） http://www.sej.co.jp/services/index.html （ローソンのLoppi） http://www.lawson.co.jp/service/loppi/index.html … （ファミリーマートのFamiポート） https://www.family.co.jp/famiport/ （ミニストップのLoppi） http://www.ministop.co.jp/service/ministoploppi/
オーナーです。 実態に一番近いのはNo.5の回答ですね。 例の判決以降、見切りそのものを封じることは出来なくなりました。 が、本部は、各種販促費用などの飴を沢山持っており、勿論鞭も沢山持っていて、まあ上手く使っている訳です。 それに加えて ・スーパーほどバーゲンハンターが多くないので、見切り効果が高くない（値下げしても結局廃棄になる）。 ・24時間営業かつアルバイト中心に回しており、適切な見切りが技術的に難しい。 ・商売替え組が減り、本部に従順で数字に厳しくない脱サラオーナーが多数派になった。 などの事情もあります。
店ごと（店長ごと）の裁量になっています。
ココでコンビニの名前を出すのはどうかと思うけど、そのコンビニの 店長は完全に馬鹿だね。店長をする資格は無いね。 君は自分の親を馬鹿呼ばわりされたんだよ。そこまで言われて黙って いる方が可笑しいよ。どうして反論しないのかな。親を馬鹿扱いされ て良く反論しないで居れたね。少しは怒ったらどうかな。 とにかく店長が言った言葉を親に話そうよ。これは名誉棄損で訴えて も良い事だよ。これは君だけの問題じゃない。親を含んだ問題だから 親をコンビニの店長に会わせてはどうかな。 親としては馬鹿呼ばわりされるのは心外だから、場合によっては店長 を告訴するかも知れない。告訴されて当然の事を言ったのだから、店 長が親に謝罪しない限りは許してはいけないと思うよ。 とにかく親に全てを話そう。君のようなバイト店員が出ないために、 親からサンクスの本社に抗議して貰った方が良いと思うよ。 君も君と同じように虐められる人がバイトをしたら嫌だと思う。 だからサンクスでバイトしようとする人のためにも、店長が言った事 を全て話そうよ。
5月24日から全国販売なのでまだ販売しておりません。 一部の店舗では5月17日から販売してたようですが…多分かなり限られた店舗だけでしょう http://rocketnews24.com/2013/05/17/329574/
一戸建て？マンション？ 管理者に見てもらって、振動の原因を突き詰めるのが先決です。
全国のセブンで実施の場合は、入荷日と入荷時間がまちまちなので、設置販売はお店により違ってきます 発売日が決まっている場合は、発売時間はお店に問い合わせて下さい
ファミリーマート公式、ポイント早見表 http://www.family.co.jp/ft/t_point/quick.html クレジットタイプの「ファミマＴカード」で扱う場合、 たばこ、切手、金券類（amazonはこれ）、チケットや店頭受け取り品、 料金支払い（クレジット系と電子マネーチャージが除外）まで対象になるので 同じ「Ｔポイントカード」の呼び方で統一して促していると思います。 気が急くなど、出しそびれて会計済ませてからでは付け替えできません。
ローソンpontaカード に限らずクレジットカードで 公共料金の支払いは出来ません。 クレジットだけでなくEdy、iD、QUICPayでもできません。 http://www.lawson.co.jp/service/counter/receipt. …
私もコンビニで働いたことがあります。その時の経験からいいます 。 まず、二つのことがいえます。ひとつは、コンビニでの仕事をおぼ えるまでの期間について。この手の職種は、即日即戦力があた りまえで、仕事をおぼえるはやさという点であなたが叱咤をうけ ている理由は、今日の文面でおぼろげながらわかりました。 一度の説明で仕事をおぼえること、いろいろな種類の仕事をつぎ つぎと分刻みでこなすことが、コンビニではあたりまえだからです。 もうひとつ、つかう側の店員について。この業態は、数十年前に はじまりましたが、店長の性格からいうと、一般の老舗などの店 長などとは、味がちがい、多少性格があらくきつめであることは めずらしくありません。 ちいさなことで怒る。ということです。 うかがったかんじでいいますと、雰囲気がよくないようですので、 長く働くことはやめたほうがよいのではと思います。スーパーの レジ打ちなどのほうが若干店員教育がきちんとしているのでは と思うのですが。
ちょっと追加で。今から２０年から１０年くらい前まで西日本に住んでいました。 当時、中国地方だと、土着？のコンビニチェーンでは、焼き海苔がふつうです。全国チェーンでは、ローソンだけが味付け海苔のおにぎりも売っていました。 セブンイレブンが中国地方に進出したのはもっと後なので、残りの全国チェーンの話になりますが、サンクス、ミニストップ、ファミリーマートには売っていなかったと記憶しています。同時期に、大阪のファミリーマートでは、売っていたと記憶しています。
別件で調べ物しててこの質問に寄り道させてもらいましたが・・・、 これは単なる弱みに付け込んだ揚げ足取りですね。 言い分は自社のサービスについて即答できないのは如何なものかというのは分かりますけど、それに憤慨してオペレーターをそこまで責めるほどの事ではまったくないと思います。 おそらく本件に納得できないと、「あなたの態度や物言いが気に入らない」とクレームの方向性を変えて自分優勢に仕向けるタイプですね。
店によって違います。 私は複数の店をやっているオーナーですが、納品時間はまちまちですね。 5時になってもまだ来ないところもあります。
書き込みをしてどうにかしてもらいたいのであれば、本社のほうにガードマンをふやすなり、 もっと安全に対して考えろなどのことを言ってみたらどうですか？
ただのミスプリだべ＾＾；；
>今一番重要な時期に来ていると思うので勉強にとにかく集中したいです なら、はなっからバイトなんかするな 半年以上たってからとかなら分かるけど、たった二ヶ月バイトしただけで勉強に集中したいって、そんなことバイトする前にわかるだろ？ その計画性のなさ、本当に大学生なの？ 俺は人事もやっててこれまで何十人とアルバイトを雇ってきたけど、バイトを始めたばかりの学生がバイトを辞める言い訳ワースト3 1.成績が下がった 2.勉強が大事だと気付いた 3.お父さんが倒れた だから。 1～2ヵ月バイトをしただけで成績が著しく下がってしまうようなポジションにいるヤツはそもそもバイトなんかしない さっさと辞めたらいい 二度とバイトをしようと思わないこと 回りが迷惑だから その勉強したいと言うモチベーションも長くは続かないと思うけど頑張りな
単に温めるケース以外でも、考えられるケースとしては２つあります。 加熱調理した後、密閉していない包装の総菜の場合、加熱は殺菌を兼ねている場合があります。加熱が十分でないと、おなかを壊す可能性があります。 あとは、中途調理のケース。総菜では酢豚などに見られますが、レンジ加熱を前提にして、野菜や肉類をご質問者さんのいう「生ヤケ」の状態に残しています。そのまま食べても大丈夫ですが、野菜や肉の中心部の加熱が不十分ということがあります。 コンビニ総菜では、わりと多いように思います。
その人の独断でしょう。 お客様の気分を害すようなことはしてはいけませんよね。
私は冷凍が好きですね。 値段と味と考えると、冷凍ですかね。
ロッピーで申込券の発券時に「現金」を選んで、ロッピーから出てきた申込券を持ってレジに行って「間違って現金払いを選んだんだけど、クレカで払いたい」って言えば、クレカで支払いできます。 ただ、クレカ払いの時に、今度はレジの方で「暗証番号入れないと決済が通らない」って言われる筈です。 POSレジがクレカの情報センターとオンラインで繋がってる場合、暗証番号無しでは決済が通らない仕掛けになってるので「サインで決済」は出来ない筈です。 ＞暗証番号を忘れてしまったので 「暗証番号忘れた」は「本人のサインを似せてサインして、不正使用しようとする窃盗犯」の常套句、決まり文句です。 なので、カード決済の現場では「暗証番号を忘れたと言う顧客には、絶対に決済をしない」ってのが常識。 まあ、コンビニなら、そういう「お達し」が行き届いてないので、サインで決済が通っちゃう場合もあったりします。 でも「基本は絶対ダメ」なので、早いところ「暗証番号を忘れてしまった際の再登録手続き」を済ませましょう。
　センタンではありませんが、 　欲しい物があり、ハウス食品に問い合わせたら、 　「どことどことどこに売ってる」と教えてもらったことがあります。 　○○スーパーならどこの店でもおいてくれてる。なども。 　これがわかれば、○○スーパーの近所の店においてなくても、回してもらえますし。
大抵のケーキ屋さんでは というか ケーキ屋さんに限った事ではありませんが 商品の確認をするものです 「こちらの４点で間違いありませんか？」と聞くのは 当たり前の事だ、と認識しています それは、箱詰めする以前に行うべき行為です そんなお店のケーキなんかより、 コンビニのケーキの方がよっぽど良いと思いますよ 次回から、そのお店は利用すべきではありませんね
無いです。 忘れ物セールを百貨店でやってることはよくありますが
wild_kitさん 私が働いている店舗でもチケットぴあを扱いますが、操作はこんな感じです 機械から出るシートをレジで読み込む→チケットの印刷→お支払い→署名用のレシートが印刷される→署名していただく→チケットをお渡しする チェーンによって操作に差があるのですかね？ 私は署名の意味としては、ご本人が正しく受け取ったことを証明するためだと考えます。宅急便の受け取りサインと同じではないでしょうか？
単品で注文しないともらえないんですよね。 レシートではなくちゃんとナゲットの券としてもらえるはずですですが。 店に行って券もらえなかったことを言ってみては？
以前、某コンビニのオーナー店長１０年間をしていました。 基本的に商品の返品はできません。 私の店ではこんな時には激安にして原価以下で売っていました。 売れ残りは廃棄します。 娘さん気の毒ですね。 社会勉強だと思って頑張ってください！！
不可です。 ゆうパック以外の郵便物の計測は法律により計測することや、郵便物を預かることができません。 レジで80円切手を買って、唾液かノリで郵便物に貼り、レジ前にポストがあれば投函することができます。
「ファミマプレミアムチキン」を、2013年3月5日（火）よりレギュラーメニューとして発売。 http://www.family.co.jp/company/news_releases/20 … このレギュラーメニュー化に伴い、通常価格は税込180円に。 3月5日（火）から3月11日（月）までは、通常価格から10円引き（今お得）にて販売中。 これ以前は、売れすぎて販売休止に追い込まれるなんてこともあり、2012年12月下旬より数量限定で 売ってましたが、このときの価格が税込170円。 http://www.family.co.jp/company/news_releases/20 … ってことで、3月5日以降は新価格＆キャンペーンです。 そこのお店、3月4日はフライング販売？(笑)
＞(1) ストーブなどの影響で特に温かかったり、湿度の高い室内などの悪条件下では、何ヶ月くらい美味しく食べられるものなのでしょうか。 「美味しいかどうか？」は、個人の主観になるので、他人がトヤカク言える物ではありません。 本人が「マズイ」と思えば不味いし、本人が「これくらいは平気。まだまだイケる」と思えば美味しい、と言う事になります。 ＞この「雪の宿」の賞味期限と製造年月日の差(日数)を教えて頂けますと幸いです。 常温暗所保存で未開封の場合、約３ヶ月。 --- ・賞味期限とは メーカーの評価担当者が「製造してから、何日目」と言うのを実際に食べてみて「これ以上置いておくとマズくて食べられない」と言うのを調べて、少し余裕を持たせるため（念のため）に、その日数より少し短めに設定します。 ・消費期限とは 実際に食べたりしません。 「保存しておいた場合、腐敗菌や雑菌などが、何日目くらいに特定の量に達するか」を、科学的に調べて、少し余裕を持たせるため（念のため）に、その日数より少し短めに設定します。 従って、賞味期限が過ぎていても、変質や腐敗が起きておらず、風味が落ちてないなら、食べたって平気です。 ですが、消費期限が過ぎた場合は、見た目が大丈夫であっても、目に見えない菌などが限界を超えているので、食べてはいけません。 雪の宿の場合は「賞味期限」なので、変質や腐敗、カビなどが出てないなら、多少、賞味期限を過ぎたって平気です（但し「シケってて美味しくない」と言うのはあるかも知れない） --- ＞(2) あと、２４枚と１４枚とがありますが、１４枚の方が口当たりが良く美味しい感じているのですが、テイストの差とかあるのでしょうか ? わざわざ２種類作るとコストアップにしかならないので、同じ物の筈です。
飲食店関係で働いています 現金差と言いますが、基準内であればヨシとされます 銀行とは業種が違いますし、客を捌くのにスピードを求められる仕事ですので、レジから小銭を落としてしまって見つからなかったりする場合もあり、プラマイゼロであることは相当に難しいです うちの会社では、現金差は売上金の0.01％以下と定められています 1万円の売上なら現金差はプラマイ1円以内になります 10万円の売上なら10円、100万円の売上なら100円以内ですね おそらくほとんどの企業でも同じぐらいだと思います あと、これもおそらくどこも同じだと思いますが、後日「○月○日に一円払い忘れたかもしれない」と言いに行ってもその払い忘れた日の計上した売上金は変えることができません あなたが自分のミスだからどうしても払いたいと言うことなら、お店はあなたから受け取った一円を受け取った日の日報に現金差1円のプラスとして計上することになります つまり日が変わってしまうと別の日に現金差を発生させてしまうので一円程度であればお店に迷惑をかけてしまうデメリットの方が大きくなってしまいます 金額が大きくなればたとえ日付が変わっても報告した方がお互いにとっていいですが、一円であれば後味が悪いでしょうが、今回は仕方がないと割りきった方がいいです
　クレジット会社と提携しているからね。結構この形のポイントカードを作らせるところは多いです。ガソリンスタンドでもある。 　ただ、審査に落ちればポイントだけのカードに成りますよ。と、以前そんな説明受けた。 　Ｔポイントであれば、別のＴポイントを使える店で作るのも手かも。ＴＳＵＴＡＹＡとか。 　
「コンビニ」で「1000円ぐらい」ですか。 なかなか、商品が限定されてしまいますねー。 そのぐらいのお値段で衝動買いしたのはぬいぐるみです。年末年始限定の商品で小さなカレンダーを手に持っておりました。（ぬいぐるみの手にカレンダーがついてた） 縁起の良い紅白で、干支のきぐるみを着たぬいぐるみでした。 冷静になればいい年してなんでぬいぐるみ？って感じです。（私は30代の女性です） しかも普段は絶対買わないジャンルの品。 結局一目惚れしちゃったってことでしょうね、そのぬいぐるみに。 「かわいーーっ！」って、もう何も考えずに手にして、そのままレジに直行しましたから（笑） 期間限定とかパッと目につく色ってのは重要だと思います。 期間限定となれば、今買わないと次は買えないという強迫観念が生まれます。 そしてやはり派手な色の方が目につきやすい。（紅白だった） あと、陳列された場所ですね。 年末年始の季節物でしたから、コンビニに入ってすぐ目につく陳列棚にありました。（お正月用品が並んでた） 本当はお弁当を買いに行ったので、ぬいぐるみは買う予定ではなかった。つまり、すぐに目につく場所じゃなかったら絶対に買わなかったと思います。
回答じゃないけど。 コンビニの客で、マナーが悪い地域は、大阪らしいですよ。 コンビニを扱ったノウハウ本では、独特のノウハウが書かれていることが多いです。
胃腸系に病を抱えており、週一回、病院に通っております。 主治医には、のど飴に拘る必要はないと教えられました。 効能が、市販ののど飴に入っている程度の量ではほとんど意味がないのだとか。 喉を潤すという意味でならば、のど飴だろうがその他の飴だろうが大差がないので、好きなのを選んで舐めておけ、と教わりました。 そんなわけで私や弟は普通の飴をなめてることも多いです。そして実際、差がないです。 確かに飴で劇的に回復したことはありませんしねえ……（汗） 弟は気管支が弱い（アレルギー＆喘息持ち）んですが、やはり通常の飴で問題ありません。 騙されたと思って、ただの飴も試してみてください。続けてみれば、確かに大差ないなって判ると思いますので。 まぁ、絶対のど飴舐めないってわけじゃないですが。 単に拘らずにいろいろ舐めているというだけです。 飴が好きなのでかなり普段から舐めてます。 ちなみに薬局で売ってる南天のど飴はめずらしく「効いたなー」って思った飴でしたね。 でもちょっと高い上、たくさん舐められる味じゃありません。濃いので。 そして、喉がガラガラのときしか効果が感じられません。 あと、ハチミツ100％飴もよかったです。だいぶ前に買ったのでメーカー名を覚えてません。申し訳ありません。 和菓子屋で買った金太郎飴もよかったですね。素朴な味がかえって珍しくて美味しかったです。 それとやはり薬局で購入した大根のど飴も美味しかったです。 http://www.kenko.com/product/item/itm_8874722072 … 参考になれば幸いです。
http://www.mcdonalds.co.jp/cservice/information/ … 公式サイトによるとしっかりと衛生を管理した中国産、タイ産だそうです http://girlschannel.net/topics/8697/ とはいえニュースサイトにこんな記事もありました 「疑惑企業からの輸入認めるも、安全確認は現地任せ」 だそうです。 問題の可能性がある、という状態のようですね。
はじめまして、私も北陸在住です。 ＞１、なぜ曇ってしまって、中身が見えづらいという現象が発生するのでしょうか。 アッツアツの美味しい食材をそのままパッキングしたか、水をふんだんに含むか(サラダの場合)、 レンジで解凍(加熱)するかして容器内の温度が外気よりかなり熱く(温かく)なり、その後 外気に冷やされて容器内の水分が結露したものと思われます。 ＞２、曇った状態をクリアにするには、どうしたら良いのでしょうか。 少々乱暴かもしれませんが、中身が乱れない程度に、曇りが水滴として集まるように こまめに容器を左右に振ってみてはいかがでしょうか。そうすれば中身が見えてくるかと 思いますよ。 ＞３、曇らないようにするには、どうしたら良いのでしょうか。 さすがに、容器の中身が外の空気より温度が高い場合、外気との温度のギャップによる 結露は自然現象ゆえ、いかんともしがたいと思います。 コンビニ系食材とはいえ、熱や水分がこもった美味しい食材をおいしさをそのまま 封じるためこのような現象が生じたのかと、近年の食品スーパーを巻き込んだ コンビニ戦国時代に思いを馳せずにはいられません。 「美味しいものをそのまま提供するための副産物」と割り切り、Ｎo.２の要領で 見えやすくして購入するようにしていけば良いように思います。 参考になれば幸いです。
昔ね、ハンバーガーの自販機がありましたが、それが電子レンジで温めて作る仕組みでした。 出来上がりの状態がまったく違いますよ。電子レンジの方が材料を良くしないと味が出ないので、難しいです。 ただ、電子レンジと鉄板を併用しているみたいですね。 パンは種類によっては、電子レンジで蒸して温めるようです。フィレオフィッシュのヤツですね。
コンビニメーカーさん自体そう感じているようで覚めてもおいしいをコンセプトにしているとテレビの中で某工場制作しているおにぎりでそういってました。また、店舗で手作りするお店も出てきましたよね
>給料の振込はゆうちょ銀行でも大丈夫ですか？ アルバイトの場合、コンビニ各店のオーナーなどが給料振込しますから店の取引銀行に口座を作って振込給料になります。 面接の時に確認されると良いでしょう 身分証明は必要です。 学生でも履歴書が必要な場合も有りますよ
石川県のどこのセブンイレブンで扱いがあるか、近くの店舗で聴くと分かると思いますよ、 ネット販売ならセブン＆アイ ネットで販売しています。
珍しい新商品は＝物珍しさから売れるか売れないかが極端なので、一度採用してもう発注するのやーめた。 って言うことはままありますね。とりあえず初回くらいは入れておかないと本部の人間がうるさいから入れるけど、 なくなって追加発注するかどうか…はお店の裁量です。 特におでんや中華まんは（チェーンにもよりますが）季節モノで鮮度管理もスパンが短い。 すべてお店の廃棄処分＝損失になりますからお店側も無難なものしか取りたくないってのはあるでしょうね。 新商品については、お店に納入されるタイミングもありますから、 発売前日の夜に納入されるお店なら翌朝までには並ぶけど、発売日の朝に納入されるお店なら朝は忙しいからピークが過ぎた昼頃から陳列…というタイムラグはありますね。
一件につき・・円と、収納代行システムの会社から手数料が 毎月合計して店に入ります。 また手数料は わずかでも コンビニに行けば、支払いついでに何か買ってもらえるかも 知れませんよね。 そういうのも 利益です＼(^^;)...
残念ながら払い込み用紙ではクレカ払いは無理です 払えるのは現金だけです セブンイレブンならnanaco払いは可能です nanacoにクレカでチャージすれば可能ですが 少し面倒です 以下を参考にしてください 国民健康保険料がクレジット払い出来る自治体！ http://www.costdown.co.jp/blog/2011/04/post_1914 …
フリーマンデーキャンペーンですね。 月曜日ＡＭ６：００～ＡＭ９：００です。 メニューは以下の通りです。 http://www.mcdonalds.co.jp/campaign/morning/inde …
いえ、ですから、 ポンタリサーチに登録していて、 アンケートに回答すれば、 そのたびにポイントが加算されるので、 ポイントの有効期限が延長されますよ。 登録しているだけではだめですよ。 アンケートに答えないとダメですから。
　ローソンとかにリーフレットがあります。それを見ないと分かりません。ただ、新しくポンタカードに加盟した店や、ローソンでも新装開店した店などでは入会特典が有る可能性が高いです。 　ガソリンスタンドでは始めて利用でいくらかのポイントが付くなどしていることもありますね。 　主にローソン関係なら、ポンタカード特典も結構あるほうかな。コンビニで買うパンなどのポイントでカードを持っていると、５ポイント取得出来るとかある。
おでんのにおいです。
サブウェイのサイトにも、迷ったら「おまかせで」と書いてあるじゃないですか。 http://www.subway.co.jp/menu/howtoorder/ 私はＢＬＴ、パンはウィート、トーストしてブラックオリーブとピクルス大盛り。マヨネーズが好きです。 頼んでみてね。
サンクスは買収の噂がありますが...ローソンかファミリーマートだったと思いますが。 また、変わるんじゃないでしょうか。
君の家の戸締りの順番を、いちいち、インターネットで聞きますか？ それと変わらん。 夜勤で問題起こす前に、辞めた方が、世の為、店の為。 質問でいちばん大事な、「誰に聞く」、すら判断出来ないのだから・・・
私のいた店では、 夜勤以外なら自分の時間+誰かの代わりで11時間に届くかどうかってとこかな。 時間帯によってはそれでも届かないですね。 私〔男〕は夜勤は11時間〔冷凍、弁当類、菓子類の納品が夜に来る、油変えとか他店が夜勤でやる仕事も当然夜勤の仕事な店なので夜勤が他店より早めに入らないと仕事が終わらない店だったので他店より長いと思います。おかげで他店のヘルプよゆーでした。〕 11時間労働は長時間労働に入ると思いますよ。 私にとって11時間労働が当たり前に感じるのか、 当たり前じゃないように感じるのかは読んだ人に任せます。
昆布出汁も使っています。 メインはかつお出汁ですが、昆布も使います。 ゆえに食べないほうが良い。 コンビには、医者では有りませんからね。 アレルギーに関しては、専門の知識はありません。
マックカフェなどでない限り、普通のマクドナルドはすべてバリューセットが注文できますよ ただ、お店によってフィレオフィッシュなどの一部商品がないなどあったりしますが、バリューセットがないわけではないので心配ないです
過激なクレーマーな回答がありますね。残念です。 印刷持ち込み件数は同店舗では今まで一度もありません。 サービス開始時にミーティングを開き勉強しますが、いかんせん受付実績がほとんどないと忘れてしまいます そんな時のマニュアル登場です。 社長の僕でさえ多分スムーズな対応は自信がありません。 お店はヤマトさんから見てお客様なのでわからない時はヤマトさんに電話で確認します。 確かにサービスの多様化で覚える業務が多すぎて対応はかなり難しくなっているのは事実です しかしこちらもプロなのでマニュアル見ながらでもきちんとお客様のご要望にはお答えしたいと思います。 なので何かと「上のものを出せ」とゆうクレームはお互い気持ちよくないので、ヤマトさんに電話で支持をあ おぐように店側も対応して欲しいですね。
茶屋街に酒類取扱いをしているローソンがあるけど、 ２３時以降に販売してくれるかどうかは不明。 http://store.lawson.co.jp/store/159692/
確か、先週末くらいにアップデートされてクーポンが第3弾？になってますが、 自分が当たったのでは、あとは朝マックの「ソーセージエッグマフィン150円」ですね。
従業員ではないですが、ディズニーの一番くじを何回か引きました。 店によってちょっと違いました。 景品を全部ディスプレーしてあって、棚に券の小さなボックスがあり、それを必要枚数レジに持って行って、レジの奥からくじを持ってきて必要枚数引き、当たった物をディスプレーから選んでもらうと言う手順。 もう一つの店はディスプレーはしていなくて、ポスターだけ貼ってあって、レジで「ディズニーのくじが引きたい」と言ってくじを出してもらって引いて、当たった景品を裏から持ってきて選んでもらう(ノートでもデザイン違いが何種類かあるので好きなのを選べます）形でした。 その店によって多少やり方が違うと思うので、店長なり先輩なりに聞いた方が確実ですよ。 参考までに。
＞　甘納豆とか袋詰めの小分けにされたお菓子とかは ＞　店員さんとかにあげるんでしょうか。 やっているお店が無いとはいいませんが、基本的にはしないと思いますよ。 無料であげるという対応をすると、税制面では不利になるので、表立ってはふつうはしないかと。 大手のところでは、そういうパック詰めのものを自動や手作業で空けて対応するというラインを持っていますし。
ミニストップでも交換できますよ～。
1.廃棄物削減のため、処分間近なものは、安売りする 2.新商品は、必ず棚に出して欲しい(フライドフード、中華まん等は、新商品がUPされても、全然置かれていない) 3.ローソンは特に商品自体に値段が記載されてないにもかかわらず、棚に値段の張り紙が無いケースが多い。 4.全体的に温め時間が少ない。(中華まんやおでん等はの暖かさに比べ、レンジで温めてくれる弁当などは、温まるが、ぬるい。冷蔵庫にあるのだから、コンビニのレンジなら＋5秒くらいはして欲しい) コンビニでちょくちょく気になることです。よろしくお願いします。 店員の接客は、非常に徹底されている感じがして、快く思います。
「原材料」とか、「公式サイト」で「公表」しているはずだから、そこへアクセスしてね。
振込先とかは書かれていますので　どのような商品とかは想像できますが 具体的な商品名まではわかりません　貴方の名前はお客様として特定され ることはありますが　住所まではわかりません
仲良しかどうかも個人の意見に偏りすぎて参考にならないと思いますよ。 学校でもクラスでも優等生といじめっ子、いじめられっこの３者は全く別の答えをするでしょうから。
30年以上も前ですね。 駄菓子製造メーカーは、総じて零細で家族経営的なところが少なくないですから、もしかしたら無名のメーカーで廃業した可能性がありますね。 似たもので「銀嶺の里」あたりでどうでしょうか・・・ http://www.mcci.or.jp/www/ike/recommend.htm あとは、「バナヤン馬鹿味」が復刻して売っています。 http://dagashido.arriveatonce.co.jp/bara/chocos/ …
良くセブンイレブンで 安くなってますね。最近 HANPEN？おいしいと思った。
ｕｎｉのＰＯＷＥＲＴＡＮＫ ０．５、０．７、１．０とあります。 加圧式なので、垂直面にでも書くことができます。
お得なセットメニューがあるから殆どの客がそれを頼むので結果として必要なくなったのでは？ ファストフードでハンバーガーだけの注文ってあまり見たことがない気がする。 私も質問にあるセリフは言われた事が只の一度も無い。 それにしてもKFCのセットメニュー(フライドチキン+フライドポテト+ソフトドリンク)は不健康を絵に描いた最強の組み合わせだと思う。
こんちはー。　ビッグマックＬＬセット。　自分も家族も　年に優待券分しか食べません 株価　もっと上がってくれーーーーーー。 ドリンク類の代わりに　シェイク選ぶことができれば良いんだけど。 最後に　値段が分からないって　店頭で買わない？　自分も　いまここで幾ら？って聞かれても分かりませんが、ビッグマックセットより高いものがあれば　そっちにするかも。
ローソンの蒸しデリシリーズが ヘルシーかもしれないです（＾ω＾）！ まあ、鍋なのでそれだけでは満足感は あまり感じられないかもしれませんね それとローソンのおでんはカロリーも低くおいしいですよー♪ おでんのさぬきうどんがおすすめです これは、なかなかお腹にたまります
そもそも、QUOカードでタバコが買えるコンビニ自体が存在しません。 （QUOカード公式サイトより抜粋） ご利用除外商品について 公共料金、プリカ、印紙、切手、タバコ、チケット、その他当社または取扱店が指定した商品等のお支払いにはご利用いただけませんので、ご注意ください。 ※ご利用に際しては、利用約款をご確認ください。 http://www.quocard.com/member/
サイトに載ってますよ。 http://www.uny.co.jp/customer_inquiry/
別の全国チェーン店勤務ですが、従業員データーが本部にあります。 いつだったか、サービス残業とかの労働時間などの問題がニュースになったときに管理が厳しくなったようで、本部が従業員の管理をしっかりするようになりました。 セブンはどうか知りませんが、大手ですから従業員データーぐらい保管しているんじゃないかな。 全国チェーン店はコンピューター管理しているところが多いです。
ちょうど、ポケットカード（ファミマクレジット吸収合併）に記載があったので、抜粋。 http://www.pocketcard.co.jp/service/famiport.html ○ご購入金額がFamiポートクーポンのクーポン金額を下回る場合、差額分のおつりはございません。 ○Famiポートクーポンは他の割引券・引換券等、クレジット払い・iDとの併用は出来ません。 ○割引券は酒、煙草、新聞、雑誌、カード類、切手、収入印紙、商品券、公共料金、宅急便、預かり金、ネットショッピング商品代金等の支払には利用できません。 多分、他のポイントで同様にお買い物券があった場合も使用制限はほぼ同様かと。
朝　昼　夕方ほぼ毎日缶コーヒー飲んでいます コンビニも毎日行きます それだけ収入があり　有りがたい事です 財布の中　将来の生活など考え 人それぞれでは　ないでしょうか
「ミスドハロウィーンボックス」は、11種類の商品の中から7個を選んだものに、スヌーピーチャームがついてくるセットです。 11種類の商品の通常価格は105～147円ですので、組み合わせによっては本来の価格は1,000円以上にも以下にもなります。あくまでドーナツの価格だけを比較した場合ですが。
（No.22さんを見習い、まず、本題とは異なる部分でのコメントを分けます。） まず、No.23さんは、このスレで「Yahoo!知恵ノートn97744」の問題点を指摘するのは改めるべきではないかとのお考えを示していますが、実際のところは、このスレが「アドバイス機能」として役立っているようで、最近の同ノートでは、「旧題」を文面内に記載するように直したり、過激な表現は落ち着いた表現に直したとか、指摘を取入れて修正しているようです。 ノートの作者ご本人には役立っているような、このスレですが、やはり「ノートNo.」以外は、「題名も」「内容も」全取替えしてしまうのは、世の中の通例では裏ワザを利用した規範違反だと判断されると思います。（Yahoo!自体も、このような非常識な使われ方を想定していないと思います。だからできてしまう。） 例えば、一般の製品と型番等の例では、改良のためのバージョンアップ等はありますが、これもその量に応じて、バージョン番号を更新しますし、更に変更量が多い場合には、型番自体を変更します。本や公表文面などでも、オリジナルの発表・上呈に対し、「改訂」で扱える範囲には明らかな規範や常識があり、それを明確にした上での対処をします。そして、どの場合にも変更管理を明確にし、変更トレースができる仕組みがどこかにあります。 これらについて、知恵ノートn97744はどうですか？。ノートNo.を受け継げば、全取替えで全く別物に変わっても、閲覧数は加算され、検索影響度は高まった形の印象を背景にして、生まれ変わった「最新」の内容を読めば、更に好反応も得られるでしょう。この状況は「ネット世論の構成上は不健全な効果を与えます」が、作者自身の満足度は向上することでしょう（過去の内容は置き去りのまま、それによる影響も残したままであるにも関わらずに）。これらは私には無責任に感じます。 （さて、No.22さんを見習い、話を本題に戻します。） この「教えて！」の質問者さんの質問は、「年齢確認ボタン」に関する「疑問」であり、これに答えることを優先する「基本」に戻りましょう。そして、この「疑問」は多くの一般消費者（購入者）を代表した質問でもあります。 なぜ、このような「疑問」が出てきたのでしょう？。それは、以前は「酒屋さん」「たばこ屋さん」といった本業のプロが販売していたものを、今はプロでない者が販売しているところから生じたものです。 少し前の所謂「規制緩和」の流れに乗り、コンビニ等でも酒・タバコの販売ができるようになりました。と言うよりもコンビニ側から働き掛けて「法に基づいた問題のない運用をするので、是非に規制緩和を」と、陳情や働き掛け活動すら行って得たものです。当然に「酒屋さん」「たばこ屋さん」は反対しました（特に「たばこ」販売規制緩和に関する「たばこ屋さん」の反対）。誤解のないように申し上げますが、私は、酒屋でもたばこ屋でもありません。 「法に基づいたプロとしての運用」であるなら、当然に違反した場合の罰則も覚悟の上のことであり、そうならないように運用するのが大前提です。 （プロなので当たり前であるにも関わらず）それを、一般消費者（購入者）にも同じようなバランスでの罰則負担がないと公平でないとか、プロなら対応できていたことができないために、一般消費者（購入者）に協力義務を課すべきであるとか、主張し出してしまっては、「規制緩和」の時に「問題のない運用ができる」と言っていたことは都合よく忘れたのか？、「たばこ屋さん」で廃業した方々（勿論、他の問題もあっての廃業もあるでしょう）にはどう申し開きをするのか？、一般消費者（購入者）に負担を掛けるのは予定外のことではなかったのか？、ということにもなります。 「アルバイト店員もいるので」では通らない話で、アルバイトと言えども「店員」であり、当然にプロです。対応できないと思う場合は、そのコンビニや、その店舗は、酒・タバコの販売扱いをしなくてもよいのです。販売したいというのは自らの意思ですから。 「ファミマ」や「イオングループ」が「一般消費者（購入者）にとって頼もしく、親しい感じに映る」という方には、プロとしての覚悟を踏まえて、「社員教育」とセットで、法に基づいた運用を行おうとする姿勢が見えることによるのでしょう。 「年齢確認ボタン」がなくとも、必要なキッカケを販売者側で作ることや、No.23さんがスマートな運用として示した事例の課題克服は、できるはずですよね。また、できなくては、そもそも販売者としての資格がありません。「ファミマ」や「イオングループ」は、少なくとも、これが可能だと判断し、無用なトラブルも「ボタン」を使う方法より避けられる、と判断したということでしょう。 以前、プロの「酒屋さん」「たばこ屋さん」が主体であった時には、当然「ボタン」などなく運用して来ました。また、単純比較はできないものの、今のコンビニで生じているような「年配者を怒らせる」機械的対応による事件はありませんでした。 いくら「年齢確認ボタン」システムの細部を更に改良したとしても、それ以前の問題として、本来のものから離れた自分に都合の良いルール（「ボタン」を押すことを起点とする処理）を一般消費者（購入者）に押付けること自体が一つの問題なのだと思います。 「未成年者飲酒禁止法」「未成年者喫煙禁止法」では、「販売者側で成人判断する」ことを求めているのですから、そのための確認手段の行使を既に手に入れているのです。 さらには、「見た目での判断」も正当な手段として認められていますから、その範囲で判断が可能な状況なら、敢えて機械的な対応でトラブルへ繋がることの防止も、選択肢として既に手に入れているのです。これを使いこなせるプロに戻ろうというのが、「ファミマ」や「イオングループ」の判断だと思います。顧客に向き合い、かつ、この覚悟と姿勢を自ら選択したことは評価できることだと思います。 参考URL：http://www.j-cast.com/2014/02/12196613.html?p=all
この質問はＰＣからでしょうか？ 各コンビニの公式サイトにてクレジットカードが使用可能な場合は載っていますよ。 逆を言えば、使えないコンビニの場合は載っていません。 可能＝セブンイレブン ※IYカード・JCB・VISA・Master・AMEX・ダイナース・セゾンカード・UCカード http://www.sej.co.jp/services/cash.html#04 可能＝ミニストップ ※イオンカード・VISA・Master・JCB http://www.ministop.co.jp/service/credit_card.html 可能＝ファミリーマート ※クレジット機能就きファミマＴカード、JCB・VISA・Master・AMEX・ダイナース・銀聯カード http://www.family.co.jp/services/#jumpservice1 可能＝ローソン ※ローソンパス、VISA、MasterCard、JCB、AMERICAN EXPRESS、ダイナース、OMC、トヨタファイナンス http://www.lawson.co.jp/service/counter/credit.h … 可能＝サークルKサンクス ※JCB、VISA、マスターカード、ダイナースクラブ、DISCOVER http://www.circleksunkus.jp/service/#payment05 可能＝セーブオン ※セディナ・JCB・VISA・Master・NICOS・UFJ・UC・DC・ダイナース・AMEX http://www.saveon.co.jp/service.html#bb 不可＝デイリーヤマザキ ※電子マネー系で対応 http://www.daily-yamazaki.co.jp/kg/news.html 不可＝スリーエフ ※紐付けされた「iD」や「Suica」や「Edy」なら支払えるが、クレジットカードのままなら支払えない。 http://www.three-f.co.jp/service/ 旧am/pmはクレジットカードは使えませんでした。 旧am/pmはファミリーマートに吸収合併されました。 2011年12月をもって国内の旧am/pmは、廃店もしくはファミマ店舗換えしました。 ファミマ店舗換えした旧am/pmがクレカ決済可能かどうかは不明です。 最後の補足。 コンビニでのクレジットカード決済は、基本的に一般商品の買い物で使えます。 コンビニ払込用紙や収納代行、切手・ハガキ類、金券チケット類はカード決済はできません。 例外で、ファミマにて自社カード・ファミマＴカードなら支払えます。 http://www.family.co.jp/ft/t_point/quick.html
＞「サンクス」については触れられていませんが、同じように思われているのですか？ 「私がそう思っている」のか？という意味ですかね？　であれば、ほぼ同様だと思います。但し、「ローソン」が「３大コンビニ」の一角である影響力も含めて、もっと熟考すべきだったということですね。「サンクス」は、N社からの提案では、「「セブン」も導入した（POS：T社製）、「ローソン」も入れる予定（POS：N社（自社）製）（本当は、この段階では同時提案中なので、成約事例ではないはずだが？）、他のコンビニも入れる方向性にある」ことを印象付けられる説明になっていたのかも知れません。その点（結果的に誘導されたような状況？）を考えていたものですから、「サンクス」のことは省略していました。 質問者さんも、既に判っておられる内容も含みますが、私は、この問題は、以下の時系列で捉えられるのではないかと思っています。 (1)健康管理行政の方向性（医療財源不足等への対応　他）の流れの中で、まず「喫煙→禁煙」の課題が挙がった。これに、呼応するものとして、「taspo」の利権問題が生じた。警察も「未成年者喫煙禁止法」の厳格運用を求めた。（「未成年者飲酒禁止法」も法的には同様な造りになっているので、同法の運用もセットで同様な影響を受けた。） (2)夜間に「taspo」未対応販売機が使えない状況から、夜間の「コンビニ」の特需が発生した。（今は一巡して売上げ横ばい方向。） (3)リーマンショック以降の不景気状況の打破とも呼応して、POSシステムメーカでは、コンビニPOS更新に関して、上記２法の厳格運用（どちらかというと「喫煙」主体だが「飲酒」も同列に扱い）を商談に利用できる仕組みを検討した。最大シェアの「セブン」がこの仕組みの先行開発に共同歩調を採った。 (4)ここで、後日、検討不足と判ることになる内容が発生した。「法規制の安全弁として、購入者の責任分担の発想を取り入れた（システム的には、「営業者確認ボタン」を、「購入者側の確認ボタン（一次）」と「営業者側ボタン（二次）」に分割することで容易）。システムメーカ側では、更に、システム更新要素の意義拡大として、「法的には問題のない、業界判断レベル」である「ノンアルコール飲料」の扱いを含めた（システム的には、ノンアル飲料のカテゴリーをアルコール飲料に統合することで済む）。 (5)11年12月から、「セブン」で、このまま市場運用実証が開始された。思わぬ課題として、「購入者の反発」があり、また、それまでの対面判断では対応できていた「泥酔者への販売自粛への障害」「「みりん」の販売についての制約（調味料なのに、販売できない事例等）」も発覚した。このため、概ね半年の市場運用実証の見直し工程である12年6月の段階で、システム見直しの出戻り議論も高まった。 (6)「セブン」の出戻り議論に関係する一要素でもあるが、12年1月～4月に、全国各所で店舗利用者から、法的課題と店舗での対応の課題に関わる具体的指摘文書（複数種類）が、「セブン」の店舗経由で上がる。その一部が参考情報として「ファミマ」「ローソン」の店舗にも上がる。「ファミマ」は直ちにFC責任者を経由して本部へ情報が届き、後日の（「セブン」とシステム開発した）POSメーカT社からの提案に対して、冷静な対応を採る素地を作るが、「ローソン」はFCより上へは上がらなかった模様であり、その後の対応の差に関連した可能性に繋がる。 (7)「前のシステムのまま、法の厳格運用を実施することで十分」となると、新システムにする意義がなくなる（注：「ファミマ」はこの方向性を選択。妥当な判断だと思います。）。更新意義を維持するには、この議論を制限することが課題となってくる。（この時期は、「セブン」から他のコンビニ（POSメーカN社による「ローソン」「サンクス」等）でのシステム実機運用適用への最終判断時期にも重なる。）時間的制約等から、「ネット世論」も新システムの妥当性に繋がる題材等は活用されるニーズはあった。（この時期の「教えて！」の質問投稿者「noname#157388」なる方の投稿も、これらには都合のよい材料の一つとして利用されたかも知れない。なお、「noname」名は、「教えて！」を退会した会員の投稿名を示すものだと、私も最近理解しました。） (8)そして、今の現状に・・・ と、こんな感じではないでしょうか？ なお、No.３さん（BC81さん）から、意外な推論をお受けになったようですが、「cookie等」または「IPアドレス」「登録情報」等は、事務局の方でしか判らないでしょうから、必要なら事務局に調査・判断していただいたら良いと思います。（私は、質問者さんと、興味のあるQ&Aがたまたま一致しているようで、回答内容もカブるケースもありましたから、誤解されたのでは？。なお、私自身は、No.３さんの「疑問を抱く」という姿勢そのものは、評価します。事務局の調査・判断を待てば判るはずです。）
　マックで、チーズバーガー１個、ハンバーガー２個買ってハンバーガーの肉２枚をチーズバーガーに挟めば結構、食べ応えのあるチーズバーガーになります。ハンバーガーのバウンズは食べても捨てても良し。
通勤経路が分かりませんが イオンおよびマックスバリューは早朝７時から営業をしています。通勤途中駅近くにお店があれば利用出来るかも。
金額に関わらず、１ポイントだけ つきます。 なので、遠慮せず、カードを提示して下さい。
本当に１つも理由を想像できないとしたら、少し頭が固いです。 ・落ち着くから・安心 ・人と接するのが苦手 ・吹き出物がある ・ケガをしている ・歯の矯正をしている ・相手の口臭が気になる ・突発的に咳の出る人 あと、自分は男性から声をかけられやすい。という自意識過剰なのかも。（笑） ブロックのサイン？ でも、私も綺麗そう？な女性の多い気がします。
イトーヨーカドーポイントカードを詳しく知りませんが、ネットで検索してみたら ・イトーヨーカドーとエスパ全店で使えるポイント専用カード。現金でのお買い物100円(税抜）ごとに1ポイント獲得 だそうですね。 nanacoは、電子マネーでありnanacoでの支払い100円（税込）ごとに1ポイントが基本。 そもそも、ポイントカードと電子マネーっていうところで使い方(貯め方)も違うと思いますが・・・ ＞３００円払うなんて。 おサイフケータイ（nanacoモバイル）にすれば、タダ！(笑
私は復活すると思います。
噂の域ですが、数量限定品については、 開始３日めで在庫の底が見えてきているようです。 再発注されるでしょうが、しばらく品薄になるかもしれません。 私のところも地方ではありますが、 ヤキソバ、野菜ジュース辺りの欠品がたまに出ていますよ。
全国単位で自社の品物を配送しますから、委託の方が良いと思います。 規模が大きい分管理も大変です。 別会社を設立して配送部署を作ると、その利益が必要となる。 管理費や維持費を考えると委託できるのなら委託の方が楽。 規模が大きい組織だから委託を選んだのでは？
セブンーイレブン
＃２です、補足です。 サークルＫサンクスのマルチコピー機 ※設置していない店舗もあるとのこと http://www.circleksunkus.jp/service/multicopy/in …
おはようございます。 立地条件によって客層が変わってきますね。 私がセブンイレブンでアルバイトしたところは ４月に爆発事故があった三井化学の前で、 お客は三井化学で勤めている人やその下請け業者が多かったです。 私はお昼から夜までと店長見習いでした。 １日の売上を精算したり、商品の発注を任されたりしました。 １番最初に習うのはお掃除です。 鳥の羽のような物で商品のホコリを落とし、ホウキでホコリを集め、 ポリッシャーというワックス掛けの機械の使い方を習います。 それからレジ打ちの練習をします。 レジスターの鍵を回すとレジ打ちのシュミレーションモードに 切り替わる事が出来ます。 何度も練習して下さい。 休憩はオーナーか店長に従って下さい。 私は先程も申し上げたように昼から夜まで働いていました。 昼は主婦のパートさんが多く、夜は学生さんのパートが多いです。 仲良くなるのは結構ですが、お喋りする時間があれば、 商品のホコリを落として下さい。 学生時代のアルバイトは社会生活の練習です。 直ぐに辞めてしまう事がないよう願います。
「年齢確認ボタン」を押す必要はありません。「未成年者飲酒禁止法」「未成年者喫煙禁止法」では、「営業者が判断すること」となっています。No.4のコンビニ本部の社員の方が言っているように、コンビニ側では、「いざという時の免罪符として購入者にボタンを押させているのが正直な話だ」と告白していますが、今のシステムでは「免罪符」にもなりません。 何故なら、「免罪符である」と告白した事実。この事実を裏付けるように、「購入者側のボタン」が追加されてからの運用が、購入者がボタンを押したことを受けて、店員の手許のレジ側のボタンは、そのまま形式的に押すという形になってしまっています（近くのコンビニの店員対応を見れば判ります）。即ち、逆に「営業者側で判断をしない」という形骸化を惹き起こし、追加された「購入者ボタン」が、販売側、購入側共に不要な１アクションになっています。（前のシステムのまま、「営業者側で判断すること」を「徹底する」ことでよかったんです。逆効果や不評判を生じさせるシステム変更費用は捨て金です。） 近所の「酒屋・たばこ屋さん」の営業を見てください。「形式化・形骸化したシステム」など使わず、店員さんが、対面販売時に「営業者として判断」しています。この「基本の徹底」以外に解決策はないんです。「形式化・形骸化したシステム」を開発したセブンやＰＯＳメーカに、利益をもたらしただけです。それに加え、多くの方々に「何となく釈然としない、嫌な感じ」を感じさせているのです。 だから、皆さんが購入時にレジの店員さんや店長さんに「法に従って、営業者として判断すべきです。購入者側ボタンとセットになっているのなら、そのボタンも営業するあなたがちゃんと判断して手を伸ばして押して下さい。」と強く主張すればいいんです。（全国ではこんな主張により、「店員が自ら判断することから逃げない対応（「判断」した上で、手を伸ばして、購入者側のボタンを押す、それから手許ボタンを押すというご苦労）」をとっているセブンの店も多いですよ。顧客を刺激しての不要なトラブルの発生よりは、十分建設的な柔軟対応です。システムが見直されるまでは、この対応が次善の策です。どうもセブンの中でも本部の指示は100％として、応用の利かない店長がいる店が、このシステムに疑問を抱く顧客とトラブルや事件を多発させているようです。実際、８０人は徐々に慣れて諦めても２０人は諦めずおかしいと言い続けるのが実態です。）
マクドナルド・・・アップルパイ モスバーガー・・・モーニング野菜バーガー
無料ですよ。 通信回線は無料で、その先のプロバイダーが有料です。
医薬品の販売には、免許や資格制度に合格して登録する必要がある。 そもそも「睡眠薬云々」というのは、本来の質問の中には一切現れない言葉であって 唐突に捨て台詞の様に吐かれるのには何か理由があるんだろうか？ ココはセブンイレブンのお客様相談室でも何でも無いのだが何か勘違いしているのだろうか？ 最近は都道府県の青少年育成の条例などで、そう言った類のモノは袋詰めされていて未成年が立ち読みするような事は無いんだが？ 何かそんなに気に入らない事でもあったんですかねぇ。 お大事に。
電子マネーがよければ、楽天EdyでもWAONでも使えますし 交通系のSuica（関西ならIcoca）も使えます ポイントをためたいならTポイントカードを併用できるので Tポイントカードを出せば105円で1ポイント貯まります
火を通しているオカズなら、朝購入して昼位までなら大丈夫でしょう。 携帯コンロでお湯を沸かしてカップ麺と言う手もありますが、オニギリと味噌汁も良いと思います。
waka-danさん、今回は、回答が集まったようですね。前回のnomameさんの質問投稿への回答も含めて見ると、大方の方は、導入に異論があるようで、イラッと来ているようです。（実はこのイライラ感が、事件にまで発展している例（和歌山他）もあるんです。） 両方の回答投稿内容を見ると。「不要な一手間が増えただけ（販売側・購入側双方ともに同意見）」「年齢を確認される必要もない状況でもワザとらしい手続きが気に障る」「気にしないように受け流すしかない」「身を乗り出して（購入者側のボタン）を押してくれる親切な店員もいる（実は、私や知人も、「法に従って営業者が判断すべきだ」と強く求めたら、幾つもの店で「店員が自分で判断しつつ」この運用をしてくれるようになりました。全国でも同様なキッカケから同じような柔軟な運用をしている店が多々あるようです。whi78さんもそんなお店に行ったのでしょう）」 セブンのアルバイトのjj9919さんは、法の求めに応じてと書いておられますが、法（2001年最新改正） が求めているのは、あくまで「営業者側で判断すること」です。セブンの仕組みが問題なのは、「購入者にボタンを押させること」を追加したことで、逆に、店側の判断ボタンの運用を「形骸化」させてしまったことです。近くの店に行ってみれば、すぐ判ります。アルバイトさんが、「購入者がボタンを押した」流れに乗って、自動的に処理しています。「営業者が考えて判断する」義務を、前よりも形骸化させてしまっただけなのです（こんなことなら前のシステムのままで、従業員への法令遵守教育をする方が効果的でした）。 また、逆に、「泥酔者」等の思わしくない方へ注意喚起をしようとしても「ボタン押しただろうが」等の状況からトラブルになる場合等も出てきてしまったとある店長さんが言っていました。（人と人が対面営業して、営業者が判断すると、これらを未然に防げるのに、その機会を奪うばかりか、増幅してしまっています。） jj9919さんのいう警察の指導とは、「営業者側での判断を正しく実施徹底してほしい」という当然の話であることが、セブン＋ＰＯＳレジメーカ（ＴＥＣ）で、「逆の効果を生み出す仕掛け」を作ってしまったのが問題なのです。（それも、不要な一手間で、人をイラつかせるオマケ付です。） 業界一位のセブンがこのような仕組みを作り、業界をリードしたとアピールすることで、ローソン＋ＰＯＳレジメーカ（ＮＥＣ）もそのまま追随することに至ってしまいました。（セブンは「業界スタンダードを確立した」とアピールするでしょうし、ＰＯＳレジメーカ（ＴＥＣ、ＮＥＣ）は改修や新規導入の商談機会を得ることになります。）本当の警察求める指導内容と「逆効果のもの」が出来て、それが、セブンとＰＯＳレジメーカに利益をもたらす。店員も購入者もイライラ感だけが募る、というおかしな状況が成立してしまったのです。 「セブンがアピールする業界スタンダード」を再度検証したら、元の方がよかったとなったら、「元に戻す英断」ができるコンビニが現れることに期待します（ローソンは可能性があるのでは？。勿論セブン自身でも大歓迎です）。今、「営業者側で判断する」という法的に正しい運用が残った（導入が遅いだけかな？）のが、jj9919さんが言うようにファミマだけなら、ファミマはそれを暫く維持したらどうでしょう（ＰＯＳレジメーカはセブンと同じＴＥＣだと思いますのでお互いに良く考えて、ＴＥＣは挽回の機会を、ファミマは業界状況に流されないという評価を得ることにもなるのではないですか。酒類とノンアルコール飲料の扱いは、「シッカリと区別し混在させない」「誤解されないように棚の表示を正確で明瞭なものにする」等を行えば、現状では少なくとも法的には問題はないはずですので。）
ほとんどのコンビニで普通に売ってます。 道外から来るとセイコーマートというコンビニの多さに戸惑うと思いますが、コンビニとしては珍しく割引販売しています。
1.自分が道の駅のスタンプラリーやってた時も、スタンプだけ押すことも多かったです。 　なにかしらお店に貢献したい気持ちもあるけど、その時に物欲のタイミングではなかったり、 　ほしいもの自体がないこともあるから、こればかりは仕方ない感じもします。 2.トイレットペーパーも水も電気も有料で、トイレを維持するのにも人件費がかかるわけで、 　それを使うだけでなにも店に貢献にしないなんて、個人的にはありえない。 　注意されないからＯＫ、なんて考え方自体が間違っていると思います。 　それじゃー、コンビニ外のゴミ箱に注意書きしてなければ家庭ごみ捨ててもいいのか、と。 　個人的には最初から有料でもいいんじゃないかといつも思ってるけど。
自分のいる場所がかなり細かいところまで特定されてしまう発言はやめたほうがいいですよ＞＜； どこでどんな人がどんな目的であなたを狙うかわかりませんし…；； この質問は速やかに消したほうがいいと思います。 次に来たときにお礼無しで消えていても、私怒りませんから…！！ ちなみに、前述の質問にお答えするならば、 私は関東に住んでいるのでそのローソンの店長さんの性別は分かりませんが、 気になるならばアルバイトの申請までしてしまって、 その後、面接などでほとんどの場合は店のオーナーと対面すると思います。 そして、もしその方が男性であれば「他に決まってしまったので申し訳ありませんが辞退します」と言って蹴ってしまえばいいのではないでしょうか。 ただ、初めてで不安なのもわかりますが、 今後社会に出ていくにつれて上司に男性が一人もいない企業なんて本当にごくごくごく一部の限られた職場だと思います。 将来的にどうせ必要になるのですから、性別などこだわらずに、まずは頑張ってみてはいかがでしょうか…？
サーマルロールには、ノーマル(3年～5年保存)・中保存(5年～7年保存)・高保存(7年～10年保存)と有ります。　コンビニの多くは58mm厚さ75μ・中保存を使われている所が多いです。長さ63mの物は殆んど中国製です、日本製は64mが中心で65ｍの物もあります。業者によっては61ｍの物も有り、中保存を高保存と謳っている所もあります。価格的にはｍ換算しますと64ｍ・@78-（税別）位が一番安いと思われます。業者は大体、1箱80巻入りで無料で配送してくれます。10箱以上まとまれば価格も相談に乗ってくれると思います。 参考URL：http://tanox.jp
　ガキを相手にしない。そいつらも結婚したときに嫁さんに馬鹿にされることでしょう。
少しなら分けてもらえるでしょうけど、 コンビニは廃品回収のサイクルが早いので、 ないほうが多い。 スーパーや大きな薬局などは お客さんへのサービスとして、段ボールを置いている (買ったものをそこに詰めていくために) 場合が多いので、そちらのほうが手っ取り早いかな。
バイトさんが、Pontaの仕組みを理解していない可能性が高いのではないでしょうか。 そもそも、Pontaは共通ポイントシステムなので、他の加盟店で発行したカードが、同じPonta加盟店で使えない事は無いのです。 その証拠に、私の場合はPontaが始まる前のローソンポイントカード http://kentnk.blog.ocn.ne.jp/photos/point_card/l … のままで、ゲオでも会員証として使えて、かつ他のPonta加盟店（ローソンストア100等）でもポイントの貯める・使えるが出来る様になってます。 なので、バイトさんの理解不足が原因だと思いますから、その場合は管理クラスの店員さんを呼び出して理解を促す様にするか、ローソンかPontaの本部に問い合わせて、使えなかった旨を報告して、改善を願うようにしてもらった方が良いと思います。 TSUTAYAがファミマ等と展開しているTポイントでも同様ですが、往々にして店員さんの理解不足から共通ポイントシステムが上手く活用されない事例が多々あり、本来出来る事が「出来ない」と返答されて埒が開かない事例が跡を絶ちません。 複雑化するポイントシステムの弊害が現れている格好だと思いますので、諦めずに粘る強く本部等に交渉を重ねて頂けばと思います。
http://www.ponta.jp/c/partner/lawson/index.htm これかな～～～。 基本的に、ポンタカードはウェブ上でだったか、登録をしないといけなかった筈。 ログインして確認、みたいな？ うざいメールが月に何回かきますが、特に気にならなければ登録した方が良いのかも。
食べたらお終い。 また、買いましょう。
こん＊＊わ ファミリーマートの問題ではなく、店舗の立地条件では有りませんか(・_・?)？ ローソンでもサークルKサンクスでもココストアーでもいろいろでは有りませんか？ 私の知っているローソン(駐車場広し)では、９０度交差する位置の駐車スペースには白線だけで輪止めが無いので、アテにして入れると、最悪隣の車の横っ腹に突っ込むでしょう(;^_^A アセアセ… 後、考えられるのは、運転ミスで店舗に車が突っ込むのを防ぐ為に余分に設置してあるとか… そこまで細かい所まで統一事項ではないと感じます。 ご参考になれば幸いに存じます。
こん＊＊わ No.1さんへのお礼を拝見していて思い出したのですが、ケンタッキーの秘伝の味付けをはじめとする調理法を書いてある本を見たこと有りますよ(*^O^*) 料理本ではなく、世の中のアヤシイ事(;^_^A アセアセ…を紹介した本でしたが(^◇^;)(三才ブックだったかなf(^ー^;)。 製法特許だとかなんとからしいので、逆に公開されているとかなんとかかんとか(゜o゜;) ただ、一般家庭で再現するには難しそうだなぁ(T-T)と感じたように思います(^◇^;)。 ご参考に成りましたら幸いに存じます。
＃３です 貼り忘れ http://www.kfc.co.jp/campaign/tabehodai/index.html
　意味がないことさせるから。「明らかに見た目で～」というなら結局判断しているのは店員じゃないですか。要するに責任逃れなんでしょう。いざというとき「本人が申請したからです。店は悪くありません」って。
原価に対して同じ利益率をとらなければいけないという決まりはありません。逆に言うとブラックと加糖を違う値段で売っている業者がある可能性もあります。 客としては同じジャンルの商品であればどれを選んでもほぼ同じ値段で買えるというのが便利なわけで、その利便性をとるか、あくまで利益をとるかは販売者次第です。 ちなみに、ブラックコーヒーを缶入りで作る方が技術的には難しいそうですよ。
ここで大丈夫でしょう、とアドバイスもらって実際に店主に咎められたら誰を恨みますか？ 事前に店主に相談しなさい。
現在、セブンイレブンで働いているものです。経験のないことなので参考程度にご覧ください。 まず、PDFからハガキへの印刷はできないと思われます。PDFからの印刷用紙は、B5、A4、B4、A3のいずれかしか選択肢がなかったとおもいます。 しかし、ハガキからハガキへのコピーは可能です。店員にハガキへの印刷をしたい旨を伝えれば、B5用紙を全部ぬき、そこに無地のハガキをセットすればハガキへの印刷は可能です。その際は、ハガキを店舗で購入するか持ち込む必要があります。用紙を持ち込んでもコピー代金は変わりません。また、印刷ミスが発生しても書き損じのハガキの受付はできないため、新しいハガキとの交換はできませんので注意してください。（後日、郵便局に行ってください） 私だったら、まず、PDFファイルからB5用紙へ印刷します。印刷した用紙にはおそらく、左上にハガキサイズで印刷されていると思います。次に、ハガキをB5用紙をいれる場所にセットし、印刷した紙をスキャナの左上にそろえ（印刷箇所も左上）、ハガキ→ハガキでコピーをします。 ※注意※ PDFから印刷する際、設定用紙サイズで印刷されるのか、印刷用紙にあわせて印刷されるのかは分かりません。もし、B5サイズに拡大されて印刷されたら、この方法は使えません。 また、ハガキ→ハガキへのコピーは滅多にきません。（私も１回しか経験ありません）研修生やセブン歴が短い店員、過疎店舗の店員にハガキへのコピーの旨を伝えても知らなかったり、できないと間違って言われるかもしれません。できれば、繁盛店の店長やオーナーなどがいるときに伝えた方がいいかもしれません。
解凍じゃなく、蒸してしまっているのです。 解凍後は別の方法で調理すべきです。 袋に穴を開けておくのは一気にそこまでできるかな?
2012年6月下旬ですしもう少し待ってみては？ この間アキバに行きましたが売ってませんでしたし ちなみに今きゅんキャラでAngel Beats!やってますよ
＞東京などの都会もコンビニの近くにコンビニがありますか？ 場所に寄ります。 人通りの多さが見込める場所では、コンビニが密集し易いですし、住宅街等では同じ東京かと思うくらい、コンビニが全く無い場所もあります。 私が住んでいいる地域は、住宅街のせいか、コンビニ空白地帯とでも言えそうな場所です。 （一駅先に行きますと、大規模ターミナル駅があるので、その影響もあり元来コンビニ等の小規模チェーン店の出店比率が少ない地域でもあります。） 数ヶ月前まで、自宅から5分位内の場所に一件だけコンビニがありましたが、そこが閉店してから少々不便になりました。 10分近く歩いた駅前まで行きますと、コンビニが密集しているので、正直言いまして出店のアンバランスさを感じずにいられません。 都心では、徒歩以外の移動が難しい場合も多いので、徒歩5分程度の距離に一件の割合で均等良く出店させるのが理想的だと感じます。 その意味で、総数は多く飽和状態かも知れませんが、体感的には多さを感じておらず、「コンビニだらけ」という印象は持ってません。 場所や地域によっては、まだまだ少ないと言えるでしょう。
国が違うと味も違うとは知りながら、うちの近くのマックのソフトはおいしいです。 アイスクリームにはちと詳しいのですが、マックはおいしいです。しかし、マックシェークは香料が強くてヌルヌル成分もあって、おいしいとは感じません。 去年まで３０セント（２４円）で今年は５０セント（４０円）です。ワホホーイ。ちなみにマックの店員の給料は時給＄８～＄２０（６４０円～１６００円）です。
紐ではなくて テープではありませんか？ 片面にノリがついていてアイロンで裾を付けていく「裾あげテープ」ではないかと思います。
大丈夫です。 1ポイント１円で利用可能です。
いや、あの。。。すいません。。。 こんな事でニュースになっちゃって。。。 本当なんです。ごめんなさい。。。 だから先日の開店日なんか、かなりの盛況ぶりだったんです。 写真で見ただけで、まだ行ってませんけど。。。 ちなみに、その他コンビニでは、圧倒的にローソン、サンクスの独壇場です。 あ、それとミニストップとかもありません。 本当、なんかすいません。。。 セブンさん、ありがとうございます。
こんにちは！ 大阪バーガー華円でございます。 もう大阪に来られた後で間に合わなかったかもしれませんが （発見したのが今日でしたのですみません。。） お店の情報をこちらに記させてもらいますね！ 大阪バーガー華円(はなまる) 541-0057 大阪市中央区北久宝寺町１－８－１４ 第一土地建物１F TEL　06-6263-1546 大阪市営地下鉄　中央線・堺筋線「堺筋本町駅」６号出口を出て 直ぐの交差点を右折。阪神高速を背に、３００メートルほど歩くと右手にお店が見えます。 黒の木製灯籠が目印です。 営業時間 　11:00～19:00（平日） 　12:00～18:00（土・日・祝） 定休日　月曜日 なお、イベントや催事がある場合、臨時休業させて頂いております。 （遠方より来られる際は、連絡頂いた方が確実です） TEL　06-6263-1546 大変解りづらい所にありますが、頑張ってお越し下さいませ！ 大阪バーガー華円 http://osakab.com/ 食べログ（大阪バーガー華円） http://r.tabelog.com/osaka/A2702/A270201/27015841/ 参考URL：http://osakab.com/
マクドナルドの現役クルーです。 今年もやります！って言いたい所ですが実はまだ何の情報もありません。 やる可能性もあるし、やらない可能性もあるというのが現状です。 去年の炭酸ドリンク１００円は震災で節電しなくてはいけないという中で、少しでも来て頂いたお客様に涼しい思いをしてもらいたいという企業努力でした（震災で飲食業はどこも売上が下がっているのにディスカウントを打つのはリスクのある事だからです） ただマクドナルドはプロモーションの立案から実施までが非常に早い会社でもあるので・・・ （いきなり○日後からナゲット１００円やります！とか・・・） 急に出てきて、急にやる可能性もあります。 売る側としてはやると決まったら準備してお客様にご提供するのに全力を尽くします！
こんばんは 最近多いですよ 回数券やチケットを購入して、と言うんです 先に現金を入金することでお店としては仮にであはあれ売り上げが上がりまずし お客さんとしてはトクしたと感じることで お互いにメリットがあるよう・・・・に見える方法ですね
コンビニでのＵＳＢメモリーからの印刷は、ＪＰＥＧまたはＰＤＦファイルのみだと思います。 それよりも、ネットプリントサービスを利用してセブンイレブンで印刷すれば、ＵＳＢメモリーすら不要ですよ。 　 　http://www.printing.ne.jp/
バーコードのついた用紙を持っているとナチュラルローソンでも支払いが可能ですよ！ それ以外にも、支払いの申し込み番号などがあるのであれば 店舗に設置してあるLoppi（ロッピー）という機械に入力して、出てきた用紙を持ってレジで支払いが可能だったと思います。 うろ覚えなので もし間違っていたらすみません；
いきなり送信ボタンを押さずに、一度確認ボタンを押して、確認表示の画面を出してから送信するようにしましょう。 間違いがあれば削除ボタンを押すなり、修正は早い段階で防げます。 初めのころは早くよりも正確にをモットーに勤務しましょう。
通常は月曜日です。 コンビニでも本屋でも同じです。 地域によっては翌日になるところもあります。
他の店員に、レジを開けるように頼めば済みます。 或いはぴったりあるなら、新聞を見せてお金をカウンターに置けばいい。 自分はなにもせず全部店員に察して欲しいというのは、まあ決して珍しくはないのですが、お子様だなあと感じます。
タバコはパッケージもファッションのひとつなのです。 故にシールを貼ると見た目が悪くなりお客様が嫌がります。 新聞や雑誌は紙製ですから、シールを貼ると、剥がすときに破れる。 故にコンビニでは　上記の品物にはシールを貼りません。 万引き防止という理由で他製品はシールを貼りますが、タバコは比較的年齢層が高く、元々万引き防止のためレジレジ近くに設置してあり、ビデオも管理している。 カード製品やチケットなどにもシールを貼らないと同じ扱いです。
裁判で敗訴してますよ・・・他には値段をつける権限などもオーナが側にありますから・・・裁判で負けてますね 　いつの時代の話 http://www.mynewsjapan.com/reports/259
ＰＣ公式サイトによると、ケータイ会員の「バースデークーポンプレゼント！」は・・・まだ行っているようですねぇ。　配信予定日に関しては、何も記述が無いので不明です。　 http://www.kaikatsu.jp/guide/campaign/mobile/ind … 当方はカード会員なので、バースデークーポンの配信が無いので、そのあたりは判らないのですが。 現在5/15ですが、まだ、バースデークーポンのメールは着ていないんですか？ もしかしたら・・・誕生日になってから配信されるのでは？　『お誕生日、おめでとうございます!　バースデークーポンを差し上げますので・・・』ってな感じで。
送信元の電話（FAX）番号と店名がセットされていて、受信側の用紙の上端に、送信日時と共にプリントされるでしょう。
こんばんは 臨港パークはそれだけで行くには遠いですかね？ まあ、ちょっとだだっ広過ぎかなぁ。。 寒いかもしれないし、、。 美術館の周りとかでもいい気もしますが お昼じゃないとややムリがありますかね～ すいてる側のルートのバスかなにかに乗って外を見ながら （実は毎回）パクパク食べる・・とかかなぁ。　：）
オーナーや先輩に聞くのが一番だと思います。 ただ、一般論として※私は、コンビニはローソンしか働いたことないです。ミニストップで働いたことありません。客としては、いきますが。 深夜FF、家の最寄り駅近くのミニストップでは、◯分くらいお時間かかりますけど、お時間大丈夫ですか？って聞かれて作ってくれましたよ。 ただ、これについては店の方針とかがある場合もあるので、わからないなら確認した方がいいです。オーナーがダメなら先輩に。 在庫があるか。 自分又は一緒に入ってる人が作れるか。 ということも考えないとダメですよ。あと、お客さんに伝える時間は、調理時間＋アルファです。 振込は、バーコードがついてるでしょ？それをピッってするとレジで金額とか読みとると思うんですよ。 そしたら、お客さんに恐れ入りますが…ってOKボタンを押してもらいます。 切り取るのは、一番端にあるお客様控え。レシートを渡す、渡さないは、その後お店で処理をするはずなので、それしだいです。 ここで注意が２つ。 コンビニで扱えるのは、バーコードのついてる払込用紙です。バーコードのついてないものは取り扱いできません。 あと払込期日が過ぎてるものもダメですよ。 アイスコーヒーやホットコーヒーは、カップをレジでお客様が買ってセルフサービスで入れます。 なので、レジを打ったり（クーポンうちわすれ注意ね(*^-')b客として強調します）ソフデコは頼んだことないから、わからないな。 コーヒーサーバーの残りや砂糖ミルク等の備品の補充は必要かもしれませんね。 重ねて言いますが、私は客として利用しているだけでミニストップで働いたことありません。なので、やる前に絶対に店で確認してください。オーナー店は、オーナーのやり方に合わせる必要もありますので。 バイトがんばってくださいね(*^ー^)ノ
商標登録する際に大文字でのパターンが既に他社が登録されていたから、と聞いた事があります。
　ロッピーから指定枚数で引き替えのレシートを発行。指定時間内にレジに。３０分ぐらいは余裕有るから慌てないこと。後はレジにてバーコードを読み取り、支払いすると、レジの背後の機械からチケットが印刷されて出てきます。これを受け取り完了です。 　後は普通のチケットと同じになります。 　ライブはしらないけど、入場券など買ったりしますよ。
マニュアルどうりだと、１日３回なべを洗浄しておつゆを交換しているはずです。 その他温度管理を行い、おつゆは随時注ぎ足し。 [PDF]2006 年度セブン-イレブンおでんの取り組み http://www.sej.co.jp/mngdbps/_template_/_user_/_ … | (1)8 時間を目安につゆを入れ替える。（1 日3 回） | お客様にスープも提供する為、随時スープのつぎたしも行っておりますが、 | 1 日3 回は、鍋を洗浄し、新しいスープに作り替えを行います。 > ところで、セブンイレブンの鍋は、いつもたくさんの具材を > 煮ていますが、あれはいつから煮込んでいるのでしょうか。 うろ覚えですが、工場から出荷時には既に煮込まれていて、配送の時間も利用して味をしみ込ましているとか。 コンビニに届く時には温めてちょっと煮込めばＯＫの状態になってるハズ。 確か、ちょっと前にシルシルミシルか何かの番組で特集してました。 -- ウインナ巻きが好きです。 西日本のせいか？ちくわぶを置いてないです。
ピーひょろん　は、ナナコの精算時の音ですね。 白木屋ね・・こちらは知りませんが。 元々ナナコ専用の音と言うのも存在はしませんから、何かの音として利用しているのでは？ 同じメーカーの機械を使用しているとか。 操作音ですからね。 同じ物が有っても不思議ではない。
セブンイレブンのモツ煮は好きですね～
入れ忘れをその場で指摘する不自然さはNo.1の回答の通りだし、それなら現物がカウンター上にあるから店員に言い逃れの余地はない。奥から出てきたのが社員だとわかるのも妙だし、全てにわたって言動が極端。 結論としては、質問者がただの狼少年だと思います。
普通にセブンで売っていましたよ。 買って食べましたが、すさまじい辛さでした。 ３口くらいでギブアップ・・・刺すような辛さです！ 経験的に言わせていただければ、食べない方がいいかもです。
＞地元の超ローカルなコンビニでは忘れられた経験があります。 いやぁ・・・大手ですけどね。 箸は割と少ないです。 カップ麺２個とと弁当で箸が１膳とかはあります。 デブ（１７０ｃｍ７８ｋｇ）だけどさ、そりゃねぇだろ・・・ スプーンを忘れられることの方が多いです。 帰って食べるから要らないと言えば要らないんだけどさ。 店によりでは無く、人によりですね。 言ってもだめなのはだめだと思うし、簡単に教えてきちんとできる人もいるし。
この投稿はPCでしょうか？　携帯電話でしょうか？ PCなら公式サイトで確認を。 http://www.nanaco-net.jp/index_pc.html 【チャージの方法】 （現金からのチャージ） ・店頭またはセブン銀行※でチャージができます。 ※セブン銀行ATMのこと （クレジットカードからのチャージ） ・クレジットカードからチャージができます。 ・初めてクレジットチャージをご利用される場合は、クレジットカードの事前登録が必要です。 http://www.nanaco-net.jp/howto/charge.html 【nanacoクレジットチャージ】 (1)クレジットカードの事前登録が必要です。 (2)PCサイトまたはケータイサイトでチャージ申込 (3)店頭レジまたはセブン銀行ATMにて残高確認するとチャージ完了 http://www.nanaco-net.jp/service/creditcharge02. … なお、チャージに使えるクレジットカードは限定されます。 http://www.nanaco-net.jp/service/crecha_cards.html
電子マネー以外のプリペイドカードで、幅広いコンビニで使える物は皆無でしょう。 電子マネーが登場してからは、そちらの方が既存のプリペイドカードよりも安いコストで運用出来る上に、顧客との紐付け（購買動向の把握など）、ポイントを付ける事が可能でリピーター確保にも繋がる、等の理由で、今では電子マネーに大きくシフトしてます。 しかしながら、その電子マネーであっても、一種類持てば全てのコンビニで使えるとは言えません。 現状、プリペイド決済で一番利用範囲が広いのは、先の方がご紹介されてる「Edy」になります。 （その次に使えるのが、「Suica」等の交通系ICです。） http://www13.plala.or.jp/wanpe/doc/CreditCardMem … ちなみに、ミニストップは親会社がイオンである関係上、「WAON」に力を入れており、これで決済するとポイントが貯まる仕組みになっています。 （ミニストップ独自のWAONボーナスポイント有り） http://www.ministop.co.jp/waon/campaign/ 電子マネーの場合は、「大人の事情」が絡み合い、種類によっては、QUOカードよりも使える店舗が限定的になる場合もありますが、カードを買い換える必要が無い等の利点もありますので、この機会に電子マネーの利用も検討されては如何かと思います。
トラブルではありません。 管理の問題と手続きの手間を少なくしたい。 又、メール便はＢ４サイズが少なかったのも事実なのです。 特に通常の宅急便が有りますから、需要の少ないＢ４のメール便を維持する事のメリットより、手続きの統一の方を選んだのです。 元々メール便は、特別に安くなってますから、需要の少ない物を維持することが困難になったのです。 セブンとヤマトの間で問題があるとすると、メール便自体の取り扱いが無くなる。 そんな状態にはなってません。 今回はセブンだけですから・・・苦情は出るでしょうね・・ 他は取り次ぐのに・・・何でだよ～・・・と、いやな予感がします・・ｂｙ店員でした。
こんにちは。 ペットボトルのアイスカェオレですが、 サントリーの「BOSSなめらか生クリームのとろけるカフェオレ」はいかがでしょうか。 コーヒーが苦手な私が時々無性に飲みたくなるコーヒー飲料です。
400円以下も普通にありますよ。 あなたのよく行くコンビニのあなたのよく行く時間に、400円以下の弁当が売り切れているだけです。 大学などが近くにあるコンビニは安い弁当がすぐになくなっちゃいます。
？？？ ∧　は、∩　のことでしょうか？ でも、Ａ∩Ｂ　が１２３　で、Ａ∩Ｂ∩Ｃ　が３１６というのはあり得ないので、違うのかなぁ。
「問題解決に強くなる」で、手元にありますが、web上では引っかかってきません。 ちなみに北陸地域のローソンにはまだあります。 出版元は↓ですが、サイト内には見当たりませんでした。 http://www.d21.co.jp/ 直接TELがいいかも。
今は「ビバリーヒルズバーガーセット」が一番高い値段で、優待券引き換えが出来ます。 その次が、各シリーズの一番でかい奴。 優待券の場合、サイドメニューはＬサイズが選べるので、ポテトもドリンクもＬで注文。 まあ、一番食べたいバーガーを注文するのが良いのですが。
絶対に採用されないとは言えませんが可能性としては難しいでしょうね 他の方も言うように許可をもらった子を採用する方がお店にとっても無難だからです 普通はお店も許可証をきちんと確認するので、許可をもらったと口で言うだけではダメです 質問者様がオーナーになったつもりで考えてみればわかると思います 採用しても他の生徒や先生に見つかる可能性も高いですし、都合が悪くなればすぐ「学校に見つかったので辞めます」と言われるのがオチです よほどじゃない限り採用はしないでしょう
バイトなんて店の都合で働かされるものです。 というか、自分の仕事なんだから、こんなところで聞くよりも、お店に電話１本入れればことは済むはずですが。
30代女性です。 うーん、私は人がいると、ああレジが埋まっちゃったと残念がる方なので、人がいるから行く…ってことはないですね。やはり待ちたくありませんし。 ついでにいえば、女性は普段から買い物を男よりしてるはずです（日用品とか夕食の食材の買い出しとかで主婦は毎日のように買い物に行くはずですから） ですからレジが苦手な女性がいるのか？と言われれば疑問を感じます。 お勤め先の店がたまたまそうなのかもしれませんね。
ヨーカドーのネットショッピングを利用しています。 玄関先まで運んで・・・集金していきますが？ 私の場合はカードではなく、現金精算ですから。 出前と同じような物ですね。 マージンではなく、ネットショップの販売価格が提示してあり、買い物の合計額に対して、プラス送料が加算されます。 画面上で注文の時に、商品価格と送料が表示されますから、金額を確認した上で発注をします。 使ってみますと、現場で品物を身ながら買うと、いろんなイメージが沸いてきて、これも欲しい等見て選べるのに対し、画面ですと、項目から画像を選んで発注しますから、有る程度の視野の狭さを感じます。 衝動買いが少なくなるとも言えますが・・・使い方でしょうね。 より安くと考えた場合、店に言った方が買いものの価格は安くなります。 それに対し、移動や持ち運びを考えて、どちらがお得かという判断で使い分けていますよ。 その日により、特にどちらかに絞る必要もなく、買う物によって使い分けることも有りなのでは？
券面に「発行店のみ有効」と書かれてなければ、ツルハ全店で有効だと思いますよ。 商品券を隅々まで見てから買い物に行ってください。
なんだかうさんくさい質問者ですね(笑)仕込みくさい。 方針を徹底させる力、かな。 加盟店にとっては必ずしもプラスではありませんが。
最初にコンビニではいけません。まずは警察です。 警察からの協力要請があれば、防犯カメラの映像を捜査協力という形でお見せすることがあります。 以前当店の近くで、ある事件があったときに警察から要請を受けてカメラの映像を提供したことがありました。 お客様からの要請で見せることはありません。他のお客様へのプライバシーの侵害になりますからできません。 まずは警察へ行ってください。
参考になれば幸いです。 私もツタヤのＴカードは持っていますが、盗難された時の保障のようなものはありませんでしたか？今手元に規約書はないのですが。それか先ずはツタヤか警察に届け出を出してみてはどうでしょうか。 １先ず、あなたのカードが「盗難」されたことを伝えて、カード番号を伝えます。 ２そのカードのポイントが使用されたはいつか・どのお店でどんな商品に対して使れたか調査。 ３犯人像を絞り、犯人逮捕となればよいのですが。 犯人が逮捕され、あなたにポイント又はその分の資産が戻ることを祈っています。
私はコンビニの店員が釣銭を投げるように渡すことに不快感を抱いてしまいます。 思うのは、そこまで人と触れたくないのなら何故接客業をしているのかということです。 接客態度が向上していると考えるのはきっと企業側だけなんじゃないかと思います。。 接客技術の前に、人と接することに嫌気を感じてしまう人間が接客業をしている点に問題があると思います。 中には人と接することが苦手でも、あえてそれを学ぼうと接客業に就く方もいるでしょうが そういった方の接客を不快と感じることはないと思います。 企業側がどんな教育をするかよりもまず、どんな意思を持って彼等が面接に来ているのか？ そして働く機会を与えるべきかどうか？責任を持って判断して欲しいですね。
当方、30代女性、大手飲食店勤務です。 うちもクーポンあるんですが、使用頻度はそれなりに高いですよ。 そして店員側としては使ったとか使わないとかもういちいち覚えてられません。 その場その場において対応するだけです。 もちろんご来店回数の多いお客様のことは常連様として頭の中にいれますが、やはり「クーポン使われた」とか「使われなかった」とか覚えてられません。 お客様が考えておられるほど、店員側は意識していないということです。 ですので気軽に使用されて良いと思います。お得ですからね。 なお、ご近所にミスドがあるんですが、サービス精神旺盛で、クーポンお持ちですかと聞いて下さるし、誕生日のある月にはドーナツをサービスしてくれるし、すごく丁寧です。 私もその店で手帳後ろ側のクーポン使ったことあります。
お客として普通の行為の中で、店員に嫌がらせをしてみたら？ いろいろと思いつくんじゃない？
普通ならあります。
>これって詐欺とは言わないまでもすごくせこくはないでしょうか。 せこいですよ。そういうものだと割りきって買うか、買わないかです。 購入の選択は消費者側にありますから。 >どうやったらこのへこみをやめさせることができるでしょうか。 筆頭株主になって「上げ底なんてせこいことするな」と言えばいい。 それで激化するコンビニ業界の荒波に耐えられるかどうかは怪しいけど。
＞　でもどうしてもおばあちゃんの為に何かしてあげたいです(>_<) なら、無料で「お手伝いをしたい」と言ってみては？
２円引きのサービスをそのスーパーがしているということ。 レジ袋をくれないスーパーもありますよ。基本マイバッグ持参というスーパーがあります。 また、レジ袋辞退でも２円引きされないスーパーもあります。 サービスはその会社それぞれ違います。
私の場合コンビニ弁当を温めるだけで、他は何もしません！！
そんな個人情報知ってても教えるわけないでしょ 常識で考えて下さい
こちらが参考になるかと http://www.lawson.co.jp/service/counter/copy.htm …
僕は、「モバイルポンタで、支払いは（現金払いの時は現金で。）（ポイント払いの時はポンタポイントで。）（モバイルの時はモバイルで。）」と言ってます。
（２）と（３）が適用です。 例の「チーズバーガー1個とポテト3個」だと １２０円＋１５０円×３個＝５７０円です。 （バーガーは地方によって値段が違うそうですが、 　関西地方はチーズバーガーは１２０円です）
人気があるからレギュラー化しないのでは？ いつでも食べれるなら今回は違うバーガー類でいいやって思うだろうし。 期間限定に弱い心理をついて期間限定で販売してるんだと思いますよ。
ローソンとセブンイレブンは出来ると思います。印刷対応の拡張子は限られますが 価格は通常のコピーと同じです。
若い奴は、金銭感覚がない事と、加工品（サラダ、弁当など作られたもの）を中心に 雑誌、スゥィーツなど値引きが少なく言葉を出す事無く買えるものがよくて、 店員の御粗末さも気にせず、しかも、コンビニでは屯できるので。 しかし、スーパーのような所ではいろんな世代の人が、価格訴求された品を求めに 来ているので、先ず、(1)屯がしずらい。(2)広すぎて商品を見つけずらい。 (3)同じ年代層が少ない。そんな理由からコンビニが若者には受けている。 しかし、最近は、若い奴も、お小遣いが減ってきているので、スーパーにも 進出、逆に、若者が多くなったスーパーは量販が増えお年寄りがコンビニへの 傾向も見られているんではないでしょうか。
勤務時間帯をみると想像がつきますよ。大学生しか働けない時間帯があるかで。 大学生になるのなら、こういう質問は、誰、どこにすると一番よいかは、判断しましょう。 詐欺屋さんなんて、ネットに巧妙に仕込むんで、何でもネットという人はカモにされるので、気をつけてね。 親御さんや信用でき、いろいろ聞ける人を作るように頑張ってね。
売り上げを確保するため。売れ筋やイベントで動く人たちのために、入れ替えを行う枠があります。 逆に、売れなくても入れ替えをしないものもあります。シロモノといって、いざという時に必要になるものたちです。あそこに行けばあるぞ、という印象づけるものですね。慶弔関係のものなどです。
えぇ～と、リンク先のをちゃんと読めば書いてありますが・・・(笑 ＞販売する店舗がドライブスルー併設店舗に限られており、ビルイン店舗などのドライブスルーが無い店では購入することができない。 また、 ＞念のため後で店舗に電話し、ドライブセットは普通に店内でも購入できるのか聞いたところ「はい。店内でもドライブセットは販売しております。店内で食べることもできますし、お持ち帰りも可能です。」とのことだった。 だそうです。
Loppiからのチケット類は、Pontaのポイントは付かないですね。 http://www.lawson.co.jp/ponta/static/about/point … こちらのポイントが付与されない商品・サービスを参照してください。 ただし、来店ポイントは付くみたいですが。
セブンイレブンはドミナント戦略を取っているので 戦略的に四国には出店していません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%83%96% …
ほっともっとで働いています。 まんぷくのり→よくばりまんぷくに移行した際、確かに容器が変わってます。 以前焼きそばが入っていた部分の底に少し凹凸が付きました。 容器自体の大きさは多分変わってないと思うのですが、中身が焼きそば→小さい肉味噌パスタ、サラダ、コロッケ、ミニハンバーグ、唐揚げ1コ に変わったのでボリュームが減ったようにも感じるのかもしれませんね。
1)電子マネーの一種。ようは、ネット上で使える商品券です。 2)ネット通販(物品、音楽/映画ダウンロードなど)やオンラインゲームの支払いにつかえます。 　詳しくはこちらのサイトで調べて下さい 　http://www.bitcash.jp/ 3、4)法的に、譲渡された質問主さんでも使えます。 5)むしろ清水美保店では使えないんじゃないかな・。・；　ネットでの支払いをする為のものなので、実店舗では使えないと思います。
残念ながら使えません。 大手コンビニやイオンと提携していますが、首都圏の店舗限定です。 交通系電子マネーはエリア限定ですね。 全国的に使えるのはプリペイドでは「Edy」、ポストペイでは「iD」 「QUICPay」ですね。
車がないと生きていけない、ど田舎に暮らしてます。（電車すらない） ど田舎だけど観光地なので都市部からきた人たちがよく使用しているのを見かけます。 ・田舎はそもそも銀行自体も少ない。 ・その銀行へ行くのに片道一時間近くかかる場合もある（ど田舎なので） ・銀行少ないからATMの台数も少ない。 ・こちらの銀行＆郵便局のATMはきっかり17時には使えなくなってしまう（コンビニは24時間使える） ・郵便局のATMより手数料が安い場合がある（私が使っている他行のカードがそのパターン） ・田舎は店の数が少ないので通販を使う人が多い。その通販のお支払いにコンビニが便利。 理由はこんなところでしょうか。 ちなみにファミマが来ております。 ファミマはホントにたくましいです。こんなど田舎まできて。そのうち離島にも行くんじゃないかって勢いで増えてます。（こちらの地方には幾つか人が住む島があります） そして田舎にもかかわらず、コンビニの珍しさ＆便利さからお子様からご老人まで使用しているため、かなりの売り上げを叩き出しているようです。
前より、情報が広まっているという事もありますね。 自分もこんなサービスがあるとは最近、分かりました。 遅すぎって感じですねm(-_-)m 利用している質問者の方がそー言うのなら 引換券がなくなる可能性もあるのかもしれませんね。 ローソン頑張れって感じですね。 無くなったら一緒にローソンで暴れましょう（笑）
そんなに深く考えなくてもいいのでは・・・ 商品はそのまま台においておいて、おつりを貰って財布に入れ財布も鞄にしまって準備ができたら受け取ります。
セキュリティに関わる質問になるのでは ないでしょうか。ここで訊かないで、 最寄りのお店で、店長さんに訊いてください。
No.1さんの回答に補足？です。 質問者さんは安易に考えているかもしれませんが、チェーンの業務内容、特に作業マニュアルについてはその企業の最重要機密です。あなたの質問自体、また、どなたかが正しい回答、または誤った回答をした場合いずれも、とてつもない金額の賠償を負うことになっても仕方ないですよ。
まとめては無い。チェーン店などならメルマガの購読ぐらいしか無理ですね。
アズナス、アンスリーなど、関西私鉄系列のコンビニが中心となります。 基本的に、駅の構内にあるコンビニということになります。 一部のローソンやデイリーヤマザキでも使える所があるようですが、 使えない店舗の方が多いので要注意。 詳しくは以下URLを参考にしてください。 http://shop.pitapa.com/chain/?genre=03
>>早朝何時くらいだったらコンビニで買えるか コンビニによって荷物受け入れる時間は違うので、 そのコンビニの店員にでも聞いてみてください。 また、聞いてみた結果、どうしても無理そうな時間だ。 ということなら、コンビニ自体を変えてみましょう。 （同じ系列じゃなくて、店自体を。 同じ系列店舗だと、同じ時間帯に荷物入れてる可能性も多々あるので、別系列のコンビニの方が入れる時間早いことを願うしかありません。
メロディサインという製品のチャイムです。 型番(EC5227WP)で調べればアマゾンなどでも見つかります。
ご質問に対する回答はすでに出ているので割愛しますが、 コンビニの商品を買うだけでは、なかなかポイントがたまりませんよね。 私は、Pontaと提携している企業のネットショッピングで、ポイントをためています。 カタログ通販会社もありますので、私はPonta経由で注文して、 Pontaポイントと、通販会社のポイントをゲットしています。 あと、CDや書籍、ゲームなどを扱っているHMV(ネット)で、ポイント○倍セールの時に買うと、ごっそりポイントがたまります。 (HMVはローソンと提携しているので、Ponta経由でなくても、買い物をすればPontaポイントがたまります) CDや本、ゲームがお好きなら、HMVを利用すれば、結構溜まるのではないかと思います。 HMVのURLを貼っておきます。 すでにご存じでしたら、すみません・・・。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/
はじめまして(^O^) 過去に地方のマクドナルドで勤務していました。 マクドナルドのハッピーセットでマックシェイクをセットにする事はおそらく現在でも可能ですがドリンクやサイドメニューのサイズアップはできないと思います。 地方のマクドナルドでしたがシステム的には全国で統一されていると思いますよ♪ では、失礼します(^^)
３２マイル ミニマートだけど サウスダコタ州
コンビニを経営しています。 個人情報は調べられます。家内も調査されました。それだけでなく、個人の貯蓄も証明せねばなりません。 詳しいことは担当ではないのでわかりませんが、興信所を使った調査は100％されると思ってください。
　飲茶とか出していましたからね。その時、ドーナッツはカロリーが高いなどの悪いイメージも合った時代です。ダイエットブームとかで。ダンキンドーナッツも売れ行きが悪く撤退しました。 　ドーナッツだけでは厳しい状況になったのは確かです。　飲茶も商品の問題も出てきたので、今は細々かな。　それとモスバーガーと共同でという事もはじめていますよね。モスドとして。 　 　それとミスタードーナッツの経営母体はダスキンですよ。
ガラス面に挟んで送ったのなら、当然光の透過する下側（ガラス面）に送りたい紙面を向けます。 自動送り装置が付いてる複合機でガラス面に挟まずに自動で紙送りするなら、反対に上面に向けるのが普通です。
こんばんは。 ケンタッキーでアルバイトした事は無いですが…なるようになるでしょう。 クリスマス用の商品予約は１１・３０まででしたっけ？ その分の予約の準備も把握出来るでしょうし、あとはフリーで買いに来る、お客様に販売する、店内で飲食するお客様の対応などでは？ でも、店長や他の方達から仕事内容は指示されると思うので今から心配しても気疲れしてしまいますよ^^; ちなみに私はケーキ屋さんでアルバイトを学生の頃していましたが３日間は超多忙でした。 予約のケーキで飲食する店内は埋め尽くされ、予約のケーキ、フリーでホールケーキを販売する分、カットケーキ、焼き菓子、チョコレートなどの販売でした。 ケンタッキーも忙しいでしょうがケーキ屋さんも大忙しの時期ですね。
私がバイトしていたセブンイレブンでは呼んであげていました。 店の電話で社員が電話していました（店の外には公衆電話もあります）。なので赤字ですね。多分お客様へのサービスでしていたと思います。 今年の6月まで働いていました。（引越しのため辞めました。） 他の回答を見ると、私が居た店は珍しいのですね。田舎の店だったからでしょうか？（地方の県庁所在地でした。）
ローソンにスイーツ系をおろしている「コスモフーズ」が抹茶製品を開発して、ローソンに推したから・・・かな。 商品を開発したら開発コストを回収する間は、その商品関係を中心にすると思います。
杉並区って言っても広いけど…。でもあんまりファミレス無いですよね。 世田谷区になっちゃうかもしれないですけど環八沿い、ドンキの手前、八幡山駅のそば のデニーズとかマックとかは２４時間で駐車場無料なはずですよ
私も一人暮らしで、自炊は面倒だし外食は費用の点で問題があるので、冷凍食品やレトルト食品を多用した「なんちゃって自炊」をしております。 冷凍食品などが悪く言われるのは、ひとつには「生鮮食品信仰」があると思っています。 確かに、取れたての野菜や魚はおいしいですし、衛生面でも安心です。 しかし、今の冷凍技術は非常に進歩しており、旬の食べ物を瞬時に冷凍すれば、旬をずれた生ものを食べるより栄養価も味も上ではないかと思います。 ましてや期限切れの生ものに比べれば冷凍食品の方がよほど安心です。 確かに中国産の冷凍食品で安全性が問われた事例はありますが、食中毒では生ものも負けてはいません。 怪しげな冷凍食品は避けるに越したことはありませんが、大手のスーパーでは安全性などには十分気を使っていると思います。 日本の食料自給率は４０％と言われますが、残りの６０％は生で輸入されていると思いますか？ 冷凍品を自然解凍したものが多いのではないでしょうか。 自給分の食品にしてもその日の朝取れたものでしょうか。これも冷凍品があるのでは？ 私は冷凍食品に詳しい訳でもなく、製造に関わってもいませんが、今の世の中冷凍食品抜きでは、食生活が立ちゆかないのが現状だと思いますので、賢く付き合ってゆくのが大切でしょう。 なお、ご存じかも知れませんが、冷凍食品は冷凍庫にギッシリ詰めた方が省エネに繋がるそうです。
コンビニではよほど暇でない限り包装まではしてくれないので、 包装はご自分でしてください。 それをコンビニにもって行き、「着払い用の送り状」をもらい、 送り先の住所・名称・電話番号、貴方の住所・氏名・電話番号等を記入して物品をコンビニに渡します。 伝票は大切に保管してください。
多分、一番近いのはマクドナルド神奈川大学店？ 21号館にマックが入居してます。 営業時間は7:30～20:30だそうです。 http://www.mcdonalds.co.jp/shop/map/map.php?strc …
コンビニオーナーです。 「本当ですか？」に対する回答は「嘘です」になります。 質問者がソースを明らかにしていない以上、これで十分でしょう。信じられないなら、外食や買い食いは止めて毎食自炊することですね。
その注文で一番お店が儲かったのは、アイスレモンティーだと思いますよ。コーラよりはだいぶましですが。 得したかどうかはその人の価値観なわけですが、お店視点ではその注文の仕方は、セットを頼むより、お店は儲からなかったはずです。
店員さんの目の前ですぐにカバンに入れるので、貼らなくていいですというと、私は貼られたことはないですよ。 李下に冠を正さずといいます。お店の人に分かりやすくすればいいかと。 基本的には、貼るのが正しいでしょう。万引きは疑われた時、疑われた方が容疑を晴らす必要がありますから。
コンビニができたら…冷蔵庫代わり。 いちいちジュースとかお菓子とか事前に買っておかず、欲しくなったら買いに行く。 ふと思ったが、いざ欲しくなっても買いに行くのが面倒で我慢…ってな経緯でダイエットになるかも（苦笑
コンビニオーナーです。 油も肉も、本部所定のものを使っていますし、肉は下揚げ済み。フライヤーは全自動なので、店員は袋から出したものをセットしてボタンを押すだけ。技術によって違いが出るとは考えられません。 もともとの品質のバラつきでしょう。
公式サイトのよくある質問によれば、カードの統合関連はすべて「カスタマセンターに申し出てください」となってますので、そのとおりにしてください。 参考URL：http://www.ponta.jp/c/faq/integration/index.htm
＞そんな高価なハンバーガー、その時代にちゃんと売れていたのでしょうか？ ＞当時、実際に買って食べていた方はいますか？ 未だ珍しい時代でしたからね。新しい物好きとか珍しい物好きの私の家族は食べてました・・・道楽みたいな感じです。 パソコンと同じで世間に定着して大量生産しても日用品みたいな感じで安定して売れるようになったから価格も下がったのでは？その時代の家庭用コンピュータって４０～５０万ぐらいで一部の新しい物好きとかマニアしか買ってませんでした。当時は高級品そして道楽品という世間の見方で会社にもパソコンが置かれていない時代でしたし、、、。今は会社にパソコンは必需品で４～５万で買えますし当時の値段の４０～５０万出すと持てあます程のスペックのパソコンが手に入りそうですが・・・・。 少数派の人間にしか受け入れられなくてマニアックで手作り一品モノみたいな感じの物しか出回らない時って最初は高いですよ。世間に普及しだしてラインでの大量生産が可能になると安くなりますが希少価値も同時に下がります。 でも最初にそんな流行るかどうか解らないリスクの高い物を開発、そして生産する企業の切り込み隊長的存在の人間の覚悟と初期投資もそんなに安い物ではないでしょうが。。。。それを考えると流行る前のマニアックな物が高額なのも解ります。 ＞また、今、ビッグマックが９００円くらいだったら買いますか？ 現状では買おうとは思いません。７０年代と同じくそんなに店舗数も無く、珍しい物のままであったなら話のネタや道楽で買うと思います。
コンビニでの契約状態は様々なので（セブンイレブンのように看板は大手だが実際の経営者は個人で本社はノータッチ）みたいな形態もあるので、まずは該当コンビニのお客様相談室へ報告し、そのままメーカー送付か店舗持参かどちらか指示をもらったらいいと思います。 センターにクレーム記録は残るはずなので、何かあってもメーカー直接持参でも間に入ってくれる可能性が高いです。
こんにちは。 私はミニストップです。 夏限定ですが「ハロハロ」が大好きなので。 おでんの匂いがあまり好きではないので、扱っていないところも◎。 ミニストップの次がセブンイレブンです。 セブンイレブンはセブンネットで注文した商品の購入やチケットの購入でよく利用します。 逆にファミマとローソンは雰囲気が嫌いなのであまり行きません。 おむすび＝天神屋なのでコンビニではあまり買いませんが、 セブンイレブンの塩おむすびは好きです。 「ポプラ」は私も知らないです。初めてききました。 サークルKやデイリーヤマザキなんかは知ってるんですけど。
セブンイレブンはすべてフランチャイズです。 ですからお店とセブンイレブンには雇用関係は存在しません。 あるのは店とセブンイレブンの契約関係だけです。
こんばんは！ B５のサイズって送るものだけB５サイズでよろしいのでしょうか？ でしたら、元B５を100％の大きさのままで、コピーする用紙をA４でコピーします。 余白はでますが、これならばB５の大きさのままでFAXを送れると思います。
フランチャイズは、癖持ったオーナーが多いですよ！ 私の周りにもファミリーマートが二軒フランチャイズ ローソンが一軒 癖持ちのジジイとババアが います！ 店舗が複数あるのでしたらそこに行かなければいいだけの話ですが まずはそこのオーナーじゃなくもっと上層部に連絡したほうが効き目があると思います！
SDHCにも対応しています。 コピー機横のPCの画面に触れるだけ。 次にどうするとか指示出るからその通りにタッチしていけばいいだけ。 その場で印刷するので印刷自体は1分もかかりません。 その前の写真選んだりと設定段階も含めても2～3分。 http://www.lawson.co.jp/service/counter/digital. … ローソンでもセブンでもその他でも似たようなもの。 画質はセブンよりもローソンの方がいい。 いくつか試した中ではセブンのが一番悪かった。 参考URL：http://www.lawson.co.jp/service/counter/digital. …
持ってました。 近くの企業に配ったコーヒー無料のカードだと思います。期限内なら何回でも無料だったような記憶があります。 近くの企業の従業員への販売促進のひとつですね。
店にいけば、買い物をすれば、何か優位になった気になるのは、日本人が嫌われる点だそうですよ。 ある種の顧客は、間違いなく、来てほしくないということがありますし、経営に参加していない人が思いつきで話す内容には、あまり真実がないですよね。 顧客中心主義のビジネス書は数多くあるので、経営者が書いたものを一読してみることをオススメします。 問題意識を持つこと自体は素晴らしいことなので、視野さえ広がれば、提案も現実味を帯びるはずです。 今のままだともったいないです。
早い方がいいです まだレシートの記録がある可能性もあるし（時間がたつと再発行できなくなる＝店舗側での確認ができなくなる）、もしあればレシートもってお店へGO ちゃんと精算したほうが心残りは消えるはずです たぶんレジで精算が漏れていませんか？というような聞き方でいいと思います 向こうでレシートの再発行して、その場で確認できるでしょうし。。。 後で思い出すことはよくあります。。。
わざとやってないと思います＾＾
コンビニオーナーです。 上の方針次第です。流せということなら、流すしかないでしょう。 ちなみに私なら、さっさと出入り禁止にします。しつこく絡んでくる時点で「お客様ではない」と判断しますので。 そういう輩が長時間店内に留まっていると、若い女性客が入って来なくなったりしますから、放置は良くないんですよね。
多少お時間かかりますが「できたてを食べたい」と言えば作ってもらえます。 場所にもよりますがオフィス街や通学路なら朝と夕方に割と商品が入れ替わります。 (朝、昼、夕方に作っていきます。定番商品やセール品を優先的に多く作ります。) 場所によって人気の品が違ってくるので出来たてが手に入れられるかどうかは分かりませんが…。 買うタイミングが少し早いと廃棄前の物(つまり質問者様のいうフニャフニャの状態)が当たってしまうこともあります＾＾； ちなみに夜～深夜にかけてはカウンターフードは出ないため作らないもしくは質問者様が避けたい状態の物が多いです。 やっぱり揚げたて出来たてを食べたければ朝一番、もしくは注文がオススメですねぇ。
現時点ではクレジットカード付きの要件を満たす申込者には「ファミマＴカード（ＪＣＢ）」を申し込むことになっています。 クレジットの審査に通らなければ、クレジット機能のないカードが送られてきます。 よくファミマで買い物されるなら、クレジット機能付きにしてクレジット支払いをすれば、Ｔポイントもクレジット利用分に対しても貯まりますしお得ですよ。
外国だと一般市民が＊＊を所持して相手が突然襲ってくれば対抗できますが 日本では正当防衛といっても事前に対抗できる道具を用意していなければ 防ぐことは難しいでしょぅね，金融機関などでは深夜に重機で壊して堂々と持って いくグループもいるようですから外部からの攻撃は防ぐのは限界があるでしょうね バイトなどに危険手当でもついているのて゛しょうか？　普通の人よりは危害を受ける 確立は高いことは否定できないと思います。 　
そうだったんですか。 やっぱり辞めるつもりだったんですね。 でも最初はみんなそうなんですよ。 そこを自信がなくて辞めてしまうかもう少し続けてみようと思うかは人それぞれなんですが、ここで辞めてしまうとまた別のアルバイトを見つけても同じかもしれません。 イニシエーターをさせて自信をなくしてしまうことはどこのお店でもそうなんですよ。 昔は今みたいな流れ作業ではなかったのでゆっくりと教えながら作ることができたのですか、今はイニシエーターはピーク時はバンズをトースターに入れて‥みたいに一瞬目を話しただけでいつのまにかものすごくオーダーが増えていてどこまで作ったかわからなくなってしまってパニクって自信をなくして‥ってことが多いですよね。 慌てなくていい、落ち着いてゆっくりでいいってみんな言ってはくれるけど、忙しくなってくるとキレ気味に言われたりしますしね。 2～3週間すると慣れてきますよ。 そうすればバンズを入れるのが楽しくなってきます。 イニシエーターが出来るようになってくるとアッセンブルをさせられたりストッカーと言ってミートを焼いたり色々な作業をさせられてまた自信をなくすこともあるかもしれません。 ですが、一緒に働いてる人たちも最初はkeriraさんとみんな同じだったんですよ。 スピードはやってるうちにあとから必ずついてきます。 仕事も必ず慣れます。 いい社員の方たちに囲まれていらっしゃるようですし、辛いのはあとほんのちょっとの間だけだと思いますよ。 頑張って下さいね。
個人的には微妙かなぁ。 と言うのも、以外とああいうものって運んでいるときに回転しちゃう場合が… なので、いつ反対になったのか？によるかも。 売っていたときに、正常だったら運び方が悪かったと思うでしょうからね。
ポストがあるコンビニにはたいてい置いています。 店員さんに官製はがきをくださいと言えば出してくれると思います。 切手も同様に店員さんに言えば出してくれます。 普通の商品と違って商品棚には置いていないので 店員さんい聞いてください(^^)
No.4です。 レスありがとうございました。 ＞クレーマー扱いされたら嫌だなという思いもあるのですよ。 私は何度も経験あります（もちろん住所氏名も明かした上で、です）が、 過剰なくらい丁寧な対応をしてもらったことも多いですけど まるで反応が無いこともありました。 ショックが嫌だったらお勧めできません。やめておいたほうが無難です。
とにかく濃い味です。 チーズとソースがどちらも味が強い上、間に挟まっている根菜にも味がついてます。 なので、かなりこってりです。 食べ応えはありますよー。トマトも厚みがあるのでボリュームたっぷりです。 モスチーズがお好きなら結構いけるかもしれませんね。モスチーズバーガーも味が濃いバーガーですし。 最終的には個人の好みになるかと思いますが、私個人としては満足できるバーガーでした。
今でもついていますよ。 ヤフオクでも買えます。
こんちくは。 >>このカードあれば現金がなくてもコンビニでジュース買ったり出来るのですか？ はい。出来ます。 ・クオカードが利用できるコンビニでしか使えない ・クオカードの限度額内でしか使えない という制約はありますが。 全国区になってるようなコンビニではほぼ使えるかと。 現金とほぼ同じなので、あまり深く考えないほうがいいですよ。 （５００円分のクオカードしか持ってなくて、１０００円分買ったら、現金で５００円別に払う必要がある。とかぐらい？なので、お金を一切持たずに。は危険かもしれませんけどね。
　私はセブンイレブンでクオカード（1万円のもの）を使っていますが、まったくストレスは感じません。 　店員がレジに差し込んで、ボタンをポン、さっとこっちに戻ってきます。現金を使うのと比べると、全然違います。 　まあ、残額が足りなかった場合、新しいカードを渡して清算しますので、もう一度同じ作業が必要になりますが、やっぱり現金に比べたら、という印象です。 　ただ、新券を発行してもらう時、ちょっと時間がかかるかな、という事はあります。レジを操作して発券機からカードを出して、レジに差し込んで、ボタンをポン、こちらに返す、という手順ですので、一手間多くかかります。だからどうだという感じはありません。
1992年10月 期間限定　100円 1994年12月 期間限定　100円 1995年4月 130円 1996年1月、7月、12月 期間限定 80円 1997年9月　　期間限定　99円 1998年7月・12月（東日本）、8月・11月（西日本）　　期間限定 65円 1999年7月（東日本）、8月（西日本）　　期間限定 65円 2000年2月14日 平日半額（65円）セール開始
研修期間はありませんよ。 夏休みは確かに忙しいし、質問者様が働きたい時間に必ずトレーナーがインできるとも限らないので、最初はそう戸惑うこともあるかと思います。 トレーニングは基本、スターやトレーナー、あるいはMGRです。 スターやトレーナーが学生が努めてる事が多い店ならなかなか時間が合わず思ったようにインできないかもしれません。 マックは死ぬほど人件費にはうるさい会社なので、新人さんが入った場合、新人さん+トレーナーの二人分の給料が発生しますので、それなりに売り上げがあって忙しい店ならガンガントレーニングもできるでしょうけど、売り上げがあまりなく比較的忙しくない店なら(例えばスーパーの中にあるようなミニマックなど)思ったようにインさせてくれないこともあるかもしれません。 ですが、まだ辞めると見切りをつけるには早いです。 夏休みも終わりお店も落ち着いてくるので、トレーニングする時間も増えてきます。 年末にかけてこれから新人さんを育てていく時間も増えてくるはずですので、もう少し様子を見てみてはどうですか？ 年末ぐらいまで様子を見て、それでも思ったよりイン出来ないなら辞めるのがいいかと思います。 質問者様の言うようにマックは楽しいですよ。 高校生から年配の方まで幅広い年齢層の人たちが働いてます。 若い子からは今どきの考え方を聞くことが出来ますし、年配の方からは為になる話がたくさん聞けます。 シフトがとにかく自由なのも魅力です。 毎日決まった時間に働くわけではないので、たくさん働いたり少しだけ働いてみたり休んだり。 こんな融通が利くのもマックの魅力です。 もう少しだけ様子を見られてみてください。 思ったよりも働けなさそうなら事情を説明して別のマックで働いてみるのもいいかもしれません。 手荒れも厨房で働くことがなければあまり心配しなくて大丈夫です。 厨房で働く場合は、手荒れがひどいときはカウンターをやったり、荒れてないときは厨房で働いたりも出来ますよ。 もう少しで魅力が出てくると思いますので頑張って下さい。
１００均で買ったコンセントのプラグと国内メーカーの物では作りが全く違っていました。 もちろん国内メーカーの方が良い。 わざわざ品質を落としてまで１００均向けに作っているとは思えません。
過去に数店のコンビニで働いていました。その経験から書きます（アルバイトの目線からです）。 オーナー様がご夫婦でかなり働く覚悟があれば社員は1名でも回ると思いますが、2名居た方が無難だと思います。 アルバイトは何名か正確には把握していませんが20から30名くらいではなかったかと思います。 独断的意見になりますが、学生さんのアルバイトはテストがある等の理由でシフトに穴をあけることがあるので、シフトの穴埋めが結構大変だったりします。（代わりのバイトが見つからない時は社員やオーナーの奥さんが埋めていました。）
あなたの行動範囲には、面接を受けたローソンしかないんですか？ 他のローソンにも行って、店員さんの服を見ればいいのでは？ 先の回答の方は、青シャツしか見たことがないそうですが(それが普通で当然です)、私はちょっとダレた店員さんが青シャツの第一ボタンを開けたりしていたり、青シャツのサイズが大きくて首回りが少し緩かったりして、青シャツの下にシャツとネクタイなのを何度か見たことがあります。
A3より大きいのは業務用としてラミネートマシンが市販されています http://www.jol-net.co.jp/ A2サイズだとこれFAST PHOTO 470R-3 ￥396,900 http://www.jol-net.co.jp/machine/pac_m/470r3.html パーソナル用のラミネートマシンは安いんですがA3までで それ以上のサイズは業務用の範疇になります。
ここで何を聞いても、地域によって、お店によっても 方針、人間関係、は様々です。 あたってくだけろ！！・・・いや・・砕けてはいけませんが・・。 と、言うのも、時代の進化は早いですから・・ 突然、新機能取り入れ、となると、１から覚え直しですし。 ＞コンビニとかのたとえば郵便物？ゆうぱっくみたいのは覚えるの大変でしたか？ 手順をしっかり覚えて、間違いの無いよう、慌てなければそれほど大変では無いですよ、 しかし・・地域によっては「メール便」を未だに知らない店員さんも居ます・・・。 お店が「取り入れない」方針なのか？分かりませんが・・・ ＞あとなにが辛かった　どのくらいで慣れてきたなど聞きたいです まずは、自分が、何が得意で、何が苦手なのか？？？ が重要だと思います。 レジ・・ 対人、機械操作、 苦手な人にはとても大変です。 支払い方法が、どんどん多種多様になってきています。 電子マネーとか・・ネット決済とか・・ ネットで購入した物のコンビニ支払い、コンビニ受け取り・・・ 整理整頓・・・ の苦手な人には、商品陳列は・・・ 見えやすく、取りやすく・・古い物を手前に 新しく補充する物は奥へ・・ 「先入れ先だし」・・・ですね。 人間関係・・・ とにかく、初めての社会・・なので 先輩にたくさん質問して、 教えてもらったら「ありがとうございます」 何か注意されたら「ありがとうございます」「すみません、以後気を付けます」 の精神ですね・・・ 注意されて「ありがとう」？？？と、思うかもしれませんが ＊注意してくれて「ありがとう」なのですよ。 すみません、申し訳ありません の、謝罪の言葉は「当たり前」そこに「ありがとう」がつくと よっぽど偏屈な人とでも、何とかなります。 一番大変なのは・・・職場の人間関係かもしれませんね・・・ がんばれぇ～～！！
チキンタツタ大好きです！ 期間限定だから余計美味しく感じる気がします＾＾ マックシェイクのバナナ味も好きですね、 あれはレギュラーメニューにしてほしいくらいです☆
ちゃんと言いましょう。「あれっ３９０円じゃないんですか？」これでもいいでしょう。 ３９０円は、客寄せです！店舗は売り上げ目標があり、ひどい店は黙ってＳＳセットからＭＭセットで売るように教育されているみたいですよ。
聞き方が悪いのではなく、NO.1さんのような回答があるのはNO.1さんのお店ではそのような表示になっているんです つまりお店によって表示を自由に変えられるのです 大体はNO.２さんの言うとおりですが、最近はイニシャル表示も読めない人のためにハンバーガーを「HB」と略すのではなくそのまま「ハンバーガー」とカタカナ表記にするお店が多いのです てりやきマックバーガーなら略して 「TMB」 ちょっと略して 「テリヤキB」や「テリヤキ」 とか、まったく略さず 「テリヤキマックバーガー」 ダブルチーズバーガーなら略して 「DCB」 ちょっと略して 「ダブルCB」「ダブチ」 略さず 「ダブルチーズバーガー」 などなど表示が様々です。 自分の名前がローマ字で書けるレベルならちょっと考えればすぐに分かるはずなんですけどね 「FOF」ならフィレオフィッシュ以外ありえませんし アキバ４８を略して「AKB４８」 もっと分かりやすく言えばドラゴンクエストを「DQ」とかファイナルファンタジーを「FF」と略すのと同じで、難しく見えてもちょっと考えればすぐに分かるはずです これは覚える覚えないというよりも見れば分かってきます 職場ではすべて略語になってますが、すぐに分かってきますのであまり心配しなくて大丈夫です スケジュールにも自分のシフトに「OP」など書かれていたりしますが、これは「オペレーションパーソン」の略で男性なら大概この表記がほとんどです まあ、ハンバーガーを作ったりなどの製造の仕事ですね 女性はレジを担当するので「CP」これはカウンターパーソンの略だったり。 仕事が分かってくると言葉の略称も自然に身に付いてきますので気にしなくていいです ＞まだやっていないですが、近いうちにレタスなどを、バンズの上にのせたりする作業もやると思います。 これはオペレーションという作業ですが、どれに何を乗せるかなどはここでは控えます これも初心者にもわかるようにちゃんと使うものには商品名が書かれています 例えばフィレオフィッシュならタルタルソースに大きく「フィレオフィッシュ」と書かれていますので、これを乗せればいいんだなというのが分かるようになっています まあ初心者でも簡単にできるシステムになっていますので心配しなくて大丈夫です
この間久しぶりに100円ショップに行ったらアイマスクも置いてありました。 コーナー分けはお店によっても違ったりするので、店員さんに尋ねるのが一番確実ですよ。
素人ですが・・・。 基本的には「飲食店営業」の条件※クリアして許可取得すれば可能なはずです。（※施設・設備面と、食品衛生責任者など） Web検索してみると、例えば、北海道旭川市保健所の公式サイトでは。 （業種）飲食店営業 （内容）その場で客に飲食をさせる/当日消費を想定した食品を調理し、消費者に直接販売/弁当の製造、仕出 （形態）居酒屋/スナック/バー/スーパー/コンビニ/弁当屋/喫茶店（食事あり）/旅館 ※旭川保健所は「スーパー」記載だったので紹介しています。 正確には、管轄の保健所で確認した方が無難です。
マクドナルドに限らず アイスコーヒーの方が深煎りで苦めの物が普通ですよ
こんにちは！ 絶対とは言えませんが、レシートをお持ちならば恐らく変えて頂けると思います。 あとこれは絶対ですが、自分だったら必ず行きます。
こんにちは 見るに堪えないと思いここで書かれたと思います。 わたしも、つい先日思うところがありまして、ここで質問しました。 ため口は無いだろうと感じたからです。 でも、回答は意外と 心が狭いとか、ありでしょう、とか・・・・ なんだその態度と思う方が、間違いですか？ お客は神様だと思ってる？違うよとのこと。 そのような方が店員なら、言ってるんだからいいだろう。今は店長も見てないということでしょうか？ 言ったこともあります。こんな風に言えないの？と。 ただ、黙ってるだけ。形だけでも謝罪すると思った私がバカでした。 なので、疲れるから、あららと感じた店には出来たら行かない。だれが、新たにバイトとして入ってもまた同じです。 店長なりが変わらないと。 お怒りは良く解かります。 どうにかならないかな。私もそう思ってますから。
こんばんわ。 前のポイントカードのポイントが残っていたら使ってから処分したら、良いのでは? 前のポイントを新しいPontaカードには移せないと私も店員さんから聞いた記憶が…(間違っていたら、スミマセン)
安上がりでコンビニとか外食の選択はありえません スーパーに夜いき値引き後の商品だけで生きていられる
マクドナルドで働いています。 最近の復活メニュー『チキンタツタ』は過去、定番商品でしたが値段が高く売れ筋商品ではありませんでした。バンズ(パン)もチキンタツタ専用のモノ、キャベツもチキンタツタのみの為に納入されていました。 要するに材料の一本化ができない商品でもあったワケです。 結局チキンタツタはコストパフォーマンスの面でレギュラーメニューから外れました。ですが、いざなくなるとお客さんというのは勝手なもので『美味しかったのに…』と復活を希望するようです。 チキンタツタは期間限定という形になると非常によく売れます。 ただ、レギュラーメニューになってしまうと 『あるのが当たり前』になり、高くて売れなくなる。こういう事です。
マクドでは、Ｓ（エスだったかな）、Ｍ（エム）、Ｌ（エル）ですから、 お店ごと（マクドやモス等）の呼び方でないとベテラン店員なら理解してくれるだろうけど、今回のようにバカ店員だとキレる子もいるでしょうね…。 つか、店員にそんな風に切れられたら店長呼んで下さいと話つけたくなります……。
お金をもらうんだから、仕事が出来なければ、怒られるのは当たり前と思った方が良いですよ。 もし、怒られないような仕事場なら、あなたは成長を期待されていない というコトです。 お客さんに対しては、殴られないようにすることが最優先。東京の改札口担当の駅員さんのほとんどは殴られた経験があるそうです。暴力客がいる駅は優先的に改札がガラスなどで守られるのでわかりやすいですよ。 もし、割り込み客がいても、筋を通そうなんて絶対にしないこと。並んでいる客の気分を害しても文句を言われるくらいですが、平気で割り込むような客の気分を害したらすぐ殴られると思った方がいい。ていのいい強盗と同じ。
店員は半袖なのですよね？　自分も見たことありませんし・・。なら無いということになるのでは。 ファーストフードの店員は、調理場担当でなくても、頻繁に水で手洗いしますから、長袖は不要・・というかむしろあったら邪魔なのではないでしょうか。 家で料理や掃除をする時は普通は腕まくりしますよね。そう考えれば飲食店での半袖（あるいは袖まくり）は当然かもしれません。 例え長袖バージョンがあったとしても、それは着るべき時に全ての店員が一律で着るのだと思います。自分だけ違う衣装というのは難しいと思いますよ。
Ｙシャツを売っているコンビニがあるとはビックリしました。 私はこれまで3店のセブンイレブンでバイトしていましたが売っていた店は1店もありませんでした。 田舎のコンビニだからなのかな？
すごいですねー でも、昔、お世話になったバイト先の店長（男性）は、 氷砂糖？（昔ながらの飴菓子？　氷みたいな形の、果実酒など作る時にも使うヤツ）を 一日２袋食べたりしてましたよ。 ミルキーも食べ出したら一袋ペロリ！ でも、どっちかっていうとガリガリ噛める飴が好きみたいで 硬い飴をよくガリガリ噛んでました。 そのバイト先には小さい冷蔵庫が置いてあったんですが、 さすがに３０袋はなかったですが、いつも飴が入ってました。 しばらくそんな状態でしたが、飽きたのか、そのうち食べなくなりました。 でも甘い物大好きで飴の後はチョコレートだったように記憶してます。 健康でしたよ。 私はよくおせっかいして「体壊しますよ、店長！」って言ってたんですけどね^^; 全然壊してませんでした。まさに超人ですわ。 でも虫歯なったり歯が欠けたりして歯医者さんはよく行ってました。 その後も、風邪ていどで、体はずっと健康でしたし、 今は年賀状だけのつきあいですがますます健康みたいですよ。 もう60歳くらいになられたかなー なので、似たような人はいます。 でも、一応、甘いもの摂り過ぎには気をつけてくださいね（おせっかいでした^^;）
なぜコンビニでお釣りを受け取る際手を握る必要が？？ あなたが男性で店員が女性なら軽く悲鳴をあげられ奥から店長が出てくるのでは？？ バツゲーム？ストーカー？痴漢？
「至急お願いしたいです。」といい、皆さんまじめに君の事を思い答えています。 今日は２６日ですが、お礼の一つもかけないのならば、「君は金を盗んだのではないか？」と限りなく怪しく感じます。 従ってアドバイスと回答を訂正します。 人のものに手を出す事は、礼儀知らずと同じく性格が卑しい証拠です、 そのうち逮捕されますよ。
>>パソコンからデータを送ってプリンターとして利用できるのですか。 >>どこから手続きとられていますか？ ネットプリント　といいます。 http://www.printing.ne.jp/ パソコンからファイルを登録します。 予約番号が表示されます。 全国どこの７ＥＬでもいいのですが、マルチコピー機に予約番号を入力するときれいなプリントが出来ます。 Ａ３プリントやきれいなプリントを必要とするとき利用しています。
いやぁ朝から揚げ物ですかｗ元気ですなｗうらやましぃ＾＾ 世間一般フツーの人は胃袋が揚げ物を受け入れるコンディションになるのはお昼どきですよ、熱した油を一回冷ますと劣化しますしフライヤーをオンにしっぱなしですと光熱費もかさむので、普通お店ではお昼前にフライヤーをオンにし、夜遅くなって揚げ物の売れ行きが伸びない時間帯になるとそそくさとフライヤーをオフにします。 フライヤーをオンにする時間は同じファミマでも店によって客層が違うので店それぞれだと思います。 ま、行きつけのお店を観察しておいてください。 朝から揚げ物か、、、元気だなぁ＾＾
ははは きのう、駐車場に車を止めて お店にむかって歩いていたら ちょうど私の前を車から降りた女性が 同じお店に向かって歩いていました お店が同じですから歩く方向も同じ そのくせ女性は、何度もわたしを振り返り、急ぎ足 ちょっと「おいおい」と思いましたが べつにわたしは悪いことはなにもしていない 距離ができるように、こちらはゆっくりと歩きましたが なんせ、入るお店は同じですからね 当然女性が入って後に、わたしも入ることになります ますますその女性はあせったように、足は小走りに・・・ まあ、わたしはついていかずに（あたりまえですが） 欲しい商品の前で品定め 店内でちらちらと、その女性は私の方を見ていましたが、 「おめえなんかに、興味はないよ」と 買い物をして帰りました 悲しくはありませんでしたが、自意識過剰ですよね ずいぶん以前に 古本屋で本を見ていたら いきなり女の子が入ってきて、若い店主にむかって大声で 「今二人（カップルね）で本を見ていたんですが、 彼氏が、なんだか本を盗むんじゃないかって感じで 見られていて感じが悪かったっていってました！」 店主は 「で、その彼氏はどこにいるの？何かしたの？ 私が何か言ったの？彼氏を呼んできなさい」 女の子は出て行ってしまいました。 ちょっとおもしろかった。
どのようなお弁当でも予約可能です。ただし、翌日の夕方入荷のお弁当の発注の締め切り時間が決まっていますから、その時間を確認した方が良いでしょう。 また、店員さんと顔見知りのコンビニなら問題無いですが、顔見知りでないお店の場合、予約商品を確実に取りに来てもらえなかった場合、お店の損害になってしまいますから、代金前払いになる可能性があります。 通常は、弁当を予約して、受け取り時の支払いです。 予約商品を受けると、アルバイトへの申し送り等が少なからず発生します【夕方のバイト、夜勤のバイトに、予約商品の事を申し送る必要が発生する】ので、面倒くさがりのオーナーや店長の店舗では、予約を受けたがらない場合もあります。 たいがいの店舗なら、受けてくれると思いますよ。
それは無い。 コンビニのレジで8万円の損失は無い。 簡単に答えが出るはずですよ。
以前にセブンアンドアイの宅配を利用していました^^ セブンアンドアイのサイトで登録すれば、 セブンイレブンでの受け取りも可能だったはずです。 （店頭受け取りは、配達代金が不要というメリットがあったと思います） それとは別にイトーヨーカドーのサイト（窓口）があり、 こちらで登録した場合は、分かりません^^; どちらで登録してもイトーヨーカドー経由の配達なんですけどね^^ 配達状況を確認すると、 「管轄の倉庫 ⇒ イトーヨーカドー○○店」となってましたので。
購入者の年齢層ですね。 すでにある回答にありますが、男女別に小学生、中高生、２０代、３０代、４０代、５０以上 のようにざっくり客層を取っています。 これで、客層や購入されたものの統計データとして集めてるんですね。 ＃まぁ、深夜のバイトのにーちゃんなんて結構いい加減にやっている人もいますが・・・ ＃どんな人でも５０代以上押してるとかｗｗｗ
元コンビニのバイトです。（今年の6月までセブンイレブンで働いていました。） コンビニで電子マネーやクレジットカードで支払いをする人は増えてきているとは言え、まだ現金で買う人のほうが多いです。統計を取ったわけではなりませんが、私がいた店では7割くらいは現金での支払いでした。 クレジットカードはカード会社に手数料をお店側が払わなければならないようですので、1回の買い物の金額が少ないコンビニだと手数料の負担もバカにならないのかもしれません。（この点は詳しくないので憶測です。） 上記のような理由で支払方法を絞っているのかもしれません。
今晩は 私は「LAWSON(ローソン)」で 働いています。 唐揚げの歌って 「からあげクン」の 歌の事でしょうか？ 「からあげクン」の歌は 「ローソン」の専用の歌に なります。 私は和歌山ある1店舗の 店員なので、 はっきりとは言えませんが 歌っているのは「ローソン」と 契約している歌手の方だと 思いますよ。
こく旨カレー、旨辛、牛丼カレー→ジャガイモとにんじんを大振りの角切りに…との文字があったので入っていますね、玉ねぎはわかりません
程度の低い奴見てプンスカ言ってるいと、 何でも腹を立てて自らもレベルが低くなるよ。
こんばんは 化繊ですね http://www.noboribata.com/?gclid=CITj48rJq6oCFWJ …
単純な比較は難しいです。 nanaco払いだと、「商品代割引」や「ポイント優遇」などされる場合があります。 基本的には。 ・支払額100円につき1ｐ付与 ・貯まったポイントは「1ｐ＝1円」で交換 ※ポイント交換手数料は交換額に対して1％のポイントが必要 http://www.nanaco-net.jp/point/charge.html ただし、「タバコ」は「ポイント付与対象外」です。 http://www.nanaco-net.jp/point/item.html セブンでクレジットカード払いは、質問文の商品すべて支払えます。 http://www.sej.co.jp/services/cash.html#04 ただし、カード払いのポイントは、そのカードに依存します。 カード名が無いので、現時点では明確なアドバイスはできません。 前述したように、nanacoだと基本ポイントだと還元率1％です。 （100円で1ｐ＝1円交換、1万円支払いで100円分のポイント） 一般的なクレジットカードだと還元率は0.5％くらいです。 お持ちのカードが判りませんが、単純にポイント稼ぎならnanacoに軍配。 例えば、質問者さんの環境に「ファミリーマート」が有る場合。 自社のクレジット機能付き「ファミマＴカード」で買い物したら。 ※ファミマは、このファミマＴカードのみ使えます。 ※他社のクレジットカードは使えません。 「ショッピングｐ（1％）」と「クレジットｐ（0.5％）」のポイント二重取りができます。 http://www.family.co.jp/ft/t_point/quick.html 例えば、月5付万円の内訳が、タバコ1万円分＋その他4万円分とします。 ・タバコ1万円分・・・ショッピングｐ（0p）＋クレジットｐ（50p） ・その他4万円分・・・ショッピングｐ（400p）＋クレジットｐ（200p） ※タバコはショッピングｐが付きません。 ファミマＴカードは「Ｔポイント」で、貯まったポイントで買い物ができます。 ※ポイントでタバコなどは買えません。 http://www.family.co.jp/ft/t_point/use.html ファミマＴカードの優遇キャンペーンもあります。 http://www.family.co.jp/ft/event/index.html ただし、ファミマＴカードは「リボ払い専用カード」なので注意を要する。 支払方法によって手数料が必須と、全額払いで手数料不要に分かれます。 ・店頭支払いコース・・・全額払いで残高繰越しない（繰り越すと手数料発生） ・口座引落しコース・・・全額払いで残高繰越しない（繰り越すと手数料発生） http://www.family.co.jp/ft/credit/ 繰り返しますが、セブンでクレジットカード払いのポイントは、お持ちのカードによります。
たとえば公共料金の場合ですと、 収納額にかぎらず、１件あたり１５～３０円くらいですかね、手数料がお店に入ります。 その積み重ねで、１月万円単位での利益になると思います。 携帯電話や電気代は、このように手数料がもともと含まれています。 これは、銀行の口座引き落としやクレジットカードでおなじみ。 それと、コンビニの収納代行額が、チェーン全店売上高を上回る現象もあるとか。 古い資料ですが、コンビニチェーン全店の収納代行額が１兆円をはるかに 超えています。 その店舗的に考えると、公共料金などの収納代サービスは、 重要な収入源だと思います。 年々コンビニの収納代行手数料は、拡大していると思います。
こんにちは、恋人がHMのパートをしていました。 簡単な計算とか、なにか記入するものがあったと言っいるのでたぶんそれかと思います。 人並みに算数が出来てればなんの問題もありません！ とにかく面接を笑顔で行ってきてください(｀・ω・´)
カードの返し方に文句を言う質問者が、23％の回答にしか返事をしていない失礼な人だとわかった時ですね。
はい。飲み放題、お代わり自由です。 普通のコーヒーでの場合ですが。 プレミアムはだめだと思います。 学生の時は気にしませんでしたが、今となっては お代わりはちょっと気が引けます。 ご存じだとは思いますが、お水はただです。 結構おいしいですよ。
　レシートにポイントが出てきませんか？　ファミマのレシートでは確認出来ます。 　もしかしてネットでの場合、登録が必要とかでは？
見えなければ相手が特定できません。
典型的な待ち行列問題ですよね。 まず、レジへの到着はある程度ランダムに濃淡(シミュレーションでは到着間隔をモンテカルロ法でシミュレートする)があります。で、レジの処理能力が到着間隔を下回る(客が増えたり、宅急便の発送や税金の支払いなど手間のかかったり、金額出てから財布出すような鈍臭い客が居た場合)と一気に行列が出来ます。ここで、もうひとつのレジを開けて「お待ちの方どうぞ」をやると、レジの処理能力が一気に二倍になり待ち行列がスムーズに解消されます。 で、待ち行列が解消したところで、レジを一つ締めてこの店員が品だしなどに回ると、振り出しに戻って、いつかレジがパンクするというサイクルの繰り返しになります。 つまり、レジの行列というのは溜まり始めるとあっという間に長くなり、解消しはじめるとあっという間に無くなるを繰り返しているのです。これは、スーパーや高速の料金所なども同じで、内部にはこの現象に対応する手順のマニュアル(何人並んだら次のレジを開けるか等)もあります。 数学的シミュレーションは以上、心理学や社会学的には、行列ができはじめると、不安感情(手間が掛かりそうだと予測する)からそこに加わろうとする心理圧力が働きます。 地震の当日のコンビニは凄い行列でしたね。全てのレジを開けても行列が伸びる一方でした。レジのPOSが死んで電卓で遣っているのかと思いました。 店の外まで行列が伸びても誰も、こっそり持ち帰ろうとしないのはさすが日本だと思いました。
客の立場からいわせてもらうとたとえばお弁当なんかだとたくさんつまれていれば迷わず買いますが あまりないと売れていない商品，人気がない商品ということになり買うつもりでいっても買いませんよ。 廃棄をしても貴方のもらう給料が減るわけではありません， ＜様々な商品を揃えていた方が客が喜ぶ。それで売り上げが増えるだろう！ オーナーは正しいことをいっていますね 貴方もお客様は，来店してもらって気持ちよく帰れるかを考えてみてくださいね。
いじめられてた経験からすれば、その先輩は自業自得なんじゃ…？それでも、仕事中に反論しないのは成長したって事なんじゃない。私もいじめた人に土下座して謝って欲しい。ま、もう会う事もないんですが。 あなたはなんもしないで普通にしてればいい。
　同じ系列のサークルＫにはあります。　たぶんサンクスにもあると思いますが。 　ただ店舗によって異なる可能性はあります。 　（２）に関しては分かりません。
＞21日に届くよう 調理が21日午前早朝とすると、ふつうは予約日の夕食で召し上がるものと店では予測しているはずで、翌22日の正午が賞味期限ではないかと（他の弁当から推測）。何分夏の暑さですから早めに、（21日に届くように予約した場合）当日食べる方がよいでしょう。 22日夕食で食べることがわかっていれば、予約日を22日にした方がよいかと。（ちなみに私は予約日に店に取りに行きます）
辛さの感じ方が違います。 口に含んだ時はハラペーニョボンレスの方が辛いです。 口の中でカミカミしている内に、レッドホットチキンは辛さがジワーーーっと強く出てきます。 多分、食べる時に袋から絞り出すハラペーニョソースが口の中で真っ先に辛さを出すからでしょう。 しかし肉の量は極端に小さく少ないので、口の中での辛さは持続しません。 一方、レッドホットチキンは肉が大きいので辛さの入った衣の量が多いので、辛さが持続します。 回答としては、辛さがお好きならばレッドホットチキンかと思います。 ハラペーニョソースの味・香りも良いので、自分の評価は引き分けですね。 追加すれば、本来のハラペーニョは激辛チャンピオンですが、ケンタではかなり薄めて（または量が少なすぎなのか）使っていますね。 残念ですが、正しいハラペーニョとは言えない物足りない辛さだと思います。 薄めずに（または量を多く）使っていれば比較にならないです。
まな板の上をゴキブリが走り回っている焼肉店もたくさんあります。屋台では水が貴重ですから、さっと拭くか、軽くゆすぐ程度です。床に落ちた食材を普通に調理します。落ちたから捨てる飲食店は珍しいです。 私は、豚肉を扱う仕事をしています。朝、と殺場に肉を取りにいきます。そこに衛星管理なんて言葉はありません。皮や骨は外の汚い鉄コンテナに投げ入れられ、ハエがたかっています。すぐ横では生きた牛や豚がギャーギャー騒いでいます。反対側には糞尿が山積みです。ここが、皆さんが普段食べている食肉の出発点です。 消費者やお客様が知らないだけです。見えない部分は、見ない方がいいのです。見ると食べられません。 話しがズレましたが、ようはお金儲けですよ？コストがかかる水や洗剤や高い人件費をみんな抑えたいのです。飲食店を水で流すと、見たことないような虫がたくさん流れてきます。 そのカレー屋さんが問題なのは、見えるところで、それをやってしまったことです。見えなければ、知らずに、みんな笑って飲み食いできるんですから。 はっきり言いますが、質問者様が想像されているような、衛生的な食材や店舗は、ほとんどありません。どうして、牛丼を280円で販売出来ますか？どうしてハンバーガーを100円で販売出来ますか？まともな物を使わないからです。 そんなに衛生面が気になるようでしたら、外食はお控え下さい。超一流と言われる店舗も、たいした事はありません。
こんにちは。 ＞(1) 一応売ってはいますが、なぜかスマイルの代わりに「ニヤけた、やぶにらみ」を提供されることがあります。夏ですのでホラーで涼しく、というサービスかもしれません。 ＞(2) はい、可能です。ドライブスルーでも販売されています。 ＞(3) いえ、ございません。サイズは限られておりますが、種類は豊富に用意しております。お客様にお選びいただきくとはできませんが、やぶにらみのほか、作り笑い、半笑い、嘲笑、蔑笑、あきれ顔などのレパートリーがございます。どうぞご利用ください。
彼とデート中、クレームをつけて彼とデートしている最中に、入ったお店の店員さんの態度が悪く、彼が激怒してしまったら、その日のデートは台無しですよね。 一度頭に血が上ると、なかなか引かないものです。店員さんにしつこくクレームをつけて、周りに迷惑をかけてしまったり、恥ずかしい思いをしないために、頭に血が上っている彼を冷静にする方法を紹介したいと思います。 クレームをつける彼の上手なたしなめ方どうすればよかったか 大人を強調する 男のプライドを尊重しながら、上手にたしなめるのが、良い女の鉄則です。彼を頭ごなしに叱ったり、「恥ずかしいじゃないの！」という言い方は絶対にしてはいけません。 「○○君は、大人なんだから、もうこのくらいで許してあげようよ。」と、大人を強調してたしなめてみましょう。店員さんよりも自分のほうが大人だと、彼に意識させることで、態度にも変化が見られるでしょう。 ただ文句を言っていた彼が、店員さんに教育するような立場に変わります。ケンカ腰でクレームをつけている彼に、有効な方法です。考え方を変える　例えば、彼が、飲食店で間違ったメニューを出されたことに腹を立てたとします。そんな時は、「このメニューも食べてみたかったし、ラッキーだったじゃん。」と、プラス思考な別の考えを話しましょう。 また、態度の悪い店員さんがいた場合には、「私たちは、ああいう人にはなりたくないね。気付かせてくれてよかったね。」と、気持ちを切り替えてあげましょう。とりあえず、腹を立てたその場を離れましょう。少しずつ気持ちを落ち着かせてあげることが大切です。
コンビニ1番 というコミックに答えが。 お店の外や横に向けてなら、虫除け。中に向けてなら、ワックスを乾かしているのかと。
こんばんは。 黄色い手袋で、内側が緑色の滑り止めがついているものですかね？ 私は引っ越しのバイトや重いものを運ぶバイトの時に重宝していました。 タンスやテレビ台を持ち上げるときも、しっかりと固定でき、力が倍増しましたよ。 今でも職場のロッカーには常備してあり、重いものを運ぶ必要がでた時に使っています。
nanacoは「残高方式の電子マネー」で、残高を補充（チャージ）しながら、残高以内の買い物（決済）が出来ます。 カードタイプの「nanacoカード」と携帯電話の「nanacoアプリ（モバイルnanaco）」の2種類があり、基本的な使い方は同じです。 nanacoで決済（もちろん残高がある）をすると、nanacoで支払った分にポイントが貯まります。（貯まらない商品やサービスもあるので注意） そのまま買い物するだけではポイントは貯まるだけ。　貯まったポイントを、nanacoの残高に移行することで、また新たに決済で使えるようになります。 PCをお持ちなら公式サイトで確認を。 http://www.nanaco-net.jp/
そうだね、都市伝説ってやつかな？ >毛も生えていない真っ赤な筋肉だけの鶏だとネットで見ました・・・。 確かに、肉を取るためなら羽に回す栄養を少なくして、肉の肥大に回せると、同じ量の餌で大きな肉が取れる事になる。 でも、羽が無ければ皮膚が傷つきやすくなって逆効果になりそう。なので、ほどほど羽の少ない品種は考えられるが、羽のまったく無いのは考えにくい。 >6本足 足を６本太らせるにはそれなりの餌が必要。消化器系もその餌に対応が必要。 だいたいさー　ケンタッキーの鶏が芝生で飼育されてるわけが無いし、普通に写真撮れば、同じゲージに詰め込まれた鶏が沢山写るよ。 宣伝のためなら、１羽で撮影もありえるが、全然宣伝にならん。 ケンタッキーに忍び込んでの撮影なら前述の通り。 鶏のサイズが判らんので学術写真でもなさそう。
原付でも２５０以上でも何でも二輪車なら基本的にＯＫです。 店舗によっては危険だからと店内へ誘導される場合もありますが、そんな時は「背中のリュックに入れて持ち帰るから！」と言えば大抵は対応してもらえます。 自転車になると店舗によって可と不可に二分されますね。 誰もした事は無いと思いますが、馬や牛も自転車と同じ軽車両に分類されるので乗馬（乗牛？？）でのドライブするーも店舗によってはＯＫなのでしょう。
ミニストップのイートインコーナーなら、店によってはカウンターしかない場合もありますが、イスとテーブルがある店も多いです。近くの店舗を検索してみてください http://www.ministop.co.jp/
始めまして。 その店長の説明不足ですね。通常返金の際に手数料なるものはかかりませんが、nanacoでの支払いの場合ポイントが付きます。 税抜き100円に1ポイント。例えば税込み210円の商品をnanacoで支払いましたが、返品したいと申しました。nanaco残高を戻す事が出来ない為、現金での返金になります。 残高は210円マイナスになって、現金は209円しか戻りません。ここが問題なのですが、実は2ポイント(2円分)nanacoにはついています。なので1ポイントの交換(1円補填)をするため交換手数料まで入ってますよ。今回のケースは違いますが大量にnanacoで購入し、返金をしてポイントだけの横取りを防ぐ為です。
お店と人によってバラバラだと思います(;o;) 氷が入っているときと変わらない量のところや 氷が入ってなくて、その分ジュースがたっぷり入っているとこ‥‥ 私の行きつけは たっぷり入れてくれるので ついつい頼むときは氷なしです(>3<)笑
前の人が貰ってたら、貰えると思いますよね。あれっと思ったら、旨辛カレーは味噌汁無料券もらえないの？と聞いてみたらよかったですね。わからないこと聞くのは恥ずかしくないですよ。その場で一個でもスッキリさせましようよ。無理やり券をよこせと言ったわけでもないのだから、まずいことしたとかひやひやしなくても大丈夫ですよ。
大昔、あの、前後の部分がパンツの役割をしていました。その名残りです。 私も含め、今時さすがに意味合い的に「パンツ」「見せてはいけない部分」と思っている人はいないと思いますが、あの形状がどう見ても表に出すべき部分ではないと私には思えて私はインします。その代わり出す場合はボーリングシャツやポロシャツみたいに裾が横に真っ直ぐ切ってあるものを選んで着てます。 単なる名残りなんて辞めて、作る側のポリシーで形をどちらかに決めてもらって、見ただけでこのシャツは出して着るべきもの、このシャツは中に入れて着るべきものという区別が出来たらいいですね。 もしそう決めても、それを敢えて逆の着方で着ることは可能で、ファッションの自由や革新性、独創性、芸術性は失われないと思いますし、今のシャツ出し自体、やり出した当初はそうであったはずですから。
拝見する限り、質問者様お一人しか味を確認されていらっしゃらないようですので、周囲に確認できる方がいれば、してもらったほうがよろしいかと思います。 少しネットをあさったのですが、残念ながら茶飲料の表記についてあまりわかりませんでした。 現在、食品の原材料表記を管轄しているのは「消費者庁」のようです。 原材料表記については「商品衛生法」「景品表示法」「ＪＡＳ法」等複数の法律によって管理されているため、保健所や公正取引委員会などだと、担当分野以外の対応ができないような気がします・・・。 もし、公的機関に話すのであれば、おそらく消費生活センター・国民生活センターへ行かれるか、消費者庁の「食品表示課」に相談されるのが、よろしいかと思います。 現物を持ち込むのであれば、一応、冷蔵または冷凍保管をお勧めします。（常温で日数が経過すると変質し成分検査などを行うのが困難になる場合があるためです） ただ、質問者様には申し訳ないのですが、まずは、メーカーに直接お話しされるのがよろしいかと思います。（メーカーとかだともみ消されそうで信用ならない！のであれば致し方ありませんが・・・） 参照ＵＲＬは消費生活センターです 参考URL：http://www.kokusen.go.jp/map/index.html
若者よ、 落ち込むな。 ・・・・見送り・・・はね、柔らかく、気づ付けないように 常に使う言葉だよね。(断り方) だけどね、 採用(雇い主)側からするとね。 高校生を使用することは、大人の人を採用するより 多くのマイナス的要素有り、(覚悟が、必要) つまり、そのマイナス的要素以上に プラス要素がないと難しいのが現実です。 (経営者側の立場を少し理解してくださいね。) これは、 これからの仕事選びでも、通じる事ですが、 好きだから、だけではね、 経営者側採用してくれません。 どれだけ、プラスになるか? (マイナス差し引いて) まあ違う職種も有るけど、 面接の無い試験だけで、採用(学力だけで、人柄、容姿関係ない) もね、有るけどね。(いろんな人格者いて、お互いの関係難あり?) 逆にね、 人柄や容姿を重視して、面接のみも多いね。 (面接官の好み有り。) これも、事実ですけれどね。 ともかく 落ち込むな、君を、 採用しなかった、のは、勿体無かったと 後悔させるぐらいの人間に 成長してね、見返してやれよ。 老人の戯言かな? 若者の力いろいろ必要な今の 日本だよね、 君の出番すぐそこに来ているよ。 頑張れよ、　　　　　　　 君の活躍と成長期待して、　　　失礼します。
　相手の承諾なく相手に触れる事は違法です。
使えます。
コーヒーを注文し、座席についたら砂糖やミルクがなかったなどお店側の不手際であれば脇から直接でオーケーです ですが、おかわりだったり追加注文などはたとえ少量でもお客様ご自身の意思で行うものです この場合はNO.1さんのおっしゃるとおり列に並ぶのが正しいですし、他のお客さまに対する礼儀です 昔のファミレスのように店員が店内を回りコーヒーのおかわりをついで差し上げるというようなサービスのところでは呼びつければいいのですが、ファストフードはセルフサービスで成り立っています ですので、お客さまひとりひとりが「少量だからいいだろう」と脇から度々注文してしまうと周りのお客さまに多大な迷惑をかけることになります 自分は店員側ですが、店員さん目線でというよりは、自分が客の立場になって注文しているときに横から割り込まれるとどう思うかという考え方に置き換えれば自ずと答えは見えてきます おそらくみんな「自分が今注文しているのに何割り込んでんだよ」って思うはずです
〇〇コピーセンターというような名前の業者が大きな町の役所近くにあります。 元々設計事務所やコンサルタント会社、役所などを相手に大判や大量コピーをやっている業者です。部数 カラー、用紙、原稿の種類、ズームなど幅広い要求に答えてくれます。
ひどいですね。 それで？？？ ここに愚痴を書いても何の解決にもなりませんから、 店長さんに話をしてください。
OKですよ。 ゲオで会員カードがポンタに替えられましたが、使用頻度はローソンでのほうが圧倒的に多いですね。 かなり貯まるので、よく10円未満をポイントから引いてもらってます。
商品の補充をルートサービスが対応している自販機はほとんど横並びですね。こういう自販機の場合、かかるコストが同じようなものなので同じような価格になります。 価格が違うのは、商品の補充を、設置してある場所の人間が行っている場合が多いようです。こういう場合は価格を設置者が自由に決められるためです。 安くなるとは限らず、ビジネスホテルや観光地では市中より高い場合も珍しくありません。
それは「アンケート」とは言っていますが、「自己診断テスト」ですね。 言い換えれば、「店員の行動調査」と言うことでしょう。 正直に改善するためと考え、素直に事実や本心を答える方法と、良い評価をしてもらうために理想的と思われる内容で答える方法があると思います。 どちらを選ぶかは、オーナーや店長の人柄や、貴方との親密度にもよると思います。 私だったら、７：３で正直が多いかなというところでしょう。 Ｑの場合は、「―２５０円と出たところの時間、内容を控えておいて、後で社員に報告し、そこまでのトータルのチェックをする場合、原因を早く見つけられるようにします。 一日の最終チェックを行った結果が、－２５０円だったら原因はそれ以前、違っていたらそれ以降にも間違いがあるということになります。」 ではどうでしょう？
だいたい扱っているけど、時期とかによって棚から消えていることはあるね。キャンペーン関係とかで出てくることもあるし。　同じ系列でも違う物が入っていることも多いので探して見るしか無いですね。 　ジブリの映画関係と絡むことが多いので、そのじきには見るね。 　
Ｍａｃのクーポンはその場で商品購入を決めるものではなく、レジで購入の際にかざすことで割引をしてもらうもの。 メニューは1週間程度で変わり更新されると新しいメニューには2枚付いてくる。 クーポン1枚に対し商品1個購入可能。 アプリで決定するとクーポンで購入する合計金額が表示されます。 一旦決定すればデータは残り、携帯をレジでかざすまでは変更や削除も可能。 もちろんメニュー決定後には携帯は自由に使えます。 ＩＤで購入すると翌週？（クーポンが更新）されると時々？￥100マック（マックポークやハンバーガー）の￥50クーポンが追加される。（毎回ＩＤで購入しているわけではないので確かではない） その他、アプリでは「かざしてスタンプ」というキャンペーンを行なっているときもあり指定された商品を購入すると1回に1つスタンプが押され（アプリ内）、キャンペーン内容によって違うが3つや5つ集めると特別なクーポンがもらえる。 簡単かな？こんな感じです。
難しい質問ですが、僕なら「二番目のお客様よろしかったですか？」って聞きます。その際、お客様同士で譲り合いをしてくれれば事なきを得るのですが・・・。マニュアルみたいなものはありませんので店員によって違うといった感じでしょうね。 ただ順番を無視してくるお客様というのは正直な話、一見しただけでも良い雰囲気ではありません。でも強気にいきます。内心ひやひやですが。
コンビニが開店したとしても数年営業すると思われますが長期定着することはありません すごいお客さんがいても閉店したり違う場所に移転したりしていますね,私の知る限り 長期間営業しているのを見たことがありません、ゴミが周辺に散乱するなど予想され ますね,近すぎると私生活は見えてしまい生活に支障がでるでしょうね。
＃１さん指摘のように、「2011年2月28日にて終了のレシートポイント」を店員が勘違いしているのでは？ http://www.family.co.jp/ft/info/index.html ただし、「A4サイズ×厚さ1cm」を「1通だけ」だと「80円」ですから、その場合はTポイントは付きません。 「A4サイズ×厚さ2cm以上160円」または「B4サイズ、160円～240円」なら付きますが。
　付き合いだして何度目かに、牛丼屋に連れて行ってもらいました。 それまで入ったこともなかったので、テキパキと注文やらなんやらする彼の姿をカッコイイと思いました。 　単純に自分の知らないことをスムーズに出来る姿はかっこいい物です。 彼女が初だったら普通に面倒みてあげればそれだけでOKです。
＞ どうしてコンビニ店員ってこんなに馬鹿な奴が結構いるんですかね。 なり手が少ないから。その店が気に入らなければ、お客と同様に、もしくはそれ以上にそのお店に行かなければいいんです。一部の地域では、どこでも働ける、という状況になっています。 今回の震災で、首都圏の外国からの留学生が一斉に帰国し、短縮影響を余儀なくされた店舗は多数あります。 コンビニだけでなく、おそらくご自身の目に見える範囲でのアルバイトさんは、日本人からは不人気の職種で、人材の確保に苦労しているモノばかりだと思いますよ。 お客さんは神様というのは、松下の発想ですが、まもなく、地域によってはもう既に、お客は店員の気に入って貰えないとまともにサービスをして貰えない状況になるはずです。チップを必要とする時代はすぐそこです。
急にやめると他のバイトさん達の負担が大きくなるので、普通は、次のバイトさんを募集できるくらいの余裕を持ってですね。１か月前くらいに伝えるのがベスト。 ただ、おそらくご質問者さんがすぐやめる可能性があるというのは、店長さんは把握できていると思うので、あまり気にする必要はないですよ。 根性がないのが文章ににじみ出ていますし、店員さんのあなたへの配慮も、そう考えているから「やさしくしなきゃ」ということでしょうから。初日から「楽しい」という感想が出るってことは、お店の方々はあなたも「お客さん」扱いだったということですからね。
コンビニの者です。 質問者の主観の理由を聞かれても困りますがとりあえず。 買いたかった商品がコンビニで安かったので、その印象が残ったのでしょう。 安いものと高いものを混ぜて、安い印象を与えつつ利益も確保するやり方は、最近進歩しています。 質問者の見たスーパーは、それが下手だったのかもしれません。 もちろんコンビニもかなり頑張ってはいますが、現状、沢山の商品を平均すると、「スーパーよりコンビニのほうが安い」とまでは言えませんね。残念ながら。 他の回答に、仕入れ面の理由を挙げるものがありますが、小規模スーパーは最近、共同仕入れ会社を通じて仕入れしているところが多く、対メーカーでは規模の利益を享受しています。よって必ずしも正しくはないですね。
実行すると詐欺になりますよ。
貴方が客商売向きではありませんから、早々にコンビニのバイトを辞めた 方が良いですね。怒られるのも仕事の一環である事が分かっていません。 どうして起こられるのかを自分なりに考えた事がありますか。怒られた時 の事を良く思い出して見ましょう。どこか客に対して気に触るような事や 態度をしたはずです。ほとんどが自分で気が付いていない事が多いです。 質問文に「爺さん」とか「爺」とかの言葉がありますが、このような言葉 を使う事自体が客商売に向いていないと言う事です。常に頭に思っている から文章にも出てしまう訳で、お客様第一と考えてバイトをしていれば、 このような言葉は出ないはずです。「いらっしゃいませ」とか「ありがと うございました」等の言葉は店長から指示されているはずです。 貴方は待たせている客の前に出た時、「お待たせいたしました」と言った 事がありますか。ありがとうございましたの後に、「また起こし下さい」 と言った事がありますか。これだけでも多少は違うんです。 バイトは貴方一人ではありませんよね。他のバイト仲間がどのような対応 をしているのか見ていますか。 「バイトだからとか関係ないからきちんと謝って」と店長が言われたよう ですが、何処のコンビニの店長もこんな事を言う人はいませんよ。 コンビニの責任者は店長です。店員（バイトを含む）の不祥事は店長の責 任でもあります。このような時には店長が自ら謝罪するのが常識です。 嫌な事は店員に丸投げするような店長は店長の資格はありません。 店長はオーナー兼任ではありませんよね。兼任であれば仕方がありません が、兼任で無いなら必ずオーナーが居られます。店長が何もして貰えない なら、オーナーに直談判するのも方法です。貴方は客が投げた小銭で目を 怪我しましたよね。これは完全に犯罪ですから、場合によっては警察に届 け出ても構わないんです。匿名で労働基準監督署に事情を説明すれば、間 違いなく店長は基準法違反によって処罰を受けます。匿名ですから貴方の 名前は公表されません。怪我をさせられてまでコンビニで働く事はありま せん。 土下座ですが、これは行うべき事ではありません。今後は行わないように しましょう。
わたしは一度もありませんが、女性のお客様からメアドだったか電話番号だったかが書かれた紙をもらったという同僚はいました。
ひょっとして、ご飯を悪くした経験がないとか？ カビがどういう状態をさしているかにもよりますが、最初はなっとうのように糸を引くようになっていきます。カビが表面に出るのは最終段階です。 また、激しい異臭がするのは魚などのタンパク質で、ご飯は意外と悪臭はしません。 多くのコンビニおにぎりは、表面が腐らないように、わさびを原料にした防腐フィルムを使っているので、数日なら大丈夫かと思います。
まだ勤めてないなら 辞めておいたほうがいいですよ ノルマの無いコンビニもありますから　他を探したほうがあなたの為です 店で予約活動しても売れないからバイトや関係者に売りつけてるのが現実です ノルマは　うなぎ、恵方巻き、お中元、お歳暮、おせち、クリスマスケーキ、チキン、母の日、父の日 ワイン、あんぱんの日、などなど年中ありますのでお金がいくらあっても足りません
もちろん、レジの誤操作という場合もあるので取り消しは出来ますが、操作はすべてレジの中の記録に残ります。 ◯時◯分水道料金５０００円 取り消し操作 ◯時◯分水道料金５０００円キャンセル など。 レジはあなたが思っている以上に賢いです 商品の精算だけでなく、レジのお金が入っている引き出しを何回出し入れしたかなど細い操作すべてを記録しています レジを扱う仕事をする場合、返金処理を行うとその時に返金処理受付のレシートが出てきて、それを保管しておかなければいけません これを店長に報告する必要があります ではそのレシートを証拠隠滅のため捨ててしまったらどうなるか。 仮に捨てても、レジを精算するときに必ずすべてのレジ操作を記録したレシートが出てくる仕組みになっています お店や会社はそのレシートを証拠とするため一定期間保管する義務があります （脱税をしていない証拠になりますし、返金・返品で客とトラブルになった時の証拠として） 例えば、コンビニで店員が１０００円の商品を販売し、レジに打ち込んだとします その後、店員がレジでこっそり返金処理を勝手に行い１０００円を抜き取り自分の小遣いにしたとします 自分が上がる時間になり、レジの精算をすればしっかり１０００円の返金処理を行っているので、現金差が発生することはありません ですが、精算レシートには何時何分何秒に返金処理を行ったというデータがしっかり出てきます 店長はそれをしっかりチェックしています 一度でも返金処理した形跡があればバイトの子に「この返金処理はなんで？」と理由を聞いてきます やたら返金処理をした形跡があるバイトの子は、返金処理してお金を盗んでいるのが必ずバレます 店長がいい加減でそのチェックを毎日せず、アルバイトがたった一度しか返金処理してないとしても、先述のようにレジに記録は残るので調べればバレます。 質問者様が毎月同じコンビニで公共料金を払っているなら、その店に行って店長に「◯月◯日に私名義で公共料金を支払っていませんか？」と相談をすれば、店長がその日の一日の精算レシートを取り出して支払いがあったか、入金後返金処理をしてないかなど照合してくれますよ コンビニのPOSは本社と連動してますし、不正はほとんど不可能だと思ってください よって、支払いが止まる原因は質問者様が単純に支払いを忘れているということになります それ以外は絶対にありえません
脂身じゃないビーフ肉じゃないのかな？ カレーだから，肩ロースかバラかも知れないなぁ（すねではないと思う）。肉は歯が無くても食べられるように柔らかくしていると思うのだけど・・・
Tポイント　よくある質問　より http://faq.family.co.jp/faq_detail.html?category … ファミリーマートではポイント加算対象商品なら、現金・Ｔポイント・電子マネーなどお支払い方法を問わずTポイントが貯まります。 とありますので、ポイントが付きます。
今月29日までたこ焼き8個入りが100円引きです。
お店のコピー機にシール地の紙がないのでできないです。
昨年までのグラスと同様のものとして、 #今年はまだ貰ってないので・・・ 耐熱性は一般的なグラスと同程度と思われます。 特に熱に関する記載は注意事項にはないですが、関連するものとして ・食器洗浄機は正しく使用。 ・急激な温度変化（特に急冷）で割れることがあるので、ガラスが熱いうちに 冷たいものを入れたり濡れた所に置かない。 ・電子レンジ、オーブン等では使用しない。 などが、外箱に書いてあります。 材質も、一般的なガラスのようですね。 「ソーダライムガラス」って書いてありました。
１．厳密には、その所有者の意図しない状況を生むので、お店側は不法侵入で警察を呼ぶことはできますよ。商品を持ち込んだとか、立てこもったとか、極端な例以外は、実際に対応はしないでしょうけど。 念のため。お客が他のお客に対してどうこうする、という話ではないです。 ２．日本の法律では、男性が女性に対して行ったときだけ、厳しい対処ができます。ただ、コンビニは関係ない話で、当事者同士の話となります。
ファミレスでしたら子供やお年寄りなど誰でもお気軽に楽しいお食事ができるというのが前提になっていますから 健康を害するとされている煙草などは禁煙席か聞かれますよね,そこで禁煙席ですという主張をされていれば そういう煙草臭い人がくることはありえないのではないでしょうか,そもそも禁煙席で煙草の臭いはあっては いけません。 >飲食店でもタバコって普通に休憩中とか吸うんですか 休憩中に何をしても自由です時間は拘束されますが行動は拘束されません タバコは中毒患者という人たちがいるので有名です,吸わないと1日を過ごせないというタバコ 依存症です。
　阪急高架下のかっぱ横丁でも600円以内で食べられるお店が何件かありますよ。
ファミマでの経験はありませんが、ローソンでしたら中止～払い戻しの経験があります。 本人証明などの必要はありませんでした。 ただし、発券した店でしか払い戻しは出来ませんでした。
残念ながら朝では間に合わない可能性大です。 早い所だと日付けが変わるAM12:00にスタートしてものの数分でおまけが 無くなる事も珍しくありません。 近所のローソンに時間前集合でしょう。 仲間がいっぱいいるはずです。 住宅街や商店街は避けたほうが良いでしょう。 狙い目は山の中や過疎地の電気の無駄使いでは？というお店です。 健闘を祈ります。
登録してますけど、そんな夜に来た事は無いです！ だいたい午前中に来るかな(^O^)♪
そこまで心配するなら、どこでやっても同じことでしょう。 金融機関でも受付をするのは職員さんですし、その後紙を処理するのも人です。 さらに、その紙をあなたのところに発送するのも人です。 自分は、民間企業のコンビによりもお役所の人間のほうがモラルが低いと思っています。
(1)もう予約を入れたほうがいいでしょう。それから、出欠確認も取りましょう。 (2)私の会社はだいたいコース料理＋飲み放題で予約を入れています。それから、料理の内容は事前に参加者に相談したほうがいいと思います。 ちなみに私の知っている従業員4名のマッサージ店経営者は盲学校出身なので酔った勢いで車で来ていたのを忘れていて、あげくの果てには飲酒運転でガチャン、なんて事態にはなりません。 ベストアンサーは他の方にどうぞ。
ファミリーマートの新ブランドです。 オフィス街などで働く人やそこを訪れる人をターゲットとしているようで、文房具などのラインナップも豊かだとか。 詳しくはこちらをどうぞ。 http://www.famima.jp/concept/
ほとんど、水道水だと思います。 店舗によっては昔オフィスビルにあった給湯室にあるような給湯器から電気ポットに湯を移しお客さんに提供しています。 また、最近ではコンビニ向けの給湯機もあります。 オフィスビルなどがあり昼休みに極端に混雑するコンビニなんかにおいてあります。 日本の水道水は世界一安全ですからあまり気にしない方が良いと思います。 参考URL：http://www.itomic.co.jp/catalog/tac/WK-14/wk.htm
ココに質問するくらいに気になったのなら、そのキャッチを考えた人の価値ってことですね。 ００７危機一発　みたいに、わざと懸けて間違えて見せて関心をかう、というのは、古くからあるキャッチの作り方のひとつかと。
金券ショップが手っ取り早い。 １万円の額面は取り扱いが少ないかもしれませんが。
ファミマは他社カードでは支払えません。　本当は抽選申込時に「クレジットカード払い（登録要す）」でしておくべき。 で、公式サイトで調べたら、下記の記載が有ったので、「コンビニ払い」から「クレジットカード払い」に変更できるかもしれません。 --------------- （イープラス・よくある問い合わせより抜粋） [支払方法について] - [コンビニエンスストア] Ｑ：申込んだチケットの支払方法をクレジットカードにしたい Ａ：支払前であれば変更できます。 ■変更手続方法 「申込み状況照会」で該当公演の「詳細」ボタンをクリック→「支払・受取方法」の「変更はこちら」より、変更手続きを行ってください。 なお、受取方法をファミリーマート発券／セブン-イレブン発券で選択しており、すでに支払・発券用の番号が発行されている場合は、支払方法をクレジットカードに変更すると、発券用の番号が変わります。 改めて「申込み状況照会」で確認してください。 ご注意 ※決済完了後の変更はできません。 ※公演により、支払方法が限定されている場合があります。 ※プレオーダー（抽選）の場合、受付期間終了後から結果確認期間開始までの期間は変更できません。 http://north2.eplus.jp/sys/main.jsp?uji.verbs=GL … --------------- 「注意事項」にもあるように出来ない場合もあり、本件が変更できるかどうか判りませんが・・・確認を。 もし、できないのであれば、既出アドバイスのように、お持ちのクレジットカードに「キャッシング枠」があるなら・・・キャッシング（現金借入）して、現金払いで発券するしか・・・。
昔、ファミレスでバイトを３年してました。 毎日同じ時間に来るお客さん、いましたよ。 別に変とは思いません。お金持ちなんだなって思ってました。 その方は毎回同じものを頼んでいて「いつもの」でみんな通じてました。 いつも新聞読んでましたが誰も迷惑だなんて思ってなかったと思います。 すいてても混んでても思いません。 大抵朝のすいてる時間にきてましたがたまーに昼とかに来ると混んでるので「嫌じゃないかなあ」と思っていました。 いい感じのおじさまで私は好きなお客さんでしたよ。 嫌な客は常連だけどものすごく上から目線というかそういう人。 あとセクハラまがいな人。 子供づれの団体で子供を野放しな人。 子供が走り回って危ないです。 ちなみに先の回答者さんのドリンクバーで毎回コップかえる人って・・・ 汚いコップで注ぎ口にくっつけるほうが問題だと思います。 毎回かえるのが当たり前だと思ってました。 お店によっては「毎回コップはかえてくださいね」というとこもあるしね。 仕事前に読書、いいと思いますよ。 お仕事がんばってくださいね。
街中のコンビニで、車で行って、お客さんのスペースに停めるなんて、営業妨害もいいトコですよね。 一方で、田舎のコンビニで、皆が車で移動するのが常識ってトコで広々とした駐車場を持っているのに、車通勤ＮＧなんてのも、考えにくいですよね。 こういう「察する」能力を、心の知能指数　と呼ぶらしいですよ。私なんか、とても苦手なので、少々相手に迷惑だと思っても、直接聞くようにしてます。
＞ローソンでタバコなどの購入に、クレジットカードで支払いできますか？　手数料は？ 基本的にローソンでは、クレジットカード払いが出来ます。（一部の支払いを除く） 使えるのは、（自社クレジットカード）ローソンパスや、VISA・MasterCard・JCB・AMERICAN EXPRESS・ダイナース・OMC・トヨタファイナンスなどのブランドが付いたカードです。 支払えるのは、食品・飲料・酒類・タバコ・雑貨・雑誌などなど。 支払えないのは、テレカ類、バスカード・各種乗車券・回数券、各種商品券、QUOカード、切手・ハガキ・印紙類、一部のLoppi取次サービス、公共料金・収納代行票（コンビニ払込用紙）など。 http://www.lawson.co.jp/service/counter/credit.h …
大阪なら、「おいしい水」が１００円で売っているんですがね。 クリスタルカイザーが比較的に安いと思いますが、ウチの近所は、「六尊」と「ありがとう」になってしまうので、情報はここまでですね。
バイトしてます、ナチュラルメイクというのがマニュアルですがつけまつげは異物混入の恐れがあるので禁止です。スッピンじゃなきゃだめなんてことはありません。
それがよかったのか、というのは返金額があっているかということですか？それとも対応の仕方ですか？ 金額については、５２８円の３割引きが３６９．６円。消費税法では小数点以下は切り捨てと決まっていますので、３６９円という事になります。ですから１５９円の返金で間違いありません。 対応の仕方などについては、お客様が納得して帰ったのならいいでしょう。しかし、今回はお客様が気付いたからよかったですが、気付かなかったら損をしたままになってしまいます。主婦はこの不景気の時代を乗りきろうと１円でも安い店を探していますから、１５９円は大きいですよ。 それにクレームの怖い所は、クレームを言わずにもう来なくなることです。今回のように言ってきてくれれば、謝れますし対応が良ければまた来てくれるでしょう。しかし、もう二度と来ないというお客様も実際にいます。ですから、防げるクレームは出さないように今後気を付けましょう。
No.1で回答した者です。一部訂正と補足です。 汚染された土地の放射能を比較的短期間で除去できる方法があるようです。 後はやる気の問題みたいです。 ↓参考情報 http://takedanet.com/2011/04/post_074a.html
　近所のファミマは元気です。つぶれやすいことは無いです。私の方ではミニストップが短いです。ローソン、ファミマ、サークルＫ、セブンイレブンと安定して残っています。 　
退職理由が知れる可能性はあります。 今はどうかわかりませんが、経験者を 再度採用する場合は、旧勤務店舗に 確認することは社員の常識でした。 本人の退職理由に問題がある場合も 有りますが、他店舗から人材を横取り した事になるための店舗の都合も有り ます。 ただ、引越しや学校などの地理的理由 が明らかであれば、確認しない場合も 有ります。 また、採用担当の認識によってもかわり ます。義務ではありませんので。
店によって違うとしか言いようが無いです 大きめの店舗とかなら置いてるところはけっこうありますよ 確実性を求めるならスーパーに行くかコンビニに電話で問い合わせるかですね
iPhone用のアプリですが、 マクドナルドとアップル社の間で考えの相違があった為、 今の所iPhoneでのサービス提供予定はないとの事です。
マクドナルドでアルバイトしている者です。 まずマクドナルドは地域、店舗によって値段が違います。 携帯のかざすクーポンはキャンペーンなどで来店スタンプをためると他にはない特別なクーポンが出てきたり、抽選などで無料クーポンが当たったりします、また、携帯の中のクーポンだけでなく普通に注文して会計前に店員に「かざす会員証もお願いします」と言えばスタンプをためることが出来ます。 １００円のアップルパイなども７０円で買えることもあります。(１００円マックが安くなるクーポンが出てくる確率は少ないですが…) 説明、文章下手ですがすいません。 私が知っていることはこのくらいですが参考になれば嬉しいです 。 ちなみに私は愛用してますよ^_^ 長文失礼しました。
お礼について どこの居酒屋も同じだとは思いませんが、接客のあるホールよりは、お客さんに見えないだけにひどい状況である可能性は高いとは思います。 その居酒屋チェーンはかなり厳しい管理体制にもかかわらすこのていたらくなので… ファミレスにしても多分同じでしょう。
>みんながもっているポンタカードと違うんです。 カードを発行した場所（店舗）によって図柄は異なりますよ。 http://www.ponta.jp/c/entry/index.htm 多分、オリジナル？ GEOの会員登録は、Pontaカードと身分証を持って店舗へ。 http://www.geo-online.co.jp/html/point/detail.ht …
ローソンHPのゆうパック取扱いに関しての説明には、 「ボストンバッグ・スーツケース等の専用の包装用品もローソン店頭で購入できます。」 空港ゆうパックの項目にかかれていますが、有料なので空港ゆうパックのみに限定使用するものではないでしょう。 取扱い店舗であるなら、当然むき出しのスーツケースの客の場合には、有料だが包装用品を利用するか聞く義務が発生すると思います。 ですが、店舗でその取扱い業務に関して研修などを受けていなければ、会社側のミスですので賠償責任は発生しないと思いますが、質問者様はご自身でベテランと書かれているので、善管注意義務を怠ったといわれてもしかたがないかもしれません。 ちなみにクロネコなど宅配の場合にはスーツケース専用タグがあり、それを使用するかビニールなどで梱包するように客に言います。直貼りは基本しません。 荷物を預かる側がトラブルのないように配慮するのが普通です。 ただ、全額賠償はいきすぎだと思いますので、もし、強要された場合や給料から引かれていた場合は、まず、質問者様が勤めている店舗を統括するマネージャーに相談してください。 相談する場合は、「以前、学生はお咎めなしでした」とは絶対に言わないこと。 統括マネージャーで解決できなかった場合は労基署か総合労働相談センターへ相談してください。 ちなみに、「以前同じような金銭トラブルを起こした～」とありますが、「同じような」で決して同じではありませんので、その時の店舗側の判断と質問者様のケースとでは違う場合があります、結果だけで判断しないほうがいいです。
5/10 雑貨　玩具 唯のくたくたマスコット1種 リフレクター5種 ケイタイホルダー5種 以上各店各一種に付一個づつ からあげクン カフェオレ イチゴオレ HMVカード メタルプレート つめてねチロル(ローソン以外でも展開) 夏フェス屋台風焼きそば 缶キャンディー タブレット 放課後バウムクーヘン ミニケース2 缶バンク シール入りチョコスナック2 マイクポップコーン 5/17 ゴールデンチョコバーミニ カレーパン ティーカップ&ゼリー おやつごろ キャラコーンいちごショートケーキ ハートフルクッキーホワイト カレーのちライススナック ふわふわおせんべい 日用品 デンタルキット わたしの恋はホッチキス オイルフリーペーパー インデックス付箋 前回の事があるので、競争率の高い場所なら10日発売の物は9日の23：30ぐらいには店に居ないと出遅れます。 前回は店によっては発売日当日になる前に売り切れた所もあります。 ま、自身が住んでいるところは比較的に競争率が低いので出勤途中に立ち寄ってもコンプ出来るような所ですが…。
実際問題、冷たい飲み物を好むのは日本人に多いらしいです。 海外ではそれほどでもないらしい。 んで、今回の話ですが、おそらく自販機の温度調整だけ止めるというのは販売的にも機能的にも難しいと思います。 常温でいいなら自動販売機じゃなく買い置きでいいです。 また、通電するが冷却しないと言う状態が作れるかも不明ですし、手間も掛かります。 なので、完全に自動販売機を止めてしまうか、そのままかのどちらかにするしか無いと思います。 なので、質問に対しては自動販売機については必要がある。 必要が無いとしても変更もしない。 ということですね。 長期になれば分かりませんけどね。
その通りです。 今回の被災が発生してカップラーメンがバンバン送られてきているようですが、 ”電気””ガス””水道”止まってますから～ これは、あれですか?? ふた開けてバリバリ食べろと?? まぁ何も食べられない地域もありますのでそれでも十分飢えはしのげるので有りがたい話ですが… 他の回答者様はあまりお考えで内容ですのでハッキリ言いますが、 被災者当人になった場合カップめん何て有ったってバリバリ食う以外方法は御座いません。 電気、ガス、水道が止まります。 電気は比較的早く復旧するのですが、仮に東京で震災が有った場合ですと都市ガスは 配管の亀裂や修理が完全に終わらないと復旧出来ません。 従って電気水、ガスという順番になります。 まぁ田舎ですとＬＰガスボンベが無事な場合ですと 不自由なくカップめんを食べられる訳ですが… 水も山に行って湧水でもあればですが
２３区内です　近所の小規模スーパーはやはり商品が少ないですね　 でも隣駅の大規模スーパーに開店直後に行ったらカップめんとかミルクとか沢山ありました　よく見たらハウスブランドだったので　やはり仕入れの違いでしょうか？ 以前仕事で旧東ベルリンに行った時を思い出しました　スーパーは有るけど節電で暗く棚はガラガラ　四つ星ホテルのエレベーターは節電の為一日数時間しか動かず、シャワーも突然水になったり、数キロ先の西ベルリンの旅行会社に電話を申し込んでもしばらく繋がるまで待たされたり、、、、（そんな昔の話ではないですよー　東西ドイツ統合直後のことですから） いつでも何でも当たり前のように手に入れられた私たちの生活が　どんなに便利であったかを再認識させられますね　今まで空気のように思っていた電気や水道、ガス、電車がいかに多くの方たちの努力で支えられていたのかを今回考えさせられました　この機会に感謝の気持ちを忘れずにいたいと思います
今回は地震発生と同時に停電が起き街全体が機能を停止しました。目だった倒壊や被害はなかったものの信号も消え電話も不通になりました。営業中だったイトーヨーカドーは客を外に誘導し営業をやめました。近くのセブンは営業を続けたものの３時間で予備電源を使い果たし営業停止しました。１５時間後電気復旧とともにセブンは開始しましたがヨーカドーは翌日まで閉まっていました。個人商店の中には停電中も開ける店もありましたが日没で終了しました。
酸っぱいのが少しでもダメなら、ダメだと。 マヨネーズに似てるってほど似てるとは思いませんが。むしろドレッシングでは？
掃除すればその都度まとめて洗っていたので（日にちがたてばちょっとと思いますが）特に問題はないと思いますよ。
お探しのものはこれでしょうか？ http://ameblo.jp/pnkdiet/entry-10536736566.html 製造メーカーの森永乳業のホームページを見た限りでは、残念ですが現在は製造していないようです。 http://www.morinagamilk.co.jp/products/icecream/ 氷菓ですから、やはり最盛期は夏場でしょうし、 どこかのお店で在庫があれば、あるいは・・・という可能性もありますが、 冷凍庫の限られたスペースの一角を季節外れの売れない商品が長期間占めているお店ってあるのかな・・・と考えると、 残念ですがやはり今は季節的に手に入れるのは難しいかと思います。 このブログの記事は昨年の5月ですから、 その頃になれば出まわり始める可能性はあるかと思いますが、 どんな製品を作って出荷するかはメーカーにしか分からないと思います。 問い合わせても教えてもらえるかどうか分かりませんが、 ダメモトで問い合わせてみる価値はあるかもしれません。。 現時点では、似たような商品を探すか（これも季節的に難しいと思いますが）、 手作りで再現してあげるのが早くて確実だと思います。 お父様が一日も早く回復できますように・・・。
質問と違うケースですが、同じ店舗で新規会員の登録をしようとした事があります。 外人客も多いためか、店員も外国人でした。 登録の列に並ぶときに最後尾が分かりづらく、雑然と並んでいたら、 「あなたこの店入りたかったらちゃんと並びなさい。」と言われました。 少しムッとして、「ここが最後ですか？」と聞くと「そう、ここからまっすぐ並びなさい」と こちらも意地悪で「じゃ、まっすぐ並ばない人は入れないのですか？」と言い返すと 「わからない人は入れないよ。」と言われました。 質問者のケースは何が起きたのか不明ですが、経営方針なのか、強気な店の姿勢は全く同じだと思います。 一緒に行った家族がカードを作って入りましたが、意地っ張りの私は結局入らずじまいでした。 よほどまとめ買いしないと入会金と合わせると高く付く買い物でした。 マニュアルでもあるのでしょうかね？混んでる日は無料招待券は「2度目の入場はだめだ」と断るとか。 ごめんなさい回答になってないですね。
同じこと２回言わせるなよ。質問が無いなら投稿しないこと。
で、質問は？日記ならブログに書こう
いわゆる「勝手に都市ポータル」系の 台東区タウン（ｅ－まちタウン）で引けました。 http://www.taitoku-town.com/map/tt000484/ サイトとしては店検索が重いので、ちょっと薦められません。 シルク他の地域で冷凍食品は無かった気がしたので、 有る前提ついでに コンビニまっぷ（アトラス）台東区の一覧 http://cvs-map.jp/list/13106 安い氷で本命の、ローソンストア１００が有るのが、 言問橋東側交差点とか、外されてるんですよね。 http://www.e-map.ne.jp/asp/lawson/
回答ではないのですが、「食器」を検索していて見つけました。 そこそこ美品の和食器だったらいいなと思ってメールしてます。 東北の地震で、友達の経営する店舗(居酒屋)の食器やグラスがほとんど割れてしまいました。 什器などの被害はまだわかりませんが、もしかしたら譲って頂けるのか？と。 もちろんその際の送料は負担いたします。どちらでしょうか？また、飲食店は「和」ですか？
　まとめて購入したとき店にあるご自由にの段ボールにいれて運ぶ 大変ですね。私の地区は車必須ですから心配ないけど
＞警察が指導してんのにどうして券売機とかにしないんでしょうか？ バイトを増やしたり、券売機設置や店舗改造の改修には莫大な費用がかかるからです 強盗に入られて奪われる金額と改修費用を天秤に掛けると… 余談 なか卯や松屋は100%券売機ですね 逆に吉野家は券売機を置かない方針ですから0％です。 http://blog.livedoor.jp/clausemitz/archives/5063 …
確かに面倒だと思う人もいると思いますが、自分が何の為にセブンイレブンに入ったのかシチュエーションで違ってくるので自分の都合でいいと思います。 セブンイレブンに買い物に行ったついでなら会計の際にレジでチャージすればいいし、現金だけ下ろしに行ったのなら下ろしたレジまで行ってチャージするよりその場でチャージできるからいいじゃないですか。 ＡＴＭでのカードのチャージって時間かかります？ 私は携帯アプリを使っていますが遅いと感じたことは無いです。 遅いと言っても2分や3分じゃないし、アプリで残高をすぐに確認できるので急がない時やチャージしたい金額ちょうどを所持している時はＡＴＭでチャージを行なっています。 チャージしたい金額以上（一万円札だけとか）の時はレジでチャージします。
今も2/18～3/31　ポテトM150円のクーポン発行してますが？ （定価240or250円）
ホットシェフ！！！ 出来たては美味しいのですが「作り置き」になると・・・ かつ丼なんか汁が染み込み過ぎてるし。 豚丼も冷めちゃうと美味しさ半減ね。 ウチの近所にもセイコマは有りますがＨＣは併設されてません。 ＨＣのある店舗は少し遠いですよ。 しかも住宅街の一番ハズレに有ったり、国道から一本入った町道沿いに有ったりです。 勤務先近くのセイコマは工場や会社が沢山あるので１２時前からＨＣに群がってます。 １３時近くでは品切れも多々あります。 まぁ、そのほうが「少し待てば」出来たてを買える事も・・・ 以前からあるセイコマはＨＣが併設されてないと思います。 新規開店店舗にはＨＣを最初から併設している様にも思えます。 店舗設計の段階でＨＣを入れ易いのかも知れません。 勿論、場所に余裕のある既存店舗も改装してＨＣを入れたりしてます。 ＨＣ併設は店舗オーナーと本部との話合いで決定されているのではないでしょうか？ ＨＣに人員を振ってまで「更に利益が出るか」で線引きされてるかも。 店舗近所の昼夜間人口や交通量なども調査して決定するのでしょうね。 ちなみに家から遠いＨＣに行くぐらいなら、近いホットモットに行ったりしますよ。
そこの店長の考え方によるかもしれません。「仕事の準備は仕事ではない」と考える人だと、もらえないかもしれません。厳密に言うとこれは誤りで、労働基準法違反となります。けどまあ、目をひんむいて「違法だ！」と厳しく非難するのは今後そこでバイトを続けにくくなるのでオススメしません。 本来は、話だろうとレジの練習だろうとお給料はもらえます。なぜなら、話もレジの練習も仕事に必要なことだからあなたの時間を拘束してやっているのであって、あなたが個人的に勝手にやっているのではないからです。
一番の理由としては、 店員さんに対してお礼を言っている丁寧な姿勢だと思います^^ これはいい意味で印象に残ります。 飲食店でアルバイトをしていましたが、 お会計の際にお礼を言ってくれる人はあまりいません。 だからこそ、逆に言われた時にやり甲斐を感じますし、 お礼を言われた時はお客さんとしっかりと目が合うので、印象に残ります。 でも基本、仕事中は集中していますから 私の場合二度目来店なさったお客さんは何となくでもわかることが多々ありました。 レストランだとご案内してオーダーを取り、料理を運び、会計をしたりと、 お客さんに常に気を配り、接する時間が長い為特に覚えられやすいと思います。 お礼なしで覚えられるのだとしたら、 コンビニなどでは短期間に二度行ったり、同じ時間帯に行くこと等が挙げられると思います。
靴下は売っていますが、ヒートテックのシャツは売っていません ユニクロでしか売っていない
私は一児の母です。 その母親がしたことは決して褒められた行動ではありませんが、私は理解出来る部分があります。 それだけ非常識なことをさせるようなイジメをしたのでは？ もし、私の子供がいじめられたら。 もし、自殺まで追い込むような酷いイジメだとしたら。 私は一生許さないでしょう。 イジメとゆうのは一生心の傷になります。 質問者様の先輩の言動があまりに反省の色がなく『仕事だから仕方がない』という理由でのただの事務的な処理に腹が立ち、回答させて頂きました。 『自分が悪いのだから仕方がない』 とは言わないんですね
全く思いません。
　どこのローソンですか？　そのお店独自の可能性もありますよ。　私の利用しているローソンではそのような案内を見たことが無いです。もっともすでにローソンカード時代からなので、入会したらというのが分かりませんが、だいたいレジのポップなど見てもそれらしき物が無いです。むしろポイントを支払って交換出来る物などが並んでいる状態です。その商品はポンタのリーフレットに出ています。
セブンイレブンのマルチコピー機で送れますよ。 http://www.sej.co.jp/services/copy.html
まんが喫茶「まんがランド練馬店」 ネットカフェ「ウィング練馬店」 どちらも練馬駅前ニャ。
コンビニオーナーです。 単純に利益率で比較するなら、一番良いのはおそらく、電子ライターでない100円ライターです。あとは一枚入りのマスクとかコンドームなども利益率は良いですね。新発売のソフトドリンクも大抵かなり良いです。 ただ、これらの商品には賞味期限が無いか、あってもとても長く、じっくり売れば済みます。 経営者に喜ばれるためには、利益率の高い商品を買うのではなく、廃棄寸前の商品や、売れ残った人気のない商品を買ってあげて下さい。 お弁当とかなら期限が書いてあります(賞味期限の二時間前位が販売期限です)。オーナーと仲が良いなら「いま危ないのどれ？」などと率直に聞いてしまってもいいと思います。 あとは、その店が力を入れて沢山発注している商品。例えば昨日なら恵方巻きですね。 足の短いものでは、おでんなども利益率は良いです。しらたきやこんにゃく、大根など粗利のよいもの中心にある程度まとめて買ってあげて、しかも箸やカラシ無しだとベターですね(笑)消耗品が意外と高いので。
　毎年予約無しです。ただ品切れになっていて、「今お作りしています」という状態が多いです。 　 　お子様が居る場合でさび抜きとなると予約しておくと良いです。 　コンビニでも予約なしでも可能ですね。
ヤマト運輸のHPには ■セブンイレブン全店 ■スリーエフ全店 ■ファミリーマート(一部店舗を除く) ■リトルスター全店(東北地区) ■リックス全店(北陸地区) ■ココストア(一部店舗を除く) ■セーブオン(山形県・福島県・茨城県・栃木県・埼玉県 ・千葉県・群馬県・新潟県・富山県・長野県　一部店舗を除く) ■エブリワン全店(九州地区) ■ポプラ(一部店舗を除く) ■生活彩家(一部店舗を除く) ■くらしハウス(一部店舗を除く) ■スリーエイト(一部店舗を除く) ■デイリーヤマザキ(一部店舗を除く) ■ヤマザキデイリーストアー(一部店舗を除く) ■ヤマザキスペシャルパートナーショップ(一部店舗を除く) ※クロネコメール便特定受取人払いは、一部お取扱いが 出来ない店舗がございますので、あらかじめご了承ください。 という掲載があります。
なんで仕事の引継ぎを英語でするんですかね。そちらのが不思議です。 仕事全てを英語でしているのならわかりますけど、明らかにバカにしたり見下したりするためだけですよね。 おかしいのは相手ですよ。 現状を店長に伝えるべきだと思いますよ。 別に英語できないのは恥ずかしいことではないと思います。 就職で多少不利かもしれませんが、そのかわりフランス語使えるのですからそれが強みじゃないでしょうか。 それと、相手に英語で言われたらはっきりと 英語だと分からないから日本語で言って、と伝えてみたらどうでしょうか。 というか、引継ぎを英語でする程堪能な日本人って少ないですよ。
「クロネコ・メール便」を利用するなら、「厚さ制限＝2cm以内」があります。 普通の箱だったら厚さ制限がＮＧで、メール便での発送は出来ません（受け付けられません）。 厚さを2cm以内にするには、A4サイズまたはB4サイズの封筒に入れるしかありません。 A4サイズで厚さ1cm以内・・・送料80円 A4サイズで厚さ2cm以内・・・送料160円 B4サイズで厚さ1cm以内・・・送料160円 B4サイズで厚さ2cm以内・・・送料240円 封筒は自分で用意する（買う）しかありません。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/mail/mail.html
ありません。
当然ホットドリンクは大人のあなたも飲むように　子供だって飲みますよね。 アナタのようにアツアツがいいってひとも大勢いますけど、それではとヒーターを アツアツにして、それを子供が触ったらどうなるでしょう。 事故防止ですよ。 アツアツのコーヒーなら、紙コップ式のインスタントコーヒー買っておいて コンビニで湯をもらうとアツアツです。 最近はマイボトルなんて　350ml位の手ごろな大きさの魔法瓶がありますよね これに自分の家や職場でコーヒー入れたり　粉入れておいてコンビニでなんか買ったついでにお湯だけもらったりすれば　いつでもアツアツです。　缶コーヒー買うより維持費がべらぼうに安いですしね。 私は仕事で長距離車で走ることになると、事務所で好みのコーヒー沸かしてボトル入れて持って行きます。１０時間くらいは缶コーヒーよりアツアツです。ゴミも出ないし。
コンビニの店員さんに「集荷時間」を聞けば教えてくれますよ。 私が聞いたコンビニは15時or16時でした。 私はオークションをやってるので、メール便を頻繁に利用してるので、いつもはヤマトのお店に行くのですが、コンビニの集荷時間に間に合うようでしたらコンビニから発送してます。 コンビニから発送ですと、伝票等の照合には若干時差が出てしまうのではないかと思います。 その辺、神経質になりがちでしたら、少し遠くてもヤマトのお店に行くしかないのでは？
古いセブンイレブンに行くとコピー機も古いことが多いので 同じ金額でも印刷品質はすごく悪いです。 新しいセブンに行くことをオススメしますね。 印刷品質かなり違いますよ。 経験済みです(笑)
セブン‐イレブンにてバイトしています。 クオカードの販売もしていますので、その経験から。 問屋さんからお店に届いた段階では、まだそのクオカードは使えません。 販売時にレジに一度通すことによって使える状態になります。（セブンのレジでは、クオカード販売時にクオカードをレジに通さないと警告音が鳴り続けるので、使えない状態のクオカードをお客様に渡すことは考えられないです。） 多分、発行処理と言うのが上記のことに当てはまると思います。 発行処理されていないカードが、なぜ出回ってしまったかは私には分かりません。すみません。
　今までの客に、そういった客が居たのでしょう。悪質な客が。その為に張り紙をしているのでは？ 　そういった客と間違われたのかもしれませんね。 　本を読むことも勉強とも見られても不思議ではありませんよ。文学関係なら小説を読んだりもするでしょうから。また、読み始めて長々と居る客も有るのでしょう。 　ペットボトルも持っていても問題は無いのですが、外から持ち込んで飲まれる方もいます。小さい子供がアレルギーとか病気とかなら許される可能性はありますが基本として、飲み物も売っているわけです。たしか、飲み物が一番利益が高かったはずなので。 　まぁ、あなた自身悪くないのですが、今までの客と客層が悪かったのでしょうね。当然クレームも付ける客も居るのから同類扱いでしょうから無視されるのでは。 　 　まぁ、その大学の学生の態度が悪いという事でしょうね。お気の毒様としか言いようがありません。
おにぎりのパッケージに温めるとさらにおいしく召し上がれますみたいなことが書いてある商品があります。もしかすると、そういった商品を買った方にだけ、確認しているのではないでしょうか？
確かに不衛生ですよね。 蓋はコンビニのチェーンによると思いますがあるはずです。 でも蓋をするとおでんがあまり売れないんです。 見た目とおでんのにおいで食欲をそそられるんですかね。 せきとかくしゃみもそうですが、虫が一番の強敵ではないでしょうか。
＞って、植物油脂に白い色つけて香料でアイスっぽくしたってほんとですか？ デマです。 本当の製造工程は以下の通り。 http://www.mcdonalds.co.jp/anzen/report/report07 … 以下のような「もっともらしい嘘記事」が元ネタのようです。 http://ceron.jp/url/ameblo.jp/kooks-chelica/entr … 但し、M社のシェイクは「賞味期限切れの原料を使っていた疑い」があり、色々と問題のようです。 ネット上には「まことしやかな嘘」が蔓延しているので、ご注意を（当然、この回答も「疑ってかかるべき」で、安易に信じてはいけません）
機械の洗浄に数時間掛かる物ですので、時間によっては洗浄作業の為に販売して居ない時間帯もあります。 夜間から朝にかけては、販売数も減りますので、機械を動かしているより洗浄して居る事の方が多いです。
現役コンビニ定員5年目です。 マニュアル、警察の支持通りに怪しいと思ったら確認はします。 ただし、顔写真付きでないといけない・・・ っという支持、指導は受けていないので、定員に責任はほとんど 無いと思います。 通りすがりでした☆
em0106様 クレジット機能の付いたファミマTカード会員限定の「今お得」割引だと思われます。 http://www.family.co.jp/campaign/otoku/ 割引をアピールして、カード会員獲得を目指しているわけです。
これ、カードでお金を買う行為になるので、違法なんです。 お金と双方向で交換できると、貨幣の代わりになりますよね。この行為が禁止されています。 通貨を発行できるトコは、決まりがあるんで。 ただ、現場の判断で、気を利かすことは問題にはならないんで。
こんにちは ミニストップはイオン系列なのでトップバリュのシリーズを購入したり ワオンが使えるのが便利です
モス初のアジア同時キャンペーン、「塩バターチキンバーガー」を一斉投入。 http://www.narinari.com/Nd/20101214702.html ↑から抜粋 ＞期間は12月26日から2011年2月7日まで。
店の方針によって異なると思います。 自分はファミリーマートでバイトを始めて、トレーニング中が外れるまで5ヵ月かかっています(うちは新人全員が外れるまでの期間が長いです) うちの店の基準は、基本業務ができることと、『ヤマトの宅急便・メール便』が普通に受けられる程度まで出来ることだと店長が言っていました。 余談ですが。 期間的なものもそうですが、トレーニング中が外れたときに1人のスタッフとして、自覚が持てているかどうかが必要なのだとも言われました。 トレーニング中が外れているのに、お客さんの期待に添えないことになるのは辛いことだと思います。 焦らずにじっくりやっていったらそんなに時間もかからずに外れると思います。
オーナー兼店長ならば、廃棄登録した商品は、結局オーナーの負担となるので、どのように扱っても基本的には問題ありません。 ただし、無節操に廃棄商品を持ち帰ると、オーナーの許可なしに持ち帰るようなことになってしまうので、しっかりとした、ルールーをきめておかなければならないと思います。
コンビニからみた場合、特定の客層を定期的に引きつける商材は、それだけで魅力的です。公共料金の支払いなど、コンビニの取り分が全くないサービスもあるくらいです。 雑誌は、取次から仕入れる場合は、返品が可能な魅力的な商品といえます。 また、出版社から側から見た場合も、街の本屋以上にきちんと管理、展示されるコンビニは、広告代わりとしてもゆうしゅうですし、そこで見た人がAmazonなどでも買ってくれるかもしれないわけで、大切な販路以上の役割となっています。 東京都の条例がなければ、テープどめはしたくないトコなんです。
注文してから、「お支払い番号お知らせメール」が届くのでその時点で支払うコンビニを選びます 選んだコンビニでしか支払が出来ません ・下記はamazonのHPより 代金を支払うコンビニは、いつ、どうやって選べばいいですか？ 「お支払い番号お知らせメール」が届いた後にお選びください。「お支払い番号お知らせメール」には、お支払い方法の確認ページのURLが記載されています。そのURLをクリックすると、お支払い方法の確認ページが表示されます。代金をお支払い予定のコンビニはそのページでお選びください
マクドナルドって、サービスの後ろにいる企画担当者の思いが透けて見えるシーンが、他の小売店より多い気がするんですよね。 実際に普通のお店でお客さんと接している人より、組織の後ろで現場より分かってるつもりになっている人がいるのが透けてしまっている感じ。 現場が持ち場の縛られた範囲で精一杯の事しか出来ない、そんな視野を狭くするルールがあるのかな？と思える感じ。 特に最近は、新人らしい人が自分なりに考えて行った対応を客の目の前で、効率は上がるけどサービスダウンになるような指導を聞こえるようにしている場面にしょっちゅう出合います。 真摯さが組織からなくなってしまった印象が強いです。 0円サービスや20秒ルールをウリにした時代にはあった応対への余裕がなくなった感じがします。 あと後輩に教えているリーダーに見える人が、平気で会計をした手でそのまま奥に入ったりもする。 マクドナルドだけは無かった規律が歪んでしまったのかなというのが、客からみた私の印象です。
マニュアルは本社で作成しますが、実際に指示を出すのはオーナーさんです オーナーさんが適切な指示を出していないだけでしょう オーナーさんが適切な指示を出しているのに守られていないのであれば、オーナーさんに管理能力がないだけです
結論から言うと・・・基本的には「出来ません」。 クレジットカードでの支払いは、一回払い（一括払い）でも実は加盟店側が決済手数料を負担しています。（決済額の数％ていど）　加盟店契約によって決済手数料の利用者転嫁は禁止されているので、利用者側はあまり意識することがありませんが。 「コンビニ払い」は「代行収納（収納代行）」とも呼ばれ、収納企業に代わりにコンビニが各種代金の受領を代行しているサービスにすぎません。　コンビニは僅かな代行手数料を貰って、「代行収納」を請け負っているだけです。 クレジットカード決済導入のコンビニでは、前述したように・・・買い物などの場合は決済手数料を加盟店として負担しています。　もちろん、その分を考慮した価格設定になっているわけです。　これはコンビニに限らず、他の業種のお店でも同じです。 もし「コンビニ払い」をクレジットカード払いで受付可能にしてしまったら、高額な支払いは負担する決済手数料が大き過ぎてコンビニは大赤字に陥ってしまいます。　だからコンビニでは「コンビニ払い」のクレジットカード払いは出来ません。（受けてません） 唯一例外は、ファミマで自社クレジット「ファミマＴカード」なら可能。　おそらくですが、自社カードなので決済手数料が掛からないか、かなり減免されているためだと思われます。　ファミマで使えるのは「ファミマＴカード」のみ。　他社カードは使えず。　
本来販売すべき弁当等のほうのが腐敗が進行してしまうと思うのですが 如何なものでしょうかねぇ。（最も最小限として） 確かに、腐敗してしまった所に生える菌は、その弁当のコーナーに広がっていきます。 そして、その後、店中全体に菌が感染してしまう可能性があります。 なぜなら、店員が、その腐敗した弁当のケースを持っている可能性があるからです。 例え、きちんとパッキングされているとはいえ、完全に真空パックのようになっている 訳ではないですから、どこからか漏れてしまう訳でえす。 最も最悪なのは、それが店の外にまで感染してしまう可能性もありえます。 そうすると、近所の住宅においての台所にも３次感染してしまうようなことも ありえます。 そして、その近所に赤ちゃん、幼児、もしくはお年寄りがいたら、どうでしょうか？ 明らかに病気になってしまうことでしょう。 このことを保健所に通告しておくことをお勧めしたほうがよいかと思います。 p.s.私はＩＴ系の仕事ですが、どちらかといえば医療系なので 　そちらのほうも詳しいです。
貯まります。 最初にpontaカードを出して、その後QUOカードで支払いしてください。 支払った後からだとポイントは付与されないので、注意してください。
うちの近所のサンクス
・先に釣銭をもらう もしくは ・かばんの口をがばっと広げて突っ込んでもらう（ポケットでも可） 雑ですいませんが、落とすよりいいかと思って。
その手の取り扱いはロッピーでの操作になります。 可能性はありますが、クリアするための壁が２つ。 まずは、 「テニプリフェスタ２０１１◆抽選先行」 それ自体の取り扱いがある事。 そして、その「予約」がある事。 これまで私が遭遇した事例からだと インターネットなどでのチケット取り扱いサイトの先行予約で 当選した人が、ロッピーを操作してチケットの受け取りを行った。 というものならあります。 質問文にて尋ねられているのは 「抽選権の取得」の類だと解釈しています。 そうなると、ロッピーのキーワード検索「テニプリ」にて 期待されているものがあるかどうか確認してみたいことには 受付開始時刻も含めてなんともいえません。 と思って調べてみたら、 http://l-tike.com/pc/d1/AA01G03F1.do?rsvFlg=0&tx … 既に発売中（取扱中）。 なので、ロッピーの操作でＯＫのようです。 ロッピー画面、左側中程にある「キーワード検索」からどうぞ。
こんにちは ボックスポテトを追加する ￥600 お肉取りあいにならないですか？ オリジナルチキン5 バーベキューチキンレッグ2 チキンテンダー5 ナゲット10 微妙ですよね バーバキューチキンレッグを２本たすとか １本￥420
アメリカのコンビニでは 日本が導入するよりもずっとずっと以前から クレジットカードやデビットカードでの支払いができました。 コンビニのレジで、銀行口座からお金をおろすこともできます。 （正確には違うのですが、わかりやすく書くとそういうことです） 日本のセブンイレブンは アメリカのセブンイレブンから技術導入して創業し ロイヤリティーを払っていましたが、 現在のアメリカのセブンイレブンは 日本のセブンイレブンの資本下にあります。 韓国ソウルのコンビニでは Ｔマニという電子マネー（プリペイド型）が どこの店でもたいてい使えます。 こちらの導入も日本よりも早かったのではないでしょうか。 （自信なし） 香港のコンビニでも同様のシステムが だいぶ昔から稼働しています。 オクトパスカードという電子マネーです。 アジアの２地域については 日本に先駆けての導入ですが 使われている技術は 日本のソニーのフェリカです。 ヨーロッパはよく知りませんが コンビニ自体が少ないですよね。 一般店でクレジットカードを使うときは ＩＣカード内蔵タイプで 暗証番号を打ち込み、サインはしない、というタイプが 日本よりも圧倒的に多いそうです。
毎回Pontaカードを提示しましょう。 （「掲示」じゃなくて「提示」ね） 提示しなかった場合、Edyを使った分に付与されるポイントが、後からPontaに加算されるだけです。 これはあくまで『Edyでポイント』っていうEdyのサービスです。 ※ Edyを使うと「auポイント」「ヨドバシゴールドポイント」「ANAマイレージ」などなど、登録しておいた好きなポイントを貯められるサービスです。 Edy自身ではポイントサービスをしない代わりに、実質的にEdyのポイントを好きなポイントに変換してくれるものだと思ってください。 Pontaのポイントを効率的に貯めたいと思って登録されたのでしょうから、決済するときはPontaカードを差し出しながら「支払いはEdyでお願いします」と言えばカンペキです。 そうすれば通常のPontaポイントを付けてもらう以外にも、Edyで使ったポイントが1ヶ月分まとめて後からPontaに加算されていきます。 Pontaとはまったく関係ない店でも、Edyで支払いをすればその分のポイントがPontaに毎月加算されていきます。 蛇足ですけど、もしも、単にローソンでの支払いの時にPontaカードを出さなくても良くなると思って登録しただけで、貯めたいポイントが（Edyで変換できる範囲で）他にあるなら、そちらに登録を変更した方が良いかもしれませんね。
コンビニでバイト経験したことがあります。 火の不始末でゴミ箱が炎上したこともありますのでなるべくなら灰皿の方へ入れていただくと助かりますね。（バイトをやっていた頃としての意見です。）
コンビニで働いたことがあるのですが 切手を濡らすやつ、切手を濡らすスポンジ、といってました。 特に決まった名前で呼んでいなかったと思います。 スポンジ貸してください！といわれたら　 まず食器洗いのスポンジなどを想像してしまい？？？？ となります。 単語ではなく具体的に何がしたいのか言ってもらった方が 助かります。おそらく名称をしらない人もいるので。 『切手を貼りたいので水を貸してもらえますか？』とか 『切手を貼りたいので濡らすのありますか？』とか 言ってもらったらどの店員も、ピンとくると思いますよ！
河原町三条にあった店も、高島屋にあった店もなくなってしまったようですね。 京都駅まで行くか、出町ぐらいしかなさそうですね。 ミスタードーナツのHPで確認できます。 http://www.misterdonut.jp/shop_data/search/index … ちなみに、 出町：河原町通今出川下る梶井町 京都駅：近鉄の駅とアバンティ内
　立地とかにもよるでしょうね。私の近くでは閉店はされていないですが、一旦国道のサークルＫが閉店しましたが数年後に別の場所に復活です。 　ミニストップが私の地域では閉店率が高いです。 　開店して１年も経たずにがありましたし、１年ちょっとで駄目になったところも。 　ローソン、ファミマが強いです。
10/31の「シルシルミシルさんデー」のセブンイレブン特集のようですね。　当方も北関東（Ｇ県Ｍ市）ですが、この質問を読んでから・・・ドライブがてらに数件の店舗で探してみました。 県道・市道・国道沿いの店舗9件ほど回ってみましたが・・・一つも見付からず、店員に聞いても『見たことがない』との返事。　セブンはよく行くのですが、言われてみれば当方も見たことが無く。 AM6:00過ぎくらいからオーナーさん（2人）とも話しをすることができましたが、『発注画面でも見たことがなく、おそらく販売エリアが限定されているのでは？』とのこと。 当該商品をWeb検索して、購入者のブログやHPなどで居住地確認してみると「神奈川県」が多く、都内渋谷笹塚駅前店は「宅配サービス」で豆のサラダを扱っています。 東京都・神奈川県（プライムデリカというセブン提携の惣菜工場）あたりは販売しているのが確認できました。　この程度の情報で申し訳ないですが。
道の駅のような個別出店形式ですね。 融通の利くスーパーであれば、イベントと称して地元企業や販売店のブース販売も行われ 販売はスーパーのレジで一括管理のちに月末決算のとき売上表が送られてきて コマ代とマージン差っぴかれて振込みですね。 地元スーパーでならありえる話ですが　さすがに大手のところは 契約企業が決まっているので、よほど個人店の商品ブースを設けたい場合は 企業側から出店依頼を持ちかけてきます。 （例えば人気のパン屋とか　地元特有品の有名店とか） 売り込みに行くならよっぽどのもの（ネットで人気商品で名前だけならよく知れている　雑誌にも取り上げられているなど）でないと断られますね。 大手にブース構えたいところは五万といますから・・・ 加工品といっても魚に塩・・・ これだとスーパー内の鮮魚コーナーで出来てしまいませんか？ 仕入れの流通先としてもらうなら別ですが、安定供給できます？
コピー機の機能としては原則的に可能ですが、紙やOHPシートなんかによっては、紙詰まりする事がありますから、店舗によっては？あるいは過去にトラブルがあった場合には？禁止しているような場合があります。 店舗ごとに確認してみるとかが無難です。
昼間働いたことありますが、平日は通勤通学時間帯以外はかなりすいてます。 ９時～１０時　商品出しがあり、通勤者も少なからずいる。 １６時～１８時　商品出しがあり、帰宅通学者がいる。 ではないでしょうか？
ちなみに午前中いったいつもの喫茶店ですが コーヒーのみ３７０円、 朝食付きで４２０円です。 まずくて不衛生なコーヒーがおいやなら　ファミレスはバッドです。
関係者なんですけども、バイトするには学校からの許可証にきちんとサインをついて持ってきてもらう必要があります ですので、無断ではまずダメです フランチャイズ店であれば、そこの会社の方針で無断でも可能かもしれませんが、直営ならまず無理。 コンビニも売れるところはキツイですから、似たようなものだと思ってください まあ、洗い物もありますし、商品の搬入作業なんて本当に大変です コンビニの仕事を決して下に見ているわけではありませんが、コンビニよりはややキツイかも 自分も学生の頃コンビニでバイトしてましたので 短期で辞めるつもりでしたら考えなおしてください ひと通り覚えるのに結構かかりますので
はじめまして、コンビ二の本部社員としてお答えします。 確かにファミマのこのキャンペーンの内容は少し複雑に思えます。 「わかりやすくしてほしい」と言うクレームは本部の「お客様相談室」に 言ってもよいと思います。次のキャンペーンの改善点としてコンビ二本部も 捉えることでしょう。 ただ、このヤマトのキャンペーンは「メーカー」の協賛があってのものと思います。 対象商品が協賛メーカーの物になっているのはしょうがないかと・・・ パンなどはオリジナルのものなのでメーカーの対象商品ではないということでしょう。 ※わかりやすくしてくれ！ということについてのみクレームすべきかと思います。
ソフトバンクモバイルの提供するサービス 「ソフトバンクWi-fiスポット(i)」 に加入していれば、全国の「BBモバイルポイント」というところでWi-Fi接続が利用できます。このBBモバイルポイントの中にマクドナルドの店舗も含まれていて、該当する店舗であれば、Wi-Fi接続が使えるということです。 ただ、iTunesのアカウントが取れるというのはちょっと分かりません。 iTunesってパソコン(Mac or Windows)で利用するソフトです。 例えば、iTunesストアのアカウントは、iTunesを使ってインターネット経由で登録することになると思うんですが。 マクドナルドで利用できるのは、あくまで、Wi-Fiを使った無線LAN接続が利用できますよということです。
コンビニならまず調べられることもないし、データを共有していません。なぜなら、フランチャイズですからそれぞれの店が独立していますので、採用はそれぞれの店の権限でしますから。 本部はアルバイトの採用まで口を出しませんし、データを渡すこともないからです。 ただし、同じオーナーが何店か持っていることがありますので、同じオーナーの店であれば、分かることがあるかもしれません。 スーパーとかだと、同じ名前のスーパーは本部が全てを管理しますから場合によってはデータを調べるかもしれませんけど。
穴は、圧力調整と蓋の裏に水滴が多く付かないようにするための蒸気抜きです、蓋の裏に水滴が多く付くと外すときに不快だし、ある程度の温度でやけどしない友限らないのでこういう対策がされています。ただ、穴を大きくするとコーヒーの温度が下がるのが早くなるので小さい方が望ましいのです。 プラ整形の際に小さい穴を安定して開けるのは難しいので、整形後に重ねてパンチで開けたのかも知れません。
>そのCをBがコンビニで受け取ることはできますか？ クロネコヤマトならできないことはないです。 手続きが必要なので、ちょいと面倒ですが・・・ http://www.kuronekoyamato.co.jp/tentou/tentou.html 楽なのは、ゆうパックで郵便局留めというのでしたら、 だれでもできますね。 >そのときAさんの住所はわかってしまいますか 伝票に住所を書くのですから、当然わかります。 >Bがｃを受け取るとき代金引換は可ですか 代金引換はいろいろ手続きが必要です。 また、手数料も取られますので、素人が一回限りで 使う方法ではありません。
私は、サイゼリヤに勤めています。帰れと言うのは、店員がダメですね。その店の店長の指導が悪いと思います。働いてる本人が言うのも、おかしな話しですが、サイゼリヤはあまり良い感じのいい店員は居ないですね。厨房に入り、客の悪口を言ったりする人が多いですね。
PONTA.JPサイトには私も中々登録出来ませんでしたし問い合わせ電話もカスタマーセンターも中々理解してもらえなくて登録中々出来ませんでしたし，後で通話料金ムチヤクチャ高かったです，結局こっちのミスなどではなく，登録じたい二週間以上かかるらしくやっと登録できました。ポンタカスタマーセンターもゲオの従業員もポンタサイトを余り理解出来てない方ばかりでした。
　チケットはどこの映画館でも可能ですが、当日に窓口で指定席券と引き替えになると思いますよ。前売り券扱いです。 　
７－１１でバイトしています。 レジを利用したのなら防犯カメラに映っていないということはありえません。 私のバイトしている店ではレジが2台ありますが、各レジに2台の防犯カメラが設置してあり必ず映ります。 すでに回答しておられる方がいらっしゃるように今はハードディスクに記録していますのですぐに上書きされることは無いです。 ただ防犯カメラの方の時刻とレジの時刻がずれている可能性はありますので前後5－10分くらいは確認してもらったほうが良いかもしれません。（レジの時計と防犯カメラの時計との誤差を確認してもらってください。その誤差分の範囲の画像を見れば質問者さまの姿が出てくるはずです。）
回答じゃないですが、芋だった（芋職人）ってことは無いですよね。。。 セブンプレミアムの芋焼酎「芋職人」なら1380円のようですが。 麦職人はネット（http://www.7netshopping.jp/）でも1080円なんですけどね。 可能性として、店員が値付けを間違った。 #価格は商品にシールでした？それとも棚に？ 一応、販売価格が異なる場合もあるって書いてあるので、本当に違ったか。。。 http://www.7premium.jp/products/detail.php?produ …
　非常識です。といって言いにくいですね！ 　店長に相談して、注意してもらうのが良いと思います。 　基本的にそのお店で購入したもののゴミはOK。家庭ごみは家で処分。と思います。車で来られる方が、ちと空き缶とかはOK。ですが、明らかに不法投棄に近いですね！ 　しかもコンビニに燃えるごみ。はありますが、書籍を大量に捨てる目的のゴミ箱はないでしょ？ですから店長さん次第。経営方針を確認の上、注意ですね！それで駄目なら警察さんですね！
「深夜のコンビニ店員って、突っ立ってダラダラとバカ話とかしてるか だるそうにボーっと店番してるだけだから、楽だよな～」なんて思って 深夜シフトの面接に来る大学生・若い子がどれほど多いか、ご存知ですか？ 「楽勝だと思ってたのに（こんなにキツイなんて）」というのがあなたの 本音だと思います。 それ自体が、人からお金をもらって働くということをなめてます。 あなたのお店は確かに深夜に納品が集中している傾向がありますが 大抵の店はそんなものです。 ウチの店では『菓子・加食・雑貨・ソフドリ』類は夕方納品ですが 深夜シフトではフローズンが来ます。 納品量もあなたの書いている納品量の３～４倍程度がいつもの納品です。 ソフドリだけで１００ケースという日も度々あります。 本が１４袋で大変？　ジャンプだけで毎週１００冊位来ます。 納品量が書かれている程度であれば、来客数もある程度推測できますが ウチの深夜シフトは２２時を過ぎても大勢来てくださるお客様のために 一生懸命レジ接客をしながら、きちんと納品をさばき、鮮度管理をし、 フライヤーやトイレや駐車場の清掃もやってくれます。 仕事って、『楽で儲かってヤバくない仕事』はありません。 楽な仕事がしたいのなら、そういった仕事に就いたらいかがですか？ イヤイヤ仕事をやっていたら、どんどん効率も質も落ちてきます。 そうなっていくと、あなたと一緒にシフトに入っている人も 「コイツと入るとなんだかしんどいな・・・」と思ってくると思います。 社会に出たらイヤというほど、もっとしんどい目に遭いますよ。
ファミリーマートであると思います。
揚げたて1分以内ならそれを出すでしょうし　それ以上でしたらちゃんと応じますよ3分～待ちますが　塩をかけないで　というのも　新しく揚げなおしてくれるオーダーです　　本場アメリカ人は結構注文しますよ　　お客様は神様なのです
下記ブログの写真にあるタイプですかね。ラークマイルズ http://www.nirvananet.org/entry1.html コンビニでお買いになる場合はレジにて店員さんに銘柄を伝えれば良いです。例えば「ラークマイルズを１ひとつお願いします」とか。 ご参考までm(__)m
住基カード 顔写真付きの住基カードを作りました 最近は、金融機関や役所での本人確認がうるさくなってきましたので 居酒屋で タスポカード（タバコ買う時のカード）で年齢確認ってどうなんだろう？ ２０才以上しかもてないし顔写真付きだし
＃４さんの「サークルKサンクスでのQuoカード購入」に関して補足です。 サークルKサンクスの公式サイトのガイドには、 『クオ・カード発行（販売）代金のお支払いは、現金のみ』とあり、 Edy払いでは買うことは出来ないことが説明されています。 --------------- クオ・カード 　－中略－ ※クオ・カード発行（販売）代金のお支払いは、現金のみとなります。 ※クオ・カード発行（販売）後の返金はできません。 http://www.circleksunkus.jp/service/ --------------- 既出アドバイスのように、QuoカードはEdy払いで購入は出来ません。
その店が特別では？ 私の勤め先は２４時間おでんは販売していますので、形式が違うかな？ おつゆは８時間に一度変えます。 具材は前の日では無く、物によって４時間とか５時間ぐらいで廃棄になるのです。 鍋を２ヶ準備していて入れ替えることで２４時間回るのです タッパーに入れる事は無いのですがね。 しかも前の日？？２４時間繋がっていて、もっと短い時間で廃棄していますが？ コンビニのおでんは時間を廃棄の時間を超えると、駄目なんです、美味しくなくなります。 一般のおでんと違って、煮込めば良いという物ではない。 店の考え方でしょうけれど、本部は了解はしていないと感じますけれどね。
　子供用品店のベビーフードの棚に良く見かけます　固形ではなく　フレーク状の物です 　大きなスポーツ量販店などの非常食コーナーや　登山用品の棚で見かけます 　価格的に　常用として考えますと　チョットですが
ミスタードーナツでバイトをしている者です。 一応、ドーナツ３個ごとにナプキンと半透明の紙を入れる決まりになっています。 私の場合は、忙しい時は時間短縮のためにおおざっぱに少し多めに入れたりしています。
質問者の言われるように、段階的にそうなって行くでしょう。現にそうなっています。 牛丼屋では、券売機があり、自動皿洗い機があり、食材は工場で機械によって加工され・・ 昔は人の手で行われていた事が機械化されています。 一面、便利にはなりますが、貧富の差は拡大するでしょう。 （本物の）社会主義の世の中であるなら、その恩恵は人々に還元されるでしょうが、資本主義の世の中では、当然その資本の権利を持つ、資本家が利益を得る事になり、 大衆の労働の価値は下がっていく事になります。機械と競争させられるわけですから。賃金も扱いも奴隷の様になります。（むしろ産業革命以前の奴隷の方がマシな扱いだったりします） 機械より人間の方が安い間は、人間が使われるでしょう。 機械化される事に、警鐘を鳴らしたのが、 チャップリンの映画「モダンタイムス」等です。
基本、温かいうちに食べ切ります。　お腹いっぱいでも・・・。　というのも仰るとおり、冷めたものは食感も味も最低になりますから。 原因と思われるのは、ポテト中の水分が蒸発して表面がシナシナになる、表面の油分が酸化？する、などでしょうが。 で、前述したように「食べ切ってしまう」ので、冷めたものを温めなおした経験は無いのですが、Web検索すると似たような経験者多いようで。 ・トースターでアルミホイルを敷いて温めなおす ・トースターで油吸着シートを敷いて温めなおす ・フライパンでポテトだけで乾煎りする（油は入れない） などなどが有り、個人的には2番目と3番目あたりが、酸化した油がちょっとは抜けて、表面の水分が飛んで、ほんの少しは食感も味もマシになるかもしれません。 保証は出来ませんが。
２５０円です。
招き猫の代わりにハローキティーを置く これで女性客は来る と思う
私なんかそういうポスターの真下で座り読みしてますよ((笑 掃除のおばちゃんに注意されたりしたのですが、続けてるうちに誰も注意しなくなりました。 今思えばヤンキーっぽかったかな((汗
＞セブン-イレブンとローソンとファミリーマートが角地に 県道６号の（浦安）市民病院入口交差点のことではないでしょうか？ Googleマップで立ってみてください。 http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&ie=UTF8&ll=3 …
って言うか食品を扱う仕事ですよ、一般の家庭よりもコンビにの方がよっぽど清潔です。 あとゴキブリ、ねずみは百歩譲って分かりますけどイタチって・・・出る訳ないでしょそんな物が出たら大変な事になりますね。 バイト経験者ですけど全部出た事はないです。
もしかして10/21に国際線ターミナルＯＰＥＮで客が多くなるのでは・・・。
昔、バイトしていたマックで… その１ 蝶ネクタイした、英国紳士風のおじいさんが来店。 セットを買って客席へ。 しばらくして、呼ばれて行くと 「ナイフとフォークが無い」 ナイフとフォークが付かない事を説明すると 「では、どうやって食べるんだ？」 素手で持ってかぶりつく、と説明すると、周囲のお客さんの様子を見て 「やはり、ナイフとフォークを」 仕方なく、モーニング用のプラスチックのナイフとフォークを渡す。 ままごとみたいなナイフとフォークに首を傾げつつ、渋々食す。 その２ 閉店２分前にママチャリに乗ってやって来た、相撲部屋の下っぱ。 「ビッグマックとナゲットとチーズバーガーとフィレオフィッシュとダブルバーガーとてりやきバーガーとポテトＬとアップルパイ！」 うんうん、全部ある。 こりゃ在庫処分だね。 「全部９個ずつね！」 Σ(゜ロ゜;)ナニ-!!９人前かよ！ 君たち、だから太るんだよ！
かつての株式会社エーエム・ピーエム・ジャパンが 株式会社ファミリーマートの１００％出資なのは 報道もあり、公然の事実ですので 会社名が株式会社ファミリーマートで連絡先がAMPMでも全然問題ないです。
後はすき家かな。 【朝食時間】5:00～10:30 http://www.sukiya.jp/menu/#/forhere,morning,m_00, ◆朝食セット　280円 ごはん・みそ汁・のり・たまご・おしんこ ◆納豆朝食セット　350円 納豆・ごはん・みそ汁・のり・たまご・おしんこ ◆鮭朝食セット　400円 鮭・ごはん・みそ汁・のり・おしんこ ◆牛皿納豆朝食セット　480円 牛皿・納豆・ごはん・みそ汁・たまご・おしんこ ◆牛皿鮭朝食セット　530円 牛皿・鮭・ごはん・みそ汁・おしんこ ◆牛皿鮭納豆朝食セット　620円 牛皿・鮭・納豆・ごはん・みそ汁・たまご・おしんこ ご飯→小・大変更可能 味噌汁を豚汁に変更→+60円
昔ナイトマネージャーしていました。 確認ですが、9月11日午前3:00に行ったam/pmは月曜日に事情を説明をした神戸多聞通店ですか？ 違うなら経営者が違う確率が大きいので「他の店の事言われても・・」って逆ギレされたのでしょうが。 同じだとしたら事情の説明の仕方・内容に何かあったのでは？ 前の方々も言われている通り、コンビニの清掃はお客さんの少ない夜中に定期的に行なわれ滑りやすいワックスも塗ります。そのワックスを塗ることによりは反射が強くなって外からも明るく見えお客様も入りやすく防犯上効果があるとも言われています。 ワックスを塗ったら大きな扇風機で風を当て乾燥しますが、ある程度乾いたら入れたのでしょうが。
そりゃ～やっぱり、コンビニの中で焼いているデイリーヤマザキでしょうね。 そこの店舗の中で作っているのですから・・・。 まあ、そういう店舗がないなら、メロンパンなら最近はセブンが力入れてる？ その他全般でみたらやっぱりデイリーヤマザキでしょうね。 もともとが製パン業ですから・・・。
http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/104645/CUSTOM/ … ジョイフルジュニアはジョイフルグループとは別に、亀の井ホテル内としての展開です。 メニューは殆ど同じような金額ですが、一部提供出来ないメニューもあるそうです。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
学生の頃はコンビニバイトしてましたが・・・ 雑誌の返品は、その日の返本リストを見て探すだけ。 漏れがないように探しますが、立ち読みなんかでグチャグチャになっていたり 外側に向けて展示している奴なんかが結構漏れることがありましたね。 >2か月分置いてありました… その為に返本時以外も整理しながら、確認したりもするんですけどね。 >その本は女性誌で、その時店にいた店員はバイトと思われる男の人だけだったのですが >やっぱり男の人だと店員とはいえども疎かったのでしょうか。 まぁ、男からは女性誌はどれも同じに見える!なんてことも影響があるかもしれませんね(笑
カテゴリが違います。「アルバイト・パート」でどうぞ。
私の主観ですが、 高さ約三センチ 直径約１０センチではないでしょうか。
クロネコヤマトは自宅以外での受け取りも可能です コンビニで受け取る方法 営業所で受け取る方法 がありますので 参考URLをご確認ください。 参考URL：http://www.kuronekoyamato.co.jp/services/bashosh …
sスーパーにはたくさんありました
まず、クレジットカードや電子マネー（ポストペイ方式・プリペイド方式）でタバコは買えます。　「ｉＤ」はポストペイ方式の電子マネーですから、やはりタバコを買うのに使うことが出来ます。 ※コンビニ払込用紙などの各種の収納代行や、金券類（切手・印紙・はがき類、バス券等）などは、クレジットカードや電子マネー（ポストペイ方式・プリペイド方式）では支払うことは出来ません。 「クオカード」で買えないのは収納代行・金券類、そしてタバコです。　これはクオカード自体のルール。　セブンでもローソンでも、クオカードで商品は買えますが、タバコだけは買えません。 利用上限に関しては、当方は「ｉＤ」を利用していないので詳細不明です。　ｉＤ公式サイトによると、『店舗による』と載っていますので、それに関しては確認するしかなさそうです。 なお、サークルＫサンクスのｉＤ決済で1万円を超える場合は「暗証番号」の入力が必要となるようですから、少なくとも1万円超えのｉＤ決済は可能のようです。（サークルＫサンクスの公式サイトより）
#1さんの言うとおり弁当やスイーツなどの生ものは出てるだけです。 飲料系は缶・ペットボトルなら冷蔵庫の奥なんかにおいてあります。 紙パックは・・・店によりますが運がいいとバックヤードの冷蔵室に残ってたりします。 (発注したけど棚に入りきらなかった、売れるから多めに発注しておいた等の理由) そのほかの物は在るかどうかは運しだいです。 まあ、聞いてみるのが一番かと思います。 聞けばその商品の需要があると判断し仕入れ量が増えるかもしれませんよ。
ナナコカードのポイントがセブンイレブンで使えなかったら意味ないでしょ。
あのあたり、ほんとにスーパーがないですよね。 もし、少しあるいても平気なら、正門と農学部の間の坂を下って、赤札堂（根津店）は、いかがでしょうか。赤札堂のあたりなら、ほかにも色々と、店がありますし。
確かに．わかりにくいかもしれません。 ありますよ。　ただホームページから入っても深いからね。 私の記憶でも確か4～5ページ目にありましたよ。　しかも小さいからわかりにくい ですよ。私は名古屋で東京へ出張した時二階が食べるところなので行きましたが．まぁ驚いた ことは席を占領して寝てる人が多く各テーブル空いてませんでしたからね。 なのでクレームをマックー送信しましたよ。　もちろん回答欲しいと私の個人情報を全部埋めて 投稿しましたが．一ヶ月経過してもメール．携帯電話に全く回答ありませんからね。 東京では当たり前なので指些細なことまでマック本社としては相手にしておれないのが本音に 聞こえますね。
　エディとかのＩＣカードの入金装置かな？ 　なんかカードを載せるような部分ありましたか？
うちのまあまあ近所のサークルケイには 幻の日本酒『○』がときどき置かれている。 私はコッソリ入手しているので あえて伏字でご勘弁を。 （漢字１文字です・・・）
なぜでしょうねぇ？ 発売元のキリンビバレッジのＨＰにも http://www.beverage.co.jp/company/news/page/news … ウィキペディアにも http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%88%E5%BE%8C% … ２００８年９月以降はストロー付きとの記述がありますね。 うーん。 製造年月日が改ざんされた２年前の製品では。驚 ちなみに・・・ さっき、近所のローソンとセブンイレブンをのぞいてきましたが どちらもストローつきでした。 私は日本のまん中あたりに住んでいます。
どちらでもいと思いますが、無難に「そちらで不採用になったあとすぐに他のバイトの面接を受け、採用が決まったので」と断るのがいいんじゃないでしょうか？
Ｑ．０７参照　ギフトカードで公共料金の支払はできません。 http://www.circleksunkus.jp/inquiry/faq/faq04.html
こんにちは。 みなさんが書かれていますが、野菜を摂取した方がよいと思います。野菜ジュースを飲むことも大切だと思います。 コンビニなら、サラダも豊富においてあります。 でも、生野菜ばかりでは摂取出来ない栄養もあるので、野菜の多そうな弁当を選ぶように心がけた方がよいと思います。牛丼を食べに行ったときにも、違うメニューもたまには摂取してください。 あと、お魚も摂取したほうがよいと思います。ファミレスの定食は格安だと思います。 おからだを大切にしてくださいね。
コンビニ定員5年目です（現在　指導係です） 半年以内にやめる予定の人を雇っても、お店に貢献してくれないと思うからでは？ コンビニだって商売です。 まず面接1週間→その後採用通知→トレーニング→一人前 どんなに優秀な人でも、コンビニ業務未経験でも2週間～半年かかる人もいます。 コンビニの仕事+その店舗のルール+従業員同士のコミュニケーションも 全て店長（オーナー）がいなくても安心して任せられないと雇う意味がありません。 その間にも、特に年末年始（クリスマス、お歳暮、年賀状）の予約客数を取り お店に貢献しなければいけません。 雇う側を考えると、短期間しかいない人を雇ってどんなメリットがありますか？ トレーニング中、特に最初の10日間くらいは貴方の出勤時間に合わせ オーナーも出勤し、オーナー職もやり、オーナー自らのシフトも出なければなりません。 一人前になる前にやめられては、また面接を行い新人を一人前にする必要があります。 こんなんではオーナーも元々いる従業員も気が休まれないのでは？？ 指導係から言わせていただくと、はっきり言って時間の無駄で 短期間限定で受かられても私は迷惑ですね。 コンビニにとって驚異的な能力があるなら別ですが・・・・・・
がっかりするって言うのは自分自身に言ってください。 ハッキリ言ってあなたの思い違い・確認ミス。 ＬＬセットなんだからポテトだけＬってわけないでしょ。 バリューセットでもうひとつＬサイズがある商品はドリンク、そのドリンクをＬかラテメニューＭで注文しなかったからですよ！正直ラテメニューがＭでもいいって知らなかったけど。 ぜんぜんＨＰが見づらいとか買い方で勘違いするような表示はされてないですよ？ ＭＣ　メニュー情報の右側ＦＯＯＤ　ＳＴＲＡＰのところにちゃんと「ポテトＬ　ドリンクＬのバリューセットにするともれなくＦＯＯＤＳＴＲＡＰがもらえる！」吹き出しで「どのバーガーでもＯＫ！」その下に「ドリンクは、ラテメニューＭでもＯＫ！」とある。 フードストラップのＣＭでも「ポテトＬ　ドリンクＬのバリューセットで」その下に「ドリンクＬの代わりにラテメニューＭでも」って流れるし。 http://www.mcdonalds.co.jp/menu/limited/foodstra …
過去のQAでだいぶ古い質問ですが同様の質問に「自分がよく行く店でショウガ5個くださいとよく言うが、特に嫌な顔もされずいつもくれる。」という回答者さんがいました。 ですので、店舗ルールという可能性が高いです。が、 最近の不況＆安売り合戦で吉野家全体がコスト削減の為ルールを決めたor厳しくしたかもしれませんね。 どうしても知りたい場合、お客様お問い合わせフォームで質問してみては？ http://www.yoshinoya.com/faq/form/index.html ちなみに、すき家は持ち帰りの紅生姜や七味はセルフサービスの場合が多いので、あるだけ持って帰っても怒られません(笑)
マクドナルド・・・朝マックのホットドックがおいしい！ ケンタッキーフライドチキン・・・ジューシーなオリジナルチキンもイケてる、サンドも最高！ 食費は家族だとおよそ２０万円台です。
回答します。 都道府県によって、また警察署によって異なりますが、私の居住している県では、一時期前まではコンビニに行く場合は制服の上にジャンパーを羽織っていました。 最近は該当犯罪の増加を受けて、制服のまま買い物をするようになりました。「制服姿」を見せることが、犯罪抑止、安心感の醸成につながるとの観点からです。 警察官は何かあれば休憩中であっても出動しなければなりませんから、コンビニでの買い物の最中も気を抜けないですね。
>いつも帰っていいよと言われるまで働いているのですがこの場合は請求しても大丈夫でしょうか？ ★う～ん、たぶん無理かも。 私が先輩だとしたら 「あれ？まだ残ってたのか。なんで？　まあ、なかなかいい心がけだが、もうそろそろ帰さないとな。ゲッ！３０分も過ぎてんじゃん」てな感じでしょうか。 明確な残業指示（依頼）がなかったのならサービス残業です。でも、ダメもとで請求してみますか？
ベーシックな服なので売っているとは思いますが、 こういったものはお店によって少しづつ品揃えが違いますし、時期によっても違います。 昨日あったけど今日はない。なんて事もありますので、 こんな所で聞かないで、あなたの最寄のお店に直接電話して聞くのが早いですし確実ですよ。
どんなに胃が丈夫でも、まさか高校生の時と同じではないでしょう。私だって部活の帰りにカップ麺とか全く平気でしたが、今やったら多分吐きますし。 誰だって、加齢に伴って胃腸も味覚も相応に老化してますよ。それだけジャンクフードを受け付けない訳です。 それと舌が肥えたこと。私が子供の頃、ケーキは年に数回口に出来るだけのものでしたから、ケーキにも不味いものがあるなんてことは想像もできませんでした。当時のショートケーキなんて、どれも今の水準では食えたもんじゃないと思いますけどね。ジャンクフードだってきっと同じですよ。 あと、実際に味が変わったとしたら、ですが、世の中の低カロリー食志向です。 ジャンクフードにおいては旨味はカロリーとほとんど同義です。脂質も糖質も容赦なく使えば旨い。でもそういうのはもう売れないんです。ポテチですらカロリー表記を確認してから買うご時世ですから。それに売れないだけならまだしも、下手すれば不健康なものとしてバッシングの対象です。だからメーカーは、例えばフライ麺をノンフライ麺に変えたりして、以前と似たような味だがカロリーの低いものを懸命に開発します。即ち、消費者の要請なんですよ。 毒入りだの何だのと好き放題書いておられますが、世界一神経質な日本の消費者にそんな粗悪品を売って儲けることに成功しているメーカーがあったら、是非教えて頂きたいですね。
貰えます。 ２５日以降のバイトの時で良いのでは。 他事前に連絡すれば２５日以降なら、バイトで無い日でもＯＫ・・・ もう３０日という事は、貰った後かな？
日本マクドナルドホールディングスの2004年12月期連結決算は、売上高3081億円（前年比2.8％増）、営業利益72億円（同54.9％ ..... 銀座店オープンから累計売. 上1兆円突破. 89年 山形県への出店を最後に、. 全県出店を果たす. 山形が最後ですね。
ローソンのスプーンで食べる ティラミスにはまってます！
http://local.yahoo.co.jp/result.html?w=%E5%8D%83 … うわ～長い・・・きちんと反映するのか？
バイト先への買い物・・・ 距離の関係で仕事の日以外はあまり行きませんが、移動中近くを通れば、他の店よりは買いやすいですね。 販売している物が、判っていますからね。 立ち読みに関しては、私は本屋の経験がありまして、出版社の代理店ですが、元々立ち読みはしませんでしたから、コンビニでも立ち読みの経験は有りませんね。 仕事中、過去に関して風当たりは有りません。 ただ、今後は立ち読みは、辞めた方が良いとは感じますね。 店にとって、雑誌は商品であり、店員が店の商品価値を下げてはいけません。 意識の問題かと感じますけれどね。
公式サイトの「ご利用ガイド - 梱包の種類」に載っています。 ・専用の箱型、あるいは封筒型パッケージでお届けします。 ・店員や配達員にご注文商品の中身や商品名を知られることはありませんので、ご安心ください。（カレンダーを除く） ・封筒型の梱包資材はポリエチレン99%以上、消防法の指定可燃物ですので、燃えるごみとして捨てられます。 http://www.7netshopping.jp/all/guide/order_08.html 参考URL：http://www.7netshopping.jp/all/guide/order_08.html
勤務時間に関しては、きちんと確認を取りましょう。 通常１時間毎で区切られていて、３０分と言うのはあまり聞きません。 予想では夕方勤務で多くは１７時～２２時が多いと思われます。 スタートが１８時の場合も有るようですが。 バックルームの予定表・・シフトを書いてある物は、バイトで採用されていれば勤務時間外でも見ることは可能です。 予定メモするの忘れまして・・とでも話して、店の方に伝えればいつでも見れると思いますよ。 部外者には見せませんが、採用されているわけですし問題ないと思います。 まさか店の重要秘密を保管していて、立ち入り禁止になっているとは思えませんからね。
これは？冷凍ライスバンズ http://www.izurice.com/news.html 販売単位と保存温度がネックかも知れませんけど。
同じ意味です。 ファーストフードという日本語読みが広まってしまいましたが、本来はファストフードの方が元々の英語の発音に近いのです。 一番firstフードではなく、早いfastフードですから。 間違った外来語よりも、本来の英語の発音に近くしたほうがいいんじゃない、という社会の風潮です。 変化のきっかけは、ファストファッションとよばれる海外の服飾販売会社が日本進出したあたりですかね。 ファーストフードのように早く流行を取り入れ安く売ることからファストファッションなどと呼ばれましたが、 同じfastなのにファーストとファストではおかしいんじゃない？ということのようです。
「煽り」すらネット上の言葉を借りないとできないのは、語彙の貧困さを表しているとは思いませんか？
店によって対応が違いますが、もって行けばタダです　(^_^)v
セブンイレブンの公式サイトも、iDの公式サイトも、正式アナウンスは「7月より」とだけ。　「どの地域から」とか「何月何日から」との情報は現時点では見つからず。 知恵袋で『7月下旬』と寄稿した回答者がBAに選ばれたのを見ましたが、そのソース元が何なのか提示されておらず根拠も確証も不明・・・。 いま、セブンの公式サイトの「よくある質問」で下記の質問を見つけました。 -------------------- Q:iD(アイディ)はいつから始まりますか？ A:4月7日のニュースリリースにて、「2010年7月より、全国のセブン－イレブン12,743店（2010年3月 末現在）で導入することに合意した」とご案内しておりますが、開始日については現在、お客様に発表出来る段階には至っておりません。詳細が決定次第弊社ホームページのニュースリリース欄にて発表いたしますのでご確認下さい。 http://sej.okweb3.jp/EokpControl?&tid=10859&even … --------------------
ローソン店員のものです。 お客様がアマゾンでご購入した物は、レジでスキャンする際にも商品名などの記載は一切ありませんので大丈夫ですよ。 アマゾンさんはプライバシーは守られているようです。
私的利用としての話ですか？　商売としての話でしょうか？ 後者の場合、お金を預かる時点（支払い代行をする時点）で、場合によっては両替商の資格が必要と税務署は考えているようです。今、宅配便の支払い代行サービスが矢面になっています。 あくまでも私的なグループ内の話なら、特殊なものを購入するのでない限りは、制限はないと思います。
さっき回答いたしましたが、補足しますね。 ご質問にあるようなシャツは雑貨ですが、雑貨は粗利益率が３割くらいです。 ほかに、弁当や惣菜は粗利益率が雑貨同様高いのですが、売れ残ると値引きや廃棄ですので、いかに定価で売り切るかですよね。 野菜、果物、精肉といった生鮮食品がありますが、粗利益率が低いです。 とくに最近のように価格高騰があると、税抜き百円という価格ありきですから、利益が出ません。 しかし、生鮮食品は必ず扱います。それがローソンストア100(旧SHOP99)の原点で、ウリだからです。生鮮食品がないと他店と差別化できません。 生鮮食品は鮮度が命です。売れ残りやすく、廃棄だと売り上げになりませんから、値引きやまとめ売りが多く、絶対お買得です。 こうして、粗利益率が低い商品があるので、人件費や賃料などを引いた営業利益は数パーセントくらいと思われます。 中間にFCオーナーさんがいないと、それでもなんとかなります。赤字が出ても、店舗間で貸し借りできますし。(コンビニでは無理ですよね。オーナーさんが違うので貸し借り不可能です。)
私は今育休中で8ヵ月INしてないですがマクドナルドでアルバイト６年目のSTARです。 主にカウンター専門なので厨房の細かな事は分かりかねますが、どちらともモップがけの前はそれぞれきめられた色のほうきで掃き掃除。厨房のモップは専用溶液をつけて、絞らずにボトボトの状態で力を入れずに軽く撫でるように全体をモップ→汚れを浮かせてからもう一度モップがけしなさいと教えられてました。 フロアのモップがけは、お客様が飲み物などをこぼされた、雨で床がぬれているなどの時以外は営業時間内にモップがけは特にしなくてもいいと思います。むやみに床をぬらしてお客様が転んだりしてしまっても意味がないので…。いずれにしてもフロアをモップしたら、拭いたところには注意プレートを置くのも必須です。 OPEN前、CLOSE後のメンテナンスのアルバイトをされてるのであればまた話は別になりますが、こちらで聞くより、実際にINして、分からなかったらその場にいる先輩方に遠慮なく聞いてください。その方が、やる気も認めてもらえると思いますし、コミュニケーションもスムーズにとれるとおもいます。最初から完璧な人なんて見たことありません。今のうちに分からない事は先輩方に聞いておかないと後になるほど、聞きづらくなりますよ。 今は覚える事が沢山だと思いますが必ず慣れていきます。 あなたが仲間と楽しく働けることを祈ってます。
　こんにちは。 　カタログを持っていたので早速回答します。 　シャクヤクブーケ　3,500円　ナナコポイント5倍でした。 　ちなみに、私も毎年セブンイレブンです。 　送料込みで結構長持ちで喜ばれてます。
各お店の作業方法は、その企業の独特のノウハウが含まれる場合がありますのでここで答えられません。 地域マネージャーの仕事をしてるモノより
コンビニやってます。30万もしたのは昔の話。今は真夏でもなければ20万切る位ですよ。勿論店にもよるでしょうが、空調や什器がかなり古くない限り30万はしないでしょう。
どうぞ１枚からでも買えますよ。
２の方もおっしゃってますが、車の流れですね。 道が広ければ広いほど、逆側の通りにあるコンビニには入りづらくなるため、客層が異なることが多いのです。 私が以前暮らしていた家の近くにも似たような立地条件のコンビニがありました。 やはり、コンビニがある前の通りが広かったので、逆側の通りに入りづらく、客層が異なっていたようでした。
コカコーラ社が提示しているビンのコーラの消費期限は12ヶ月です。 飲もうと思えば飲めるでしょうが、確実においしくはないでしょうし、お腹壊すかもしれないし、もしかしたらお腹壊す以上の病気の可能性もあります。 ちなみに、8年ものを飲んだ人の記事ありましたのでURL貼っておきます。 ヤフオクでは、同様の品の箱入りが1999円で売られているようです。(売れるかは知りません) 参考URL：http://news.ameba.jp/special/2007/12/9174.html
自分は精神的なものだと感じています。 家族や友達をあいてに挨拶の練習をしてみてはいかがでしょう？ まずは身の周りの人相手で実績を作り、次は他人　という風にチャレンジすればと思います。
ローソンさんは６００円ですか。 うちは７００円・・ 精算が終わったときに。どうぞくじ○○枚引いて下さい。 お客様の質問が有ればお答え頂ければと思います。
こんにちは。 仰る様に、競争も激化していますけど本来小売業ってのは “お客様に可愛がって頂いてナンボ” の世界なんで、それが普通だと思いますが・・・ ＦＣ側も生き残りのために「お客様を待たせない」 「いらっしゃいませ、ありがとうございました。は、ハキハキと」 でしょうね。 お釣りを返す（渡す？）時も、高い位置から落とすが如く返す人も居ますしね。 コレなんか“客商売って分かってんの？”って思います。 人に触れるのがイヤかどうかは知りませんが ならトレーに置けよ。って言いたくなりますからね。 じゃなきゃ、この仕事から外れろ。とも思います。
番組名とサブウェイでネット検索すると、既に答えが出ていますね。 私も、メニューを見ている内に気が付きました。 とはいえ、さすがにサブウェイがTVではNGと言ったものをやたら広めるのはどうかと思うので、ヒント。 あるサンドイッチにトッピング×2（同じトッピングを2つ入れる）プラスすると、別の定番サンドイッチとほぼ同じ内容になりながら、価格は10円安くなります。 さあ、よーく考えよう！ 参考URL：http://www.subway.co.jp/menu/
ガス料金と水道料金がコンビニ払込に対応（コンビニ払込用紙の発行）していて、払込対応コンビニの中にファミマが載っていれば可能です。（大概は載っていると思いますが）
コンビニは1日3回配送します。 共同配送センターは、教えられません。 1日3回配送ですから、おのずと多くの車をみる事になるでしょう。
いわゆる「ハンバーグ」は「つなぎ（パン粉など）」を使って、成形し易くするためと、旨味や脂を逃がさないようにします。 対して、マックのパティは「つなぎ」は使用しておらず（ビーフ100％）、また、どちらかというと原材料肉は「赤身」がメインで、少ない脂も焼くとジュージューと出てしまいます。 脂が少ないパティ、焼くと出てしまう、そして、あの薄さ、食べるとパサパサ感は否めません。 Ｗチーズもパティは同じものを使用しているはずです。　ただ、厚さが2倍（重ね）になるので、肉（パティ）の食感は増し、ジューシーに感じるかもしれません。 その感覚はQP（クォーターパウンダー）で感じるはずです。　QPのパティ自体は、レギュラーパティの2.5倍もの大きさです。　普通のバーガーよりは脂っこく感じられる。
オリジナル：クレジット機能なし ローソン・シェル・ゲオ：クレジット機能あり サービスは全カード共通なので、ゲオでもシェルでも同じです。
ファミマでも1ポイント1円として使えます。 https://tsite.jp/pc/r/al/family.pl 一部支払に使えない商品（公共料金支払とか、タバコ、切手etc）もありますが。 https://tsite.jp/pc/r/al/list.pl こんな感じで、貯めるだけなのか、使えるのか一覧になってますので、ご確認ください。
コンビニ業界の動向とカラクリ ＩＳＢＮ　4798020281 これがわかりやすいと思いますよ。
本部の意向ですね。 買いなさい雑誌くらい 辞書とかじゃあるまいし！！！！！
以前、マクドナルドがある店舗でゲームをして楽しんだ後に古い景品が渡されました。普段ハッピーセットは見向きもしない子供達なので多少は喜んでいましたね。 　ずいぶんと余る物ですねと思いました。
うーん、感じ悪いですね!!読んでいて、とても腹が立ちました!! 「こっちは客だぞ!!」と怒鳴ってやりたいくらい。また店の対応もいまいちだったようですね。 本当に責任感じているのかどうか...!!ちゃんと叱ってあげなきゃ同じ事を繰り返すだけなのに!! 対処というか、言われた直後などに携帯電話などで友人と会話しているふりをして その店員の目を見ながら「最近、非常式な人多いよなあ!ほんっと大人気ない...」と呆れた 感じで言うと、相手も自分の発言などを考えると思いますしあなたと同じくらい嫌な思いをし 多少は普通なら控えると思いますけどね... それでも「何なのあの客!!」と言われたなら「はあーっ...ああいうのがダメなんだ」と呆れていいながら店を出ると勝った気がしますよね。 それに、あなたのストレス発散にもなると思いますよ（笑）
まだまだ、大丈夫かと。 キャンペーンが始まった最初の週末に無くなってることも無いでしょう。 確かに、数量限定ですがバリューセットLLサイズですし、かなりの数用意されてるはずです。 と言うか、今週のクーポンにチキンタツタセット(グラス付き)が有りますしwww #自分はクーポンでゲットしてきました。
神奈川県内で数店舗のコンビニを経営している者です。 はっきり言って、あなたが心配していることのほとんどは、 心配する必要のないことです。 大手のチェーンであれば、すべての業務に対して、 必ずマニュアルがありますので、 それに従って作業を行えば、問題ないはずです。 問題なのは、マニュアルに書いてないことです。 　(1)どうすれば、パートさん・アルバイトさんが 　　能力を発揮してくれるか・・・ 　(2)どうすれば、パートさん・アルバイトさんが 　　真面目に長らく勤めてくれるか・・・ ということに、各店のオーナーは、日々、頭を悩ませています。 オーナーが幸せに生きていけるかどうかは、 ここにかかっています。 あなたも、当面は直営店での店舗研修に入ることでしょうが、 将来は、オーナーの指導・相談相手（カウンセリング）というのが 本来業務になることでしょう。 そこからが本部社員としての業務の本番ですね。 そうなった時に、上記の(1)と(2)が理解できているかどうかが オーナーとの信頼関係を築けるかどうかの分かれ目になります。 つまり、あなた自身が楽しく、気持ちよく仕事ができるかどうかの 分かれ目になるということです。 そのことをよく頭に入れたうえで、研修に臨まれることを お薦めいたします。
エネルギー388(kcal)たんぱく質12.1(g)脂質15.8(g)炭水化物49.4(g)食塩相当量2.3(g)
モスの常連です。 私のよく行く店では、紙ナプキンと長スプーンが添えて出されます。 サイズ的な理由である程度、お口の周りが汚れてしまうのは確定のため、はみ出した部分はスプーンなどで食べれるようにという配慮のようです。 普通のバーガーのように一口で上から下まで食べるというのは、難しいため、上、下、上、下、という感じで届く範囲で交互に食べてます。 ボリュームがすごいですよね。一個でお腹が一杯になる商品だなと思います。
確かに壊れることもあります。が、そうそう壊れることはありません。様々な理由で提供できない時は全て故障中ということにします。それが一番納得してもらえるからです。 ちなみに提供できない理由についてですが、原材料不足、掃除中、閉店間際でちょうど材料が終わっているので新たに出したくない時など。一番多いのは清掃中のような気がします。 ちなみに過去にシェイクを注文したら機械の故障と言われ、すぐ近くの店４店舗すべて故障中と断られたことがあります。さすがにキレて本社に電話をしたら、その地区の配達が遅れていて材料不足で提供できなかったと白状しました。
ご飯茶碗約１杯分です。 いろいろです。 家で作った方が旨い！！！ 防腐剤が入ってないから
神奈川県内でコンビニを数店舗経営している者です。 たしかに、ヒドイ接客ですね。とても許せるレベルではありません。 最良の解決策としては・・・その店は二度と利用しないということでしょうか。 はっきり言って、本部に苦情を入れても何の解決にもなりません。 最近は、雨の日に車でコンビニに買い物に行ったら、駐車場で車が濡れた。どうしてくれるんだ！ といったクレームまで、毎日毎日数えきれない量のクレームが本部には届けられます。 あなたのクレームは、その中のたった１件のクレームです。まともに取り合ってはもらえません。 ですので、本部へのクレームは、無駄です。 近くには他にコンビニが無いとすれば、次善策としては、オーナーに直接申し入れてみる・・・ ということでしょうか。 ただ、最近はホントにモンスターみたいな客からのクレームが多く、いちいち対応しきれないのでは と思いますが・・・
何も言わなければ、水は出てきませんが、 水をくださいと言うと、出してもらえます。 私は薬を飲むときは、水をもらって飲んでます。
ローソン　元ダイエー傘下。ダイエーがアメリカのコンビニと提携して国内に展開。ダイエー破綻後、三菱商事に株式を売却。日本で最初に全都道府県に出店したコンビニ。 セブンイレブン　イトーヨーカ堂傘下。イトーヨーカ堂がアメリカのコンビニと提携して国内に展開。業績不振になったアメリカのフランチャイズ元を買収。親会社のイトーヨーカ堂よりも売上げ規模が大きくなったため、現在はイトーヨーカ堂の傘下というよりも京大の関係。国内最大のコンビニだが、展開していない県がある。 えーと、サンクスは、サークルＫサンクスで、同じ会社がサークルＫとサンクスの２つのコンビニ系列を持っています。過去に合併した経緯があるため。サンクスは長崎屋がかつての親会社。サークルＫはユニーがかつての親会社。また、各地の百貨店などと提携をして展開している。親会社というよりも独立色が強いコンビニ。各地のフランチャイズで地元の有名店と仲が良かったり。 ファミリーマートは、元西友系。西友(堤一族)のドタバタの後、伊藤忠商事の参加に。全国展開を完了した２つめのコンビニ。伊藤忠商事は積極的に様々な企業と買収・売却をしており、電子マネーなどの提携先が安定しなかったりしている気がする。伊藤忠商事は、サークルＫサンクスにもちょっかいを出しているので、仲がいい。ａｍ／ｐｍを吸収。 ミニストップは、コンビニではないかも・・・。イオングループの小売店。イートインコーナーを常設しているのが特徴で、同じくイオングループのデパート　ジャスコの小型版ですね。郵便局と提携するなど、コンビニとは一線を画した戦略を採っているのが特徴。 あと、挙がっていないコンビニに、デイリーヤマザキ（山崎製パン）、ココストア（ソニーの創業一族が日本で最初のコンビニ）かな。他にも地方で頑張っているところもまだまだ多いけど。 ということで、日本のコンビニを支配しているのは、実質、伊藤忠商事、ということ。
紙で包装すると、取り出すときに中身がズレやすいからでしょうね 持ち帰りで紙で包装したビックマックを横に入れた場合、紙袋から取り出すときに中身がずれやすくなりますから。 紙にした時期もあったんですよ。 画用紙のような紙で輪っかを作ってその中にビックマックを包み込み、さらにそれを紙で包装してました。 なくなったと言う事は、箱に入れて上から固定した方が安定するからではないでしょうか。 チキンタツタも箱でしたね。 縦に長いサンドイッチは、箱に入れる方が適しているようです。 フィレオフィッシュも箱でしたが、今は紙で包装になっています。
週に五回は仕事前にコンビニに行きますが、 どこのコンビ二もリリアン編みの携帯ストラップは見た事ありません。 シュシュなら一度見た事ありますが・・・ ↓の方のブログで飲料水のおまけを載せていますのでご参考までに。 参考URL：http://blogs.dion.ne.jp/futagami/
＞コンビニと郵便局からの送金手数料が送金額やコンビニ会社により、違うようです。 ATMによる送金のことだと思いますが、 コンビニ会社により違うのではなくて、取り扱い金融機関によって違うのではないですか？ 金額の他、現金による振込、振替なのか、銀行キャッシュカードによる振替か、 質問者さんの金融機関と、受取口座の金融機関との組合せでそれぞれ手数料の設定が違います。 普段よく使うコンビニのATM手数料についてはATM設置店のパンフレット等を読んでみてください。 もしくは、ご自分の口座がある銀行のホームページでわかると思います。 ゆうちょ銀行（郵便局）の送金手数料はこちらです。 送金方法が色々あるので該当する項目をクリックしてください。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki … ATMの送金サービス一覧はこちらです。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/atm/ …
　ちょくちょく使っています。ただ写真屋にある専用の機械の方が早いです。コンビニでローソンですが一枚印刷する時間が長くて枚数があると２０分かかることも。枚数が少なければコンビニでも良いですよ。 　使えるメディアは色々ありますが機種にや導入した時期によっては使えない物が有るかもしれません。 一度機械をみてから判断された方が良いですよ。
ポイントは合算できませんよ～！
コンビニでバイトしています。 預かってはくれないと思います。 そのようなサービスを提供していませんから。 顔馴染みなら好意で預かってくれる場合もあるかもしれませんが、荷物に何かあったら（紛失、破損等）責任が生じるので普通はイヤがるでしょうけど。 コインロッカーがどこかに無いですか？近所のイトーヨーカドーにはサービスでコインロッカーが設置してありましたが、そちらの近くのスーパーに無いですか？
はじめまして！ モスの会員登録、私もやってみました。結果は同じくエラー。 モスに電話して聞いたところ、アクセス数が多いのとサイトの更新日だそうで、エラーが出てるみたいです。 言われたのは、更新が午後9時に終わるので、それから登録してくださいと言われました。 少し待って夜に出直しましょう♪
残念ながら、足りない分は現金で支払うしかできません。
ちゃんとポイントは付きますよ。（もちろん、ドトールでも） ただ、ファミマでクレジット払いなら、さらにポイントが貰えるってことです。 参考は、この辺とか？ http://www.family.co.jp/ft/t_point/quick.html さらに、ファミマTカードiDで支払えばクレジットポイントがさらに2倍なんてキャンペーンもあったり・・・ http://www.family.co.jp/ft/event/ftid_x2/index.h …
アルバイトですか？懐かしい。 覚えるよりは慣れが大事だと思います。同じ時間帯の勤務ならばタバコしか買わない常連さんががいるので「このひとはこれ！」とまず覚えました。 あと、売れ筋商品、年配向け、売れたところを見たことがない商品など銘柄によって特徴があるので興味をもつことも大事かなと思います。「若いのに渋いの吸うねぇ。」とか「ついに売れるところを見たよ」とか思ってました。(笑)非喫煙者なのに。
ずばり馴れでしょう。 まるで昔の私のようです。 綺麗なお姉さん(当時)が女友達連れてコンドーム買っちゃった日には、動揺して紙袋に入れるところを紙袋を破ってしまい。「ボク、緊張しないの!」と馬鹿にされ大爆笑されました。 まあ、こんな特殊な経験は別として、忙しい時間帯にシフトに入れば、自然と一連の動作として噛まずにこなせますよ。
質問文を読んでの直感からの推測です。 つまりは単純な思いつきなのですが… その１． セットメニューなどの場合、組み合わせのやり方によっては 支払った金額よりも安いパターンが発生しうります。 その点をつくと「高く払わされた」とのクレームにつながる恐れがあります。 もしくは既にそのような事例が発生していたなどの事情で注意されてしまった。 つまり、他の回答者さんが言われているように巻き添えをくらったのかも？？ その２． 使用していた端末の関係から、店側には「カメラ搭載ケータイ」と判定され 「盗撮防止」の観点から注意された。 その時、レシートか質問者さんの手元にあったので 「計算は～～」の言い回しを使われた。 その３． 上記その１．の亜流となりますが、 ネット配布のクーポン券や特典などを探し回っているようにも見えてしまい いわゆる「後出し」をお断りする意図での注意かも。 その４． いわゆるマルサや探偵などの調査行為に注意している店舗だったなど。 さて、真相はどうなんでしょう。
ファミレスには「直営店」「チェーン店」「フランチャイズ店」など、色々あります。 直営店は、文字通り、本社が運営しています。 チェーン店は、傘下企業、支社など、関連企業が運営しています。 フランチャイズ店は、店ごとに経営者が居て、看板を借りて運営しているような感じ。 フランチャイズ店の場合、料理の量や料理の質や店員の質は「店長（経営者）の裁量の範囲」で決まります。（とは言え、本部から定期的に査察が入るので、余り酷い事はできませんが） 直営店では、本社社員が店長をしている事が多いので、たいていは「マニュアル通り」です。 チェーン店では、店長が本社社員じゃなかったり雇われ店長だったりするので、多少「マニュアル通りになってない事」もあります。 フランチャイズ店では、経営者が店長なので、店長の裁量による部分がかなり大きくなります（本部の査察にバレない範囲、お客がクレームを出さない範囲で、色々な事をやる） ＞また、分煙やバイトの私語・不手際などにクレームをつける場合、どのように行うと改善されるのかについてもあわせて教えていただきたいです。 その店の店長に言っても絶対に改善されない（店長の失点になるので店長が握り潰す）ので、「利用店舗名と利用日時とクレーム内容」を明記して、本社（フランチャイズ本部）に送って下さい。 本社（本部）へのクレームが多い店舗は指導が入ります（再三の指導で改善しない場合は、フランチャイズ契約の打ち切りもあります）
他の回答者様の意見で大丈夫だと思いますが、一つ訂正を。 「◯◯円になります。」 よく使われる間違った日本語です。 「なります」と言う言葉は、変化するときに使う言葉です。 「この箱に入れたボールがハトになります。」 などに使いますが、 「お会計千円になります」 「お返しが１００円になります」 など、会計金額には使用してはいけません。 会計は変化しないからです。 「１００円になります」と言うか、もうすでになってますので。 「お会計千円です（千円でございます）」が正です。 あと「こちらでよろしかったでしょうか？」などの過去形言葉にも注意しましょう。 「こちらでよろしいですか？」が正です。 「千円からお預かりします」というのもよく使われる間違いです。 「千円お預かりします」が正ですね。 まず、「あおいもおかし」と言う言葉を覚えましょう。 あ＝ありがとうございます お＝恐れ入ります い＝いらっしゃいませ も＝申し訳ございません お＝お待たせいたしました か＝かしこまりました し＝失礼します 最初はお客さんが来るだけでもテンパって頭が真っ白になると思います。 こればかりは何人も受けて慣れるしかありません。 分からなくなったら、すぐに店長や店員を呼んで対応してもらうこと。 焦ってしまい、千円受け取ったのに、一万円のお釣りを返してしまうなんてよくあることですので 同じことを何回も尋ねると怒られることがあるかもしれません。 ですが、分からないこと、忘れたことを聞かずに失敗して怒られるよりは聞いた方がいいです。 この場合は「同じことをなんども聞くな。」と怒られてもあまりクヨクヨしないこと。 気持ちを切り替えて頑張りましょう 自分の性格が人見知りと知りながら、一番合わない接客業を選んだ時点であなたはすでに一歩成長しているのだと思います。 少しづつ頑張って下さい。
その場合、本来ですと店員のほうが 「お先(お次)にお並びの方どうぞ」と、先に並んでいた人を自分の所に誘導して先にレジをすまさせ、 他の人はその後ろに並ぶ。というのがベターです。 それですと、全員が納得して順番を待つ事ができます。 その店員さんは、不慣れな人だったのかもしれません。 また、質問主さんの対応としては、実際問題先に並んでいた人がいるのですから、「よかったら、お先にどうぞ」と一声かけると大人として素敵ですね。 ただ、促されないのに「先に並んでから！」と、後からあいたレジに既に人が並び始めているのに割り込むのは、マナーが悪い行為です。 大人としてみっともないですし、理不尽ですよね。 しかし、それを真似して自分までみっともない人になる必要はありません。 反面教師として「自分はああならないようにしよう」と思うのがいいでしょう。 No1さんも仰っているように、そんなみっともない人は、滅多にいません。
>三日空いたのは初めてです。今日の夜挑戦しようと思います。 >結果は追って報告させていただきます。 誠実そうな文面の人でしたが、結果報告が無いようです。 やはり、コンビニ弁当は３日は無理だったということでしょう(;_;) お大事にしてください。m(_ _)m
一般店舗は他の飲み物と同じ紙製のコップ。 マックカフェ販売店舗では透明のコップです。 McCafeってロゴが入ってますよね。 参考URL：http://www.mcdonalds.co.jp/coffee/index.html
たしかに熱々だね^^; 正確なことは、吉野家の店員さんにでも聞かないと分からないかもしれないけど、 一般家庭用のものと保温の温度が違うのかも。 レンジでチンしてるところを見かけたことがないし、 思い当たるのはそれくらいかな^^; 自分は一旦 肉をどかして、 ご飯を軽く混ぜて（息を吹きかけ）それから食べます^^
最近の缶飲料は、内容量もさまざまで、メーカーの姿勢も見え隠れしますね、 ペットボトルでも「なっちゃん」などは５００ｍｌから、今は４７０ｍｌに減っちゃいました、 質問にある缶コーヒーショート缶ですが、 少し前までは１９０ｇが当たり前だったのが、 今は１８５ｇに減らされています、 たかが５ｇでも、販売量の累計にすれば、そのコストダウン効果は大きいですから、 メーカーにとっては都合の良い実質値上げなんでしょう、 ただ、缶サイズはデザインの問題もあるので何ともいいきれないですが。
廃棄されたレシートで、「懸賞応募」は厳密にいえば「詐欺罪」に該当してきます。 しかし、その告訴ができるのが「コンビニ」ではなく懸賞の開催者となります。 ですが、開催者に「損害」があるのか？となれば、こたえはＮＯですから、刑事告訴には至らないでしょう。 本部が「始末書」を要求すれば、それは応じても問題はありませんが、それ以上の要求には法的に応じる必要はありません。
出来ません。 他のクーポンも同様に、例えばハンバーガーの無料招待券を持って、差額を払うからテリヤキに変えてくれと言うのももちろん出来ません。
何度もすみません。 回答者１ です ごめんなさい ファミリーマートではどちらも支払い使用可能なカードでした？ どちらのカードでも支払いができる場合は、支払いの際に使いたいカードの名前をレジの方に伝えればいいと思います。 「PASMOでお願いします。」って感じで。
言った所で自己満足に過ぎません。言う必要なんてありません。 店長は上層部から追求があった時のために、 あなたに「注意、警告をした既成事実」を作りたかっただけで、 あなたの嘘は把握しています。
＞手数料はかからないのでしょうか？ かかります。似たような値段ですよ。 ＞席を選びならが購入することは出来ますか？ 少なくとも人気チケットは無理というか意味無いですね。 他のチケットでも無理だと思いますが断定はしません。 ＞空席がどこか分かるようなシステムがあるのでしょうか？ 上の通りです。 ＞どちらの方が良い席が取れるなど、あるのでしょうか？ 原則ありません。良い席が回る確率が高いのはファンクラブと関係者席くらいなものです。プレイガイドはほとんどの場合余りものです。
カロリーの表示に、疑問を持つ事には個人差があり、 難とも言えませんが、実際には表示カロリーが正しいとは限りません、 虚偽とも違い、食品の表示カロリーはあくまで「基準」として表示しているだけであり、 製法の手順が同じでも、時間ごとのカロリーや日ごとのカロリーは一定しません。 あくまで基準はこのカロリーと表示しているだけと思えば良いと思います。 コンビニパンとの比較もどうかと思いますが、揚げる油の質や成分などが違えば、 総合カロリーも違ってくるのが、製造食品なので一概にこの商品のカロリーが 「こんなに低いとは考え難い」等とは言えません。 揚げていればカロリーが高く成るとも言えないし、揚げてなくともカロリーが低いとも 言えない状況の昨今では、個人の思い込みが時としてそんなバカなと言う幻想を作り出して しまいます。
通販の値下げはしないと思います。 なぜなら今回の値下げは期間限定のキャンペーンだからです。 牛丼家によって違いますが二週間程度だけの値下げです。 それにすき家では値下げしている店舗と通常価格の店舗が存在します。 ライバル店が近くにある店舗だけが値下げしています。 ずっと価格が下がったままならともかくこの状況では そのままでしょう。
いつでもOKですよ・・・ 誰もそんなこと気にしてませんし　こんな恥ずかしい質問もめずらい きっと　おちゃめておちょこちょいの女の子なんでしょうね
>>たとえば、ポテトとチキンのクーポン両方使いたいって時ダブって出してもOKですか？ 大丈夫ですよ。例えば、1枚で3個までというクーポンなら、おひとり様○個ではありませんから、2枚使えば6個まで適用できます。
家人いわく 夜中に営業していると、コーヒー1杯で居座る行き場のない方々の たまり場になってしまうからだそうです。
現在コンビニの深夜は防犯上ひとつのレジに絞る事が多いです。 レジの中のお金を全て抜き、空にしておきます。 レジの機械も停止状態にします。 コンビニ強盗が増加し、１個しか稼働させない店が増えているのが現状だと思われます。 これは、本部からの指示も有り、かなり多くのコンビニで採用しています。 個人的には・・・簡単に再起動というか、稼働できるので、動かしますけれど・・厳密には、店としてはひとつに絞って欲しいみたいですよ。
２４時に営業を終了してから閉店作業を進めるからです。 売上金の計算や、厨房、客席の清掃など。 お客が帰ってからじゃないとどうしても出来ない作業があるのです。 肉を焼くグリルの清掃も、洗ってから注文は受け付けられないのでお店を閉めてからじゃないと出来ませんし、客席も洗剤をまいてモップをかけたりします。 これもお客がいたら出来ません。 厨房の床も油汚れがひどいので、洗剤をまいてデッキブラシでこすりますが、これもお客様がいるときには出来ません。 営業時間が終了してからさらに１時間ぐらいは閉店業務をしてますので、そこのお店が２４時閉店なら、２３時ぐらいにバイトが入ってくるのはちょうどいい時間ですね。
私は紙袋に入れて貰いたい派です。 それが当たり前と思ってました。 紙袋に入れて貰えば、ビニール袋は不要です。 勿体無いです（笑）
あなたのお気持はわかります。 ただ、１つのマクド店舗で何個バーガーが売れているか 単純でも計算した事があれば、廃棄率が数パーセント以下 であることがわかります。 （特に少ないとも思いませんし、突出して多いとも思いません） 確かに、もっとシビアにすればもう少し減らせられるかもしれませんが、それも難しいと思いますし。 （マクドでバーガー類の品切れって聞いたことないし） それと、No.2さんのおっしゃる通り、雇用契約書の条項に 違反しているかと思いますけれど、いかがでしょうか。 ※912個、これが事実であろうと、質問者様が 思った通り、”なんて数を・・・”と思われる方もいらっしゃいます。 営業妨害、と言われてもしょうがないわけですよね。 （特にこのようなwebで詳細の個数まで出してしまうと） 以上を踏まえて、 １）苦情を受け付けない本社なので、来年の株主総会まで待って社長にじかに質問するしかないですか？ 株主総会は”利益”直結の質問であるべきで、このようなあくまで 個人的な苦情、クレームの類はするべきではないかと。 もちろん、株主全体の利益に直結する話や経営陣の責任を問える話 などなら別だと思います。 （ある一店舗のデータだけで質問されても困るだけですよ。他の株主が。） ２）廃棄のものはフードバンクとか、飼料用に回されるというのなら少しは気持ちも落ち着きますが、そのまま焼却ですか？ 焼却ですねぇ。例えば、パンズ８００個であったとしても、 小規模（20-30戸)マンションにおける１週間のゴミ廃棄以下ですよ。 飼料用に回すとしても、毎日収集して加工場までもっていくのに どれだけのコストがかかると思いますか？ 個人的にはもったいないとか思いますが、経済的に考えると しかたないかなー、と思うのですよね。
昔ピザの宅配バイトやってました。 系列によって違うとは思いますが、自分の行っていたところは注文のない時間は椅子に座って雑誌を読んでいました。それでも店に拘束されているのでもちろん給料は出ます。 雪の日・・・・ バイトが事故を起こすと店の責任問題になるので、ピザ宅配バイトにはあまり不条理な要求は突きつけられなかったと記憶しています。 だからそれなりの配慮はあるんじゃないかと思います。 楽で楽しい雰囲気があったので他のきついバイトよりは関係は良かったと思います。
　ホームページを見ると、販売店に持っていけば、交換してもらえるようですね。 参考URL：http://www.sagasubanta.com/sagayoyo/umakamon/bla …
　Web申込書番号の紙を持って、セブンイレブン・イトーヨーカドーなどへ行けば、その場で即時発行です。 　登録手数料３００円が必要です。 参考URL：http://www.nanaco-net.jp/campaign/775member1000. …
国民年金をクレジットカードで支払う、ということでしょうか？ だとすると手続きをすればコンビニに行く必要は無いと思います。 http://www.sia.go.jp/top/credit/credit.html 支払いに時期がくれば自動的にクレジットカードを通して支払われます。あとは、普通に買い物をした時と同様です。 過去の未払分はダメみたいです。
遅い回答で参考になるかわかりませんが・・・・ セブンイレブンで4年目のアルバイトです。 私の勤め先の場合ですが、 例えレシートがあったとしても、時間が経った食品を「いらないから」という 理由では受け付けていませんね。 理由が、「破けていたから」など破損があれば会計時に定員が気づくでしょうから 時間が経ってるなら、なおさら認められません。　 この場合オーナーを呼ぶか本社（担当FC)に連絡します。 痛んでいた場合も同じです。 商品が未開封でレシートがあったとしても、返品を受け付ける定員が悪いですね。 さらに棚に戻す事もありえません。 そのコンビニに電話で聞いたほうがいいと思います。 「そちらのお店は時間の経っている食品の返品を行い、 そのまま何もなかったかのように、棚に戻すよう指導しているんですか？」など・・・・ 納得いかないのであれば本社の連絡先を教えてもらい、又は調べて 本社に直接言ったほうがいいです。
ご参考まで。 参考URL：http://www.family.co.jp/ft/t_point/use.html
> 業務上の対応ではなく、お客様への対応をどうすればいいかの質問だったのですが。 お客様に対応をすること自体が、貴殿の業務ではないということですか？ そのコンビニでアルバイトをしているからこそ、 お客様に対応をする必要が生じている、と私は認識したんですが。 店員としてではなく、私人として対応するシーンを想定されてますか？ 通常、店員が「お客様と接すること」は「業務」に含まれますけど。
使えますが、購入・予約に関しては「小学生」単独では受け付けていません。 親権者さんの同行を、宜しくお願い致します。
子供の持つ小銭程度で買える菓子のことである。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A7%84%E8%8F%93% …
当たり前です！ 万引きは犯罪ですよ！！ 早く謝りに行きましょう。
こんばんは 店長などの責任者に聞いたほうがいいですよ
ミスしたら素直に先輩に言ってください。 報告・連絡・相談は基本中の基本です。 この質問で正しい答えが出たとしても、あなたがちゃんとその事実を話さないのであれば、その行動は誤りです。 別に怒られるだけでクビにはならないと思いますよ。金額間違ってたらちょっと色々あるかもしれませんが。
サンタバーバラと言う地域が有るみたいですね。 サンター・・ーが多いのでは？ 幾つか曲が出てきますが、どの曲かは判断できません。
味噌ガーナはサンクスと人気ラーメン店「麺屋武蔵　武骨」とのコラボによるカップ麺です。本店でカップめんではなく実際にラーメンとしてメニューに載っています。もしかすると本店のほうではやっているのではないですか？ 参考URL：http://sankei.jp.msn.com/release/foods/100120/fd …
もうご存知かもしれませんが。。。 ローソンpontaは3月1日より順次発行のようです。 と言うことで、2月申し込みでも届くのは3/10以降らしいです。 http://www.ponta.jp/c/news/data/service/articles …
以前は西友系の商品券のみ使えましたが、いまはどこの物持つかいないようです。
例えば、２個目の商品(りんご)を間違って１００円高く入力してしまったら… (１)商品＋[りんご＋１００円]＋商品＝合計金額＋１００円 (２)お客の出した金額－合計金額＋１００円＝お釣り－１００円 (３)レシートを見てお客様が間違いを指摘。 (４)間違っていた金額分１００円をお客様に謝罪してかえした。 ここまでの対応は問題ありません 正直この状態でOKなのです。 お店もお客様も損はしていません。 正常な商取引になっています。 では何が問題なのか？ 答えはレジマシーンです。 お店でどんなレジを使っているかわかりませんが、 一般的なスーパーやコンビニで使われてるモノとして説明します。 今の時代、商品はデータ管理されています。 レジで商品をスキャンし会計することで、 何を何個売ったかという情報がコンピューターで管理されてます。 問題なのは、レジマシーンはお客様に返した１００円を認識してない。 という点です。 現時点だと、「お店は[りんご＋１００円]を１個売った」というデータになっています。 実際はお客様に１００円を返しているので、 正規の値段で[りんご]を売っています。 「お店は[りんご]を１個売った」のが正解なので コレをレジマシーンに教えなければいけません。 とは言っても、レジに１００円をお客様に返したと打ち込むことはできません。 そこで、レジマイナス(返品)です。 [りんご＋１００円]をレジマイナス(返品)してしまいます。 商品を返してお金を返してもらうのです。 すると「お店は[りんご＋１００円]を１個売った」というデータが消えて、 [りんご＋１００円]分のお金がもどってきます。 返品で戻ってきた[りんご＋１００円]分のお金のうち、 １００円は先ほどお客様に返した１００円ですね、 そうすると手元に[りんご]１個分のお金が残ります。 このお金で[りんご]を1個買えばいいのです！ するとお店のデータも「お店は[りんご]１個を売った」となるので、、、 めでたしめでたし、、となるわけです。 なお、レジマイナス(返品)作業は後でも問題ないので、 何を打ち間違って、その分の金額をいくらお客様に返したか、 メモするかレシートを取っておくかして、残りのお客様をかたずけてしまいましょう。 暇になった時に作業しておけばOKなはずです。 この方法が正しいか職場の方に確認してください。 文章で説明するのって大変ですね、、
モスで働いています。 1000円未満でも全く問題ないですよ。 オニポテ2個だけでも電話をお掛けになられるお客様もいます。 それよりも4000円だの5000円だのと大きいオーダーの時は、電話があると助かったりもします。
　まず、写真をみて、あなたが勝手に大きいと判断しただけでしょう？イメージですなどの注釈がされていると思います。 　他の種類のバーガーと同一の写真にあり、比べると大きいようになっているのなら、文句も言えますが、比べるようにもなっていないと思います。小さいものでも実物大にしませんから、大きくしていますよね。 　町の食堂のサンプルと実際との違いなんてざらにありますけどね。 　それに「ビッグ」とか商品名に書いていませんよね。絶品ビッグバーガーとかで小さいのが出れば誇大広告ですが。 　単なるあなたの勘違いで終わる物です。 実際、以前に食べましたが小さかったですね。でも味と値段の関係上仕方がないと思いますよ。 Ｍのビッグなんて今はまだましですけど、以前はとんでもない違いでしたよ。それと某掲示板を鵜呑みにも出来ません。匿名だから悪口などマイナスを書く人が多いですから。そしてマイナス面は強いですからね。おいしいと書いても、馬鹿にしていくでしょう？で、良いことを欠けない状態になっていますから。
交通費は出るけど、かなり安いです。給料明細見ればわかるんですけど。店内に交通費の書類なけりゃ本部に連絡して、必要なのをFAXしてもらうカンジです。 記入する紙は、デイリーの右側にあって、記入すれば貰えるんじゃないの？
コンビニでは、集荷の人が来るのは一日に1回。 それまではまとめて店においています。 取りに来るのはたいてい午後か夕方ではないでしょうか。 夜にはちゃんと伝票番号登録されていると思いますよ。
こんにちは おかしのおまけにつくこともありますので 売っていいと思います
先にご回答が出ていますが、 菓子店などで、カウンター越しに商品を渡す時に 『こちらから失礼いたします』とことわってから差し出してくれるようなお店では ショウケースの端を回って、お客様へ直にお渡しするのが基本サービスのようです。 マクドナルドでもテイクアウトを席で待っていたような場合は 『失礼します』無しで『お待たせいたしました』だけだったと思います。
今更遅いかもしれませんが、情報としてｗｗｗ 他社で作成したpontaカードでも、そのカードでGEOレンタル会員登録さえすればOKですね。 #この辺は、ファミマTカードでTSUTAYA会員になるのと同じ。 2010年3/1(月)～3/31(水)までに、他社発行pontaカードでGEOレンタル会員になるとレンタルDVD旧作1点無料キャンペーンやってます。 http://www.pntc.jp/c/chance1.html#geo まぁ、pontaホームページですら2，3日前まで全く情報が無かったですから、ご質問された当時、店員が知らないのもしょうがないんでしょうね。 #いまでも、情報展開されているのやら？？？
レタスが入っている商品はベーコンレタスバーガー、マックポーク、ジューシーチキン赤とうがらし、チキンフィレオ、エビフィレオ、テリヤキマックバーガー、ビックマック 以上の商品全部にレタスが入ってます。
http://kurokawas.hp.infoseek.co.jp/ta01.htm 知らないお店ですが、かなり詳しく掲載されてます。 参考にどうぞ。 参考URL：http://kurokawas.hp.infoseek.co.jp/ta01.htm
私のまわりでは、マックが断然多いですよ♪
ファミマが出来たのも動機なら、審査通らなかったらクレジット機能無しのにすればいい。簡単に発行してくれるはずです。
ローソンとは基本的にはちがうと思います。 ゆうぱっくのサービスやATMがないです。 100円ローソンは、ショップ９９のような感じだと考えてくれればよいです。もちろん、ローソンブランドの商品はありますが・・・。 コンビニエンスとはいえないような気がします。（トイレを貸してくれないこともあるし。）
サケ定食は「ゆせん」で解凍する ビニールに入れたままで。
過去近所のほっかx2弁当で鮭弁頼んで2度も鮭が入ってなくさすがに連絡したが結局鮭はどうにもならなかった。海に帰ったと思いあきらめ二度と利用するのを止めた…
品物の中身はわかりません。店で開封することも禁じられてます。商品名も書かれていません。名前と払込番号、出荷指示番号のみ記載されています。
いま手元の物でなんとかするにはNo1の回答者様の内容どおりだと思います。 で、今後の為に一番安価な身分証明書の取得方法を。 それは「住民基本台帳カード(住基カード)」を役場に発行してもらう事です。写真つきも選べますから「顔写真付きの身分証明書限定！」なんて高いハードルでもクリアできますよ。 市町村により発行手数料は異なるかもしれませんが、私の地域では\500円で、申し込み～発行まで1週間掛かりませんでした。 ご参考までに。
高額の過不足 今の時代はカードのチャージに関するトラブルが多いのでは。 レジでチャージできますよね。 この時のお金の受け渡しが意外と見落としがちです。 かなりの確率で原因を探せるのですがね。 ５０５０円の内５０００円に関してですが。 私の職場でも有りますよ、高額の過不足自体は。 ただし、ほぼ１００パーセントに近く原因を見つけています。 そして処理完了。 逆に５０円の過不足の原因を見つけろと言われますと、困難ですけれどね。 現金支払いね・・・原因を調べてからですよね。 何のために記録やビデオ有るのか疑問ですね。 余談ですが私の過去の記録ですと１８万の差額見たことありますよ。 簡単な原因で解決しましたが・・・車でも販売したのか～と大笑いしました。 高校生が・・大変です・・１８万足りませ～ん・・だって。 あの時は笑った♪
マックのプレミアムローストコーヒー(ホットに限る)はおかわり無料ですよ。 貰い方はレジのとこにカップ持って行っておかわり下さいって言えばオッケーです。
全く問題ないです。 パートさんもおもちゃ目当てでキッズメニュー頼んだりしますし、大人のお客様（１人で入店）で、キッズメニューを頼んで店で食べる人もいます。
普通です。 大食漢なら楽勝ですね。 そんなに大食いではない私でも、 学生のころはご飯大盛り、唐揚げてんこ盛り、 ぎょうざ３人前くらいはぺろりとやっていたので、 あとは、２０分という制限時間に食べきれるか。 という程度だと思います。
レッドホットチキンは、食べた瞬間は辛くないのですが、 噛んでいる内にだんだん辛くなってきて、その辛さが長々と 続いて、いつまでも辛い感じです。 辛旨チキンは現在ＣＭでもやっているように、人気があります。 私的に、辛旨チキンはケンタッキーの代表格と言えるくらい うまかったです。食べた瞬間これは違うと思いました。 噛んだ瞬間「辛っ！うまー！」と感じますが、その辛さが いつまでも続かないので、とてもおいしかったです。 どちらが辛いかと言われれば、レッドホットチキンですが、 辛うまいと言えば辛旨チキンでした。 ですが、これはあくまで私個人の感想です。
前住んでいた町に新規開店したとき、牛丼一杯買うごと?だったかに一つくれましたよ。 うちには2つか3つあります。
>ふざけた店には二度と行かない。 それはあなたの自由ですが…。 >苦情など言うつもりもありません。 それはただの「泣き寝入り」と同じですよ。
コンビニをやっております。 質問の形を取ってはいますが、実際にはそのお店や本部に対する不満の表明ですね。 この種の「質問」には全面的に賛同しない限り、回答を後悔するお礼が付くのが常なので、なるべく避けているのですが、 他の方への回答が比較的冷静なので、同業者の一人として敢えて回答させて頂きます。 コンビニの米飯等は、規定の時間が来たものを売り場から撤去して廃棄処分します。ただ、その方法が「目視による確認」だけなので、チェック漏れの可能性をゼロにはできません。 そこで大手チェーンでは、期限切れ商品を誤って販売しないよう、一部の商品については、期限切れのものをレジで弾くシステムになっています。 特定のお店で期限切れ商品に何度もあたるということは、そのお店の廃棄処理オペレーションのレベルが低いのでしょう。 何度クレームしても改善が見られず許し難いということであれば、やはり、そのお店にもう行かないことをおすすめします。 度重なる警告にも関わらず故意に違反を繰り返して本部に直接的かつ多大な損害を与えた、という訳でもないので、 FC契約解除等の厳しいペナルティは、形式的には可能ですが現実には難しいですね。 ただし、店の評価は下がりますから、各種補助が受けられないとか複数店経営の話が来なくなるとかのペナルティならあり得ます。 なおこれは蛇足ですが、 「絶対あってはならない」「人間だからミスは仕方ない」、どちらもその通りですが、自戒や寛如の言葉であるべきと考えます。 言い訳として後者を売り手が言ってはならないのと同じように、 買い手も、前者を言うべきではないのではないでしょうか。 お客さん(でない人もいます)からの要求は厳しさを増す一方です。 真面目な人ほどそれに疲れ、 その商品の価格があがったり取り扱いをやめたりするのに留まらず、 従業員であれば退職、経営者であれば契約更新せず廃業する例まで出てきています。 産科医療などもそうですが、過度の要求が、結果的に消費者の不利益になってしまうのです。これは不幸なことではないでしょうか。
コンビニをやっております。 正直嬉しくはないですね。油の温度が下がっている時は特に。 清掃の都合上、応じられない時間帯もあります。 揚げたての提供を続けると廃棄も増えます。 従業員には、「余裕があればお応えしなさい。」 と指導しています。 逆に言うと、100％リクエストにお応えする訳ではないということです。 大体どのお店でも、定時の仕込み時間があるものです。 作りたてをご希望でしたら、お店の人に聞いてみてはどうでしょうか。
一口に原価といっても、焼く直前の冷凍ピザ素材なのか、小麦粉・卵・ベーコン・チーズ等々の原料なのかで全く違った数字が出てきます。後者であれば正しいかも知れませんね。
クレ無し⇒普通郵便（郵便受けに放り込まれて終り） クレ付き⇒配達記録（受領印を押さないと受け取れず）
コンビニをやっております。 領収書ですが、実は法的には、要求されていないのに渡す義務まではありません。 お客さんが要求した場合に初めて、渡す法的義務が発生します。 なので、「レシート要りますか」と聞いてから渡すのは、法的には問題ないんですよ。 POSレジを使っているお店では、販売すれば記録が残ります。返品処理すればそれも記録に残ります。 レシートが出て来たということは、何らかの形で記録されているのは間違いありません。 レシートを渡さなかったから不正が出来て、渡したら出来ないというものではないです。 あと、あくまでうちの場合は、ですが、 レシートがないと返品を受けないのは原則ではありますが、販売記録と映像記録を照らし合わせた上で、レシート無しで応じることはあります。 逆にレシートがあっても、返品前には映像記録あるいは店員の証言で販売を確認しますし、 「やはり要らなかったから」のような、正当な理由のない返品は、商品の性質その他によってはお断りしています。 レシートを要らない場合、わざとよける人、カウンターに投げ返す人、店の床や店の外に捨てる人、 果ては声を荒げる人までいます。 それでも渡すのは仕事のうちとはいえ、 きちんと渡すほど後の仕事もストレスも増えるとあっては… レシートが必要なら、一言要求すれば済むこと。ご理解頂ければ幸いです。
＞どう支払えばいいのかいまいち分かりません。 もう一度サイトに行ってください。 サイトのどこかにコンビニ決済のやり方が書かれているはずですよ。 http://net.e-furi.com/shiharai_law.htm http://www.hotgarage.co.jp/shop/pay/lawson.htm http://www.lawson.co.jp/service/counter/index.ht … ＞何かそういったものを支払うための機械があるのですか？ ローソンは、チケット販売等を行うための「ロッピー」という専用の機械が置いてあります。 そこに番号を入力すると注文票が出て来るので、それをレジに持って行ってお金を払います。 他のコンビニは、レジに行って番号を伝えるとか決済用の番号を入れるテンキーから番号を入れて、お金を支払います。 他に、番号をメモするのが面倒ならプリンターで払込票を印刷して持って行く場合もあります。 ＞又、支払いをした後の個人情報というのは削除されるのでしょうか？ 少なくともローソンでは個人情報は不要なので、決済番号とお金だけあれば問題ないです。（蓄積されるのは、番号と支払店舗や支払日時程度） サイトに付いてはシステムが解らないので何とも言えません。
基本的には、ケチャップはポテトにつけて食べるもの、という考えのようです。 ですが、ポテトを頼んでいなくてもオーダーの際「ケチャップください」と言えばつけてくれます。 チキンナゲットのソースもバーベキュー・マスタードの2種類ありますが、ケチャップにすることも可能です。 うちの近所のマクドナルドではナゲットの購入数プラス1個のソースがもらえます。ナゲットを二個買えば3つのソースをつけてもらうことが出来ます。頼めばですが。 余談ですが、ドリンクも氷なしにすると量が増えます。 ポテトを揚げたてで！や、塩多めという注文にも応じてくれます。 店内でホットコーヒーを飲む場合は、おかわり自由なのでSサイズで注文すると得です。 色々書きましたが、マクドナルドも直営店やフランチャイズ店などがありますので、各店舗によって対応は様々なようです。
高校生の時、マックに４時間くらいいたことはありますね～。 勉強ではなく、友達と学祭の打ち合わせで。 友達といるとついつい長居しちゃうんですよね(・_・;) 現在ファミレスでバイトしていますが、 ７、８時間くらいいる人もいますよ。 混雑しているときは、迷惑にならないように 気を使わないといけないですよね～。
防犯カメラを見る理由が無いですね。 犯罪の可能性がない。 忘れ物となるとね。 どうかな？時間が確定しているのなら、店長が調べることは可能と思いますが・・・結果報告できるかどうか？ 盗難なら別ですが、忘れ物だと困難かもしれません。 ちなみに、私の職場では、ビデを見まして・・・・本人が財布自体出していなかった・・・小銭入れしか持っていなかった。 こんな風景が写っていまして、結果報告を連絡した経験は有りますが。 現在できることは、警察へ紛失届けぐらいしか無いかもしれません。 コンビニとして、やらなければならない、いわゆる義務。 これを勘違いされて無いでしょうか？ コンビニは小売店でしか有りません。 警察の方が他の事件に関し協力依頼される事は多々有りますが、あくまで協力の範囲なのです。 特に顧客様より管理費やサービス料金も頂いておりません。 今回の事例ですと、ビデオを見せる事は無いかと考えられます。
コンビニをやっております。 大抵のチェーンで、つぶあんもこしあんも、おそらく発注は出来ると思います。 ただ、品揃えは個々の店によって違いますし、どの時間帯にどれ位仕込むかも、店によって違います。 特定の地域のどの店にあるかがわかる人はいないでしょう。 正直、あんまんはそれほど売れません。売り上げだけ見れば、カットしてもおかしくない商品なんです。 うちにはこしあんまんがありますが、 「さすがにあんまんが全く無いのはどうだろう」程度の理由で品揃えしてあるだけですね。
＞コンビニなどでは、このような袋分けは店員さんがなさっているのでしょうか？ はい、そうです。自分もしたことあります。 ＞だとすれば、末尾0から9までというような形できちんとチェックをしたり、重さを量って二重にチェックしてミスを防止する、というようなことはなさってないのでしょうか？ 店によりますがそこまではしていないと思います。2回数えるくらいはしていると思いますが。（店舗によって、また店員によって違うのでまちまちかと思います。） 何店舗かでバイトした経験から回答しました。
アレは「ふたをしたまま飲む」ためです。車のドリンクホルダーなどに ふたなしで置くと危険ですが、ふたがあれば缶コーヒーと同じように 扱うことが出来るので。 ドライブスルーで重宝してますよ、あの「穴」
正式な日にちは忘れましたが、チリドッグ他スパーシー系全部が7、8月くらいにはもうなくなってましたよ。
お尋ねのお店は「ロッテリア　銀座クリスタルビル店」でしょうか。 下記参照下さい。 営業時間　7：30～23：00 http://sp.chizumaru.com/dbh/lotteria/detailmap.a …
　予想ですけど、象のように大きな会社にしたいという意味かも。ぞうの足音から「ドムドム」とつけたのかも。 　動物園でたまたま象を見ていて思いついたレベルだったりして。
30代前半♂です。 オーソドックスなものと言うと、大体500円前後のお弁当になりますかね。 残業するとほぼ毎日コンビニ弁当が夕飯ですね。 セブン、ローソン、ファミマをよく使いますが、各社ともごはんとおかずの比率はほぼ半々かと。 ただ、自分は炭水化物派でかなり燃費が悪い人間なので(笑)、おかず1にご飯２～３の比率は欲しいですし、食べる量も多いのでコンビニ弁当だけではご飯が足らず・・・ 結局、家では弁当＋ご飯一杯って感じですねｗｗｗ
わかります。 確かに日によって味が変わるときありますよね。 大手のカフェは全て機械でドリップしていますので、味に変化が出るのは不思議に思います。 考えられる問題点としては、コーヒーの酸化状態にあります。コーヒーはドリップしてから時間がたつと酸化して味に変化が生じる場合があります。ですから、味が微妙に違うというのは酸化が原因ではないかと考えられます。 対策としては、あなたが言うように開店直後に行くのが一番良いでしょう。 ファーストドリップで新鮮なコーヒーを頂けると思います。 他にも、ランチタイムを少し過ぎたあたりの時間に来店するのも良いかと思います。ランチタイムは多くの来客があり、コーヒーも次々に売れていきます。そうすると当然追加のドリップをしていくのですが、私がランチタイム過ぎの時間をお勧めするのは、コーヒーの味ももちろんなのですが、あとはサービスの質です。ランチタイムは店員さんも大忙しで、次々にオーダーをこなしていくのに精一杯です。ですから、コーヒーの量や、注ぎ方が雑な場合があります。 その点も考えて、私はランチタイムちょい過ぎの時間をお勧めします。 ランチタイムでほぼ空になったコーヒーサーバーも新たにドリップされていることですし、サービスも比較的エレガントに行ってくれます。
店員やってます。 やってもらえるかもらえないかは店長の判断によります。 うちの会社は商品の完成基準に死ぬほどうるさいので、微妙ですね。 商品を未完成で出すのと同じになりますので、何かあってからでは遅いのです。 今は悪質なクレーマーも多い時代ですから・・・。 ハンバーガーを食べていたら歯が欠けたから治療費と慰謝料出せと言うクレームをしてきた人もいます。 その時に重要なのが「商品は完成基準を満たしていたか」なのです。 満たしていれば突っぱねる事が出来ますが、満たしていなかった場合は厄介なことになります。 普段は満たしていない商品を提供することはありませんが、質問者様の希望の場合で提供するとそれは未完成で商品を提供することになります。 ですので一度お願いされてみてください。 それでダメであれば他のお店にもお願いしてみる。 それでもダメでしたら申し訳ありませんが希望に添うことは出来ません。
まあ言ってしまうと時代の流れですね。 昔は確かに乗り物系が多かったですが、今はポケモンとかアニメのキャラクターにした方が圧倒的に売れるんです。 アニメとかちびっこたちが知ってるキャラクターじゃないと今は食いつかなくなりましたから。 ディズニー系が圧倒的な人気を誇ってましたが、アメリカのディズニーとの契約を打ち切られたため、今後ディズニーのキャラクターがハッピーセットのおもちゃに登場することはないです。
マクドナルドでバイトしてたことがありますが、 入れ物に線があるので、そこまで入れて、ってことで 人によって入る量は変わってきたと思います。 （ぎちぎちに入れるひとと、かすかすに入れる人） 一応はかりも置いてありましたが、 ほとんど使ってる場はを見なかったです。 ほとんど目分量だと思っていいと思います。
１０００円ピザのお店がありますよ。検索されてみては？ そこが無理なら、いっそ、ガストなどのファミレス系がクーポンなどを使えば安いかと。
お菓子、飲み物、冷凍食品ですが、最近イオン系（まいばすけっと）のほうが品ぞろえがよくなってきましたね。 まとめ買いは、ジャスコの９８円ブランドです。 ただ、焼き芋が食べたくなったらローソンストア100へ直行です。
ＯＫですね。 今後は店長やオーナーの考え方でできるはずです。 確か倫理委員会だったかな?・・・動いた。 店判断で見切り品の値下げをする店に対し、何らペナルティーが課せられない事になったはず。 ただ・・店側でも反対している店も有りますから、どうなる事やら。 自由に選べるようになった、と言う感じでしょうか。
えっ、しばらく食べないうちにD-ポップの中身が変わっちゃったんですか！ と驚いて調べてみました。 確かにあの黄色いつぶつぶがなくなってますね。 ↓現在のもの http://www.misterdonut.jp/m_menu/donut/dvr02.html ↓画像検索すると以前のものが… http://images.google.co.jp/images?q=D-%E3%83%9D% … 黄色いつぶつぶのついた「ゴールデンチョコレート」が今年前半に販売中止となったので、D-ポップの内容も変わったようです。 ミスドのドーナツメニューページにもゴールデンチョコレートが載っていなくて残念です。 創設当時からあったメニューらしいのですが…。 http://mognavi.jp/food/216343 http://www.misterdonut.jp/museum/donut/y1971.html
> サランラップ は旭化成ホームプロダクツ株式会社の登録商標（つまり特定企業の商品名）ですが これに限るってことですかね。 一般的には「食品包装用ラップフィルム」とか呼ばれてるようですが。 サランラップについて、ならメーカーの広報を尋ねれば 企業秘密でもなければ何かしら教えてくれると思いますけど そういうのはトライしてもだめだった、とかですか？
コンビニおでんで言ったら、セブンイレブンはおいしいですね。 今年の9月半ばぐらいでお昼時におでんを買いましたが、柚子胡椒が薬味に加わっているのがうれしかったです。香りがよくておはしが進みました。 （住んでいらっしゃるセブンイレブンになかったら申し訳ないのですが、一度聞いてみる価値はあるかもしれませんよ） サンクスまで行かれる機会があったら、チビ太のおでんもお勧めです。 具がちょっと違いますが（wikipediaに詳しく載ってます）、見た目そのまんま「おそ松くん」のチビ太のおでんで、見るだけでも楽しめる一品です（^^）
法的にはそうなのでしょうね。 とはいっても・・・ 今時の職業意識やモラルの低い一部のアルバイトには 保証金くらい取っておかないと、なんて思います。 制服持ち逃げのまま無断退職とか平気でいますので、 ちょっとお店にも同情してしまいます。 余談ですが・・・ その昔、某ファーストフードのマネージャーだったときに ちょっと大柄な子がいて、２Ｌのブラウスでもきついって ことで特注で３Ｌを取り寄せたら（２Ｌまでは常備） それから２週間で理由にもならない理由で辞められて 「こんなサイズ２度と使わねえからおまえが買い取って 行けよ」と心の中で叫んだものです。 雇用側の準備義務なんでしょうけれども、たまらないなあと 思ったものでした。 新聞折り込みの求人チラシだと、地方のスナックとか キャバクラとか「制服貸与・Ｍサイズのみ」なんてありますね(笑)
　旅行の際、ホテルより安くつくので、シャワー付ネカフェをよく利用しております。 　順番にお答えいたしますと、 (1)大抵の所が別料金です。逆に言えば、シャワーのみの利用もできます。 (2)大抵備え付けなので、手ぶらでＯＫです。 (3)予算のことでしょうか。 まず入会金が無料～500円、最初の1時間が大体300～500円ほど、以降15分ごとに＋100円～150円というのが平均的な相場です。 ただし、パック料金というのがございまして、その場合ですと、 3時間1000円、5時間1500円、深夜の場合は、ナイトパック9時間2000円なんてのもあります。 今まで見たことのある最長時間は、12時間2500円。時間を過ぎると通常料金で計算されるため、24時間の場合は一度12時間で清算し、新たにパック利用されるのがよいでしょう。 (4)深夜でなければ入れます。 自治体の条例にもよりますが、16歳未満夜9時まで、18歳未満夜12時までというのが一般的です。 (5)入会の際に身分証明書の提示を求められるため、虚偽報告はまずもって不可能です。 すでに同系列の別店舗で入会されている場合でも、会員情報に年齢が登録されているため、やはり同様となります。 　文脈から察するに、家出なんかの何か尋常ではないものを感じるような気がいたしますが、質問には関係ありませんし、詮索するのはやめておきましょう。
ampmのジャージャー麺が好きです。 夏だとミニストップのハロハロもいいですね。
こんにちは。 コーヒーだけの注文ならば「０円」です。 私も４回、経験済みです。 朝８時からのキャンペーンの時に 店内でそれとなく観察していましたが 実際に「コーヒーだけ・・・０円」の注文の人は ６～７人に１人くらいの割合に感じました。 ちなみに０円はＳサイズだけです。
う～ん、私は特に違和感を感じませんでしたけれどねえ。でもあなたが味が変わったとおっしゃるのなら、きっとそうなのでしょう。 国内ならどこでも同じ品質のものを提供してくれるはずのマックですが、店舗によっては随分違うことがあるのも事実です。現にハンバーガーにピクルスが入らないところもありますよ。 限定メニューなんてものもありますし。３年ほど前に発売されたメガフィレオが好きでしたが、取り扱っていた店舗は極めて少数でした。
検索かけてみたら直接問い合わせた方がいて、 -- 現在関東エリアにてご販売を頂いているコンビニエンスストア様は、 ココストア様、セーブオン様、コミュニティ・ストア様になります。 -- だそうですｗ 直接問い合わせると、エリアごとに教えてくれるみたいですね。 #ただ、やっぱり大手では無いみたいｗｗｗ
その手のサイトはそこそこシツコイですよ。 メールもダイレクトメールもそこそこきます。 まぁ、その辺は無視で何とでもなりますが、面倒なのは電話勧誘。 最初の電話でズバッと断れば大丈夫とは思いますが、かなり食い下がってきますから、覚悟が必要です。 正直、５００円分の為にそこまでやるか？と言うのが本音です(笑)。
このケースは分かりませんが、そこが丸い容器って、一種の上げ底効果があって、以外と中身は入っていません。 町の食堂に出前を依頼するときに、カツ丼などは、お皿でお願いすると結果的にお店の人も気づかずに多く盛ってくれるようで、そういう技が伝わっている大学があるみたいですね。 ぱっと見で、大きく見えるのはそこが丸いどんぶり型で、小さく見えるのは、箱形の容器になっているのではありません？ コンビニのカップラーメンやカップ焼きそばでも同じような体験をできるので、調べてみられては？
牛丼の大盛480円 牛皿の並280円 280円余分に取られてるね。 吉野家は店内でもテイクアウトでも同料金です。
スターバックスコーヒーのホームページには下記のように案内されていますのでマグカップでも大丈夫ですよ。 2009年10月1日（木）～2009年11月3日（火）の期間中、ドリンク購入の際、マイカップ（繰り返し使用可能なマグカップやタンブラー）をご持参いただくと、資源の節約にご協力いただいた御礼としてドリンクを50円引きで提供する『Bring My Cup』キャンペーンを実施いたします。 と案内されています。
コンビニのお弁当には期限が記入されています。 朝一で購入なら当日の午後まで平気な物が有ります。 日付と時間を確認して購入して下さい。 心配なのが、ロッカーの温度はどれくらい？ 店では通常のお弁当やおにぎりは、２０度前後で保管されています。 夏場などが少し心配です。 今の時期は問題ないと思われます。
揚げ物は頼めば１０分じゃ出来ませんよ。 毎日ではないですがほとんどの店が深夜の時間帯にフライヤー（揚げ器）の油を抜いて清掃の上油を新しいものに交換したりします。 深夜勤務の仕事の主な内容は昼間使ったもののメンテナンスや品出し、清掃などです。 当然、油は加熱してませんから１０分なんかでは揚げられないしむしろやったら日勤のベテランおばちゃんや店長に怒られる可能性もあります。 どうしてかというと１人の顧客のために加熱コストなど浪費が多すぎるからです。それと深夜勤務経験しかないバイトだと揚げる事すらできない可能性があります。（揚げ方を習ってない） 店として深夜は揚げ物をしないと決めているところも結構あると思いますよ。 冷凍された品物が入った袋に標準揚げ時間が良くかいてますがそのままでうまくいくとは限らないのでその店の機材での標準時間を確認しないとうまくできないです。 おでんなどもそうですが、深夜のときに放置しっぱなしの店では僕は買いません。管理が悪くとても食えたもんじゃないからです。ひどいと消費期限オーバーもあると思いますよ。 中華まんなども含め深夜におきっぱなしにしているところのほとんどはむしろ管理が悪い店です。 たまに夜勤がこういうデリカ系の管理・調理もきっちりする店がありますがそんな店は実際のところほんの一握りです。 需要もないので大抵深夜の時間帯は清掃とメンテナンス、そして早朝引継ぎ前に準備する程度だと思います。 コンビニは２４時間営業ですが２４時間全て用意してあるという意味ではありません。 需要のある時間帯に必要な分を見極めて用意します。 廃棄を大量に出したり衛生管理が悪い店長は能力を問われます。
ミスドの朝セットは以下の通り、だったと思います。 Ａ 136円以下のお好きなドーナツ1個+ドリンク(320円) Ｂ 147円以上のお好きなドーナツorマフィンorパイ1個+ドリンク(340円) Ｃ おかゆor汁そば+ドリンク(370円) 時間帯や実施してない店舗があるかどうかは分かりません、ごめんなさい;; ミスド美味しいですよね！ 朝は安くで食べれるので私もよく利用してます(ドリンクが結構高いので…笑)。
　何をやらせても器用な人はいます。 逆に、何をやらせてもドジな人もいました。 器用な人は、何でもできるが、最後まできちんとやる人ばかりではありません。 手抜きも起用なのです。 ドジな人は、手抜きもドジで、すぐにばれるので、手抜きができません。 分かれ目は、その人なりに一生懸命やるかどうかと言うことです。 ◇器用できちんとやる人はエリートで幾人もいません。 ◇器用でも上手にさぼる人は、気が抜けません。 　　私は、左遷しました。 ◇ドジでも、一生懸命する人はポジションを選んで与えました。 　　どこでミスするか見当が付くので、危ないところだけ、誰かにチェックさせたり 　私がチェックすれば良いからです。 ◇ドジで無責任。理由を見つけてやめさせます。 自分でドジだと思ったら、店長の叱りに耐えて、一人前になってください。 耐えると言うことは、貴重な体験で、次に重圧がかかっても抜けられ（突破でき）ます。 　家族持ってからの転職は、家族が不幸になります。 バイトで、鍛錬できれば一石二鳥です。 お若いので、がんばって店長の叱りを突破してください。 　怒りやすい人は、何か欠点や不幸を持っているのです。 闇のなかで一升瓶に水を入れるとき、どこまで入ったか分かりません。 　もうすぐいっぱいになるか、まだまだか分かりません。 最後の一合を超えると、急にあふれます。 あなたのコンビニ技術も、すぐにあふれるほどの力がすでに付いているのか、まだまだなのか分かりません。 　きっと、すでに十合を越えているかも知れません。 耐えて、今しばらくがんばりましょう。 　都合は都合で質してみましょう。 　　おそれることはありません。 すべての結果を受け入れて、耐えてみましょう。 　時には、早めにあきらめて見るのもよいと思います。 歌と書写と英語が苦手で、若いとき苦労をしました。 　効果があって、英会話と書写は、人前でつかえるようになりました。 歌は、親しい間柄なら、マイクをもてるようになりなりました。 還暦過ぎてから特に思うことを列挙しました。 支離滅裂な部分が有りますが、やればできる。 『あきらめないことが大切』です。
固定シフトです。 例外も有りますが。 毎日出る人を探していては、大変です。 曜日や時間をシフトで決めておかないと、代わりに出る人を探すのが困難です。 一人の人が希望の日だけ働きたいと言われても、他の方の予定と合うかどうか解りません。 仮に大事な予定が入ったときは、代わりに出る人を探さなくてはなりません。 もちろんオーナーや周りも探してはくれますが、基本は自分のシフトに入る予定の日は、出来る限り出るべきです。 生活していれば誰もが急用など出来ますが、あまり予定変更の数が多いと、経営者としては、スタッフとして期待が持てないのです。 他に予定通りシフトに入れる人を雇った方が楽ですし、重要な仕事も任せやすくなりますから。 故に固定シフトの店が多くなるわけです。
普通のコンビニだとA3までです。 それ以上はKinko'sなどに行かないと出来ません。
島田紳介がテレビで紹介したファミマのダブルエクレアはどうですか? 「行列が出来る法律相談所」で紹介して知名度が上がり 人気が爆発して店によっては毎日今も売り切れています。 「紳介が金もらったんじゃないの」みたいな声もありますが ロングランで売れ続けています。１５０円ですし まだでしたら一度試してみてはいかがでしょうか。
多分、暗算が苦手な方なのではないでしょうか。 他には、もう194円を手に取ってしまったので6円を後から出されたら、その194円を元に戻して（100円1枚、50円1枚、10円4枚、1円4枚を分けて元にあった場所に戻す）200円を取る作業をしなければなりません。 それを面倒だと思う方なんでしょう。 完全に接客業に向いていないとは思いますが、もし私が客側だったら”ごめんね～6円も出したいんだけどお釣り200円にしてくれる？悪いわね～”ってな感じで言いますよ。 自分がワンアクション遅くて相手に迷惑かけたのですから。 コミュニケーション不足で相手が嫌な気持ちになることもあります。 一言あったら相手もそこまでの態度に出なかったかもしれません。 話は反れますが、私も暗算嫌いです。 4918円の買い物で5003円出されると暗算に時間がかかる私です・・・・5000円でいいのに・・・と思ってしまう。
ヒマシ油と聞いて、猛毒のricinの事を連想しましたが、検索で調べると、水添ヒマシ油の一種の「PEG-60水添ヒマシ油」は、化粧水、アイライナー、アイシャドウ、マスカラなどに使われていて、安全性が高く、医薬品にも利用されてますので、特に危険性はないと思います。
ニュースリリースをたどっていけばわかると思いますが。 キャンペーンや新製品の情報は全て載っているはずです。 http://japan.kfc.co.jp/news/
その扇風機は夜だけ回ってはいませんか？ あれは入り口ドアに蚊や蛾などの虫がたからないように風で吹き飛ばしているんです。 お客さんが出入りするときに店内に虫が入らないようにするためと、虫が嫌いなお客さんに嫌がられない為の対策です。
Wikipediaからの情報だと、山口県を含む九州および東日本地区のほっかほっか亭を運営していた「プレナス」と、フランチャイザーの「ほっかほっか亭総本部」と商標権を巡り対立したことをきっかけでに両社の関係が悪化して、2008年2月6日に、同年5月14日をもってほっかほっか亭から離脱することを発表し、続く2月12日に、新たなブランド名を「ほっともっと」にすることを発表。 事らしいです。
出来たときはダイエーの子会社でしたが ダイエーの業績悪化で売却されてしまい 今は三菱商事が筆頭株主みたいです 確かに昔はＳ付いてましたね！ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%BC% …
（１）高校入試の過去問の回答のページ 　 （２）問題をとくさいに使います。 （３）ノートにはります。 （４）どうしてもたまにまがってしまうので印刷するときのイメージの画像が印刷する前に画面に表示されるといいと思います。
交換手数料は基本的に変わりません。 以下引用 --- 交換額に対し1％の手数料（小数点以下切り上げ）が必要となり、交換するポイントによって必要な手数料ポイント数が変わります。 --- 公式サイトに手数料自動計算ツールがありますのでそちらを参考に計算してください。 http://www.nanaco-net.jp/point/exchange.html
50円、80円切手は置いてある所が多いです。 50円の官製はがき、200円の収入印紙も多分あると思います。 それ以外の切手などは無い場合が多いかもしれません。
こんばんは。 ５年くらい前、パン屋でバイトをしていました。 わたしのバイト先は、 店舗をいくつか持っている、それなりの規模のパン屋さんでしたが、 パンの値段は全部覚えて、打ちこむようになっていました。 具体的には ハード１００円のキー　ハード１８０円のキー デニッシュ１００円のキー　デニッシュ１８０円のキー　 サンドイッチ２００円のキー　サンドイッチ３４０円のキー ジュース１００円のキー ジャム４００円のキー …と、そんな感じです。 （集計がしやすいように、 　「デニッシュ」とか「サンドイッチ」とか分けていると思われました） パンの名前をレジに全部書くという手段もあるかもしれませんが、 わたしのバイト先では、 店内のパンのほとんどが 「１００円」「１５０円」「１８０円」などに当てはまったので、 慣れると、パンの名前を書くより、早く打てる状態になるんです。 「パンの値段をぜんぶ覚えること」は、 多分、聞くほど難しいことではないです。 でも、わたしがバイトしていたのは、随分前なので、 今は、やり方が変わっているかもしれないです。
現在パン屋でアルバイトしてます。 そうですね、全て覚えますよ＾＾ 大体基本的な商品は１週間あれば覚えられます。 それ以外の変則的なモノはそのつど覚えます。 季節限定とか母店から要請された商品とか… 日替わりで安売りもするので、店に行ったらすぐに出ている商品に目を通して頑張ってます。 また私のアルバイト先は「値段打ち」ですが （※レジにバーコード表があって、商品の値段のバーコードをスキャンします） 他では「商品名打ち」 （※バーコードではなく名前をスキャンすれば値段が表示されるみたいですね） だったりいろいろあるようです。 どれが簡単なのかはわかりませんが…。 とにかく覚えなければ仕事になりませんし、 お客様にも従業員にも迷惑がかかりますのでしっかり責任を持って覚えるようにしてます。
初めまして。今まで３カ所のコンビニでバイト経験ある者です。 廃棄商品をもらえるかもらえないかは、アルバイト先のコンビニの店舗によって異なります。売れ残り商品はオーナー店は比較的値下げして売るケースが多いです。 社員がメインで働いている本部の店舗と、元々八百屋や酒屋、タバコ屋など自営業の方がフランチャイズで経営するオーナー店とでは対応が違ってきます。 オーナー店では、オーナーの判断で、比較的従業員や自分たちで廃棄商品を食べたり、持ち帰ったりできる所が多いです。ですが、社員のいる本部の店舗ですと、一切禁止の所が通常です。とくに社員のいなくなる深夜の男子のアルバイト店員は、このルールをやぶって見つかることが多いのですが、私の勤めていた所では即クビでした（＾＾；） 理由としては、廃棄商品を食べて体調を壊した時に責任が取れないということ、持ち帰った場合で、本人以外が食べた（親や友人などに渡す）際に体調を壊した場合、責任はどうなるかということ、つまり、何かトラブルがあった時にはコンビニ会社側の責任になってしまうため、原則としてやってはいけないことと聞きました。 確かに廃棄商品や売れ残りを、エコの観点から捨てるのはもったいないですが、消費期限をきっちり守るコンビニの特徴上、致し方ないことだと思います。ですが、オーナー店のように、経営者に一任されてる店舗であれば、売れ残り商品に限っては安く売ったりできると思います。（消費期限切れの廃棄商品を安く売った場合には、罪に問われますが、従業員に配りその場で食べるのであれば、オーナーの許可があれば可能です） お母様のお友達から頂いたものも、売れ残りの商品ならいいのですが、期限切れの廃棄する商品であったかもしれませんよね？？　食べて体調壊されてなければいいのですが、少し心配してしまいます（＾＾；）
「ハンバーガーの肉抜きでお願いします。」と注文すればできます。
僕はコンビニを経営した事はありませんが、過去にコンビニに商品配送 をしていましたし近所の人がコンビニの経営者ですから、世間話程度に 効いた話に基づいて回答しようと思います。 オーナーや店長が一番に苦労するのは、賞味期限が短い弁当やムスビの 仕入れのようです。ほとんどが半日か長くて１日ですから、期限切れに なる時点の客数や天候を予測しないと大量破棄になるようです。 例えば周辺で運動会や催しがあった時に、仕入れ方を間違うと商品破棄 か商品不足になり、いずれにしても大損になってしまうようです。 オーナーは経営者ですから、１ヶ月分の利益が少なければ当然ですが自 分の取り分も少なくなる訳です。給料制にしているコンビニもあるかと 思いますが、通常の給料を取っていると経営が成り立ちませんから取り 分も少なくなるのは仕方がないと思います。 万引きの場合は必要経費から落とせるはずです。ただ頻繁に万引きが続 くと本社側からクレームが付き、必要経費と認めて貰えない事もありま す。その場合はオーナーや店長の責任で弁償と言う事もあります。 光熱費や水道代ですが、これらは利益の中から支払われるはずです。 僕の近所の方が経営するコンビニでは、オーナーと店長と店員に関係な く、全ての人間が交代制で休みを取っているようです。２４時間制です から三勤交代で勤務をしているようです。オーナーと店長は同一人物で すが、夫婦で切り盛りをされているので日にちをずらして１週間に１度 で休まれているようです。
精々、会社の方に状況を云って、「マスクくらいするように！」って促すくらいじゃないですかね？ 作り直しって、でっかい鍋に牛丼の具を入れているのに、それを作り直すってコトは無理じゃないのかなぁ？
戦略ってやつです。 商売ですから いかにより儲かるか、ということです。
No1です。 今日バイトに行った時に確認してきました。（ちょうどビール券を使ったお客さんもいましたし。） クーポン支払いボタンを押してから、税込みボタン＋金額で処理できました。 ちなみにクーポン支払いボタンは中央の一番上のエリア、税込みボタンは右下のエリアにあります。
私の妻の父は、子供用甘口カレーも辛くて食べられません。 個人差です。
これからは、逆に袋が無くなる傾向が有りますので、難しいのではないかと思いますが。 傾かない茶色の袋は普通に有ります。 お弁当や、お総菜を入れるための底の広い袋。 大きいのと小さいの・・・２種類。 普段お弁当以外に何か一緒に入れてませんか？ 別の袋に入れますか？言われたのに『大丈夫』とか言ってませんか？ お弁当だけ、茶色い袋に入れて貰って下さい。 きちんと持てば、傾きませんよ。
某大手コンビニチェーン店にフローズン系の 配送をしている会社に勤務しています。 ハッキリ言って本部・お客様センターなどに 報告するべきです！！ 私の知る限り配送員は研修を受け 駐車場所の確認など細かく教育されています。 されているはず… 路上駐車で納品など考えられません。 乗車禁止など厳しいぺナルティーもあります。 なにか事情があったのかもしれませんが 逆に今後の事を考えて報告するべきです。
昔は「世界一安い白身魚」メルルーサを使っていたそうですが、 今はスケソウダラだそうです。 メルルーサよりも高いので、「質の良い」メルルーサよりも「質の悪い」スケソウダラの方がまずいのかもしれないですね。 http://www.mcdonalds.co.jp/quality/basic_informa … 100円なら良いと思いますけど、普段の270円だったらモスバーガーの300円フィッシュバーガーの方が、作り置きをしていないので断然美味しくてお勧めです！ ちなみにモスバーガーはホキを使っています。(メルルーサの親戚のような魚です) http://www.mos.co.jp/quality/product_info/native …
EdyやiDは、かざすクーポンの導入と並行して行っているようです。 http://www.mcd-holdings.co.jp/news/2009/company/ … なので、かざすクーポン未導入地区ではまだどちらも使えないのかと。 #クーポンとEdy,iDのリーダーライターが共用なので、そうなんでしょうね。
朝定食とは別に定食メニューがあります。 http://www.yoshinoya.com/menu/set/index.html
ホット・トリプルグランデ・・・というのは店側の内部で他の店員に伝えるときの呼び名ですので、あまりこれで注文はしません。 これで注文間違いは防げますが、たぶん、変な眼で見られます。 普通に、グランデのホットラテにショットを追加して無脂肪乳でお願いしますという方が客らしいです。 ただ、レジの店員が、他の店員に復唱するときにはホット・トリプルグランデ・・・と言うと思いますので、そこは確認しておいた方がいいです。 ここで、伝達ミスを何回か経験したことがあります。 トリプルじゃなかったり、ノンファットじゃなかったり・・・ でき上ってから、おかしいと思っても交換はしてくれますが、時間もコーヒーももったいないので、伝達ミスに気づければその時点で確認するようにしています。
購入されたのは、よくあるメーカーの既製品ですよね？ #他のお店(スーパー)でも普通に購入できる、コンビニが独自の商品でない。 これだと、バーコードを読み取るだけですから賞味期限に関係なく素通りします。 レジでアラームが鳴るのは、コンビニが独自に展開している商品です。 #お弁当やパン、サンドイッチやコンビニ独自のデザート類ですね。 #バーコードがシールと言えば分かりやすいでしょうか。。。 >賞味期限を確認しないで買った私にも非はあるのでしょうか？ さすがに無いですね、こればっかりは。 #賞味期限切れを置いておく、コンビニ側が100％悪いですから。 ただ、自分も昔バイトしてたので分かりますが、結構あるんですよ、これｗｗｗ 特に、ゼリーのような賞味期限が元々長いものって見落としがちなんですよ。 期限が長いのを知っているから、つい見ない・・・ で、気づくと1週間もなんてことも。 自分も売れなくてよかった～！！！と思ったことがｗｗｗ 廃棄のときだけでなく、清掃やフェイスアップ、補充時などいくらでも見るチャンスがあることも事実なんですけどね。 あと、製品に問題があった場合(弁当にプラスチック片や髪の毛が入っていた)なんて場合の対処法は上から通達がありますが、さすがに自店舗のミスに関しては、そうそうマニュアルがあるわけでもないと思いますので。。。 #最近のことは分かりませんが。 ちなみに、体調は大丈夫でしたか？ 気休めでしかないですが、一応「賞味期限」は開封していない状態で、表示されている保存方法で保存した場合に、美味しく食べられる期限ですので、ショックではあったと思いますがそんなに御心配にならなくても大丈夫かと。（いや、ホント気休めですが・・・）
白ぶどうもオレンジも紙パックではありません。 でもミニッツメイドアップル１００は紙パックでしたよ。
何の署名ですか？Outlookなどのメールソフトでメールを送るときの署名でしょうか？でしたら、そのソフトでやれば良いだけです。 何処の署名だか分からないと、なんと答えて良いか分かりませんが。 それに、カテゴリーがコンビニ・ファーストフードですので想像も付きませんが。
可能です。というよりも原則としてクレジット機能付きしか申し込めません。 http://famima.creditcard-otoku.net/nasi.html 参考URL：http://famima.creditcard-otoku.net/
＃２です。 キーワード「看板」で検索してください！ 参考URL：http://lawson.pinpointfinder.jp/search.cgi
一覧がありました。 http://emoneyhikaku.web.fc2.com/article/convenie …
難しい質問ですね。 倉敷市に住んでいます。 ちょっと大きいスーパーの文具コーナで見ましたが同じ系列の他の店にはありませんでした。 文具店自体あまり見なくなっています。 コンビニでは販売しているのをみたことがありません。 全部のコンビニを見たわけではありません。 比較的大きな文具店では見ることがあります。 地方なら一番大きな文具屋ならあると思います。 首都圏なら丸善、伊東屋、有燐堂？ 最近はパイロット以外でも販売しているようです。 消せるボールペンで探して見たらどうですか。 フリクションは便利ですが、インクがすぐ無くなります。 替え芯もあるようですが、店頭で見たことはありません。 答えになっていませんね。
あくまでも持論ですが、山梨県発祥の会社で働くことはお勧めできません。自信の経験からもそうですが、経営のあり方、徹底した民族いしきがあり、東京のとある都市に山梨県の支店が設けられている銀行がありますが、当時、十五年前は東京でありながら、山梨の人間しか採用しないと云うこともありました。 富士急ハイランドの問題にしても、有無を云わせぬ強引な経営方針。そういうところに従業員の不満が溜まっていくのではないでしょうか。
嗜好品ですから、いいと思います。 たまたま、周りにモス派が多いだけではないでしょうか。 私は両方好きですが、最近はマックばっかりです。 理由は、以前よりおいしくなったからです。 安売りに走ったりした以前は、肉など、今より、おいしくなかったです。 安いから行こうか、みたいな感じでした。 最近は不景気なので、なおさら安くてウマイのでマックです。 安くても品質が大事だと考え直したからのようです。 最高売り上げを記録したのも分かります。 細くてカリカリ風のポテトは絶対にマックが好きです。 いっぽう、モスは。 マックよりチョット高級な感じ・・料理って感じ、値段が高いですし、注文してから作るので時間もかかる、値段のせいか、店が子連れで満員も余り無い、マックはスーパーのテナントなどでありますが、モスは無い（と思う）、ドリンク類の入れ物が使い捨てでない、こだわりの材料・・。 など、私も、以前はマックより高級でおいしいと思っていました。 ファストフードではなく、バーガーのファミレスみたいな感じをめざしてるのかな、とも思います。 どちらもおいしいですが、今は、安い方の勝ちみたいな感じですね。 味が違うので比べられません。 「モスが好き」と言ってる人も、以前の私のように、モスが高級っぽいから言ってる場合もあるかもしれませんよ。 同じ食べ物で、ものすごく好きなものがあれば他の店のはマズイと思うのが普通だと思います（ラーメンとかでも） 堂々と「マック好き」宣言でもいいと思います。
ローソンストア100には雑誌は置いていないと思います。 レジ業務簡素化のため公共料金の支払いや宅配便の受付も していないと思います。
　投稿者さんの疑問に応えようとする場合、みなさんが列記されている様なサービスの有無などは、まず意味がないだろうと思います。この業界にいて気づくのは、社長なりのトップの意思が、きちんと現場に反映されていないところだろうと考えています。 　つまり「マネジメントが確立されているかどうか」という点からみると、ユニクロのように社内の隅々から意見や、アイデアを吸収できる、あるいはウォルマートの「サムウォルトンが店頭に飾りをつけて、ほぼ半日のうちに全米の店が飾り付けを完了した」といった、指示・伝達・実行がどれくらい滑らかに行われているかがカギを握っていると考えます。 　ですから、有名な「イトーヨーカドー店長会議」(←読みましたか？）に見られる、執拗なくらいのコミュニケーションの方法こそが7＆iの源泉でしょう。 (一方のLはご存知のように、以前の親会社がワンマンでしたから、下の人たちの運営の自由など望むべきもなかった。) これらが結局、不況やその他の原因におけるビジネス上の変動に対する「抗堪性」につながると思います。
「魅せる」為に作るのだから、広告商品は良く見えて当然。 そんな事言ってたら、温泉や観光のパンフレットなんて大変ですよ。 大浴場の「大浴場からの眺望」と謳ってる写真なんて、実際は湯気で曇って何も見えないし。 ごくごく一部の眺望いい部屋から写真撮って、ほとんどの部屋は大した事ないのに「絶景の宿！」なんて謳ってたり。
先ず (最高で\180割安な)セットA券が\5百*10 (　〃　\220割安な)セットB券が\4百*10 (　〃　\190割安な)セットC券が\3百*9 (　〃　\260割安な)デザートサイド券が\百*3 上記の合計が\1.2万也&割安額の計は約\6190(=\2200+\1800+\1710+\480)です。 そして残る券は無料と見做せるので \百浮く、券が小計33(=3+30)枚 \2百浮く、券が4枚　　即ち\4100(=3300+800)払わずに済む計算です。 これら両方を足すと\1万290(=6190+4100)位浮き、\8千を\2290オーバーしますけど、多分朝マックの額で算出しているのでしょう。 詳しくは次のマクドナルドデータベースをご参考に　又東京の額で概算しました故、概ねセットが\10安い、三重では若干有難み??　は薄れるかも知れませんが。 http://www42.atwiki.jp/mcdonalds/pages/11.html
#2です 85ｍｌでした フタバ食品株式会社
こんにちは。 　要因は分かりませんが、現状は以下のサイトをご参照下さい。 　　http://gyokai-search.com/3-konbini.htm では。
こんにちは もう遅いと思いますけど 24時間営業です http://www.mayonaka-navi.info/search/genresearch …
https://takuhai.yahoo.co.jp/ypack/yp711 ヤフーゆうパックのサイトの説明です。 ・送り状と専用のビニール封筒を受け取り、荷物にはります。※送り状【A】を荷物にはります。 　 送り状【E】はお客様控えです。 　 送り状【B】【D】は店員が荷物にはります。 ※はり間違いを防ぐため、かならず、お客様自身で送り状をおはりください。・荷物を店員に渡して完了です。 このように記載されていますので２が正しいようですね。
サンドイッチチェーンのサブウェイ。 キャッチコピーが「毎日に野菜をはさもう」ですから(笑) 野菜たっぷりのサンドイッチだけではなく、ポテトもフライせずに オーブンで作っているらしくヘルシーです。 日本全国で展開しているわけではないみたいなので、お近くにあれば。 参考URLにwebサイトいれたのでチェックしてみてください。 (クーポンもあるので、もし試す機会があれば忘れずに) 参考URL：http://www.subway.co.jp/index.html
一般的なグミは、結構カロリーが高いと思います。私もグミが大好きで、特にハリボー社の固いタイプのグミを好んで食べます。一度についつい一袋まるごと食べてしまう事も多いのですが、それで600kcal以上とか怖ろしいカロリーとなるようです。 ハリボーのグミでいうと、1gあたり3.5kcalくらいと聞いてます。同様の成分とするならば、46グラムで150kcal前後ですから、その分だけは太るでしょうが、ポテトチップであれば1/3袋くらいですから、そうでもないという言い方もできるでしょう。
角2封筒までの大きさで、厚みが10mm以下なら80円。10mmを超えると180円だったかな？詳しくは#1さんの書かれているサイトを参照。 郵便番号と相手住所・氏名を表書きしてください。 メール便は宛先不明となる事も多いので、自分の住所氏名も忘れずに。 宛先不明の例として、集合住宅なのに宛先に部屋番号が書かれていない、宛先住所にあるポストに書かれている表記が宛先氏名と異なる、場合などです。宛先にあるポストに確認票を入れて対応する場合もありますが、担当者によっては持ち帰り返送処理する場合もあります。 国内なら遠距離でも大抵3日～4日。100円増しで速達にすると翌日～翌々日に配達されます。
僕もよくコンビニ利用しますが、 店員にはさまざまな方がいますね。 でも、僕もたまに思うんですよね。 レジならんでる時とかでも、僕達側の方が態度悪くてもそれを全部背負う店員さんが 大変だとも思うんですよね。僕たちもたしかに待たされるのは嫌な人も多いとおもいます。けど、 あなたが、もし、そこを毎日利用されてるでしたら、クレーム入れる前にその方たちに注意を促して、それでもなおらなかったクレームマーにならない程度にお伝えすればいいとおもいますよ。人によって対応の仕方は違います。意見もさまざまあります。あとは僕は自分が店員になった時のことも考えてみならがらならんでいます。あなたの心のこもった言葉遣いなどで注意してみてはいかがですか？僕はただ口にしてるだけなので。やり方はきっとあなた次第だとおもいますよ？
取りあえずはコンビニを当たってもよろしいですが より確実なのはドラグストアーです。お店はコンビニほど沢山ではありませんが行程で黄色い看板のお店なんか見つかりませんか。
こんばんは 想像ですが 火曜日って一週間のうちでも売り上げが落ちる日なんですね なので火曜日に新製品を出したほうが、売り上げに結びつくからではないでしょうか？
何種類か図柄があるそうで、クイズに答えてさらにというものらしいですね。 質問者さんのおっしゃる方法では目新しくもなんともないし、ただの値引きではつまらない、こんな変な？面白がりの話題性のあることをするのが、CEO原田さんが率いる日本マクドナルドということだと思います。
＞もし上記の(1)番の対象のおもちゃが欲しいけど、既に(2)が販売開始の 時期になってしまった場合、(1)のおもちゃは手に入らないのでしょうか？ 過去の経験では、在庫があれば、(1)　を選んでもかまわないという 店舗はありました。 在庫があっても、期間が過ぎれば出せないという店舗にあたったのかもしれませんね。
書き込みが遅くなってすみません。 今日見てきたのですが500枚の束にはどこにもメーカー名らしきものが無く「C2W」と言うのがどのサイズにも書いてありました。あと書いてあったのは「カラー　モノクロ兼用」と用紙サイズと品番の8桁くらいの長い数字くらいでした。 ここから先は私の記憶なので不確かです。 今の用紙の束は上に書いたとおりですが、少し前は今とは違った束でした。多分下記にあるのと同じだったと思います。 http://www.fujixerox.co.jp/supply/copying/c2.html その時より今の束はシンプルなのでコスト削減されたのかもしれません。 参考になるか分かりませんが、私に調べられたので以上です。
マクドナルドのＨＰ　企業情報マックでバイトに動画で紹介されています。 http://www.mcdonalds.co.jp/recruit/crew/ http://www.mcdonalds.co.jp/recruit/crew/tvcm/ http://www.mcdonalds.co.jp/recruit/crew/watashi_ … http://www.mcdonalds.co.jp/recruit/crew/document/
セブンでバイトしています。 レジを打った人の番号です。 12桁の数字が各個人に割り当てられています。多分この数字は本部から割り当てられるのだと思っています。 その数字の下4桁（一番下は無視みたいです）の数字がレシートに記載されます。その店舗ごとに通し番号のようで数字が小さい人のほうが働き始めた時期が古いことになります。 この数字でレジの担当者が誰か分かる仕組みです。ただレジ担当が替わってもレジに登録し忘れて別の人のまま打つ続けることもあるので正確ではありませんが。参考まで。
函館のものですが、函館のミスドはキングベーク（五稜郭駅近くの亀田本町に店のあるパン屋さん。昔は函館のあちこちに支店がありました）の経営だそうですよ。ダスキンのフランチャイズへの縛りは緩やかなのでしょうか。 新聞の折り込みチラシはおそらく全国展開のものと同じものが入ってきますから、「期間中どれでも100円。ただし一部商品を除く」なんていうのを見るとおかしくなりますね。 ここ数ヶ月行ってないので今現在の価格は分かりませんが、こないだまでは全商品の半分近くを占める「店長のおすすめ商品」は50円くらいからありました。
「FF13本体同梱版」なんて扱ってたかなぁと思ったら、「FF7AC＋FF13体験版／PS3本体同梱版」のことですね。（一応、メインはFF7ACですｗ） 発売日が4月16日ということなので、すでに予約分についてのキャンセルも通常手順（ANo.1ｎ対応がそれです）では受け付けられません。 物が物だけに、遅くとも1週間ぐらい前までじゃないとダメだったと思います。 そのため「本部への確認」というイレギュラーな対応になってるのだと思います。 杓子定規に考えれば買い取っていただきたいところですが、納品前の申し出ということもありますし...まぁ判断待ちでしょうね。
安いならサイゼリア。でもファミレスと言っていいのかな？
本名は「ドナルド・マクドナルド」と言って、肩書きはマクドナルド社の　最高幸福責任者（Chief Happiness Officer）です。 モデルになる人が居られまして、モデルは道化師のウィラード・スコットさんです。 マクドナルド社でも、ドナルドさんは男として扱っています。
ヤマトのメール便をあつかっているコンビニは、ファミリーマートやスリーエフなど他にもあります。 詳しくはこちらのページをどうぞ。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/mail/mail.html セブンイレブンもファミマも切手とメール便の両方を扱っていますから、どちらか片方といった規約はないと思います。 運送会社とコンビニとが提携しているかどうかだけではないでしょうか。
サークルＫではレジで申告すれば発行してもらえますが、イラストなどが印刷されていない文字だけの券が発券されます。 　価格に関しては映画の値段にも寄りますし、スポンサーとして入っているのなら、そのコンビニだけのプレゼントが付いたりもします。 　前売り券もレジに何時までとか書いてくれているところもあります。 　ドラえもんなど子ども向けだと親子ペア券などありお得です。でも、劇場での割引が出来る人はその方が得なときもあるようですが。
レッツゴーらしいです。 参考URL：http://www.mcd-holdings.co.jp/news/2009/promotio …
友達が自転車で行ったら無理だったといってました。
ローソンはそもそも、購入口数を数字で入力してます。 ファミマですが、購入方法を見ると #サイトは絵が小さくてものすごく見にくいですが・・・ http://www.family.co.jp/famiport/toto/index.html … 画面中央は購入口数を複数口ボタンで選択するようになっているようですが、右下に「口数入力」ってボタンありませんか？
>なんとかなりませんか。 何がですか？ ごく普通の、最低限の対応だと思います。
はい、これは、文化の違いです。 台湾を始め、香港、大陸の南側の地区では、缶のジュースを買ったとしても、ストローを一緒にくれますね。 これは、地域的な環境の問題から来ている物と思います。 高温多湿な地域であって、食器など洗ってある物でも、その洗い水が汚染されている事もある為、体調を壊します。 そのため、今でも中国の南側の地区などは、食堂で出された食器に対して、自分たちに出されたお茶で食器と箸やレンゲを洗ってから使用します。 それと同じ感覚でしょう。 日本の場合、昔から水道事情がよく、生水でも体調を崩さない地区ですので、缶などを洗浄している水も飲める水を使用しています。 そういうことから、缶自体に食中毒を引き起こすような細菌や毒素と言うものが付着している可能性は皆無に等しい状態なのです。 ストローを使用するというのは、缶の淵などについていしまっている汚染物質を口に入れないという事から使われているもので、日本の場合その心配が無いので、ストローを使用せずにそのまま口をつけて飲んでいるという事です。 マナーと言うのは人を不快にさせないという事が基本にある物です。 日本の文化としてストローを使わなくても安全な物であって、ストローを使わないのが一般的になっている以上、自国の風習と違うからマナー違反であると言うのは、話が違う内容になります。 まぁ、逆の立場から言うと、ファストフードなどで、台湾や中国などでは食べ終わった後、テーブルにゴミを残したまま席を立つことも多い物ですが、日本ではこれはマナー違反となります。 台湾、香港、中国などの人から見ると、それは、片付ける人が居るのだから、もって行く必要が無い！となりますね。 文化と言うものがあり、マナーがあるのです。 文化を考えずにマナー違反と捕らえる事は止めた方が良いですよ。 日本から見れば、 「自分たちで出したゴミは、自分たちで片付ける」 と言うのが、基本的なマナーになりますしね。 国により文化という物は結構違います。 そういう文化と言うものを否定されて生活されるのであれば、海外に出かけるのは止めた方が良いと思います。 行く先の国々の文化を体験し、その国の良い所悪い所、なんてそうなってるのかなどを沢山体験し、その良し悪しを感じて行かれる事が他の国を訪問していく一番良い事だと思います。 疑問自体は良い物です。ただ、自分の国はこうであるのに、この国は変である。と言う考え方は止めた方が良いですよ。
総務省の中と言うか、総務省が入居しているのが「中央合同庁舎第2号館」ってところです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%A4%AE% … 総務省のほか国家公安委員会、警察庁、消防庁などが入ってます。 で、合庁にはマックとampm、職員食堂があるのは確認できましたが、あとは・・・ ampmは店舗案内にも載ってます。(リンク先は運営会社のほうですが) http://tokyu-group.co.jp/webguide/datalist/detai … マックは自社の店舗案内には載っていないようですが。。。
酒、タバコ、ジュース、おつまみ、違った意味のオカズ・・。 　侘しいもんです。寝付けないときのコンビニは。
何処でも２４時間営業してる飯屋とかサイゼリアがあるわけではないのです。 体に悪いと思っていてもコンビにしかなかったり、開いてなかったりすれば買うしかない所もあります。 「割高なんだけどな～」と思いつつ買うわけです。
他の店舗でも　ほとんどの場合『たばこ』はポイントや割引対象外ですね。 理由はたばこはお店側にとっては　儲けの少ない薄利な商品だからだと思います。 でもTSUTAYAカードをファミマで使う場合は はたばこ一個でも　レシートポイントが付くので良心的だと思います。 ポイント貯めるには一個ずつ購入が良さそうですね。　
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%89%B5% …
まだ全国展開が完了していないからでは？
商品についているバーコードはJANコードという規格で作られています。 これは製造メーカー等で付けて出荷するので、商品毎に決まった数字が書き込まれているので本部等のコンピュータで一括管理して値段を決めます。 お肉など、お店で計量し梱包して売るものは決まったバーコードを一律に印刷する訳にはいかないので個々に違うバーコードを印刷しなければいけません。 この場合はインストアマーキングという規格でバーコードを印刷します。 このバーコードには価格情報が含まれているので、レジでバーコードを読み込むと価格が分かる仕組みになっています。 この辺りが参考になるのではないでしょうか。 http://www.technical.jp/handbook/chapter-4-1c.html
私はこんな事されたら、スプーン使いません。 新しいのを（これだって綺麗かわかりませんが、気分的に）持ってきてもらいます。 いままでテーブルやカウンターに直置きなんて、された事ないし… それよりも何よりも、ショップのスタッフの対応がまた… ホントに情けない対応ですね。 二度と行かないで下さい、そんな店。
マクドナルド店舗内の無線LAN利用についてはこちらを参照してください。 「マクドナルドの店舗で無線LANを使うためには？」 http://www.mcdonalds.co.jp/cservice/information/ … 利用方法や利用可能店舗など全て上記ページにリンクが貼られています。
1です。失礼しました。質問者様はEDYでしたね。 前の回答の「アイ」は「エ」に置き換えて考えて下さい。
No.１ですが、 私は「ホットコーヒーください。」と言って注文するのですが、 「SとMがございますが。」と言われたことはないですね。
まずコンビニの売り上げの概念ですが恐らく平均日販の事を言っていると思います。NEWDAYSはJRが経営しており駅の中、出口の横など最高の立地となっております。つまり店舗数が少なくても各店の売り上げはセブンを凌ぐ程であるというわけです。ただ企業の売り上げとしては大手3社だけでなく中堅のコンビニにも及ばないレベルなのではないかと思われます。
届け先：ゴルフクラブ住所、友人名　解ればクラブ電話番号も記入 依頼主：質問者様の住所、お父様の名前　自宅又は携帯電話番号を記入 で届けられると思います。
どちらのコンビニをご利用になったのでしょうか？ Amazonには ----- 「Amazonショッピングカードは日本国内のコンビニエンスストア （ローソン、ナチュラルローソン、ファミリーマート、ampm、ミニストップ）で購入できます。 ----- と書いてありますが、同時に ----- ファミリーマート、ampm、およびミニストップでは、取り扱いのある店舗には、「取り扱い店」のステッカーが貼ってあります。 コンビニ店舗により取り扱いがない場合があります。取り扱いについては、各ローソン、ナチュラルローソン、ファミリーマート、ampm、ミニストップ店頭までお問い合わせください。 複数枚のAmazonショッピングカードをお求めのお客様、また「取り扱い店」に関するご質問は、上記までお問い合わせください。 ----- とあります。 この手のプリペイドカードの取り扱いは各店舗の裁量で決められるので、個別に店舗に問い合わせをするしかないかと思います。 http://www.amazon.co.jp/Amazon%E3%82%B7%E3%83%A7 …
こんにちは。 ファーストフードでバイトをしている者です。 >お店のマニュアルとして、お客が素早く退店するようにワザと温度を下げるのでしょうか？ 私の勤めているお店ではそのようなマニュアルは一切ありません。 No.2の回答者さんの言うとおり、閉店間際には火を使う仕事が減るため店内の温度が下がっているのかもしれませんね。 働いていると気がつきませんでしたが、お店の温度管理にも気を使うようにしようと感じました。
今もセブンで働いているものです。 私の働いてるとこは、朝６時にフライ物・肉まん・おでんを出せるようにしています。 夜中はフライヤーの清掃や油の酸化度を見て酸化してるものは交換・少し酸化してるものは油こしをします。 蒸し器の清掃・おでん容器を洗ったりとあります。 なので、フライ物のフライヤーの清掃準備の為、夜７時半を過ぎたら電源を切って熱をさましています。 なので、その時間の販売はしていません。 ごめんなさい。 お店によって、電源切る時間は違います。
そのとおりです。 ２４時回ると３月２日になっちゃいますからＮＧです。
Amazonの方は分かりませんが、店の人は中身が何かは分からないと思います。何が入ってるなど書いてありませんから、大丈夫です。 すでに注文されたなら、もうキャンセルは出来ないと思います。念の為、保険証など持参出来れば確実に受け取れますよ。 一番いいのは、(本当はダメ？)店員が身分を確認するのを忘れているか、知らない場合ですかね。
こんばんは。 >０ポイントに戻されるけれど、２０ポイントだけプレゼントされるんですよね？ そういうことですね。 >２０ポイント未満の場合は、更新したらポイントが２０までふえちゃうんでしょうか？ そういうことですね。
　コンビニによっては生鮮食料品以外なら安売りしてます。レジの前のテーブルとかに並んでいたりします。生鮮食品などは在庫管理をされていて、出来るだけ在庫を残さないように管理しています。 　その日、なにがどれだけ売れたのか。天気はどうだったのか分析されているようです。 　スーパーは大量に購入する事により安くしたりしていますので、在庫があふれ出てきます。それゆえに安売りして在庫を処分しています。
はじめまして。私はサンクスでお仕事してます。 私がいる所では、店内用に作られている放送が流されてます。同じ内容が延々とエンドレスに。 確か、１日～１５日、１６日から３０日（３１日）で内容が変わってますよ～。 サンクスのホームページで何がかかったか見れたような気がしました。 お役に立てなかったらごめんなさいm(__)m
はじめまして。 ＞連絡先をご存じでしたら教えてください。 こちらでどうでしょう？ http://www.mcdonalds.co.jp/cservice/information/ …
http://www.nikkei.co.jp/news/main/20090210AT3K10 … 部分的ですけど、シャカシャカチキン&マックポークの２種が加わった旨の上掲URLの報道が見付りました。
基本的には「発売日に発送」です。 注文数が多い場合は遅れる可能性もありますが、発売日前の発送はありません。 都内から各地域に配送されるので、タイムラグが生じます。 地方なら中１日は見る必要があります。 コンビニ受取りだと１便納品になるはずなので、例えば3/1発売のものなら3/3の朝には受取れる、みたいな感じになると思います。
さんこうに http://www.onlycgi.com/niku/
その店員さんの言い方次第だろうね^^; 「ご飯はよろしかったですか？」と聞かれれば、 「今日はいいです（または、「家でおかずにするので」）」と答えやすいけど、 「ご飯はいいのですか？」 「ご飯は要らないんですか？」なんて聞かれたら、 質問者さんが仰るように、なんだかカチンときますね^^; ですので、言い方が間違ってると思いますよ。 （改善に関しては、吉野家にメールなどで問い合わせてみては？） で、質問の件ですが、 聞く理由は、No.1 さんと同じく、商売だからかな^^ 何かと工夫して客単価を上げないとね^^ （マニュアル化されてるのか、店員さんの営業活動なのかは分かりませんけど^^;）
皆様のおっしゃるとおりです。 参考URL：http://www42.atwiki.jp/mcdonalds/pages/11.html
私は某コンビニのオーナーを20年近くやっています。 経営者によってもいろいろでしょうが、正直、楽ではありません。 肉体的なものであるか精神的なものであるか、オーナーによって違うでしょうが・・・惰性でここまで頑張って来ましたが、この不況、又、自分の年齢を考えると転職するよりなんとか頑張って続けた方がリスク的に妥当だと考えています。経営の魅力は、決められた枠の中でやらなくてはいけないデメリットはありますが、経営すべきサポートは全て本部がお膳立てしてくれるので経営理念を持ってない人でも始められる事。休みは、従業員さえ戦力化出来れば基本的にいつでも休める。万が一、純利益が少なく収入が苦しい月も、規定の純資産を下回ってなければサポートしてくれます。コンビニ経営お考えなら紹介しますよ＾＾
厳密には、ロッピー会員という物はありません。 ローソンのポイントカードを作ると、 Loppiでチケットを購入するときに， 氏名と電話番号の入力が省けます。 クレジット有「ローソンパス」「JMBローソンパス」 クレジット無「マイローソンポイント」 どこの店舗さんでも申込書を置いていると思いますので， 参考になさってください。 ローソンのホームページからでもカード作成の申し込みが出来ます。 優先予約を利用されたい場合には、 優先度の高い順に、 ・LEncore会員（ローソンパスとは別の専用カードが必要） ・ローチケモバイル会員 ・ローソンパスチケット会員 ・ローチケ会員（サイトで無料登録） ・・・となっています。 公演によって多少異なりますが。 参考URLが分かりやすいと思うので、参考になさってください。 参考URL：http://l-tike.com/guide/member.html
実は私も気になっていました！！それで去年の年末、某柴田恭平イラストでおなじみの缶コーヒーのお客様相談室へ電話して聞いてみたんです。 回答は「熱すぎるというクレームが多かったため、設定温度を下げさせてもらった」というものでした。全国的に自動販売機の設定温度は下がっているようですよ。 私個人としてはやっぱりあたたかい缶飲料は熱い方が好みですので少し残念です。
もちろん構いませんよ。でも時々はコンビニに買い物に行って元気な姿 をオーナーの方に見せた方が喜ばれますよ。
日本銀行法では、 汚染、損傷その他の理由により使用することが困難であると認められる日本銀行券の引換えを行う場合には、 表裏の両面が具備されている日本銀行券を対象とし、券面の三分の二以上が残存するものについては 額面価格の全額をもって、券面の五分の二以上が残存するものについては額面価格の半額をもって、 当該日本銀行券を引き換えるものとする。 と定められています。 よって、汚損した面積が券面の3分の1未満なら、額面通りの紙幣価値があるということになりますね。
私は某コンビニで働いています。 今の店内の設定温度は２０度で湿度６０％です。 お弁当ケースは２０度チルドケースは１１度 冷凍ケースはマイナス２６度ドリンクなどのケースは８度です。 夏の店内は２５度です。 こんな感じです。
いや、立派に犯罪行為ですよ。 機械が読み取れないなら、店員を呼ぶとか、方法はいくらでもありますから。 急いでいるから、レジに通さないで万引きが通用するってこと、セルフレジでも人がいるレジでも、ありえないでしょう？ カメラがあるところも多いようですがね…
デイリーヤマザキで加温販売しています。
ローソンはＴポイントを廃止して、代わりに独自のローソンポイントカードをはじめました。 Ｔポイントは、あとＴＳＵＴＡＹＡとＢＯＯＫＯＦＦでも使えますよ。
Yシャツ着用などの規則がなければ大丈夫ですよ。 ロンTも冬場の定番です。 ただ、店内は暖房が効いており、動き回るので意外と暑いです。
昔ながらの方法で新聞紙に包むというのもあります。表面が冷めても中が熱いこともありますから。 　肉まんに温かいおちゃとかあれば最高ですね。 今思いついたのはビニール袋に入れて、お湯の中に入れておくのは？
書いてある店舗のお店でのみ使用できて、 たとえば無料引き換え券２０枚で150円のパイばかり20個を交換 でもOKです。レジで渡してください。 他にはドーナッツも飲み物も、何も買わなくて大丈夫です。 3月まで？の期限があるので、はやめにどうぞ＾＾ もちろんあわせて、 こっちは券で、こっちは買います。と言っても大丈夫です。 ちなみに１８０円くらい？のジャンボフランクパイ・・・？ みたいな名前のやつと限定だったモンブランは引き換え対象外でした。 先に交換できないのありますか？と聞いちゃってもいいかもしれません。
No.2です。 いません、下記回答の最初の一文を訂正します。 乗換えで便利なJRの改札は中央西口ではなく西口でした。
宅配と言う意味では立地によって需要のあるなしがあるので中々いえないのです 意外と都心の事業所での注文が多いです。 が、弁当自体は通常のセブンイレブンにおいてある工場で同じ品質で作っています。 なので美味しさは変わりませんよ ご安心を。
一応、法に触れる話なので、マニュアルで確認しろとはなってるはずです。 で、今はマニュアル君ってのがすごい多くて、自分で考え判断することっができない方が増えてます。見た目年齢とかではなく、マニュァルだからとにかく確認することが必要・・・と言う思考回路なのでは？ まあ、わかくみられることはよろこばしいことですので、そのへんは自己消化しましょう。
●(コンビニでの購入に拘らぬのなら)"神戸屋"(本体)のHPの(フリーダイヤル)経由で照会→http://www.kobeya.co.jp/qa/index.html ●(レストラン事業部の)神戸屋レストランの店舗案内→http://www.kobeyarestaurant.co.jp/shop/index.html ●後、コンビニリンク集の1つとして、遠足新報(http://uuseizin.web.infoseek.co.jp/blog/archives …　)を挙げて置きます。ご参考に
そんなややこしいことをしなくても引き落としと同じなんですよ ただ銀行で払うかコンビニで払うかの違いで プリペイドには思わぬ落とし穴があり逆に傷口を広げます 通話料が高額ですから銀行の講座に5千円払った方がお得ですよ
飲み物が一番原価が安いのだからあっちとしてはありがたい客ですよ。 コーラ・コーヒーは原価５円以下 ハンバーガーは４５円だったかな？ 逆にハンバーガーで長居の方が嫌がる筈。 でも空いてるときにしましょうね。 込んでるときはバリューセットを頼んでようが食べ終われば店員に撤去されます。 渋谷のマック等ではドリンクで夜を明かし宿泊費を浮かす強者も居ます。
もうそろそろ終わりかと思ったけど、1月9日配信のケータイクーポンにまだありますね。 クーポンの期限が1月15日なので、これまでは確実にあるはずですが・・・
セブンでバイトしています。 払込票番号をレジで店員に伝えれば大丈夫です。（レジにその番号を入力すると金額と払込先、払込者（今回の場合質問者さん）の名前が画面に出ます。この画面は店員が見る画面で、お客様側の画面がどう出るかは確認したことないので分かりません。） 振込みという表現で正しいと思いますが、ネットの支払いと言ったほうが店員には理解しやすいと思います。
No.１さんへのお礼で、本社に手紙を出してクレームすると書かれていま したが、それでは手ぬるいですよ。手紙が担当課に行くとは限りません し、手紙が読まれたとしても対応して貰えると言う確証はありません。 僕の場合は、まず店長に直に抗議します。その店長が即応して貰えない 時には、そのスーパーの本社に直接電話をします。 スーパーの本社に「お客様相談センター」はありませんか。あるなら、 そこに電話されると対応は早いですね。過去にkumamadamさんと同じよ うなケースがありましたが、その時は対応するような感じではなかった ので、「今から保健センターに行くから」と言うと、今までの対応の仕 方とは違いましたね。お節介に思われても、我慢が出来ない時は言った 方がいいですよ。「気持ち良く買い物がしたいだけなのです。」と一言 だけ最後に伝える事を忘れないで下さい。
配送する業者は２トントラックなどで持ってきますが、その業者がそのコンビニの近くにあればわりと時間どおりに到着しますが、離れていればそこに来るまでに10店とか20店に配送して来ますからその日によって数時間の変動があります。
コーヒー以外でもカップを使うものであれば出来るはずです。 店の紙コップ使わない事に対する割引ですから。 で、スタバのタンブラーでも割引してくれますよ。 ただし、時期によっては新人さんが入っていたりして、割引を忘れることがあるので「割引は無いのですか？」と素直に聞くのがベストです。
売っているでしょうね。予約だけなら断りのポスターなり出ていると思います。 先日、ケンタッキーで食事しましたが売っていました。（ただし、ツイスターなど販売されていない状態でしたが） 後、待たされる状態なようですね。
原価が違えば売価も変わります。
ファミマのトンポーローまん！ 数年前ファミマでバイトしてたとき、よく買って帰ってました。 餃子みたいな形で、中に湯葉とあまじょっぱい豚の角煮が入ってて、おいしいんですよ～。 その店はもう閉店してしまって、近所にファミマが無いので今も売ってるのかどうかは不明ですが。
すき家の牛皿には 　・並盛： 220円 　・Ｗ盛： 420円 　・メガ盛： 620円 がある様です。itetuさんが言われる５００ｇ相当はメガ盛の事なのでしょう。 では、松屋はというと牛皿は１種類しかありません。並盛に相当すると思われますが「大盛」も提供して貰えるはずです。 吉野家になると、 　・並盛 280円 　・大盛 380円 　・特盛 530円 になります。 まぁ、グラム単位では注文出来ませんが、吉野家の「特盛り、２つ」などと注文すれば、お腹いっぱい食べられますよ。 また、値段にはあまり拘らず、すき家、松屋、吉野家はそれぞれ牛肉の産地や味が違うので好みの店を選ぶと良いでしょう。
http://www.family.co.jp/goods/hc0g74000000db1n.h … これでしょうか？ 多分、9月発売なので消えた可能性も・・・ 定番商品以外は、生存競争激しいですからｗｗｗ もしくは、原料的に期間限定に近かったのかも？ですね。
そのようなクレームは購入したお店にどんどん申し上げましょう。 プラスチック片がもしかしたら、金属片になる可能性だってありますし、洗剤になる可能性だってあります。 お店としても、うちで買った弁当で下を切った人が出たみたいな事になったら、ニュースで取り上げられたりして大変な損害が発生する事も考えられるでしょう。 クレームってのは、店や製造者の問題点を指摘する事なのですから。（モンスターペアレントみたいなのは除く） 保健所に関しては答えかねますが、店の対応によりけりでいいかも。 その店に過失がある可能性も低そうですし
そもそもの質問からだいぶずれてきたようで、反論も瑣末になってきています。 私の考えはこれまでの通りで、付け加えることはありません。 根本の価値観が異なる以上、更なるやりとりは不毛だと思いますが、 とりあえず補足はさせて頂きます。 なお言うまでもなく、これまで書いてきたのは私個人の考えであって、 各チェーン本部や全国数万のコンビニオーナーには、 また違った考えがあるだろうことは了解下さい。 ＞しかし、成人雑誌はコンビニの主力商品でもないはずなので、 コンビニは「何でも屋」ですので、書店にとっての本のような意味での 主力商品は、そもそもありません。 様々な商品群がトータルの売上を作っていますので、 特定の商品の売上構成比が低いから扱いをやめてもいい、と単純にはいきません。 ＞もしクレームがちょくちょく来るんだたったら、 ＞将来の規制を待つまでもなく 前もっての自粛すれば、 ＞レスポンスの早い店として評価されると思います。 「クレームがちょくちょく来る」という事実は、私の知る限りありません。 うちは十数年、それも複数店やっていますが１回もありませんし、 近隣の店にもその種のクレームが来たと聞いたことはありません。 また、販売許可制などへの現実的な動きも別にないですよね。 ＞それに、コンビニは成人雑誌なんか置かなくたっていくらでも ＞対応できると思いますが。 成人誌がなければ商売にならない、という意味ではなく、 来てもいないクレームを恐れて過剰に自主規制するくらいなら、 そもそも商売などはしないほうがマシ、という意味です。 ＞ これは無理があるでしょう。学校の近くのコンビニだと、 ＞客単価は低くても、お菓子やジュース、文具など ＞童生徒がよく買いに来て、コンスタントに売り上げに貢献しているはずです。 中高生あたりは買い物もしますが、マナーが悪かったり店内外に長時間溜まったり、 また万引きが多かったりするので、店にとっては悩みの種でもあります。 校門前にあるようなお店なら嫌でも共存していくしかありませんが、 “ガラの悪い”学校の通学路に位置するお店では、 実際に、その学校の生徒の入店お断りにしているところがあります。 なので、それほど無理な対応とも思われません。 ＞それから、いざとなれば児童生徒が不審者に追いかけられたりした時に ＞逃げ込む避難所にもなると思うんです。 ＞ですから、たった片隅に成人雑誌を置く為に、学校の近くに店を構えながら、 ＞児童生徒は来るなでは あまりにも馬鹿げているよな気もします。 勿論、非常時にそういう対応をすることはありますが、 我々はあくまで小売業者であって、役所でもNPOでもありません。 好むと好まざるとに関わらず、現実に社会のインフラ的性質を 持たされてしまっているのは事実なのですが、 本来そのような施設として運営している訳ではないですし、 補助金その他の見返りなどは全く受けていません。 本部も具体的なサポートはしておらず、全て各加盟店の負担となっています。 僭越な表現になりますが、そういう対応はあくまで店の厚意なのです。 ですので質問者様のように、店のありようにクレームを入れる一方で、 でも避難所として使えないのは困るというのは、あまりに身勝手な主張とだ感じます。 ＞最後に、コンビニ経営の「やりがい」って何でしょうか？ 勿論色々ありますが、本来の質問の趣旨から外れますし、 コンビニ経営に興味のない方に熱く語ることでもないので、詳細は控えます。
店舗限定商品に関してはＨＰなどに載っていないと思います。 以前働いている時に地域限定商品（テスト販売でした）を扱いましたが、 「この店で売っています」という情報はＨＰなどでは告知していませんでした。 周りのマックで働いている人（もしいたら・・・ですが）に聞くと、 教えてもらえるかもしれませんね。
使ってないみたいですよね。 あくまでペッパーの味とチーズの塩味と肉の旨み。 そこにベーコンと言うジューシーなものを挟みつつシンプルに仕上げているようです☆
同じですね。だけどレンジでチンするよりは蒸し器を使ったほうが、圧倒的においしいと思います。
同じ経験をしたものです。 朝、昼用に購入していざ食べるときに見たら３，４時間前に切れていました。。。 味や品質には全く問題ないですが気持ち的には ちょっとなぁ・・・という感じはありますよね。 基本的に食べ物の大量廃棄が問題視されていることと、 他の回答者様のおっしゃるとおり余裕をかなり見ていることから コンビニ側としては売ってしまうのだと思います 消費者側としてもそれこそ生もの（お寿司みたいなのもありますしね） など危なさそうなもの以外は気にする必要はないんでしょうね。 （消費者は出来るだけ期限の迫ったものを買うほうが無駄な食料廃棄には貢献できるそうですが、個人的にはそうもいかず期限を比較して長いものを選んで買ってしまいます；）
それは主さんのミスですよ 新しい用紙を貰うときに必ず前の用紙は破り捨てるか 暗唱番号を書くのに何分もかからないでしょ連れの人に待って貰えばすむ問題です きおつけましょう
ローソンのページで検索してみました。 該当する物はありませんが、ローソン限定、期間限定となると 購入するのは難しいかも。 菓子パン系統かな？今日もローソンに寄ってきましたが、該当する物は無かったです。キャラメル関係のキャンペーンは終わったのかな？ 参考URL：http://www.lawson.co.jp/company/news/1335.html
直接的回答ではないので申し訳ないですが、「セブンイレブン　おでん部会」（だったかな）という新書に産業構造が詳しく書かれてました。 おでん以外のことについても、どのように原料供給、加工、商品化、店舗への配送の方法などいろいろ書かれてました。 クオリティの高さに結構おどろきましたー。（感想） 使えそうだったら参考にしてください。
予約期間内（発売の3日ぐらい前まで）であれば基本的にキャンセルできます。 当該商品は12月18日発売で同15日までが予約受付期間になっていますから、この期間内であればキャンセル対応できるはずです。 （先日、同じ商品の予約をされたお客様が「キャンセルって出来ますか？」と聞かれたので、上記を店長に確認しました） で、その場でキャンセル処理はやってもらえなかったのでしょうか？ 「予約承り票のお客様控え」を持参してればレジですぐにできるはずですし、もっていなくても店舗控えがあるので本人確認ができれば対応できるはずです。 「わからないですね」で終わってたんであれば、同じコンビニで働くものとしてちょっとマズイですね。 バイトの立場でも、確認して折り返し連絡するぐらいはやってしかるべき対応ですので、店長がその対応じゃぁちょっと...と思いますよ。
一般ユーザーです。 やっぱりお弁当、総菜が差別化されてれば充分じゃないでしょうか。 各コンビニで味も違いますし、おにぎりはローソン、お弁当はセブン、ファーストフードはミニストップ、チキンはファミマ。といった具合に。 お弁当買おうと思ったら近くにセブンがあればセブンに行きます。お菓子やジュースやアルコールなら平均販売価格の差別化がなければ一番近い所に行きます。 なので、やっぱりお弁当や総菜に力を入れてくれれば、それに魅かれるお客さんは結構いるんじゃないかと思いますよ。 ハロハロやソフトクリームやチキンを買いにミニストップまでわざわざ遠くても行きますからね。
　突然、たばこの取り扱いを中止しますと張り紙があったコンビニですが、経営者が代わったようでした。アルバイト含め新しい人たちでしたよ。しばらくしたら販売始めましたが。 　しばらく待ってみては？
関東と関西では、順番が違いますよ。 関東は注文が先で、関西は席取りが先です。 春に大阪に旅行に行ったときに お店の入り口に「席を先に取ってください」という 注意書きを見ました。 私も席を確保してから注文したいですけれどね。 ファーストフード店で荷物とトレイを持って 階段をあがったりして席を探すのは 結構大変です。 参考URL：http://www.mottomoteo.com/koneta2007/3gatu20niti …
レジ横でもカナリ万引きされます。 常にレジに店員がいるわけではないのでいない隙やもしくは忙しくしてる間に取っていく人がおおいのです。（未成年者等多いですね） 私の働いている店でもいち時期レジ横に置いていたのですが、あまりにも取られるので撤去してレジ裏に変更しました。 おそらく鈴は盗難防止でしょうね。
「新しくファイルを登録する」でファイルを登録（アップロード）したあと、「個人フォルダ画面」に入って、お持ちのパソコンなり携帯あてにファイルの登録番号（セブンのコピー機に入力する番号）をメール送信する機能です。
　思い出した！そうそう　たしかAカンとか言ってた気がする！！！ 　１です。No3の方のおかげでおぼろげに思い出しました（笑） 　そうそうそう、３の方がおっしゃっているとおり、たしかAカンとかBカンとかならった気がします。私のいたみせではカウンターのラインが二つありそれぞれAカン、Ｂカンで分けていた......ような気がします。（あんまりはっきり覚えていなくてごめんなさい） 　あとお持ち帰り（お弁当）はなにか別の、呼び名があったような気がしますが、なにせずいぶん前のことですんで、記憶がボロボロで思い出せません。ほんとすみません（笑） 　余談ですが、なつかしさもあり、ひさびさに吉野家今日いってみました（笑）店の作りが全然ちがっていてびっくりしました。メニューのカレーをみてさらにびっくりしました（笑）　吉野家だけは昔ながらの牛丼（せめて豚丼くらいまで）のみで勝負してほしかったです。時代の流れでしょうがないんでしょうが＾＾； 　ＢＧＭにピアノ演奏が流れていて、これまたびっくり。「こ　こんなの吉野家じゃねーｗ」とか思いましたが（笑） 　ではでは　またまた長々と失礼いたしました。できれば現役の方の投稿がいただけるとありがたいですね。私もすっきりします＾＾
都内だと、菓子屋の店頭は井村屋、パン屋だとヤマザキ(山崎製パン)がほぼ定番で、駅の売店は中村屋という棲み分けでした。なお、関西は551文化圏なので進出が難しかったという話を聞いたことがあります。 ですから、おそらくヤマザキがサンエブリー(一号店は1977年5月)やデイリーストア(一号店は1978年5月)を展開した時点では、店頭商品として開発済みですから扱っていた可能性はかなり高いと思います。なお、現在はサンエブリーもデイリーストアもデイリーヤマザキに統合されています。 セブンイレブンやサンチェーン(その後ローソンに)も近い時期(どこが最初かは不明)から扱っていたと思います。 大学時代、家庭教師の帰りによくセブンイレブンで買いましたから、30年はたっていますね。
こんにちは。 私はファミマにあるティラミスに一票。確か100円です。 お値段の割にけっこうイイ線いってると思います。
サークルK・サンクスでは、チケットがクレジットカードで買えます。 http://www.circleksunkus.jp/entertainment/circle … ただし、支払い方法が一括払いのみです。 分割やリボ払いが必要な場合は、一旦店頭で一括払いをして、後日カード会社へ支払い回数の変更を要請すれば可能でしょう。 （この辺は、カード会社によって対応が異なりますので、カード会社のサイトや電話などで確認してください。）
すみません、サイト確認したんですが別所店は店舗内24時までと書いてありました。夜は治安が悪く極力出歩かないようにしているため看板見て勘違いしたようです。 で代わりにマックのＨＰで検索かけたらいっぱいありましたよ、店内24時間営業で駐車場ありの店舗。 鶴見店 神奈川県横浜市鶴見区北寺尾２－２０－２０ 金沢文庫店 神奈川県横浜市金沢区釜利谷東２－１０－１３ 能見台西友店 神奈川県横浜市金沢区西柴１－２－１８ 戸塚原宿店 神奈川県横浜市戸塚区原宿３－５－１ 東戸塚西口プラザ店 神奈川県横浜市戸塚区川上町８７－８東戸塚西口プラザ 港南中央店 神奈川県横浜市港南区港南中央通り８－３５ 環３港南台店 神奈川県横浜市港南区港南台９－２７－６ 港南笹下店 神奈川県横浜市港南区笹下３－１１－１９ 下川井インター店 神奈川県横浜市旭区下川井町１９７ 十日市場店 神奈川県横浜市緑区十日市場町８６９－１ 三ツ境店 神奈川県横浜市瀬谷区二ツ橋町３０９－１ｅモール１Ｆ 環状４号線上郷店 神奈川県横浜市栄区上郷町１１１２－１９
ギフト包装といっても、ビニールのスリーブと封筒（図書券や商品券を入れるような柄のやつ）に入れるぐらいですが、用意していますよ。 購入時にお申し出ください。
マクドマルドですね。 キャンペーンで応募の際に「マクドナルド」と回答するようになってます。 参考URL：http://www.quarter-pounder.net/campaign/index.html
私の近所の某有名レンタルＤＶＤ店は、返却の際は翌日のＡＭ１０：００の開店時間までに、無人返却ＢＯＸに返却していれば延滞料金は掛かりません。 もしかしたら延滞料金が発生するのは、翌日の開店時間以降の設定になっているのかもしれませんよ。 そう考えれば、質問文の店側の主張は何ら問題ないと思います。
３６歳♂です。 皆さんが相手のことばかり悪いと仰ってます。 自分は全く逆の意見です。 とりあえず、袋を開けて包みくらいはチェックするべきでは？ それが包みに違いをもたせている理由の一つだと思うのですが？ 数だってその場で確認できるのになぜしないのでしょうか？ その事がわかってるので、こういう業界ではまともに 取り合ってくれないんだと思うんですけど？ 自分は関係者でもないですが、買った物の数とか包みくらいは 常に確認してますので、その場で違うよって言えますが？ 大げさな話、テレビを買って持ち帰るときに、 冷蔵庫渡されてるのに気がつかないで 家に帰ってあけてから違うじゃん！って 言ってるのと代わりが無い気がするんですが？ まぁチーズとかピクルスとかの問題は、 テレビ買ったけど映らないといった初期不良などに 該当すると思われるため、責任は確実に売り手側ですけど。 ちょっと厳しく変な意見かもしれませんが、 このご時勢、自分で未を守るのが良いかと思いますよ。
チャージしたときにポイントが付くワザポイントなら２点からプレゼント応募できると思ったら、来月からこの制度無くなっちゃうみたいでガッカリです。 コンビニだと電器店みたいにまとまった金額での買い物って無いからなかなかたまりませんね。 カメラのキタムラみたいに１ポイント１円で買い物に使えた方がいいですね。
現在バイトをしています。店によって違うと思いますが、だいたい40分前後だと思います。よほど都心でなければ。 ちなみにうちの店は、帰るときは絶対一緒です。なんかそんな決まりになっています。
今年は11月５日に発売です。 一部、その後順次発売するものもあります。 私は、明日、出社前にスタバに寄ろうと思ってます。 去年は、発売日午前中に売り切れたものもあったようですから・・・ 明日ですが、間に合いましたでしょうか？
http://www.cocacola.co.jp/products/lineup/cocaco … 45kcal/100ml S,M,Lの容量が不明なので何とも言いがたいんですが ファーストフードなんか何処も似たようなもんでしょう モス http://www.mos.co.jp/menu/drink/cocacola/ マック http://www.mcdonalds.co.jp/quality/basic_informa … S90,M140,L181 ロッテリア(ペプシ） http://www.lotteria.jp/calorie/pdf/20081024.pdf S76,M114,L152
最近のミスドは、店にもよりますが、「長時間の勉強はそもそも当社ののご利用目的に違うものであって、お断りします」といった意の張り紙がされています。当然ですが、じゃあ飲み物のんでればいい・・・というわけにはいかんでしょう。追い出されて嫌な思いする前に、自重するのが人間でしょう。 まあ、すいてるかどうかによっては多少の融通はあるでしょうが。
質問者さんはどのサイトからこのQ&Aをご覧ですか？ 本家OK Waveで質問者さんのこの質問を表示するとすぐ下に過去ログの 関連Q&Aが表示されていて同じ質問とその回答が出ています。 一応リンク貼っておきます。 http://okwave.jp/qa1739018.html?rel=innerHtml http://okwave.jp/qa3358373.html?rel=innerHtml
普通にコーヒーを頼むと1枚くれましたよ。 もちろん、ほかのメニューでも1枚でした。
マクドナルドの定番メニューにナゲットってありますよね？ あれのソースにバーベキューという味があるのですがあの味によく似ています。 あれにマヨネーズだのソースだのが混じっているような味です。 子供は、あのバーベキューソースの味だと言ってます。 私自身はもっと臭みというかクセのある味だとかんじました。 昨日食べましたので参考になればいいのですが・・・
今年の第三四半期で16.548店舗と発表されています。 こういうのは会社のIR情報（株主向けの公開情報）を見れば良いんですよ。 http://investor.starbucks.com/phoenix.zhtml?c=99 …
エディが良いでしょうね。7・11使えないけれど。 7・11。ななこやめてエディにしてくれないかな。 ななこ。他じゃ使えないしね。 7・11って何考えてるんだろ。 国民により便利なサービスを提供したいとは思っているはずだが。 全くできてない。
下記はローソンパスの方ですが、 http://www.lawson-cs.co.jp/qa/qa06.html#a08 totoでも来店ポイントは付きます。なので、マイローソンでも同様かと。
駅構内にNEWDAYSがありますが、閉店間際の時間なので弁当・おにぎりの類はほとんど残っていないと思います 八重洲口に出れば徒歩5分くらいのところにコンビニがいくつかありますでそちらを利用したほうがいいかと思います 場所はNo.2のかたのリンクを参考に.......
メールが送られてきて、その中の見せるクーポン、かざすクーポンそれぞれ必要なアドレスをクリックするとゲット出来ますよ☆
何度か利用してますが、卵はだいたいそんな感じですね。 あそこは親子丼が売りなので、卵は白身が白くならない程度に火を通すのが基本のように思われます。 火の通り加減は確かに毎回微妙に違う気もしますが、完全に火が通った状態では一度も食べたこと無いです。 店員さんや混雑状況にもよりますが、個別の要望には応えてもららそうもないお店が多いような気がします。 生状態の卵が苦手であれば、避けたほうがいいかもしれませんね。
マックカフェの値段は、マクドナルドと同じ地域別価格なので掲載がありません。 http://www.dreamgate.gr.jp/fastnavi/strategy/col … 写真のあるサイトです。 http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 … http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 …
セルフの場合はほかの方と同じなんですが、・・・ 注文するタイプはちょっと違うので・・・ 先に「持って帰ります」と告げてから注文します。 私が行く店は先に「お召し上がりですか？お持ち帰りですか？」って聞かれるので、言われる前に「持ち帰りです」っていいます。
ネットカフェ難民などの特集をした番組を見ましたが、ネットカフェ代すら出せずにいる人が ２４時間営業のファーストフード店などで過ごそうとするのですが やはり店側としては迷惑しているらしく、寝ていると「寝るところじゃありません」と言って 追い出されていましたよ。一睡もせずにコーヒーでも飲み続けていたら追い出されないかもしれませんが無理ですよね。 ホテル代がないわけではないのならやはりちゃんと泊まりましょうよ。 安全ですし。
何名かおっしゃっていますが防犯用の監視カメラであれば相手（万引き犯）にはっきりと見えなきゃ意味ないんですよ。 撮れている撮れていないというよりも「見られているからやめておこう」と思わせるための物ですから。「私服警官巡回中」の張り紙と同じです。 だからダミーの監視カメラなんてのが売ってるわけです。隠しカメラは完全に盗撮用です。 カメラを見せて犯罪を思い留まらせるのと、カメラがないと思わせて万引きさせ、あとで証拠を元に検挙するのとどちらが効率的ですか。間違いなく前者です。 大体狭い店内に各通路ごとの監視カメラ＋店員2名程の目があるわけですから反れ以上カメラをつける理由はないでしょう。コストの無駄です。
某地方のローソン、オーナーです。 都会と違って田舎では宅配の取り扱いが少ないです。１週間で数件です。さらにＹａｈｏｏ！ゆうパックとなるとなおさらです。 恥ずかしながら私も２，３回受け付けましたが緊張しました。 手続きを終えて送り状を貼ろうと待っていたのですが、～ 送り状の張り方で、クラフトテープの上に貼る方がおられます。はがれる可能性があるので私は一声かけて自分が貼ります。 送り状は依頼主が貼るように～ 本来そうして頂きたいのですが、店でやってくれるのが当然だろうといわんばかり腕組みなんかされると、何か言われる前にやってしまえとなりやすいです。 送り状は自分で貼るんですよね、と一声かけてもらえると店員の感情として大変うれしいです。
若干分かりかねるのですが、ローソンパスiDを使用していて会計時に会員認証なしで単にiD決済のみしていて、ポイントが付いていない可能性がある？ で、その確認方法を知りたいってことで良いですかね？ こちらのページにレジでの流れが記載されていますが、 http://www.lawson-cs.co.jp/app/about_id.html ローソンパスiDで会員認証と支払いをする場合、携帯を2回読取り機にかざす必要があります。 1回目が会員認証で、2回目が支払です。 もし、支払いのみ1回だけかざしていれば、会員認証なしとなります。 また、会員認証した場合レシートにちゃんとポイントの記載がでます。 合計金額(内消費税等)点数のあとですね。そこにお客様番号と来店ポイント、買い上げポイントが表示されます。 と言うことで、決済前に会員認証があるかどうか(2回携帯をかざすかどうか)という、行動時点で分かります。 現在だと、支払いの時に客側の液晶にもiDとEdyとQUICPay（クイックペイ）の選択表示もされますし、支払が何になっているか表示されますので、それがでたら会員認証ってお店の人に言っていいですよ。 自分の近所のローソンではローソンパスiDを使うのが自分しかいないので顔を覚えられていますが、新人くんが入るとレジ操作を知らないので、こちらからレジ操作教えてますしｗｗｗ 携帯出してるだけだと、普通に決済選択画面に行かれるので。 #これで回答合ってますかね？
バリューローソンやショップ９９などには置いてありますけどね☆
はじめまして。ローソンバイト経験者です。 私も初めて用意しなくてはいけない時、苦労しました。 結局、大手通販（セ○ール）でオフィスタイプの女性用を1枚1500円くらいで購入して使用していました。 2枚もあれば十分ですよ！ 参考になれば幸いです！バイト、頑張ってくださいね♪
質問者様の本文を何度も読み返させて頂きましたが、どうも現場と本社の対応の違いが混乱を増幅させているように伺えます。 ・何故なら「店長は仕方なく今日だけでという事で」と渋々要求を応えてしまっている。 ・しかし本社は「丁重にお断りするように」と指示が来ている。 それでいてモンスター予備軍は、「今日だけ」の店長の気の弱さを悟ったかのごとくやって来る。 それであればもう現場の対応するレベルは超越してます。 理由はいたって簡単。「割引券の記載事項を購入無制限と勝手に拡大解釈している」。 ・こういう方に現場で説明していたら他のお客様の迷惑を増幅させるだけなので、次回来店された時に、「割引券の件に関しましては、本社の 担当の者より詳細説明させて頂きますので、お客様のお名前とご住所と ご連絡先をお聞かせ願いますか？」と言って予備軍の方々の身分を明かしてもらい本社から一括で説明してもらうとかしては、いかがですか？ ・本社にも事前の連絡は必要でしょうけど、ある種の業務妨害もどきですからね。モンスター予備軍も今まで自分の身分を明かして居らず匿名性が有りましたが正体を明かしてまで偽証するのだろうかと思います。 ・モンスター予備軍だって偽証が無い自信があれば別ですが匿名で無くなるという事にモンスターに対して予防線も張れますね。 ・もし予備軍がこっちからそれなら電話するからと言ってもそれは、 避けてください。またそこで出鱈目な方向へ行きかねないのであくまで お客様の直筆で氏名、住所、連絡先をその場で記入してもらいこちらも本社サイドの指示で動きを取りましょう。 ・なので出来るだけリスクは分散して現場で通常業務ができる様に本社の方からのモンスター予備軍への説明が必要かと思います。
「自称コンビニ」みたいな個人コンビニには置いていない可能性はありますが、大手コンビニならば必ず取り扱っています。 レジで店員さんに「○○円の粗大ゴミの券ください」って言えば、買えますよ。 もし「ない」って言われたら、違うコンビニをあたってみればよいです。 3件も回らないうちに、入手できるでしょう。
彼氏が７－１１で働いてます。 毎日何時にフライヤーを準備するかきまっているようです。 一日に何度かあるようで、お店によって違うみたいなので、一度行きつけのお店に「何時頃揚げてるんですか？」と聞いてみたらいいと思います。 彼氏曰く「揚げたてが特に最高！！」だそうですｗ 毎日発注はしてるので売り切れということは、今揚がっているものがないという意味だと思いますよ。 ちなみに私も元７－１１アルバイトです。 参考になれば。
こんにちは。 ”野菜スティックの作り方”で検索すると、少し見つかります。 たまに買います。大根が美味いですよね。細さも絶妙。 （製造工程と産地には、あまり期待はしていませんが。）
おそらく出ますよね。 ただオリエンテーションのような形の研修であれば それは体験として自給というよりその日一日分としていくらか支給されるケースもありますし☆
「99(きゅうじゅうきゅう)、99(きゅうじゅうきゅう)、何から何まで99(きゅうじゅうきゅう)」 ～しばらくして～ 「99(ナインティーナイン)、99(ナインティーナイン)、何から何まで99(ナインティーナイン)」 って歌が流れていたのを覚えてます。 自分も気になってネットで検索したんですが最近かかってる曲しか見つからなかったですねぇ。
会員ナンバーとカードを作った時の暗証番号で ローソンのHPからポイント照会が出来ますよ＾＾ 今までの累計ポイントが表示されますので よかったら見てみてください♪
＞空調の効いた店内でゆっくり飲食したいというのが希望です。 この場だけで希望したところで、店側に応じる気が無ければ無理でしょう。 となれば、要望を出す以外に改善策が無いわけで、健康増進法を持ち出して関係省庁を経由して間接的に要望を出すにせよ、納得出来なければ貴方自身が実際に行動しない事には変化が無いとしか言えないでしょう。 面倒な事はしなくないけど、自分の要望には応えて欲しいと言ってるように見受けられ、それは「無いものねだり」でしかないと感じます。 実際問題、フレッシュネスバーガーは分煙を含めて全国に3店舗しか禁煙店舗が無いんです。 その内、都内は2店舗。 http://www.kinen-style.com/cgi-bin/gourmet/g_sea … しかも、健康増進法自体は罰則が無い「努力規定」ですから、このまま静観したところでチェーン全体に変化が起きるとは到底思えません。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2190598.html こんな現状で、貴方の希望に適う店舗を探すのは至難の業ですよ。
他の方も色々とご指摘されていますが、ざんきに耐えない態度ででしたらこういう方法も、あります。 わざと柄の悪い店員の居る時間に（しかもなるべく態度が悪いのが防犯カメラに写っていそうな時間に行きましょう）。それでなるべくなら２台あるうちの１台は必ず音声も拾ってる防犯カメラにもなっているんで そこで接客している時に、買い物をしてその時に必ずそこで買い物をしたとわかる様にレシートと欲言えば領収書を貰っておきましょう。 この時にすかさず、取り扱い印と名札があっていることを再度見てくださいね。 それらの証拠が揃ったらそこの本社に、直接電話しましょう。 その時に、具体的に店名と購入日時と購入品目と店員名と改善していただきたい事柄を述べましょう。 店には、当然店控え用のレシートは残ってますし、防犯カメラも音声拾ってますから当然店員の雑談も拾ってますし、それらを照合してやって 悪態な店員を締め出すのもありです。 動かぬ証拠をつまみ出せば知らぬ存ぜぬとなりませんから
たまたま通りかかったローソン商戦企の者です。 ご質問の回答ですが、対象商品の人気度や配布個数によります。 多くは先着３万人前後で提供してますので数日の余裕がありますが、お酒等の商品になると、２０ポイントで引き換え出来るなど、お試し引換券を発券したほうが安い商品ほど早く配布終了となる傾向があります。 ローソンでは原則として、会員一人当たり１種類につき１日１枚の発券制限がありますので、特定のお客様の大量発券はありません。 ですから、発券開始日の午前中であれば、比較的発券出来る傾向にあります。 また、午前０時頃は若干サーバーの不可が大きく少し発券しずらいかもしれません。午前１時半から２時前後は発券端末の『Loppi』の日時メンテナンスで稼働停止しますので合わせてご案内しておきますね。
よくコンビニ発券をする経験からですが、早く発券しても遅く発券しても予約の場合、既にお席は決まっています。 ほぼ全ての興行チケット販売のシステムはお席を確保（予約）した時点で席番号もしくは全席立ち見の場合は整理番号が決まっています。 ですので、発券が早くてもギリギリでも席の良さは変更ありません。 席の良さが早さで左右されるのは、予約や事前に確保されていないチケットをコンビニの端末で直接チケットを購入する際だけだと思われます。
犯罪の多い地域に「店員に声をおかけ下さい」こちらが多いようです。 雑誌で読みましたが、コンビニのトイレで覚醒剤を打つ輩も多いので それを牽制する意味合いも有るそうです
私はエコ推進者ではないですし、節約のためあまりコンビにでは買い物をしません。 ただ、深夜とかで時々利用しますが、汁物はその場で食べるのではないの？それに弁当は普通ビニール袋に入れてくれるでしょ？ かご付き自転車ならギュっとビニールの持ち手を結ぶと弁当の種類にも寄りますが中身ぐちゃぐちゃまではいかないでしょ。 スクーターでほかほか弁当を買ったときなどハンドルに引っ掛けて持ち帰りますが風ですごくゆれますがそんなにひどくはならないですよ。 かばん（買い物用エコバックは除く）とメットインにはにおい物はいれません。気が抜けないのもありますが、匂いが残るからね。
どう考えてもなにやら怪しげな混ぜものがされていると 思えるようなあの手のコーヒーを３杯も飲めば腹を壊します。 普通のコーヒーでも７杯も飲めば腹を壊します。 十分普通では。
こんにちは、＃４です。 これって地域限定の質問ですか？ ちなみに、私は東海地方です。 （以下、店によって異なります・・・） 日本のセルフレジでは・・・ ○クレジットカードで支払おうとすると 　店員がしゃしゃり出てこないといけなくて 　かえって時間がかかる、こともある。 　サインを求めるところもあったりしてビックリ。 ○不正防止のためか 　重量センサーがついていて 　ちょっとこっちに置いておこう・・・ 　ができなかったりする、こともある。 ○品数を制限している、こともある。 ○店員レジでは使えるクイックペイが 　セルフレジでは使えない。 　（アメリカとは関係ないか） などなどです。 あと、最近疑問なのは セルフレジでマイバッグは使えるのか・・・です。
ファミ○含めて複数のコンビニでバイトを経験しました。 ほかの回答者の方々がおっしゃる通り、賞味期限過ぎているor期限切れ間近商品の販売は普通のお店では絶対にやってはいけない行為のひとつです。その店舗だけでなく、全国のコンビニの信頼を損なうものです。 本部にクレームを入れても改善されなかったようですが、恐らくそこはオーナーが経営しているのでしょう。 コンビニは、 ・本部経営 ・オーナー経営 の二種類が主です。 本部経営の場合、勿論そんな行為を許すわけが無いので、オーナー店だと思われます。 何もファミ○やコンビニ全てがこういった行為をしているわけではなく、一部の利益至上主義の愚かなオーナーがこういったことをアルバイターに命令しています。 てか、自分がその店で働いてたら、オーナーの命令だろうと絶対そんなお客さんの害になることしないですけどね。バイトの質も低いのだと思います。情け無い・・・。
大体以下のような仕組みになっています。 (1)お客がネットで注文する。 (2)本社（この場合宅配業者の本部）のインターネットサーバが注文を受け付ける。 (3)注文の内容を本部のコンピューターが自動的に判断して担当地域のお店のコンピューターに自動的に注文情報を配信する。 (4)担当地域のお店のコンピュータ（大体パソコン）が本部からの注文情報を受信するとブザーが鳴ったりパトライト（パトカーの上に付いているライトのようなもの）が回ったりしてお店に注文が入ったことを知らせる。 似たような仕組みを仕事である企業に納めた事があります。
コンビニにもよりますし、同じコンビニでも店舗によるのではないでしょうか。 タウンページか、タウンページのサイトであなたの家の近くのコンビニをリストアップして、端から電話して聞いてみるのがよいと思います。
もちろんご利用になれますよ。 カードの裏面に利用可能なお店のロゴマークがあると思います。そのお店ならどの店舗でもご利用になれますよ。 まれに変更がある場合がありますが、レジの横に無料の情報誌がありますので、それで確認することができます。
もうコンビにはフランチャイズオーナーに依頼してますから どこに何店舗あろうと変わりないんじゃないですか？ 多分、田舎なら会社から見ても出そうとは思わないし、 オーナーになろうと思う人もいませんよね、 ですから密集とかその差が激しいわけですよ。 まあ田舎では宅配サービスをしている会社もあるようですので 企業によりますよね 家の近くの駅前なんか、半径百メートルに ３つもスリーエフあります。 ほんとに無駄ですよね(汗)
入れ忘れのクレームがあった場合まず、何時にドライブスルー又は店内ならどのレジで購入したか確認します。そして、レシートを持っているか、購入商品の内容を確認します。その時点で、うそならほぼわかります。なれた店員なら販売した内容、お客様をおぼえています。 うそだろう場合はレシートがなければ対応できない旨を伝えます。 又、うその場合は商品1個が入っていないなどの内容ではなく、・・・だから購入商品代すべてを返金しろなど明らかに不当な請求がほとんどです。 質問者様は詳しく聞かれなかったとの事。多分、連絡した時点で店側は入れ忘れに気づいていたので聞かなくてもわかったのだと思います。
はじめまして、こんばんは！ 私持ってますよ、ミスドのポンデライオンのぬいぐるみ（小）。 ただ最初からぬいぐるみ狙いでポイントを集めたんじゃないんです。どんな物と交換できるのかチェックしてませんでしたし・・・。 ポイントの有効期限間近になって500ポイント以上たまっていたので店頭でカタログを見せてもらい、交換できるもので一番欲しいものは～、と少し恥ずかしかったのですがもらっちゃいました。ちゃんと部屋に飾ってます。 ご存じかも知れませんがたてがみ（ポンデリングのところ）は外れるんですよ。外すとちょっと間抜けかも。 大きいのをもらえるほどポイントをためるのは無理だけど、また何かポンデライオンのグッズが欲しいな、と考えています。
数年前までファミマでバイトしていた者です。 もしかしたら既に違うかもしれませんが、確かその当時は… ・10歳未満　・50歳以上 ・10代男　　・10代女 ・20代男　　・20代女 ・30代男　　・30代女 ・40代男　　・40代女 のような感じで10個くらいのボタンが並んでいたと思います。 で、バーコードなんかですべての商品を読み込んだ後、 このボタンを押すとレジが開いてレシートが出る、という流れです。 ただ、やはり自分も周りも押すボタンは適当でした。 正直、混雑している時は押しやすいボタンを押してしまうので…； バイト仲間がそれぞれ押しやすいボタンが違っていたのは興味深かったですねぇ。 あと補足として、お酒などの商品は未成年のボタンだと警告が出たりします。
社外の方にお伝えしても影響のない範囲だけお答えします。 ●お店側で、「この人ＭＳだな」ってすぐ分かるのではないですか？ 一人で、クーポンも使用しないで、期間限定でないバリューセット買う人って、非常に少ないですよね？ ⇒少ないですが、0（ゼロ）ではありません。それよりもMSの方はドライブスルー店舗だと立て続けに店内とドライブスルーで購入されますので、そちらのほうが目立ちます。もちろんそれとワンセットのみ購入されていることを目安にはしています。 ●ＭＳは、ＭＳとばれないように行動するよう規定されているのですが、お店側に悟られてしまった場合、 店側から調査会社等に伝わったりして私にペナルティは発生する可能性はありますか？ ⇒ご安心ください。全くありません。 ●お店を覗いてあまりにも混んでいる場合、少し様子を見て空いてから 行くとか、 逆に11時半（昼食で混み始める手前）に行った方が、お店側は助かりますか？ ⇒もちろん助かります。しかし、本来の店舗の問題点を抽出するという目的からは少し外れるかもしれません。 ●店のスピード評価では、時間は短ければ短いほど良いのですか？「○分以内の提供が必須」などとなっているのですか？ ⇒ファーストフードですから重要です。 時間は店内とドライブスルー（DTと表記します）で基準が違います。 店内：スタッフがお会計を伝えてから商品お渡しまで（60秒以内）。列の最後尾に並んでから商品お渡しまで（210秒以内）。の2種類の時間。 DT：車が商品をお渡しするブースに止まってから、実際に商品をお渡しするまで（45秒以内）。車が列の最後尾に並んでから商品お渡しまで（210秒以内）。の2種類の時間。 以上4種類の時間で評価されています。この基準を外れれば減点されます。 IN店舗（DT機能がない店舗）では店内の時間のみ評価に反映します。 ●ＭＳの入る日時って、あらかじめ店舗には分かるのですか？ ⇒わかりません。しかし予測はつきます。 6ヶ月間で平日と休日の割合が半々。 11：00～14：00の間。 ワンセットのみ購入（サイドメニューはポテト） 以上のことから11時から14時のワンセットは全員集中しています（笑） ただ、3ヶ月に1回だけワイルドカードと呼ばれるMS評価があり、これは朝か夕方になるのですが、時間が決まっていないので的を絞れません（爆） ●よく、「１００％」だとか出てきますが何でしょう、時間をクリアしていて、他のチェック項目もＯＫだったら１００％になるのですか？ ⇒すべてOKだと100％です。DT店舗だとボーナスポイントがあり、ボーナスポイントを含む満点は101％となります。 ●その他、ＭＳに評価されて嬉しい内容などあれば ⇒最後のコメント欄があるのですが、このコメントが結構嬉しいですね。 ただスコアが100％であっても総合満足度が低い場合もあり考えさせられます。逆に質問者様のように店舗の良いところを探してでも評価して頂けるということは接客業の我々にとってはとても嬉しいことです。 このMSという評価は1回や2回の評価内容を分析しているのではなく、もっと深い部分を分析しています。店舗における発展のチャンスを模索しているとでも言うのでしょうか？ あくまでも個人的な見解ですが、目先の数字も興味はありますが、店舗の本質の問題が改善されて良い店舗になっていくほうがお客さまにとっても働いているスタッフにとってもハッピーになると思いますので、真実の姿を評価して頂いたほうが良いと思います。 これからもよろしくお願い致します。
高校生の場合は保護者の許可がないとダメです。 面接のとき電話はしませんが、確認されます。 店によっては面接後電話することはあるかも。。。 その後書類の提出が必要です。 勝手に印を押しても、発覚したとき問題になります。 うそをついてもよい事はないです。
まず、同じ名前で似たもの（マイルドセブンならライトやスーパーライト等）に関しては、とにかく覚えるしかないと思います 仕事に手が空いた時を狙って同僚に頼んで訓練をしてもらうというのはどうでしょう？ 適当な銘柄を言ってもらいそれを探すと言うことを繰り返す、ただそれだけですが 覚えるのも重要ですが、対客以外でも場数を踏むと言うことです 自分も、新人に対して何度かやったことがあります ミリ数に関して マイルドセブンやキャスター、ケントと言ったような類のタバコのパッケージの表には数字が中央付近に書かれているものがありますね？ ○ミリと言ったら、そこの数字のことを指します 中には表には書かれてないものもありますが、そう言ったものに関しては側面を見れば小さくですが書かれていますのでそこで確認は出来ます ただ、自分は表に書かれていないものに関してミリ数を言われた時は種類（無印・ライト等）を言ってもらってました
こんなことはお店で聞く(教育)ことですよ。
No.1さんの回答の通りですが、補足をさせていただきます。 5,000円札を渡して釣銭や両替金を受け取った後に、さっき10,000円札を渡したはずだ、とごねて5,000円を騙し取る寸借詐欺があります。 大きな声で周囲の店員に確認することで、上記のような詐欺を未然に防ぐ意味があるのです。
ケースは確かにＪＴや外国タバコでは置いてないでしょうね コンビニのものに関しては、他の什器も同様ですが発注して数日後（通常商品よりも納期は遅くなる）に入ります 自分が勤めていたコンビニでは２種類のケースが使われていました 自分が入った時点から同じものが使われていたので、今現在発注しようとするとどういったタイプのものがあるかはわかりませんし、もうやめてしまったので様々なことを確認することは出来ません ただ、間に本部が入っているだけで受注生産と似たようなものなのかなとは思います 本部が間にあったり、リストからの発注なのでサイズやら何やらを細かく決める必要はありませんが、個人の店舗ではその辺りも考えて受注することになるのではないでしょうか
　答えは出てるので・・・ちなみに・・・。 　セブンイレブンは氷屋さんから、ケンタッキーフライドチキンはガソリンスタンドから発展して今に至る。
袋を切るのは、破裂してヤケドするのを防ぐためです。爆発しなくてよかったですね。 「皿にあけて加熱してください」とか書いてあったなら、袋が溶けたりすることもあるかもしれないけど、「切ってください」なら全然問題ないですよ。
どんなバーガーを買っても、無料券は「ハンバーガー」の券です。 ちなみに今日たまたまマックで買いました。 ビックマック１個 ベーコンレタスバーガー３個 他・・・ でしたので、もらった券は「ハンバーガー」の無料券４枚でした。
マックとかロッテリアとかで考えれば、十分過ぎるくらいに美味しいと思いました 個人的には、フレッシュネスと同じぐらいのレベルかなと サイドメニューにこだわりがなければ、フレッシュネスより安くあがるから、お得だと思います
新鮮組とローソンのメガFC契約による変更店舗によるものです。 http://shinsengumihonbu.com/info/store.html
大手パン工場・コンビニ・スーパーで働いていた事があります。 先ず、パン工場では、休憩中に食事としてそこで取る分はいくら食べても良いのですが、持ち出しは禁止されてました。私が働きだした頃、好きなだけ食べ放題だったのですが、おバカな社員達が食べもしないのに開けてほったらかしにしていたせいで、上司が怒り食べれる分だけ持っていくようにと怒られていたのを今でも覚えています。(小さい子供かと思いました。) コンビニでは、廃棄の物は全て捨てるように言われていたので、持って帰ったりするのは一切出来ませんでした。 スーパーでは、以前廃棄の物をアホみたいに持って帰ってそれを売ってるバカなバイトの子が居たらしく、社長が怒り店で食べる分だけはOKと言う決まりになりました。 友人が働いていた居酒屋では、試作品の物をバイトの子にまかないとして出していましたね。
こんばんは 一ヶ月前から スタバでパートナー（店員のこと）をしているものです＾＾ 私の店舗は小さいので、スタッフは２０名程度です！ でも、他のお店はもっと多いと思います。 具体的な数字が分からなくて申しわけございません＞＜ 店長は正社員なので、少なくとも一人は正社員は います。あと時間帯責任者というものがおり、 その人は、契約だったり、アルバイトだったり？ すると思います。この辺はあまり詳しくないので、 よくわかりません。ごめんなさい。 この辺に http://www.starbucks.co.jp/recruit.html ある程度のことはのっているので 参考にしてください＾＾ 新米パートナーなので、 あまり参考にならず、 申し訳ございません。。。
某コンビニについてわかる範囲でお話いたしましょう。 オーナーさんが、土地・建物を用意してフランチャイズチェーン店として加盟した場合→Ａタイプと呼んでおります。 本部が土地・建物を用意してフランチャイズチェーン店としてして加名した場合→Ｂタイプと呼んでおります。 Ｂタイプの場合、ビルの中（ほとんど１Ｆだと思いますが）の場合もあれば、本部が土地を購入もしくは借地として建物を建てる場合があります。（商店を買い取る場合もあります。酒・タバコ免許の為） 立地条件によって、家賃に違いがありません。 Ｂタイプで始められる場合、どんな立地の店舗に当たるかで売り上げが、全く違います。 本部のリクルートに見る目があるかないかですね。 Ａタイプの場合、維持費等オーナーさん負担になる場合が結構あります。もちろん、自分の店と言えどもフランチャーイズ店の為、本部には逆らえないですね。チャージの件に関してははっきり申し上げられません。（ごめんなさい） Ｂタイプの場合、年齢制限、一応１５年契約です。 その後は、１年ごとの更新になります。 こちらもチャージの件に関してははっきり申し上げられません。 どちらにしても、本部が儲かるしくみです。 売り上げのよい店は、それだけ人件費がかかります。 売り上げの低い店は（立地にもよりますが）廃棄、もしくは品揃えが悪くなる、当然お客さんが減ると言う悪循環ですね。本部による移店もありえます。 どちらにしろ、コンビニで怖いのは、近くに競合店が出店した場合です。 棚卸しのお仕事をされていたのでしたら、お分かりかと思いますが。お客様からはＡタイプかＢタイプかわ、ほとんどわからないと思います。
一応手をつけないのがマナーですね で、「先に食べて」などというのが同席している人のマナー。 麺類とか、冷めたらおいしくないものとか、溶けたら困るものとかは 「お先に」って断って食べればよいと思います いきなり食べだす人がいたらちょっとかわってるか、しつけされてないか、と思うかも・・・・
　下のURLから、クレームを入れましょう。 https://www.yoshinoya.com/faq/form/form.html
「アラスカンポラック」と言うすけそうだらの仲間です。 店頭で質問しても答えられないことが多いと思います。資料やマニュアルには記載されていないようですので。
詳しい数字は忘れましたが、メール便に関しては受け付けた金額の数％が手数料として入る計算になっていたと思います（そういう案内があったのを見たことがあります） 心配しなくても、利益が全く発生しないようなものだったら基本的にやらないと思います
大抵の所は、フリーダイヤルへの送信も有料です。 通常送信が40円のところ、フリーダイヤルへの送信は30円、とか。 通信料分を割り引いた値段設定になっているようですよ。 手数料だけは取るって事でしょうね。
普通に考えると「良い」わけないですよねぇ～ でも、野菜の入ったハンバーガー類を選ぶ、ポテトは食べない。 サラダを必ず食べる、飲み物もお茶とか野菜生活にする・・・とか 食べるものを選ぶことによって変わってくると思います。 ベーコンレタスバーガー＋サラダ＋ソウケン美茶という組み合わせ はいかがでしょう？？ 質問に「○○を食べる」という指定がなかったので考えてみました。 （参考までに・・・）
某ファーストフード店に関して言えば（バイトしてます） 数年前までは一列だったのですがその後、レジごとにそれぞれ並ぶ という方法が基本というふうに変わりました。 理由はＮｏ１さんの書かれてるとおりです。 例えば１５人の人が並んでいて、レジが４台ある場合 ばらばらの方法だと１台につき並んでるのは３～４人。一列だと自分の前に１１人が並んでいることになります。３～４人並んでる場合とどっちが混雑感がありますか？ １０人位並んでると「わあ～並んでるねえ～やめようか？？」って なる場合もあるんですよね・・・ 個人的には一列並び（フォークライン）賛成派です。
USBメモリの接続は出来ないと思います。 ネット環境があるなら、セブンイレブンの提供している ネットプリントサービスがあります。 参考URL：http://www.printing.ne.jp/
「お客様係」はレジ係りのリーダー的な存在です。 普段は普通に他の人と同じ仕事をしてると思いますが 休日など混む時は、客席でお客様の誘導をしたり、席へ案内したり、 片付けをしたり、などなど主に客席での仕事になります。 また、子供の相手などもありますし、地域での掃除とか、ボランティア活動、ドナルドショーなんかも中心になってやるようです。 接客の仕事が好き！マックの仕事が好き！という人が選ばれるようです。
私の経験をお話します。24時間営業しない弱小コンビニの新人研修で、朝4時から現場調理、開店時間以降は売れ行きを観察しながら追加調理、品出し等、内容が把握出来ていたので調理服（コックウエア）で参加しました。研修終了後、新人研修担当者から「常識ある服装」での参加を望んでいたと一言チクリと言われました。 研修内容は？研修期間は？研修場所は？（本部の事務室でデスク研修ですか？）予めイメージトレーニングも含めて情報収集しておいた方が・・・老婆心ながら。そして、私の反省の意を込めて、新人研修はやはりスーツでしょう、と思います。
コンビニでバイトしてます。 全然変じゃないですよｗ 記憶に残る程すごい変な人はもっとハンパないですｗ 毎日同じものを買ってく人は顔を覚えたりしますが、週一回ということですし。 好きなものを買ってくださいｗ お菓子ばっかりを子供や甥っ子達と食べる目的で買う人もいますし、あまり周りの目は気にしなくて平気かと思いますよｗ おかしおいしいくて私も好きです。
分からない時はカウンターに持っていって返せば何処でも、ご丁寧にありがとうございますという返事が来ますからね☆ 目に付く所に返却コーナーがあれば、そこに持っていけば良いですし、 そのままで良いところは大抵、そのままで結構で～すという言葉が飛び交っていたりしますから☆
最初から多くの店舗に卸そうと思えば、本部との契約になりますが、 まずは近場の数店舗から・・・と思えば、フランチャイズ店を個人的に当たってみたらどうでしょう？ 私の知り合いにコンビニの経営者がいますが、１人は薬剤師の資格があるので薬局もお店の中に入れていますが、 本部が責任者になれない分野なので、薬局の部分に関しては本部はノータッチなんだそうです。 もう一人は、本部で取り扱いをやめた商品が地元のお客様には需要がある という事で、個人的に仕入れて販売しています。 売り上げがどのように本部に反映されているのか、までは聞いた事がないのでわかりませんが、 直営よりかは、ＦＣの方が仕入れてくれる可能性は高いかと思います。 でも、自信があるのであれば本部に売り込みに行ったほうがいいと思いますが、 某コンビニチェーンの本部に勤めていた友人いはく、 商品にもよるけど、本部にしろＦＣにしろ売り込みに行く前にインパクトがあって かつ、分かりやすい商品説明ができるようにしっかり準備をして行くこと。 商品はどれだけ確保できますか？ 仕入れ値、販売価格、返品できるかできないか・・・なども事前に十分に計画を立ててからプレゼンに望んだ方が気を引いてもらいやすいかも・・・ との事でした（その点は、十分承知していると思いますが・・・） どんな商品かわかりませんがコンビニ業界は毎週多くの新商品を出してきています、頑張ってください。
某中国系ラーメン屋でアルバイトしている時に、私もmiccyさんと同じようにローファーを用意するようにと言われたことがあります。 持ち場はキッチンとフロアだったのですが、普通のローファーだとやはりツルツル滑ります；（床が乾いてる所ばかりではないため） もちろん何度か転びそうになった事もありました。 （食器類を持ったまま、すってんころりんと転んだ時もあります。）普通のローファーだと、結構危険なので、ゴム付の物を買ったほうがいいかもです。
自分はＱＵＯカードなら当たったことがあります 知人はｉＰｏｄ（ミニだったかな）が当たったと言ってました やはり確率でしょうね 「合計○○名」がネット＋店頭応募での合算数ですが、その比率はどうなってるかわからないですからねえ… ネット応募は基本的に打ち込むだけですから手軽なので応募数は比較的多いかなとは思います
もちろん構いません。 飲食業に関わらずバイト先の雇用者（責任者）はスタッフが仕事でもないのに 店舗に来るのを嫌がります。モラルの低下や防犯などがその理由です。 ただしお昼時や他の混雑時は避けたほうがいいでしょう。
はじめまして コンビニでアルバイトをしているものです 基本的にニューデイズなどの駅中コンビニ以外で働いている店員は、現金払いで品物を買っていくものだと思っています。 なので、基本レジは現金払いに対応できるように最初設定されています。 また、お金の払い方は沢山あります スイカ・パスモ・エディ・ＩＤ・プリペイド・クレジット・ポイント…などなど…それを一台のレジで対応しているので、払方によってもちろんレジ操作が必要です また、携帯で払っているとのことですが、今携帯では、クレジットやエディ以外にも支払い方法があるためにお客さまのほうから、どの払方か指示してくれないと店員はレジが打てません。 実際、何も言わないで携帯を機会の上に置かれるお客様がいっらしゃいますが、そういう場合は「お支払いは？」と聴くことになりますので、最初に言うのも、後に言うのも代わらないかと。 店員の気持ちを汲むめんでも、事前に支払い方法を言ってくださるとありがたいです。
そんな気持ちなら参加しなくて結構。 店長より
参考URLで検索してください。 参考URL：http://sp.chizumaru.com/dbh/famima/top.aspx?acco …
紙パックのコーラ。 http://www.colawp.com/database/cola.php?cola_id= … 炭酸飲料ではありませんけど。 良く振ってお飲みください
回答致します。 単純に年齢確認ができる証明書、何でも構いません。
ファミマで働いてました。 男女別に２列で、上から10代、若者・中年・壮年と分かれてた記憶があります。 もしかしたら若者は20代、30代にも分かれてたかもしれません。 店員から見て下から２番目は中年です。（いわゆる40～50代のおじさん） ただし、この年齢別キーは買い物の購買層把握の為ですが、厳密に探して打つバイトは少なかったです。 （私は癖で男性若者ボタンをほとんど押してました（笑）） 忙しい店だったので、ラッシュ時だと余裕ないですから(^^;) あとはお酒を売る時に、間違って10代を押しちゃうとエラー音がなってレジが開かない（精算出来ない）仕組みになってました。 違う年代を押しなおせばレジは通るのであんまり意味ないけど（笑） なので私は20代女性ですが、もし自分が男性壮年で押されたのを偶然見たとしても何とも思いません。
http://www.yamazakipan.co.jp/product/02/index.html このサイトでヤマザキの菓子パンが全部画像ででてきますが、 該当するものが見当たりません。 他社ではないですか？
簡単に答えちゃいます それは生産上の都合で四角い形をしているのはホトンドのコンビに弁当の生産工場はベルトコンベアーに乗って流れ作業で作られますよって丼物はご飯の上に具を盛り付けるだけですから容器に向きは特に関係簡単です普通のお弁当はドウでしょベルトに乗って来る容器が作業中にクルクル回っていては作業しずらいのです、ま～作業の効率を追究した結果でもあります、勿論盛り付けミスを減らすためでもあります。
回答致します。 頼んだのは少し前だったんですけど割引はありませんでしたよ。
商品によっては、単品とセットもので別計算（それぞれを別に発注し、在庫もそれぞれで計算）するものも少なくはないので、それを勝手にやられると特に発注担当者にとっては面倒なことになります（計算して発注している場合は特に） 普通は店員等に聞くものだとは思いますけどね 言えば単品の在庫があればそれを出すでしょうし、なかった場合は上の判断でセットものをばらすこともあるでしょう（そうなればその「上」から発注担当者にセットをばらしたことも伝わるでしょうし） あまり関係ないかもしれませんが、ソフトドリンクのおまけを全種纏めたコンプセットを組んで置いていたら、その中から特定の一つを抜き出そうとしているヤツのことを思い出しました
　朝マックは24時間店舗の場合は朝5時からです。24時間で無い店舗は開店から10時30分までです。スーパー店内の店舗では朝マックが無い場合（10時から開店などの場合）もあります。
以前、注文した時に店員がミスって前の客と取り違えた時の対応がすごく良かったですね。この一件でそこのマクドナルドだけ利用してます。
アルバイトの場合、志望動機はそれほど重要ではありません。（塾講師等を除く） スーパーなら、突っ込んで聞かれる可能性は低いと考えます。 重要なことは、 ・募集のシフトに合うこと。 ・欠勤や遅刻、早退がないこと。 ・長く勤められること。 ・仕事に、ミスが少ないこと。 近くであれば、交通費もかからないでしょうから、店とすれば経費面でも助かるでしょう。
注意されるか　どうかはわかりませんが 私が　マックに買いに行って　髪の毛が垂れていたリ、つめが伸びていたりすると気分を害します。 やはり食品を扱う職種ですからね。
私（セブンで働いた経験あり）の主観です。 １．見ないと分からないけど状況しだいでは仕方ないとも。なんとも。ブリトー熱くて離したら投げたって言う人いましたし。私は我慢してましたから分かりません。 ２．私は基本的にニコニコして、言われたらはいって感じ（ハイっ！て）で快くやります。コンビニの利点でしょうから、そういうのめんどくさがってら大して利点がないですよ。２４時間営業のスーパーありますし。 ３．たいてい避けてました。ただ、迷うものはありますね。人それぞれの部分がありますが、デザートは常識ないと思えますね。私はおにぎり（温めてない）はどっちでもいいのかな？と思いつつ温度気にせず入れてました。 ４．基本的に渡しますね。それでいらないといわれれば捨てればいいですし。トラブル避けることばっか考えてました。その結果オーナーに良く見えたらしいです。 ５．これは店レベルですよね。ビーチとかで外国で美人の女性が客引きするような場じゃなければどうかと思います。私は黒系のジーパンじゃないズボンなら何でもいいといわれました。でも許されても普通はかないもんでしょうが。 参考に。
まぁ私はいらない方なので渡そうとすると「結構です」と断ってますが 中にはそういった事を言われるのは嫌う店員さんもいて、 「袋の中にレシート入れておきますね」と言われます。 どっちにしろ袋も捨ててしまうのでレシートが入ってようが 入ってなくても気にしなくてすみます。 まぁ台に置いてお釣のみを渡すというやり方は未だ見たことは ありませんが、想像するとかなりいいアイデアと思います。
NO1です。 ごめんなさい。勘違いしていました。 NO2の方の方が正解です。 http://www.mcdonalds.co.jp/shop/eshop/emccard/ca … 大変失礼いたしました。
沖縄では吉野家でEdyが使えるみたいですね 参考URL：http://www.edy.jp/okinawa/shop/gourmet.html
客層ボタンですか？ ある程度の規模でチェーン展開してる会社なら、大抵ついてるでしょう。 私はセブン・ローソン・ファミマと大手三社を渡り歩いた事ありますが、 少なくともこの大手三社のレジは必ずついてます。 但し、あれを信用しない方がいいですよ。 稀に「年齢も性別も全く違う所を押された…」とショック受ける奴がいますが、 コンビニのバイトであれをまともに押してる奴なんてほとんどいないですから。 新人のうちは真面目に押しますけど、その内「押しやすい所」ってのが見つかってきます。 その「押しやすい所」が見つかれば、老若男女誰が来ようとそこしか押さなくなります(笑)
値段的には安くないですが、個人的にはまた食べたくなる味です。 すでに、５～６回は食べています。
最近よく行きますが、適当に配っているみたいです。 ハッピーセットの「コナン」土日限定のはずのおまけも平日にくれました。
（コピー屋ではありませんが） ３６年前の白黒コピーは変質していません。
＃１です。 質問の意味を読み違えていたようですみません。 とったチケットがまだ手元にありましたので 今確認してみたところ、名前、電話番号の記載は ありません。 プロ野球の試合のチケットなんですが、 記載があるのは 試合名、開始日時、席の種類、席番、注意事項、 販売したローソンの店舗名、　 という感じです。 いくつか数字の並びのようなものも記載があるのですが、 見た限り、購入の際に打ち込んだ電話番号ではないので 整理番号とかの類かと。 少しでもお役にたつといいんですが。
回答致します。 期間限定商品なのでCMするまでは商品準備はしないでしょう。因みに私も一番好きです。
ポイントがなくなる可能性もあります。 確実なことを知るとなるとファミマＴカードの裏にある番号で聞くのが一番だと思います。 もし、ポイントがなくなると言われた場合クレジット解除する前にポイントを使うしかないですね。 ファミマなら１ポイントから使えるはずなので。 多分なことばかりですみません。 参考URL：http://www.family.co.jp/
先の方々が提示されたリンクの情報は少々古いので、最新事情が掲載されている↓を見てください。 http://creita.info/templates/cs.html （リンクをクリックしてページが表示されない場合は、ブラウザのアドレス枠にコピペして表示してくださ。） 補足しますと、セブンイレブンは、クイックペイ対応のクレジットカードであれば決済可能になってます。 全てのクレジットカードがクイックペイ対応ではありませんので、↓で対応カードの種類を確認してください。 http://www.quicpay.jp/entrance/index.html ファミマとam/pmは、「iD」を利用する事でクレジット決済が可能になります。 ただし、ドコモのケータイとiD対応クレジットカードが必要になりますのでご留意を。 http://id-credit.com/pc/index.html デビットですが、「Jデビット」に対応している店舗が全くありません。 ローソンは、一部の金融機関と提携して独自のデビットサービスを展開しています。 ↓に記載されている金融機関以外のキャッシュカードは、ローソンでのデビット決済に対応してませんのでご注意ください。 http://www.lawson.co.jp/service/counter/debit.html VISAカードが使えるコンビニであれば、VISAデビットも利用可能です。
どうしても通電させたいというのであれば、なにも盗電なんて危ないことをしなくても、小型発電機を使えば済むのではないかと思うのですが。 学生には高いものですが、田舎の祖父母から使っていないものをもらってきたとか、アウトドアが趣味だった誰かの家庭にあったものを持ってきたとかなら、無理がないですね。燃料代はかかりますが、それくらいはなんとかできるのでは？ 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/mitsuyoshi/eu9i-jn1-ho …
あなたの態度がどうだったのかにも寄りますね。大声を上げていたとか。 店のあるところは自転車駐車禁止エリアでしょう？撤去しますとの警告があちらこちらに無い？店に禁止の張り紙が無くても分かっている状態でしょう？ 店員さんも数分程度の認識だと思います。ただ、駄目ですと言われて他へ行かれても困りますよね。だから良いですよという発言に成ったと思います。 営業妨害と思われても仕方がないのは長時間いたわけでしょう。その間の仕事を止める。他のお客様の迷惑になる。店側の態度もありますが、後日にとかの言葉が無かったのかなぁ。それでも居座られるとね。説明しても納得がいかない、しつこく謝罪を求め続ける。で警察呼ぶぞになったのでは？ で、あなたが相手に取って欲しい事ってなんです？
EDYでの公共料金などの支払い（収納代行）は am/pm・ファミリーマートは既に終了。 ポプラ は４月末 サークルKサンクスは ６月末で終了です。 参考URL：http://www.edy.jp/info/index.html#20080304
すみません、解釈を間違えてしまいました（＞＜；） 「他の割引サービスとの併用はご遠慮ください」 というのは、1つのメニューに対して複数のクーポンは使用できない、 という意味ですね。 チキンに1枚、コールスローに1枚、という風に 別のメニューに対してなら複数の使用も大丈夫だと思います。
朝定「あさてい」に特別の特を付けたので「とくあさ」が自然でしょう。 店員はどちらでも理解してくれるでしょうけど！
チケットに関しては、多分大丈夫だったかと・・・ toto何かだと現金以外無理ですが。 #すみません、確信がないので確実に分かる方がいらっしゃれば。 切り替えに関しては、ファミマカードの有効期限内であれば使えますよ。自分も普通に使ってましたし。 http://www.family.co.jp/ft/exchange/index.html
バイトしてました。 ただ単純に間違えただけです。 「ピクルス抜き」というオーダーが一番多いので間違えたのでしょう。 その時に言ったら作り直してくれたはずです。 「どこまでわがままをきいてくれるのでしょうか？」 減らすのはＯＫですが、増やしたりソースを変えるのはＮＧです。 ただし、あまり徹底されてないので、ケチャップ多目・・くらいなら 通るかもしれません。（社員がいれば断られる可能性大ですが） モスとマックではお客様の数が違うのでモス並のサービスは期待できないと思います。 私はそれぞれの特徴を踏まえて使い分けてます。 なお、現在のマックでは、ハンバーガー類は注文を受けてから 作ります。
昔コンビニでバイトしてました。 ＞コンビニで深夜、床掃除をする訳 この床掃除ってのがどの掃除のことなのか(単なる掃き掃除からモップ掛け、ポリッシャー(床磨き機)、業者によるワックス掛け等々あります)分かりませんが、ワックス掛けなど大掛かりなものはやはり客数の少ない深夜にやります。 #ワックス掛け中だと濡れていて滑りやすかったり、乾燥中に歩かれると足跡が残ったり大変ですから。 ちなみに、自分が勤務していたコンビニは、履き掃除＋モップ掛けをセットで1日6回以上やってましたし、ポリッシャーと言う床磨き機は昼と深夜1日2回やってました。 後は、商品をどかしての棚掃除なんてのも深夜にはやってましたね。。。さすがに客数の多い昼間は出来ませんから。
あるファーストフード店の店員です。 携帯クーポンは「画面メモ」などに保存しておくのがおすすめです。 その画面が画面メモか携帯で繋げている最中の状態かなど調べは致しません。 毎回、ネットに繋げる必要がなくなります。 うちはそれでOKしています。
私も最近ローソンポイントカード（クレジット無し）を 持ち始め、会員規約が届いたばかりなので読んでみましたが lyaoさんのご質問内容に参考となるようなことは書いてなさそう でした。 １度こちら↓に問い合わせてみては、いかがですか？ ローソンカスタマーセンター 一般電話：０１２０－６５－３９６３ 携帯電話から：０５７０－０１－３９６３
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%8A% … こういうサイトに少し載っている程度しか分りません。
＃３です。 すみません補足です。 >通常の銀行なら２４時間受付可能でも処理日は翌営業日と なりますが 営業時間外だった場合です＾＾；
今ローソンでバイトしていますがそんなマニュアルはないので、というか接客のマニュアル自体が無いので多分お釣りを渡すときに小銭を落とさないようにするために工夫しているのだと思います。 ローソンはここ１年前から色々と衛生問題で騒がれている時期があったので、衛生面は大丈夫なはずです。(ほかの店はどうかはわからないですが、、、) 僕の店では何かすると→手洗い→何かすると→手洗いの繰り返しです。
その友達がマクドナルドに行ったのはいつですか？ スナックタイムは3月20日までの期間限定ですよ。 もしもマクドナルドに行ったのが、3月22日もしくは3月23日だったらすでに期間は終わっています。
ここ数日の夕飯のおかずを列挙しておきます 参考までに☆ 自家製豚の味噌漬け タイ風カレー 豚汁 チキンステーキ 鰤アラの煮付け 鯖の塩焼き いつも仕事帰ってからバタバタで作るので手の込んだものは作れていません。。。
働きやすいという観点が非常に曖昧です。 どこも変わらないと思います。
まとめ買いならば、店で注文（予約）することは出来ます 予約を受けた後に発注してそれを納品…という流れになるので、時間帯によっては「明日必要」という際には無理ですが、取りに行く日時を伝えればそれに合わせた便で納品されるように、店に並べる分とは別に取っておきます（少なくとも自分が働いていた店ではそうしてました） 品物の説明が難しいなら、店に品物が残っているときにそれを持って行き「これを○個注文（予約）したいのですが」とでも言えば、その後を店でやることでしょう 必要事項を書いて控えを貰い、当日それを持って行けば問題ないかと
ロッピーに問い合わせ用の受話器が付いているので、事前に直接電話してみては？ ロッピーからの直通回線なのでローＯン管轄の受付先（本部？）だと思いますし、チケット関連の疑問に答えてくれると思いますが・・。 心配事は解決しておいて万全で臨みたいですもんね。。 たった数秒の差で勝敗がつくので、頑張ってください。
私も印鑑の必要はないと思います。 印鑑押しても何に対する認印？って感じですよね？
ある店舗の責任者をしています。 確認の電話をする事はむしろプラスですよ 面接時間をまじめに考えていると思えますから 遅刻したり時間を間違えたりするよりいいですね。 大事な事柄は次回からメモを取る様にしましょう。 採用されるといいですね。
デニーズはいかがでしょうか？ 分煙で禁煙席が多く、１杯１６０円～２２０円で紅茶や緑茶ありだし、ジュース系も充実してて、アメリカンコーヒーはお替わり自由です。 ファーストフード店なのに、かなりまったりできる雰囲気のお店なので私は気に入ってます。コーヒーのお替わりなんて店員を呼ばなくてもベストタイミングで持ってきてくれて、ついつい長居してしまう店なんですよ！ 咳が止まらないなんて辛いですね…。近くにあったら、是非おすすめします。
ミスタードーナツの公式ページとＴＶＣＭでセールの日を宣伝していますので発表されるまで待ってみたらどうでしょうか？ 公式ページのリンクを載せておきますのでご参考までにどうぞ。 参考URL：http://www.misterdonut.jp/
以前、ミスタードーナツの一つの店で１００個注文したことが何度かあります。 初めて注文した時は、１週間ほど前に注文できるか尋ねてみたところ、少なくとも前日の朝には注文を入れてほしいと言うことでした。 ですから、２日前に「１個いくらのモノを１００個」という具合に注文しまして、それ以来２日前までには注文を入れています。もちろん自分で受け取ることが条件でしたので、取りに行く時間も指定しました。 それでなんの問題もありませんでしたよ。 また、１００個だったため、その店にある箱の在庫に合わせて様々な箱に分けて入っていました。 ３０～４０個という事であれば、当日自分で購入も可能でしょうけれど、１週間ほど前に確認電話を入れて、やはり遅くとも２日前には注文を入れた方がよろしいかと思います。 ２については、一個の値段を指定してお願いする というような方法は充分採れるのではないかと思いますよ。私は「適当に詰め合わせてください」と、一つの値段を指定してお願いしたこともあります。 とりあえず質問者様の要望は十分可能かとは思いますが、事前に問い合わせる方が安心できるのではないでしょうか。
電子チケットぴあでクレジットカードを利用した場合は即時決済されているのでFamiポートにカードを挿入することで発券できます。 サークルK・サンクスでは電話予約のみで電子チケットの発券はできませんので、お間違えのないよう。 イーコンテクスト決済ではカードや電子マネーによる支払いはできません。
本のタイトルなどはレジにも出ませんよ。 雑誌となっているはずです。 買った商品の明細や残高はレシートにて確認できます。 本は雑誌と書かれていますよ。今度見てみてくださいね。 ご安心を♪
買えます。
僕はローソンに入って２ヶ月ですが、発注をやらされています。 ちなみに夜勤です。 僕のパートナーが新人なので僕がやるしかないのでしょうがなくやっています。
要は利益無き転売ですよね？ 仕入れは通常のタバコ屋やコンビニで・・・ いろんな居酒屋とかやってますよね。 個人的に買ってたのを分けてあげたってことになるだけかと思いますけど。
マックで働いています。 コンビじゃなくてセットですよね？？（ポテトとドリンク付き） （違ったらすいません） チーズバーガーもハンバーガーもマックポークも セットは『バリューセット』になります。 変わらないので、 ポテトをMからLにすることは可能です。 地域差があると思いますが、 （参考までに）うちのお店は＋30円です。 後、ドリンクも＋30円でM→Lに変更可能です。 なお、セット注文で ドリンクL、ポテトLで注文もOKだし ドリンクM、ポテトだけLなどでの注文も可能です。 ちなみにポテトをサラダにも＋30円で代えられます。 他のバリューセットと同じですね。
http://www.7dream.com/page/g/w01031 ----- Ｑ QUOカード（プリペイドカード）やセブン＆アイ共通商品券での支払いはできるの？ Ａ 申し訳ございません。セブン-イレブンでのお支払いは、現金でお願いしております。QUOカード（プリペイドカード）やセブン＆アイ共通商品券でのお支払いはお受けしておりません。 ----- http://www.7andy.jp/esb/docs/service/faq/fa_char … ----- Ｑ Yahoo!ポイント、図書券や音楽ギフト券などは使えますか？ Ａ Yahoo!ポイント、図書券やプリペイドカード、音楽ギフト券、セブンアンドアイ商品券などはご利用になれません。 　 ご購入後、Yahoo!ポイント、nanacoポイントは付きません。 尚、セブン-イレブン店頭でのお支払いは現金または電子マネー「nanaco」でのお取扱いとなります。 ----- 他の通販代引きにも使えません。
お邪魔します。 宅急便（ヤマト運輸）を含め、各運輸会社の宅配伝票は、各会社で統一されているかというと、実はそうではなく、バラバラだったりします。 例えばコンビニA店で伝票だけ持って帰り、自宅で必要事項を書き込んだ上、クリーニングB店に持っていくと「この伝票では送れない」と言われてしまう事が、時々あります。 運輸会社が直接構えている窓口なら別ですが、コンビニやクリーニング店などで品物を送る際は、当面は、そのお店の伝票を使うことが基本だと思っておいたほうが良いでしょう。
ローソンに、オリジナルの100円お菓子シリーズがあります。
書籍にひもやビニールをかけるのは、付録の万引き防止目的もあります。 特にアダルト雑誌では、付録DVD等がついていると、それだけを盗もうとする学生の万引き犯が後を絶ちませんでした。 最近は大手の漫画少年誌が、コンビニ販売分のみの特典として下敷きやクリアファイル等の付録をつけて販売することも増えました。 このコンビニ特典は全国どこのコンビニでも同時にあるわけじゃなく、毎回違うチェーンの違う店を選んで実施していますが、こういうのがつくと普段は立ち読みできる雑誌がその号だけは立ち読みできない状態にされます。
ペットボトルに関して言えば、350MLでさえ足で踏み潰してから袋に一纏(まと)めにしてから、スーパーに持って行きます。其の分一枚の袋に沢山入りますし、其の分持参回数も少なくなります。トレイも長い物と大きい物は、二つに割っています。此もペットボトルと同じ理由ですね!!　卵パックも他の回答者様と全く同じです。 細かくしなくても良いかも知れませんが、せめて嵩張(かさば)らない様に、其位はしますね!!　其だけでもかなり違います。 そしてスーパーの回収箱にも、其の分沢山入りますし…
私見です。 POSのデータだけでは分からないことがたくさんあります。 例えば週に２個しか売れていない商品があるとします。この数だけでは死筋商品として扱われるでしょう。（発注されなくなるでしょう。） でもこの2個が常連さんの買っていた2個であったならどうでしょうか？ その常連さんのお気に入りだった場合、その商品を切ったことによって来店がなくなるかもしれません。大事なお客さんを失うことになります。 こういったことは実際に起こり得ます。なのでPOSのデーターもあまり重視しすぎると失敗します。 実際に売り場で働いている人の持っているデーターも考慮すべきです。
おはようございます。キタのホステスです。 元々お店のお客様ですか？ ご新規だったらまた別ですが・・・ もし、お店の常連のお客様でしたらお店のママや、そのお客様の席に着いたことがある方に相談されるのが1番なんですが。。 私の場合は会社員の方との同伴なら最初は2人で1万程度までのお店を探しますね。 カジュアルなイタリアン、中華料理等で静かなお店を選ぶかな～ お寿司や割烹などは避けてます。 頑張ってきてくださーい。
レジ画面には払込票番号とお名前、引渡し時に支払いが発生するならその金額しか出ません。 ANo.1にある「連絡先」も出ません。（過去に出てたかどうかも記憶が定かではないですが） 引取りにこない場合には2週間ほどで7dream.comへ返送することになっています。 店舗からお客へ「取りにきてください」などの連絡をすることはありませんから、連絡先も必要がないのです。
幸いにも私の自室近くの店ではその様な辞退とは無縁ですが、質問者さんが気不味い思いを抱かれたならば思いならぬ不満のたけを5W1Hを絡めつつ率直にぶつければ宜しいのではないかと思いますね。 https://www.shop99.co.jp/cgi-bin/usr/inquiry/inq … 一応、上掲URLがお問い合わせ(苦情)フォームですし、今やメールでサッサと片付けるのがスマートなのかも知れませんが、"郵便を使う古典的な手も時として印象付ける点では有!"でしょうね。 ポイントは(更に不愉快な思いをし兼ねぬリスクを伴いますが、１回だけ買物をし、例え\104でも)レシートではなくて、領収書をシッカリ請求し、せしめて同封する、点にあり、私が質問者さんと粗同様の事態に出くわしたなら、そうします。(キッパリと)
私も勉強の追い込みなどでよくファミレスを利用します。 12時間くらいは粘ってます。 さすがに寝るのはマナー違反だと思います。（長時間粘るのもいかがなものかもしれませんが）
温めると（沸騰させなくても）液体に戻るので、ゼラチンじゃないかと思います。 ゼラチンだとしたら、胃の酸で固まらなくなるので、どろどろになることはないと思います。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … このサイトが詳しいです。 ご覧下さい。
容器だけでなく、味も全てリニューアルするそうです。 順次変更しているそうですが、確か２月中旬くらいには全店で換わるとかいうニュースがありましたよ。 参考URL：http://journal.mycom.co.jp/news/2008/02/01/038/i …
スタバの商品であれば全く問題なくグラインドしてくれます。限定発売の銘柄などは豆のまま置いといて適当な時期に店に持って行きます。私が良くやるのは、東京にのみ２店舗あるホールビーンズストアだけで扱っている銘柄を豆のまま買い求め、帰省の際にいつも行くスタバに持って行きグラインドしてもらいます。大概のパートナーさんは「うわっ！現物を初めて見ました。是非また引かせてくださいっ。」という反応を見せます。これもスタバの楽しみ方の一つです。 参考URL：http://www.starbucks.co.jp/
　寿司屋の店で食べるのと、テイクアウトと出前を比べると、出前はやや落とすのが普通でした。 テイクアウトも、残り物の持ち帰りではなくて、折り詰め頼むと、質は落ちます。 　東京近郊でのバイト経験から。
＃９です。 「何とか」という数値目標について一部思い出しました。 ちなみに「歩留まり」ではないです。 「シグマ」という文字が入る事は確実です。 「何とかシグマ」の可能性の方が高いですが「シグマ何とか」 かも知れません。 歩留まりは「だいたいの物は不必要な部分があり、それを除いた％」という 感じですが、「何とかシグマ」もしくは「シグマ何とか」は前回の投稿にも書いた通り ＆ちょっと補足しますが 「いくら どんなに注意を払って同じ製造ラインで同じ材料を使って同じ運営をしていても 必ずバグというかイレギュラーは出現し、ミスは起こりうる、その事を前提に いかに そのイレギュラーを少なくするかを考える」といった趣旨の目標数値です。 あと前回は書き込むのを忘れてしまいましたが、＃１０の方もおっしゃる通り 店長とおぼしき（店長でした？）人物が 開き直りともとれる発言をしていた ので、そこもマックに対して つっこみ所となるのではないでしょうか。 あとは 実際にゆがんだカップを見せられると良いんですけどねぇ。 再現できませんか？ 簡単に再現できたら それはそれで困りものですが。。。。 ようは あなたがクレーマーではなく きちんとしたクレームを入れている人だと いう事をわからせる必要があるので それなりの根拠を提示できれば話は早いと思うんですよね。 ここの文章を読んでいる限りマックの対応は あなたの事をクレーマーだと 思っているのではないかと思える節があったので 言っている事が２転３転しないように 論点を何かにまとめて理論立てた詰め方をした方がいいのかなぁ？と思いました。 あと今例の「何とかシグマ」が何だったのか思い出しました　＾＾ｖ 「シックスシグマ」です。 下記ＵＲＬを参照してください。 ではでは また。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%83% …
求人誌で募集するくらいならおそらく本当に人手が足りなくて困ってると思われるので、あまりにもひどくない限り採用されるんじゃないでしょうか？ 一度落とされてるということを抜いて考えれば、ですが。。。店長さんが気にしないかどうかによりますね。。
こんにちは(*^-^*) 去年の11月頃、確かにありましたっ！ 私は去年初めて食べて、すごくハマったのですが パタリと売られなくなってしまいましたよね(;_;) 「ゆず」そのものも季節ものなので （今は苺が旬なのと同じように） 恐らく、期間限定なのじゃないかなぁ、と思っています。 また、ゆずアイスの時期になって欲しいものですね(*^-^*)
１９９８年１１月に誕生した日本マクドナルドのインターネット公式ファンクラブです。 マクドナルドが好きな人なら誰でも無料で入れます。 この＠ｍｃ会員になることで、マクドナルドの情報が満載のメールニュースや会員コンテンツ・クーポン券をゲットできます。 携帯に登録すれば、画面を店員さんに見せる形式の割引クーポンが使えます。
同社Webサイト上にもまだ商品情報がありますし、おでん自体がなくなったわけではないようです。 でも、売上に影響はしてるでしょうから、そうなると死筋商品として売り場から撤去という判断をしたのかもしれません。 看板商品のひとつでしたから、次のシーズン（９月ごろ）には復活するかもしれませんよ。
自分も他のCVS勤務でしたが、ほぼ一緒かと思いますので。 >業者から商品（食料品など）が配送され、 >実際にその商品が陳列されるのは何時頃なのでしょうか？ 基本的に、商品が入荷次第検品、陳列でしょうね。 時間は、配送時間が各店舗で異なるので、何時になったら並べるとか言うことはないです。 特に米飯など長期間保存ができ無いものは、基本的にバックヤードに在庫を置くほど発注しませんし(店の売り上げ次第ですが・・・)、1日数回配送があるのでそこまでする必要もないですから。 それ以外の菓子類や雑貨等は、お店の方針次第ですが時間を見て陳列する場合もありますね。 #比較的お客の少ない日中や深夜などを見計らって。 ただ、店舗によって毎日の配送時間はほぼ決まっていますので、その店舗での時間はある程度予測がつくと思います。 #まぁ、配送ルートの変更なども多々あるので、年中同じかと言うと微妙ですが。
私もコンビ二でアルバイトを高校生の時に経験した上で思うのですが、 勤務中に、店長やその上のＳＶにレシートは絶対渡すこと。 そうで無いと後で発売済み商品の欠陥が有った場合他店で購入か自店で 購入か不明瞭になるということ。さらにつり銭を間違えたとか金銭的問題でも誰が関与したかレシートに社員番号もしくは、店員名いずれかが 入るので、識別が早期に出来るという点があり、渡しておりました。 防犯カメラでも解ると言いますが、瞬時に解るとも言いがたいし 面倒でもレシートは、貰ってください。去年の食品偽装の事件で もし購入したものが含まれていたらどうします。購入日時や店舗名を 証明するものが無いですよね。 家電品を保証書無しで購入するようなものですよ。 最近では、一部週刊誌では、消費期限改ざん疑惑が出た某ファストフード店でさえもレシートを渡しますからね。
時々「スマイルパナップ」というものが出てくるそうです。 パナップの紹介ページにも書かれています。 http://www.glico.co.jp/ice/ice/panapp.htm 画像検索すると、目が丸いものや細めているものなど種類があるようです。 ハート型のピノなどと一緒で、当たると楽しいですね♪ 娘さんたちにも何かいいことがあるかも。 http://images.google.co.jp/images?hl=ja&q=%E3%82 …
蓋の突起をへこませることで、中身の区別をするものなのだそうです。 I.Cがアイスコーヒー、S.Oがソフトドリンクかオレンジ、OTHERがその他。 必ずへこませるのではなく、区別する必要があるときだけ使うのだとか。 今まで全然知りませんでした。 http://okwave.jp/qa590437.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
招待券については分かりかねますが、マクドナルドのモバイルサイト「“トクする”ケータイサイト」にて配布されるクーポンに、週末限定ながら「ブレンドコーヒー\0」が今週配信されてるので、関係があるかも？です。
たまたま私の周辺だけ 儲けがいまいちだから他に移ったんじゃないですかね セブン＆アイホールディングスのＩＲ情報みると 店舗数は増えているようです。 昨年より450店舗増えて12,185店舗予定みたいです（08/2予想) http://www.7andi.com/ir/fi/kt_200802.html
福箱は、確か去年の12月27日～売り出していました。 私は、近所のミスドで1月2日に買いましたが、4日には売り切れてましたよ。 お店に行く前に、電話で確かめてみたほうがいいかもしれません。 あと、店舗によりますがクーポン券とは別に ドーナツ現品支給のところがありますので購入前に確かめられた方が いいですよ。 店舗以外の方法だと、オークションですね。 先日、Yahooを見てましたがクーポン以外の福箱は売ってました。 今月までしか使えないクーポンだったら、これから 出てくるかもしれませんので見ておくといいかも。 売ってるといいですね。
はじめまして。 マクドナルドのシャカシャカポテトの粉は単品で購入可能ですよ！ メニューには書かれていませんが、ポテトを購入しなくとも粉だけ２０円で買えます。
レシートを確認しましたか？ 私も冷凍食品割引の日に買いに行きますが、既に４割引の値段が表示されている場合もありますね。 表示価格から４割引というのがほとんどですけど。 過去の経験から。
　 ピザ・ハットの店員にもセンスのない釣りだって事がバレてんじゃね？ 　 スルーされてるから、ピザは来ないと思ったほうがいいよ。 　
休暇中ではないですか？ 電話番号はありますが、ＦＡＸ番号はないですね。 http://www.sej.co.jp/corp/company/gaiyo.html 参考URL：http://www.sej.co.jp/corp/company/gaiyo.html
このようなサイトが出所なのでしょうね。 http://www.redtractor-usa.com/McDonalds_Drive_Th …
別に店内営業はしているとは書いてはいないはずですよ。 ドライブスルーのみでも営業しているんだから ２４時間営業でしょう。
ピザーラは注文するときに何時頃取りに行きますと伝えておけば大丈夫です。 友達と頼むときはいつもそうしてます。
ミスドで６年ほど働いてましたが別に気になりません。そんな方々は普通にいます。ドーナツを１つでも買っていただけるならお客様です。それをいやがる店員or店は間違ってます。堂々とくつろいでください。週２回も来てくれる。そういったお客様がいないと田舎の店は売り上げが維持できません。
せっかく18日注文締め切りだったのが1日延びたんですけどね(^^; 店舗によっては当日売り用として事前にいくつか注文している場合もあります。 ホール状のものだといちごのデコレーションぐらいかなぁ。 1～2人用ならイチゴのショートやブッシュドノエルなど、結構な数を入れてると思いますよ。 この辺は客層や発注者（または店長）判断によるので、どの店でも同じ話ではありません。 取り置きが可能かどうかぐらいは聞いてもいやな顔はされないと思いますよ。店としては確実に売れるのが分かるわけですから。 ただ、関係者目線を外してもいつもより価格的に高く感じました。 昨今の原材料高騰という点を差し引いても「ん～」と。 もうちょっと安ければ個人的に買ったんですけどねぇ。
こんにちは。わたしもチロルチョコけっこう好きで食べます。 昨日、質問者様がお探しのホワイト＆クッキーを近くの１００円ショップキャンドゥで見かけました。 単品で売っているのではなくいろんな味のチロル10個が 一列につながったもののなかにホワイト＆クッキーが2個入っている、 というものでしたが・・・ 大好きなお菓子がいつの間にか姿を消しちゃうって悲しいですよね。 買い込みたい気持ちわかります＾＾； お近くで見つかり、買い込みできますように。
店舗によって対応が異なるんじゃないでしょうか？ 私は住んでいる町の店舗で昨日、普通にオリジナルを12ピース予約しました。 クリスマスパックはとっくに売り切れ、パーティーバーレルも「残数わずか」となっていました。 ただオリジナルチキンでも予約制になっており24日は全時間帯で売り切れ、23日や25日も朝や夜遅くの時間帯しか残っておらず、「おいしい時間帯」(4時～7時くらい)は23～25日は全滅でした。
携帯クーポンをよく使っています。 ドライブスルーでは見せたことないですが、店内レジでは見せて下さいと言われて、携帯の画面を見せたことがあります。 ※ツタヤのレンタル半額時に携帯（画面メモ）を見せるのと、よく似ています。 たいていの場合、番号で言えばそのままクーポンを見せずに購入は出来ます。複数買う場合は、クーポン商品一覧を画面メモで保存しておけば問題無いです。
直接社長宛と本部宛に送った方がいいのでは？ 運営部でも本部でもいいのですが、どこかで止まってうやむやにならないようにした方がいい。 一度電話連絡した上で書面を送った方がいいですよ。 http://www.lawson.co.jp/company/corporate/map.html http://www.lawson.co.jp/company/corporate/office … ここの社長は社員に厳しく、怖いと有名・・・ 何か問題があれば、抜き打ち巡回もしてくれると思います。 苦情は店長止まりになることが多いので、何も改善されず、そのままってこともあるかもしれません。
（１）自分の太陽の良さをお客さまに褒められたとき。売り上げが多くなったとき （２）目的意識を失わなければそのようなことはありません。 （３）担当業務の背菌人者となることも可能です。
具体的なクレームを出せば、そこの責任者が解雇するでしょう。 レシートに電話番号がある。
　クオカードでの支払いは残念ながらできません。 　使えるカードは「nanaco」のみです。 参考URL：http://www.7andy.jp/esb/docs/service/guide/gu_ch …
需要と供給を考えての金額設定と思います。 特にＦＡＸは、現状、ビジネスにおいても使用する頻度は少なくなってきています。メール＋ＰＤＦでなんとかなりますしね。 ゆえに安い金額設定をしても集客を見込めないので、５０円とか１００円に設定していると考えます。 今後、拡大していく、もしくは集客が見込めるビジネスであれば、近隣の競合他社と比べて、安く設定はすると思いますが、すでに下り坂のビジネスで安い金額設定は意味がありません。
コンビニっていうのは、個人の人がサークルＫとか大手にに交渉して個人経営するのと大手の会社自体が経営する2種類があるみたいです。 んで、個人経営のコンビニがある場所がある程度儲かってくると、その近くに会社自体が経営するコンビニを建てて個人経営のコンビニの潰すみたいなことがあるって聞いたことあります。 だから、個人経営の人は儲かったら近くに会社自体が運営するコンビニが建って潰されちゃうし、儲からないと勝手につぶれちゃうし、色々大変みたいですよ。 だから同じ系列のコンビニが近くあったりするみたいです。 あんま寿命と関係なかったですかね・・・笑
コンビニで働いてます。 楽しくっていろいろネットで探しました。 働いてる人からみて面白そうなサイトだったので書きますね。 コンビニのとなり http://www5a.biglobe.ne.jp/~azarashi/ コンビニ店員のつぶやき日記 http://homepage1.nifty.com/ukyou/
ハンバーガー屋ですよ。
食べましたよ！ これはこれで「アリ」なのでは、と思いました。 確かに牛乳っぽい感じがしましたが、それほど気になるほどでもありません。 個人的には、これに牛乳を入れて食べてみたいです（まだやってませんが）。
下記は 試してみました？ http://willcom-taiou.seesaa.net/archives/2007080 …
こんばんわ。私はつい最近までコンビニで働いていたのでヤフーゆうパックも経験しています。自宅でも全く大丈夫です。もしコンビニから送るのなら、心配なら店員に聞くのもいいと思います。通常のゆうパックでも普通に送れるから、大丈夫だと思いますが。
モエコ知ってる。 カードにかいてあるよ
使えないと思います。 たばこの代金さえ払えませんので。 クオカードのサイトで見てきました。 ご利用除外商品について 公共料金、プリカ、印紙、切手、タバコ、チケット、その他…。 やはりダメのようですね。 参考URL：http://www.quocard.com/member/
宅配便はともかく、メール便を断るというのは信じられないなぁ。 宅配便も梱包や伝票記入をあらかじめしてもらえれば、たいして時間かからないけど、よほどその時間帯に客が多いんでしょうね（オフィス街とかかな？） 宅配便なら電話して取りに来てもらうのも手です。 個人からの集荷依頼も受け付けてますよ。 ex.) ヤマト運輸 http://www.kuronekoyamato.co.jp/ 日通のペリカン便 http://www.nittsu.co.jp/pelican/
「スタバカ（馬鹿がつくほどスタバ好きという意味らしいです）」と友人から呼ばれるほどのスタバ好きです♪ カスタマイズはこちらから言わなければ店員さんからは特に勧められることは基本的にないと思います。 ミルクの変更はミルクの入ったドリンクでしたらアイスでもホットでも可能です。 豆乳に変更の場合だけ５０円プラスになります。 逆にこってりしたい場合はブラベ（ミルクとコーヒーミルク半々）というカスタマイズもあります。 サイズは小さいほうから Ｓ（Short/ショート）８oz（約２４０cc） Ｔ（Tall/トール）１２oz（約３６０cc） Ｇ（Grande/グランデ）１６oz（約４８０cc） Ｖ（Venti/ベンティ）２０oz（約５９０cc） となっています。 キャラメルマキアートは疲れた時にはとっても癒されますが、普段は私も甘すぎると感じるので「シロップ少なめで」とオーダーしています。それもで甘い場合はキャラメルソースも少なめにするといいかもしれません。 お気に入りのオーダーはいくつかあるのですが、 １）ラテにバニラシロップを追加してミルクを無脂肪乳に変更。 ２）チャイラテ（ホット）をお湯なしの無脂肪乳でコディメントバーでシナモンパウダーを追加。 ３）季節メニューのジンジャーブレッドラテを無脂肪乳とホイップ少なめで。 カスタマイズをする時は別に店員さんのコーリング風に言わなくて大丈夫です。 そのままレジでそのまま伝えればいいので、例えば１）なら「トールサイズのラテにバニラシロップを追加で、無脂肪乳でお願いします」でいいのです。 ただ、『無脂肪乳』と『低脂肪乳』は聞き間違えられやすいので『ノンファット』『ツーパー』とそれぞれ伝えるとスムーズですし、通っぽいです（笑） 飲みたいドリンクを決めて「お勧めのカスタマイズありますか？」と相談しちゃうのも手です。 スタバはコーヒーを楽しむこともさることながらＣＳの高いフレンドリーな店員さんとのやり取りも楽しみのひとつだと思いますので、店員さんと相談しながら「お気に入りのカスタマイズ」を見つけてください☆
研修や説明、無かった？ 判らないなら　恥ずかしくても、上司が怖くても　聞いた方が良いよ。 そつなく出来ればそれに超した事はないけれど、違う事をして資材をダメにしたり客から苦情が来るのが良くない。 多少遅くてもそういうのを防ぐには、もう一度教えて貰うのが良いと思う。 聞きながらでも「間違えない」のが大切だと思う。 というかオペレーションマニュアルが控え室やらに普通無い？
クレジットカードって財布に入れませんか？ その財布を忘れたのにクレジットカードが ある？なんとも理解しがたい状況ですが クレジットカードでお金借りた方が早いの ではありませんか。 俺もたまに忘れますが、恥をしのんで部下に お金借ります。
したのＵＲＬにかいてあるように、単品で買えるようです、袋はわかりませんが、シャカシャカポテトは単品で買えます、それにしてもこのＵＲＬの人はこのあとどうしたんでしょうね 参考URL：http://hamq.jp/stdB.cfm?i=3531&pn=6
「ＰＵＬＬ」は引くことですので、押すのではないですよ。 「ＰＵＬＬ」の意味は、包装紙に「ＰＵＬＬ」と書いてあるところに点線がついていますよね。そこに↑があると思うんですが、その方向に引っ張り上げるということだと思います。 そうすると中身の上部が出てきますので、それをある程度食べたらあとは、包装紙を破るなり、手でつまみだすなり、自由に食べるのだと思うのですが。違うのかな？
経験者というのも変ですが、アルバイトしているものです。 自分はまだ日が浅いので先輩に聞いた話なのですが、牛皿ご注文の際、合わせてご飯もご注文されると、無料でご飯は大盛りできるのです。そういう利点もあるので、その店舗の店員さんは「ご飯はいかが致しましょうか」と聞いたのではないのでしょうか？ ごはんは全てどんぶりに盛りますね^^
女性の出会いなどを考えているようでは、いい仕事はできません。 気になるのはわかりますが、それｈ本人次第ですよ。 作るのはハンバーガーであって、子供ではないですからね。 参考までに。
コンビニバイトを５年やってましたが、そんなことはありました。 幸いにも、ほとんどのお客さんは理解があったので、大事に至らなかったのですが一回は、すぐに取り替えて、あとで自分で買って食べました。別にふたは溶けてちぢまってるだけで、食品にかかってるわけではないで、問題ないです。ただ、気分わるいすよね。マヨネーズは油なので、ふたの耐熱温度よりも上がってしまう事もあるみたいです。一度、店長に進言したことはありましたが、店長に言っても無駄みたいですね。お客様センターに電話して文句言えば改善されるかも。ただやはりレンジをかけすぎれば、普通にふたも入れ物も変形するし、もしマヨネーズがふたについてたら、ふたをラップにするとかするしか、対策はないと思います。あとは溶けないことを祈る。コンビニで温めるときは、マヨネーズがふたについてないものを選ぶか、マヨネーズがない商品を選ぶしかないですね。店員がいい人ならとけたら変えてくれるかもしれませんが、コンビニの店員に期待しても無駄だと思います。気づかない、もしくはシカとするでしょう。
クォーターバーガーは確か東京でも以前販売してましたね（ダブルクォーターだったかな？）。 現在通常店舗での取り扱いはないはずです。 メガトマトとメガたまご（チーズではない）については分かりません。 可能性としては、熊本が試験販売エリア（他の業種でもよく使われてますね）であり、通常とは異なるスケジュールで動いているというくらいでしょうか。 ちなみに上記２つのメガシリーズは夏に広島で販売されていたようです。
すいません、都内在住の方でしょうか？補足にもうちょっと どこどこってお書き下されば助かります…。（新宿等）
以前コンビニで長期アルバイトをしてました。 取り扱い方は店ごとのルールによりますね。 ・お酒類のみ可 ・お酒を１つでも買えば、他の商品も可 ・全く関係なく普通の商品券として使える などなど。パターンは色々です。 また、おつりが出ない場合もあるので、別商品を買う場合は、ちょっと多めに買って、差額を現金で払うなどするといいかもしれません。 ※何円ぶんの商品券として使えるかは、右下に小さく書いてあります。 確か、かなり半端な数だったはずです。 お店のレジで聞いてみてください。
セブンイレブンの、クッキー。月と星の形の。本格的な味なので好きです☆
ＫＩＮＫＯＳでしたら可能かもしれません。 一度お問い合わせなさってみてはいかがでしょうか？
うちの子供たちもナゲットソース（マスタード）にポテトを付けるのが 大好きです。 私はナゲットが好きなので毎回購入しますから両方あって問題ありませんが（子供たちがポテトに付け過ぎてナゲットに付ける分が無くなることがあります）、 以前マックで聞いたらソースのみなら10円だと言っていましたよ。 気になるならマックのお姉さんに聞いてみたらどうですか？ スマイル0円ですから嫌な顔しないで教えてくれると思いますよ。
おっしゃる通りです! 私はその業界のものですが、「お客様からのクレームは天の声」と言う意識でいます。 ひとりのお客様からクレームが上がったということは、その何倍ものお客様が同じ事を感じているはずなんです！ ですから、その店の問題点を明らかにして頂いたお客様には感謝すらするべきなんです！ 何はともあれ、まず誠意をもって謝罪する姿勢（電話番号を伺うなり、住所を伺うなりしてキチンと謝罪したい事）を示さなければ決してお客様はには納得して頂けないと思います。 そのためにも、FC本部には現場で７～８店舗を受け持つスーパーバーザーがいる訳ですし（本来クレーム処理が仕事ではありませんが）あるいはクレーム専門の社員がいるチェーンもあると聞きます。 確かに、いわゆるクレーマーもいます。しかし、それらの方々と本当にその店を気持ちよく利用したい方とは話してみれば違いを感じます。 プロならば。 今回のトラブルがどこのチェーンなのかは分かりませんが、FC本部がそのような姿勢であると言う事は、そのチェーンは先が見えていると言っても過言ではない気がします。 私ならそのチェーンは二度と利用しませんね。
質問の内容によって電話番号は違うのではないかと思いますので、 下のページにある電話番号ではないでしょうか。 http://www.sej.co.jp/support/faq/
青森県限定クーポン（青森県のマクドナルドでご利用できます） があるからです。
教習所や会員制のジムで見かけました。 待合室に誰でも気軽に取れるように置いてあったので、 出品している人はそういう場所で大量に取っているのではないでしょうか^^;
薬を飲みたくて、「水ください」と頼んだことがあります。 くれました。質問文にあるようなカップに入れてくれました。 マック、モスでももらったことがあります。 ご参考まで。
セブンのおでんが好きです。
関係者じゃないですが。。。 前、クーポンを持っていなくて定価で買った事があるのですが、マクドの店員さんが、「次からはクーポンを使ってくださいね（＾～＾）」と、クーポンを入れてくれた事があるので、クーポンは大抵の人が使っていると思いますよ。 現に商品を待っている間、ほとんどの人がクーポンを使っていましたよ
お店の配置方法によるんじゃないでしょうか？ うちの方の７－１１はおにぎり売り場の前にアイス売り場があるのでその周りは少しひんやりします。 ファミマはデザートコーナーを広く取っているのでその冷気が回っているのかも。
ＰＯＳシステムってありますよね、バーコードをピッって機械で読み取るやつ。あれの仕様が色々あって定形のゆうパックのバーコードは登録されているけれども、その会社のバーコードは登録されていないから、読めないから利用を拒否してるのでしょー 全国どこも同じに見えるコンビニですが、本社直営の店とフランチャイズで（経営してるのは雇われた人じゃなくて自分で店を出している）店など違いがあり、それによってＰＯＳの機器などの仕様やバージョンなどが違ってバーコードなどが読み取れない事はあります だから発送できない、と。 勝手にバーコード印刷して無料で発送しようとする奴も居ますから(^_^;通常と違うバーコードや送り状などを使うとそれを警戒して、受け取りを拒否します。
無印良品も割引対象ですよ。 品揃えが限定的なのですが、その範囲内で買われるのでしたらお得感はあると思います。
今の時点で見つからなければ捨てられた可能性が高いと思います。 だとしたら、プリントアウトした写真から写真をコピーしてもらうサービスなど、早めに手を打たれた方がよいと思います。 大事な記録がなくなってしまうのを防ぐための次善の策です。 http://www3.ic-net.or.jp/~photolife/saabisu.htm カメラのキタムラとか写真屋さん４５のようなお店はありませんか？ 普通の写真屋さんでも大丈夫だと思いますが、CDに焼いてもらうことが可能かもしれません。 写真を持って行って相談してみましょう。 ＊ダメもとで、打てる手を打ちましょう。
丁度、先ほどセブンイレブンのアルバイトで年賀状印刷のDMに ひたすらメール便の手続きをする仕事をしてきました。 他の店舗の状況は分りませんが、１１月初旬には到着するのではないでしょうか？
#5です。 「店舗型販売もやっていて出前をしている店」ではなく「出前専門」の店です。 売り上げの100%はデリバリーです。 店舗に取りに来れば割引サービスをしたり、そうでなくてもごくまれに店舗に買いに来る人もいるそうですが、それを排除して考えます。 かかってる経費の比率で高いのは原価ではなく人件費、バイクなどの維持費です。 簡単なシミュレートしてみます。 売り上げ600万円／月の店があったとします。 日の平均は20万円の売り上げ。 一回のデリバリー単価が平均4000円として、50件の注文が一日にあります。 店舗稼動時間が10:00～23:00として、13時間。 一時間平均4件の注文があることになります。 偏差が入ると考え、朝から夕にかけては平均3件、夕飯の時刻～閉店までを平均6件とします。 早い時間は3名のバイト、夜の時間は6名のバイトを待機させるとします。 ※ピザ店の前に7～8台のバイクが停まっているのを見たことあると思います。 製造担当のバイトを2名とすると バイトは普通のファーストフードと違い、原付免許等の必要があるため、若干高めの時給1000円とします。 そうするとバイトにかかるコストは一日に 10～18:00 8H×(3+2) = 4万円 18～23:00 5H×(6+2) = 3万円 の7万円かかります。 一日の売り上げに対し、およそ1/3の数値です。 ということはバイト人件費だけで3000円のピザに対し、1000円のコストが上乗せされているわけです。 これに、店舗に配属される社員の給料、バイクの維持費（保険、メンテ料）、ガソリン費、 あとは通常の店舗販売と同じように店舗のテナント料、光熱費、機材メンテナンス料がかかってきます。 そして先ほど#5で回答したとおり、海外や店舗型と比べ販売数が少ないので薄利多売形式は難しいです。 こう考えても納得いきませんか？
失礼しました、勘違いでした。 部分的に場所を変えて、Ａ３で９枚にコピーして繋ぐ必要が有りました。
ローソンのバイト経験者です。 >明日、ローソンに出向きまして”おでん”の代金を支払いを した方が宜しいでしょうか？レジのＰＯＳにおでんの記録って 残ってますかな？ おそらくレジの打ち間違いだと思われます。 おでんの分の商品を登録しなかったんでしょう。 もしかすると防犯カメラにおでんを買ったときの記録が残ってるかもしれません（POSには記録はない） もうお金を払っているかも知れませんが、この場合は完全に店側のミスなのでz56さんがお金を払う必要は全くないです。 回答が遅くなり申し訳ないです。
抗菌剤は人の体には影響を与えません。 そのほかのものがちょっと影響を与えます。(保存料、香料？など・・・・)
No1で回答したものです。 ＞それだけだと商品にした場合に「すぐに硬くなってしまう」とか「艶が無くて見た目が悪い」なんてことがあるのでしょうか？ 単に、消費者にもっと美味しいご飯を食べてもらいたく、にがりを入れているのだと思います。 また、にがりはミネラル分を多く含んでいて、体にいいものです。（とは言ってもにがりの取りすぎはよくないですが） すべてのコンビニのライスに添加物が入っているとは限らないです。 気になるようでしたら買う時に原材料を注意して見てください。 また、高血圧の方はコンビニのご飯を食べてはいけないわけではないのですが、塩分なども表記を見て、注意して選べば平気だと思います。
http://www.lawson.co.jp/index.html ↑の「店舗検索」で見つかりませんか？ 何店舗かあるみたいですが。
基本的にレジに行かないとおかわりは出来ませんよ。
大体、基本的にヤマザキかな？あとは井村屋とか… この辺を使ってる所が多いでしょうから、チェーンによっての差はないと思います。 差を感じたければ、倍ぐらいする高級なモノを買うしかないと思います。 チェーンで選ぶより、什器に入ってる中で美味しそうな肉まんを選んだ方がいいですよ。 水分を吸いすぎて皮がシワシワになってるものはやめましょう(笑)
知ってどうするのかわかりませんが。 給料の算出方法は、店舗のオーナー・店長が管理し、その情報を 本部に送って計算されます。 管理と言うのは個人個人の手当です。例えば、交通費や店長などがもらえる職責手当が一か月いくらと言う情報を打ち込みます。 それをもとに毎月１５日締めで本部に情報が送られます。 これ以上詳しい事は書けません。 ただ、これはセブンにかぎらず、どこのコンビニでも、会社でも 同じだと思いますけど。
ファミマの、直営を見分ける方法はお店の自動ドアやレシートに書いてる店番の15◯◯◯と 15から始まる番号の店舗は直営店です。 同じ地区で直営もありえると思います。 　他チェーンに出されたら困る場所の土地が空いたり、空きそうだったりすると出店します。
イタリアはエスプレッソを飲むし、バリスタがいるからコーヒーは文化の一つで、ファーストフードじゃないんだと思う。
　言われてみれば……もちもち感が足りないし、歯ごたえが少ないですね……ベーグルってもっと固いはずですよね。 　使用しているベーグルが、最近変更になったらしいです。前はもっと大きかったと思います。 　前に比べ、ベーグルの品質は下がったように思います。詳しいことはわからないんですけど。すみません。
松屋もとうとうハイテク化ですね。 実は高速道路のサービスエリアなどでも同様のシステムが 取り入れられつつあります。 たぶん、フランチャイズ制の食券を使用している所には このシステムが普及するでしょうね。
電話をしてからくるということですから，未だ取りくる人の所までの連絡が行ってないのではないでしょうか・・・．　幾ら何でも2時間では来ないでしょう．何日の何時頃という予約があるはずです． きっと従業員の取れたものが製造時はいりこんだのでしょうね．一寸考えられない事故です．　本来当事者が直ぐ申告して製造をストップして調べる事故でした．調査してお詫びの文と粗品が届くでしょう．
日経のNIKKEI+1に限らず、コンビニや駅の売店で新聞の別刷りが付いているかどうかは、全国一律のルールはないようで、付いていたり付いていなかったりしますね。たまたま今日のNIKKEI+1は面白かったと聞いて、買いに行って入っていなかった事がありますし、NIKKEI+1が目当てでなかったのに入っていた時もありました。 特にコンビニは、通常の新聞販売店ルートでの配送になっているようで、その販売店の考えできまっているような気がします。（確認したわけではないですが） 先日、コンビニで買った全国紙では、なんとその地域のスーパーのちらしまで入っていました。
パテっていうよりも白身魚の切り身でしょ。 魚屋で売ってる鱈の切り身でいいんじゃないですか。
できる仕事の内容を表したシールです。なので、シールが 多ければ多いほどレベルが高いというか、いろんな仕事が できるということです。シールを見ただけでは、何を意味する シールかわかりづらいですけどね…。かなり恥ずかしいので シールを拒否する人もいるようです（笑）
私は7-11でのFAXは使った事は有りませんが…　なので7-11にFAX機が有る事自体知りませんでした(失笑)(苦笑)。 只、他にはサークルＫサンクスやデイリーヤマザキでもFAX機は有りますよ!!　此の２社は、私は勤務経験者ですので確かです。他の回答者様の方々は、サークルＫサンクスやデイリーヤマザキの店舗名が出ていませんが…!!(苦笑)　 只此の二社は、FAXを送信し終えると送信明細書が出て来るので、レジに持って行って下さい。そしてFAXの送信料金を支払って下さい。
　Ｅｄｙで。と言ったときに店員さんはどれかのボタンを押しているようです。 　おそらく電子マネー決済のボタンがあるのでしょう。 　その上で読み取り機に携帯電話やカードをかざします。 　支払い時にはっきり言えば問題ないですよ。 　それにしてもＥｄｙが使えるコンビニが増えて欲しいものです。 ７はナナコ、ローソンはＩＤとばらばらですから。
マナー違反とは言いませんが、お店にはno.1様の回答のような事情があるとのだということを頭に置いておき、「ちょっと気が引けるけどごめんなさい（+o+）」という気持ちは持っていてもよいのではないかと思います（＾＾；
本部に直接お尋ねになったほうが早いと思いますよ。 企業や病院、学校内に出店している場合は、土日定休が多いと思います。
東区のサークルＫでは売ってましたよ。 （今日の夕方頃） 中区でも売っているのでは？
セブンの「廃棄の弁当」を持ち帰るのはかなり難しいですよ。 勤務終了後に店内で食べさせてくれる店長はいるでしょうけど、 持ち帰りに関しては厳しいと聞きます。 私が初めて勤めたコンビニでは最初、店長の許可の下、持ち帰りも ＯＫでしたが、一人のアルバイト（高校生）の不正が発覚し、店内で食べるどころか、持ち帰りも禁止になりました。 不正と言うのが、自分の食べたいデザートや弁当をわざと奥の方に移動し、廃棄で落として持ち帰る行為でした。あまりに廃棄の量が多いので調べたのです。 質問者様のお近くのセブンが店長制（本部統括店）なのかオーナー制なのかは店番からは判らないと思います。また、オーナー制にもいろいろありますので・・・。 セブンはあきらめて、他のコンビニで働かれたらどうでしょう？
こんばんはー。 私もドーナツは結構好きなんで書いてみます。 私の行き付けの店ではそんな異臭が漂うって経験はありませんね。 そういうのって都市伝説みたいなものじゃないんですかね？ まあ、飲食店にはこういう疑惑は付き物ですけどね(゜～゜) 風の噂ではファーストフード店では油は頻繁に変えないとも聞きました。 ミ○ドについて記載されたページを見つけてきましたので、ご参考までにどうぞ。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%82%B9% …
こんばんは。 不可抗力で入ったんじゃないならクレームはつけるべきじゃないですか？ 食べてる途中で入ったわけじゃないんでしょう？ 僕は7～8cmくらいの髪が十本前後入ってるハンバーガーを食わされそうになったことがあります。 あと、店員の汗が滴り落ちたシェイクとか（゜д゜；) 前者はすぐに謝罪と共に交換してもらえましたけど、後者はなかなか認めなかったので、泣き寝入りする形に。勿論、飲んでません。 とにかく店に不覚があったんですから、声を大にしてクレームはつけるべきですよ！ クレームに関する記述があるページを貼っておきます。 参考までにどうぞ。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AC% …
元コンビニ店員経験者です。 まず挙げられていた具体例に対するコメントを。 >立ち読みするときに買った飲み物を飲みながら読む客。 私の場合、買ったものを店内で開けた時点で注意していたので、こういうことはなかったですね。丁寧に言えばお客さんが怒ることもありませんでしたよ。 >一言お申し出下さいと書いてあるトイレを勝手に使う客。 個人的にはこれは別に構わないですね。忙しい時だと逆に言ってこない方が助かります。むしろわざわざ言ってくる人は「礼儀正しい人だなぁ」と感じていました。 尚、自分が客の立場で利用する時は必ず言うようにはしています。 >レシート渡すだけで舌打ちする客。 むかつきますが、こういうお客さんはレシートを渡そうとした時点で避けようとするので、それを感じ取ったら渡しませんでした。 >ATMの使い方がわからないだけで文句言う客。 店員が関わってはいけないというのは知りませんでしたが、世間の感覚ではこれぐらいのことは教えるのがサービスの内だと思います。残高が表示されている画面や、暗証番号を打ってる時だけ違う方向を向いていればそれほど問題ないと思いますし。 むしろ客の立場では「銀行法で～」とか細かいことを言ってそんな些細なことも教えてくれないのであれば、怒ってしまうのも無理はないかなぁと思いますね。 私の場合、むかついた客の例は、 ・終電が無くなった時に、ホテル代わりにトイレで寝ていた客。その間店員もトイレを使えなかったですし、お客さんも何人も怒っていました。 ・混んで何人も後ろに並んでいる時に、「あ、ちょっと待って」といって、レジにものを置いたまま追加の商品を取りに行く客。 ・雑誌の発売日に、本棚の前であぐらをかいて読み始める高校生。 ・何十分も店の前でたむろしている客。正直ウザいです。 ・「ジャンプ来てますか?」と深夜に雑誌が来た時に尋ねてきて、その時していたお菓子等の品出しの作業を中断して出してあげたのに、そのまま立ち読みをしただけで結局何も買わずに出て行った客。 ・「マルメン」と言われたので「マルボロメンソール」を出したら、「…ライトの方だよ。ったく、常識だろ。」と言ってきた客。「どこの常識だよ(怒)」って思いました。 また、経験上どうしても擁護してみてしまうため店員にムカつくことは特にないですが、「バイト教育や常識がなってないなぁ」と感じることはたまにあります。 ・アイスを雑誌や温めたものの隣に入れてしまう ・レジ奥の休憩室で話し声がしているのに、なかなかレジに出て来ない ・500mlのペットボトル等を買った時に、勝手に自分で「袋は不要」と判断してシールを貼る。袋が欲しい時もあります。 などですね。 番外編で店員時代に好きだったシチュエーションをご紹介。 若い親子が来店した時に、幼稚園ぐらいの子だとお菓子などを親のかごに入れないで、自分の手でレジに持ってくる時がありますよね。 そういう時には、その商品を親の購入した商品の袋に一緒に入れないで、シールを貼ってあげたり小さい袋に入れたりしてその子に直接渡すと、子供も親も喜んでくれることが多いので気分が良いですよ。 今度そういうシチュエーションに遭遇したら是非試してみてください。 こんな感じですね。 あと、一度店員を経験すると、自然と自身は「良い客」になる気がしますね。
テレビで有名になった 「珈琲屋ド○ーム」 http://blog.nishikita.net/blog/blog.asp?mb_mem_n … 位置 http://www.cafedream.info/img/drm_map1.jpg
自分自身とても甘いものが食べたい気分を思い出すと、 アンドーナツ、おしるこ、ロッテのチョコパイ(その他チョコレート菓子)、マコロン、月鏡、モンブランプリン、山崎パンのローズガーネットクッキー、生チョコ、これぐらいでしょうか。(笑) 太らない順、夜食べても胃がもたれない順にならべると、 ≪胃もたれない≫おしるこ←生チョコ←モンブランプリン←月鏡←マコロン←チョコパイ(その他チョコレート菓子)←あんどーなつ←ローズガーネットクッキー≪胃もたれやすい≫ 個人的な甘いものの好みに分かれているので微妙ですが、私の１位はカップおしるこです。（笑）
飲食店の原価率は低いです。薄利多売でも3割は行かないでしょう。多くの店は2割程度だと思います。飲食店、調理などに手間もかかりますし、注文の少ない品の用意も必要ですから。 立ち食いそば、原価率は高いでしょうね。でも、原価そのものは普通の飲食店のそばと大差ないと思いますよ。300円の2割で60円。この程度でしょうか？　メニューはうどんやそばだけ。調理の手間もかかりませんから、利益は出せると思います。
店頭で申し込み用紙を貰うか、店内にあるのでそれを取ってきて、中身を 記入して、ローソン本部に郵送です。一週間前後だと思いますが、カード が送られてきて、それで使えるようになります。
auでもソフトバンクでもケータイクーポンは使えますのでご安心を。
ご当地タンブラーは、基本的にはどこのお店にも置いてあると思います。 店頭に並んでなくてもお店にはある場合が多いらしいので、 店頭になくても店員さんに声をかけてみてください。 以前、京都ではないんですが、友達へのプレゼントにしようと思って ご当地タンブラーを探したことがあります。 店頭においてないお店が多くて、何件目かで聞いてみたら、 ディスプレイのスペースが狭いのでご当地ものは置いてないことが多いけど、 声をかけてもらえばお出ししますよ～と言われたことがあります。
HPにお客様質問みたいなコーナーがあるので 何年何月何日何時ころ こういう対応されて不快だった というクレームをつけましょう。 対応の詳細を自分の怒り度をこめてひたすら書き綴ります。 統括本部からの対応が遅い場合は何度も「どうなってるの？」と催促をします。 ただ、近所のコンビニが夜中に不法駐車の専用駐車場と化したまま放置されててて「客に路駐して買い物させるとは何事だ！」って何度もクレームつけてたら1年後には閉店してしまったのでやりすぎにはご注意を。
バイトの場合ですが、 直営店ならセブンイレブンジャパンからです。 オーナー店の場合はオーナーもしくは管理会社（をオーナーが作って使っている場合がありました）からでした。
たびたび失礼します。 #5＆#6です。 添加物といっても添加物すべてが悪いわけじゃないんですけどね・・・たとえば豆腐を固めるにがり（塩化マグネシウム）やこんにゃくを固める石灰（水酸化Ca）なども添加物だけど、これらは添加物がなければ豆腐やこんにゃくが成立しません。 これらの添加物は自然由来のものであり、日本人は古来より使ってきました。 一方、最近よく使われる合成のものは、生産に関わる手間と時間を削減することによって生産ラインをどんどん稼動するために使われています。 ・マヨネーズ、マーガリンなど、油と水を時間をかけて混ぜ合わせるのを時間短縮するために乳化剤を使う ・かまぼこなどを本来なら練って練って弾力を生み出すのに、それを・リン酸塩類で手間を省く ・アイスクリームも何度も空気を入れて混ぜ合わせる手間を省くために乳化剤や安定剤を使う ・豆乳をこしたときの泡が消えるまで待っていたら、生産ラインが空かないから消泡剤を使って一気に泡を消し、次の豆腐生産に入る ・じっくり発酵するのを待っていると次の漬物が作れないからと発酵調味料で発酵した雰囲気にした添加物だらけの漬物 ・・・・これらは、豆腐やこんにゃくと違って、添加物がなくても製品となるはずですが、添加物がなかったら生産に手間ひまがかかり、その分コストに上乗せされることでしょう。 ミート○ープ社の社長が言った、「消費者が安い食品を求めるから不正をした」という発言は生産者として許されるものではないけど、添加物だらけの食品が席巻している現状は、安い商品を求める消費者の姿勢が招いているのかも？と考えさせられます。 ちなみに、既に欧米では禁止された食品添加物が日本ではまだ使われているものもあります（たとえばマーガリンは欧米ではほとんど禁止食品となっています）。 http://w-21.net/dron/tenkabutu.htm http://www.sky-net.or.jp/caiapo/shoku/shokuten.h … http://www.shokusan.or.jp/hyakka/safety/addition … もうひとつ付け加えておくと、食品添加物は調理した店内で販売する場合には表記の必要がないことになっています（例：スーパーのお惣菜、ファストフードなど）。 店内製造だと、いかにも“手作り”“安心”といった印象を受けますが、記載の必要がないだけに、いっそう添加物を使用されているケースもあります（もちろん、良心的なお店もたくさんあります）。 “保存料無添加”と書いてあっても、それは保存料を使っていないだけで、他の添加物を使っていないというわけではないことも留意する必要があります。 そう考えていくと、本当に自分の目で確認した食材と調味料から手作りするよりほかなくなってしまうんですけどね・・・。
#2です。 その後、どうなったんでしょうねぇ… 君はまだ若いから言い難いだろうね。でも、それも「経験」。 確かに、世の中色々な人がいるから「やさしそうなオーナーや店長」でも言った時の反応は分かりません。ひょっとしたら、君の想像以上に「嫌な思い」をするかも知れません。 でもね、社会はその積み重ねだから。 君が、進学するにしてもいずれは社会に出て行く。 今までの、家族や学校の同級生・先輩・後輩の世界とは違うから。 まぁ、嫌な事言われたら落ち込むだろうけど「社会勉強」だと思って乗り切ろう! 勉強頑張れ! そして、同じ失敗(何かを決める時に、次は少し考える)をしないよう、今回の事も経験にして行こう。
質問者さんの年齢がわかりませんが、常識で考えれば！！ 仕事中に私用はどんな職業でもできないのでは。
こちらはいかがですか？ http://www.netdepop.com/smpl_pop.html
私も会計時に『電話代です』と １０円の入った小さな袋を貰いました。 忘れただけなのかもしれませんね。
配送の関係で「何時」とは言えないですが、大抵は客の少ない深夜だと思います。 少なくとも、朝の通勤ラッシュが始まるまでには全て並んでいるはずです。 (サラリーマンが買っていくし、レジが忙しく検品・陳列どこじゃなくなる為)
>店内で確認する人なんてめったにいないのではないでしょうか？ ↑ 逆に、こんな小物のことでクレームを入れる人なんてめったにいないのではないでしょうか？ これ以上、クレームを入れるのがイヤなら、店員さんがちゃんと入れているか見守っているか、 それともドライブスルーなどの場合は、商品を受け取った時、その場で中身を確認するか、 すればよいでしょう。 その店のミスを無くそうとする労力よりずっと楽ですよ。
ショップ９９私も好きです。 でも、近くに無いんですよね。 ＃２様の仰るように、その後もそこを利用したいのであれば、店やオーナーよりもっと上に意見を寄せた方がいいと思います。（匿名で） でも、オーナーさんには悪いかなぁ。 ただ、店員さんへの不快については、私は一応（余程の嫌な事や悲しい事、辛い事があって今日はコンデション悪いのかも。）とも考えてあげます。 苦情を言う前にその店員に不快になったことを表情や態度で伝えます。 ２度目からクレームです。
あなた様は伝票を持っていたのですよね。会社でも貼るのは当然です。角には貼りませんけど。私なら即座に胸倉つかまえてスーパーバイザー呼んで来い！です。我慢は禁物です。私の家は空港に近いのですが最近ヘリコプターがやたら異常低空をやらかしたのであちこち苦情を申し立てたら航路を変更しました。きっちり文句は言うべきです。
コンビにでバイトしていました。 感じの悪い方より、愛想の良い方の方が全然印象良いですよ。 レジに来た時に手紙を渡されたり、商品の整頓をしている時や、掃除中に話しかけられた事があります。 「○○（商品名）どこにありますか？」と聞かれて、棚の案内をした時に手紙を渡すお客さんもいますね。 ＞その子と、できるだけ話がしたくて店内をウロウロして、タイミングを見計らってその子のレジに行ったりするんですが、これバレてますか？ ●お客さんがレジに来て「○○（友達の名前）レジして～」って言ってくる人もいるぐらいなので、「友達かなぁ～」ぐらいに見てました。 ＞あと、その子目的で行っているので他の店員さんとは全くといっていいほど話さないのにその子とだけはよく話します。 このような態度とってたら下心みえみえですか？ ●こちらも「友達なんかな～」ぐらいにしか思いませんでした。 ただ、お店によっては無駄な私語禁止！のお店もあるので、あんまりしょっちゅうだと困るかもしれません。（店長に後で怒られるので） レジ内にいる時はあまり話しかけられてると困るかもしれませんね。 後は、好意は嬉しいのですが、手紙を頂いたけれどお気持ちに答えられない時でも、お客様として避けるわけにはいかないので、お店に来て積極的にぐいぐいこられると困りましたね； 嫌な事も書きましたが…暇で店内の商品整理をしている時とかは話しかけられると嬉しいですよ☆
その店だけ取り扱わなくなったのか、サミット全店で扱いが終わったのか、単に品切れなのかは、店の人に聞いた方が正確ですよ。 担当者ならすぐ答えてくれますし、わからなければ調べてくれます。 ここに書くより正確です。
親会社がダイエーじゃなく三菱商事なっていますから、ダイエーの商品券自体が使えないかもしれませんよ。（自信はないですが）
コンビニでバイトをしている者です。 質問者様が食べたおにぎりがボソボソしていたのは、購入店のケースの温度管理がちゃんと出来ていなかったのかもしれません。 私も自分のお店でおにぎりを買って食べていますが（それも廃棄時間直前のものを選んで）、ボソボソしていたことはありません。 ですが、かつて人手不足の他店に出張して食べたおにぎりはお米が固くて食べれたものじゃありませんでした。 ケースの温度を見てみるとやはりマニュアルより５度近く低く・・・。 製造・搬出・各店に納品・品出し・・・などを考えると製造時間から経ったものを販売せざるを得ないのです。 おにぎりだけでも一日に三回納品され、一日に三回廃棄します。 ケースの温度管理も一日に四回します。 それでも家で作ってすぐ食べるおにぎりのおいしさには叶わないかもしれませんね＾＾； もし気になるようでしたら、ケースの奥に入っているおにぎりほど製造から経過している時間が短いので奥から取ることをお勧めします。
ミニストップは、おでんはないですが中華まんはありますよ。 判りづらい書き方してしまったですね。すいません。 ＞他のコンビニにない食べ物が沢山ある気がします 結構いろいろありますよ。 かき氷系とかパフェとか。
＞やはり値段が安くおいしくお手軽に食べれるからでしょうか？ 味もそこそこ良いので、価格と値段のバランスもあります。 ただ、吉野家の場合はアメリカ産牛肉であり、また再び事件が起こった場合の危うさを秘めています。 また、非正規雇用の増加も連動していると思います。
>メモリーカードかＵＳＢメモリとか要りますか？ いりません ※必要なものPC及びインターネットに接続 http://www.fujixerox.co.jp/evolution/03.html
はい～。 店で、回ってるお寿司とって食べるのと同じ値段で、入れた分払う感じです。 ２巻１皿のお店で、○○を１巻、とか頼んだことないので正確な情報ではないですが、「１巻はできません、２巻でお願いシマス」って言われるか、正味の値段の半額になるんじゃないでしょうかねー？？(２巻１皿のお店で１巻頼む場合) でも、店によって独自ルールもあるでしょうから(オリ代取るとか)、最終的にはその店に電話で聞くのが最も正確ですょね(>_<)
私も！びっくりしました。全然持ってきてくれなかっです。 何度いっても、「今、用意しています」・・・・で、ラストオーダーになりました。 最初に肉の盛り合わせを持ってこられて、「まずこれを食べてください」といわれるし。食べたくないお肉があって、その時点で、「これだったら、普通にオーダーした方がよかったかも」と思いました。 友人家族といったので、「お会計のとき面倒じゃないから、食べ放題にしておこうか」ということで食べ放題にしたのですが、結局、家族でソフトドリンク１杯づつ別料金でオーダーしただけなのに、1万円弱かかって、「うそーーーーっ！二度とくるもんか」って思いました。満足度ゼロでしたね。食べ放題のお肉はいいお肉じゃなかったし・・・ 改善してほしいですよね。
こんばんわ。 以前ローソンでバイトしていましたので、参考になれば… ローソンでは煙草の入荷曜日は決まっていましたよ。 私のバイト先では週に２日でした。 マルボロ・セッター・マイセン等、よく売れる煙草は多めに発注をかけるようで常にストックがありましたけど、 それ以外は１カートンずつストックを残して、なくなれば発注、という感じでした。 ただ、常連さんの煙草はほぼ常にストックしてあったので、 店員に頼むと取り置きなどもしてくれると思いますよ。 煙草ではありませんが、毎週雑誌を購入されるおじいちゃんがいて、 毎号すぐに渡せるように取り置きしてましたから。 常連さんがいるのはお店にとってありがたいですし、私もおじいちゃんが来るのが楽しみでしたから、 遠慮なく頼んで構わないと思いますよ！ 補足ですが、フランチャイズ系のお店は月末の発注を控えますので、ストックがぎりぎりだったりしますから、 そういった点からも取り置きをお願いした方がいいと思います。
アイスクリーム自体は、普通のソフトクリームより甘めで固め、という感じです。 キャラメル＆オレオとキットカットを食べたことがありますが、キャラメルの味はそんなにしないと思いました。 いっしょに食べた友だちもあまり感じないと言っていましたね。 オレオはオレオクッキーのクリームがなくなったもの(そのままですね；)で、ほんのり甘くてほんのり苦みがあるクッキーです。 個人的にはキットカットが一番好きです！ 量はみんな多いと言いますが、アイスクリーム大好きな私にとっては丁度いいです。 Sサイズのドリンクよりは少し大きいように感じます。 玄米フレークシェイクもおいしいですよね(＾＾) たしかに高いですけど、あれよりも甘くて、量的にも食べごたえはあると思いますよ。 マックフルーリー大好きなもので、長々と語ってしまってすみません。
こんなページがありましたよ。 http://denzo.sakura.ne.jp/archives/2007/0630_164 …
#1です。セット価格も値上がり店舗はどこも値上げ額は 同じはずです。全然違う地域（東京と北海道とか）だと 自信はありませんが…。首都圏であれば、単品価格だけで なく、セットの価格も値上げ額は同じです。
はじめまして。私もよくロッピーでチケットを取っているので回答させていただきます。 どの程度人気のあるチケットなのかはわかりませんが、発売後すぐに完売するような人気のチケットだと、発売開始直後がもっとも混雑します。 例えば、10時に発売開始のチケットの場合は、すべて入力して次へを押したあと、サーバと通信していますというような表示が出たままずっと固まっていて、十数分後にやっと繋がったと思ったら完売、ということもありました。 繋がりやすいのは発売日の昼過ぎとか夕方だと思うのですがこの時点で完売していたら意味がないですよね…。 コツは、時間ちょうどから入力しはじめるのではなく、その時間になる前に入力できるところは全部入力してしまい、後は次へ（名称が違うかもしれませんが、最後の確認のボタンです）を押せば良いだけにしておくことでしょうか。これで時間ちょうどに申し込みできます。 それと、本当に人気のあるチケットだと、同じチケットを求めて既にロッピーに人が並んでしまっていることがあるので、その場合はだいぶ早くからロッピーの前に陣取っている必要があります（汗） 質問者さんの買おうと思っているチケットの人気がわからないので、あくまで私のいつも買っているチケットのことを書きました。 ご参考になりましたら嬉しいです。
マック、安くないですよ。 あの内容と量で。 メガマックなんて普通に作ったハンバーガーより量が少ないじゃないですか？ 大きい様にみせて、各素材がうすっぺらくて、えええ？これがメガ？と、目を疑いましたよ。 ポークバーガーを３つ買ったほうが安くて量も多いと思います。 「メガ」にふさわしい内容で再発売してほしいですね。
同じ中学生です 漫画や雑誌買いましたが何にも問題ないです。
ローソンでアルバイトしているものです。ミッフィーのスプーンは数に限りがあり、少なめのポイントで交換できることもあり、現時点では 在庫の期待は難しいですが、展示してあるスプーンをお店の方に譲って ほしい旨をつたえてみたらいかがでしょうか、私の店では、展示品を希望されたお客様に譲ってました。ご質問と内容がずれてしまいましたが・・・・
お店にもよりますがドンキ・ホーテの食品売り場でたまに見かけますよ。 大きめの量販店の食品売り場をこまめに回ればあると思います。
私も調布近くの○○が丘駅前の焼肉店でありました！（現在廃業、やっぱし！） もちろん「いらっしゃいませ」もナシで、客は２組。 なのに、生ビール頼んでから出てくるまで催促３回。 10分後ぐらいにやっとビール来ました。 で、１回目の催促時に焼肉注文したんですけど、 20分たっても持ってこない。 しかも、バイト男女はキャーキャーしゃべっててフロアなんて見てないんです。 で、２回目の催促でやっとロースが来る、みたいな＠入店40分後 味的には問題ないですけど、あまりにも不愉快でした。
無理みたいですね。 http://cvs.main.jp/service/copy.php
100円未満の商品はそのままです。 オーブン(パイ/マフィン)は120円です。 新商品・季節商品(主にファンシー)は対象外の場合があるので要確認。
>コンビニのバイトの店員と言えば >ちょっと、ヤンキーっぽいとか茶髪、態度が悪い・・・等 >イメージがあります。 これは単なる貴方の偏見でしょう。 実際のコンビにでは、客商売ですのでヤンキーっぽいとか茶髪、態度が悪い のは、普通のオーナーであればアルバイトにとりたがらないですよ。 私のすむ街では2～3年前からコンビニ進出が著しいですが 店員さんは皆さん最低限 >ヤンキーっぽいとか茶髪、態度が悪い ような人はみかけませんね。これはどこのコンビニに限らず言えることです。 >これって、ありなのでしょうか？？ >うちの近所のセブンイレブンだけですか？ >全国そうなっちゃったんでしょうか。。。 >不快なのでやめて欲しいです。 そう思うなら、こんなところでうだうだ言ってないでセブンイレブンのWebページにある お問い合わせ https://www.sej.co.jp/inquiry/ で、自分の思うところをガンガンかいて送ってやりましょう。 もしかしたら、効き目あるかも…
他人のことはよくわかりませんが、東洋水産製品より日清食品製品を選ぶ一個人としての理由を言えば、遺伝子組替原料の不使用徹底などで日清に若干遅れを取った東洋水産に比べ、日清には無難なイメージがあるからです
その責任者、許せない態度ですね！！ マクドナルドには直営店とフランチャイズ店の２通りあります。 そのような対応を取るということは、おそらく直営店のマネージャークラスだったのではないでしょうか。 普通はその時点で丁重に謝罪し、新しい商品と交換するマニュアルになっております。 マクドナルドには厳密なマニュアルがあり、その通りにしか動いてくれません。 本社のお客様センターも同じです。クレームに対するマニュアル通りの対応だったのでしょう。 裏技です。 マクドナルドの店舗間で水面下では売り上げ競争があります。 問題の店舗の近くの店舗の店長クラスに言うと、お客様センターより上に直接話が行きますので試してみればいかがでしょうか？ （ただし、サテライト店もありますので近すぎる店舗だともみ消しになるかも）
確かに高いかもしれませんがローソンなどのほかのコンビニに比べると美味しいと僕はおもいます。 量は多いとも思わないし少ないともおもいません
ソフトクリームにオレオのクッキーだけを入れたものですね。 ソフトクリームはバニラアイスとはちょっと脂肪分とかが違いそうだけどほぼ同じ味にはなると思います。 でも、そこまでしなくてもクッキー&クリームで十分おいしいかと思います。
業務上やむない場合でもアルバイトからSVへ直接質問することは あまりありません。普通はその店の店長なりオーナーなりに 確認するのが一般的ですね。どんな状況下だったのでしょうか？？？ （SVのタイプによってはアルバイトへも親身になってくれる人も いますが、ご質問のSVは「店長以外には関わる価値なし」と思っている ダメSVの典型的な例です） 恐らく臨店する時間にあなたがいるから 八つ当たりされてるんでしょう。常駐している訳ではないので その店で働き続けたいなら無視すればOKです。 そんな役にも立たないSVは虫以下ですから（笑）
できます。サークルKサンクスのKARUWAZA CLUBはＩモードから、会員登録しました。（カードレス）Ｅｄｙ２００円分プレゼント中～８／３１までキャンペーン中　Ｉメニュー→メニュー→ショッピンク／チケット→コンビニ→ サークルＫサンクスを見てください。サークルKサンクスのKARUWAZA CLUBは 支払時にポイントが貰えるだけです。ファミリーマート全店で使えます。 ファミリーマートもキャンペーン中で上記の方法で見てください。
ケータイ1つでますます便利に！ ファミリーマート全店でiDがご利用いただけます。 お支払いできない商品 切手、印紙類、はがき 宅急便、クロネコメール便 FAXサービス Quoカード等のプリペイドカード類 映画券 ビール券等の金券類 Famiポート申込み商品(チケットぴあ・JTB等) 代行収納各種(インターネットショッピング支払いを含む) 公共料金は代行収納ですので出来ません。
セブンイレブンでバイトをしています。 最近まで酒類を扱っていなかったのですが、その時はビール券は使えませんでした。 酒類の販売を始めてからはビール券も使えます。お酒やビール以外の商品でも使えます。（金券扱いですね） ただ、これが全部の店舗に当てはまるかは分かりません。 でも、酒類を扱っている店舗では、少なくてもビールには交換できると思います。実際に行って店員さんに聞いてみるのが一番確かですけど…。
セブンイレブンのＨＰを検索した方が早くないですか？ ＨＰには札幌大通　にあるセブンは全て24時間営業ですよ。
似たものを手作りしたいという質問の回答の中に、アルコールも入っていました。 あるいは、混ぜ合わせていく中で、複合でにおいを感じるのかもしれません。確認してみてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
マクドナルドの公式HPのお客様窓口に問い合わせるのが良いと思います。 地域によって産地が異なるかどうかも聞いたほうが良いかもしれませんね。 自分も気になってきました＾＾；
http://www.edy.jp/howto/get/shop_card.html 上の方にある「お店で買える・入会できるＥｄｙカード」24種類からお好みのものをどうぞ
CTM-940Cでしょうか？ その機種であれば、セブンイレブンもローソンも同じものを使っているようです。 MJ-930CかEM-930Cのドライバーで印刷できるようですよ。 USBにはEM-930Cがおすすめです。 参考URLの157～170で話題に上っています。 もう解決していたら申し訳ないです・・・ 参考URL：http://life8.2ch.net/test/read.cgi/conv/10613054 …
追加です。 参考URL：http://www.aokispizza.co.jp/page/
あなたが、客としてその店を利用してみればわかりますよ。 『従業員に清潔感があって、お店もきれい。商品もきれいに 並んでいて買いやすいし、接客態度も気分良い・・・』と 感じれば、その店のオーナーさんはかなり厳しい人です。 土日祝日の朝が忙しいかどうかも、その曜日・時間帯に 店に行ってみればわかります。 結論・・・ (1)『ミニストップでのアルバイトは大変ですか』 　　⇒オーナー次第 (2)『イートインがありますが、身だしなみは厳しいですか』 　　⇒オーナー次第 (3)『土日祝日の朝ですと、忙しくはないのでしょうか』 　　⇒店の立地条件次第 です。
今朝のテレビで見ました。 場所は原宿です。 登録して、試供品は１回階の持ち帰り数が１０点？とか決まっていて、 アンケートに答える必要があるようです。 サンプル・ラボで検索してみてください。 参考URL：http://samplelab.jp/
はじめまして、こんばんは。 コンビニは各店舗によっても厳しさが変わってくるのでここが厳しい！とは言えませんが・・・ ただ、仕込みのことなどを考えると レンジで温めるだけでいいサンクスが楽なのは確かだと思います。 油等も飛ばないので服が汚れて汚れが落ちなくなることも少ないですし。 あとは店の位置や客層などによって忙しさは変わってくると思います。
今まで２店のコンビニ(同系列)で働いた経験のある者です。 私が働いている(いた)お店では不足金はその時間のシフトの人で割りカン、というのが当たり前でした。 ので、他の方のご意見で「問題あるんじゃない？」という指摘が多いのにちょっとびっくりです(^^;) まぁ「一方的に給料から差し引かれ」るということではなく、何度もレジ点検をしてみて見落とし・入力間違いなどないか自分たちで確認の後、(渋々でも)本人の納得の上でポケットマネーから出してます。 確かに不慣れな新人さんと一緒だと１時間(もしくはそれ以上)ただ働き…ということもありました。けど、それはroatwangさまの所と同じで「仕方ない」で済まされちゃうんですね；； ちなみに過剰金は前の方も言われてたと思いますが、洗剤や事務所で使うコピー用紙などの雑費に充てられたり、場合によっては募金されたりしているようです。 roatwangさまの質問の求めてる回答とは違うかもしれませんが、その場合はごめんなさいですm(_ _)m
こんばんは。それは大丈夫ですよ。社員じゃなくても、 その日のクローズマネージャーならわかりますし、 誰がインし忘れ（押し忘れ）てるかも一目瞭然です。 ただし、時間ぴったりでインもアップも扱われますので 少し早めにインしていた分・時間どおりにアップできなかった分が あったとしても、1分刻みの時給はつきません。 たとえば、11時イン19時アップだったとして、 あなたが10:58にはインしていて、混んでいて なかなかアップできず、19:28まで働いていたとしても 余計な30分分（イン前2分＋残業28分）は支払われません。 その辺は自分のミスですので、自業自得です。 まぁこの例は極端ですが。 イン・アップ忘れはなんだかんだで「チリも積もれば山となる」 ということで、バカにできません。1分刻みで時給がつく ようになってからは、いろいろとめんどうですね。 でも、少しでもお金が多く欲しい人にはいいのかも しれません。 イン・アップをし忘れてもそれほど大掛かりな仕事が増える わけじゃないので、別にマネージャーに負担がかかると思うことは 特にありません。結構忘れる人多いので。ただ、自分が 損をするだけですので、ご安心を。
マクドナルドは、以前は作り置きして特定の時間が経ったら廃棄と言う形だったそうです。 ですが、最近は大体の下準備をしておいて、注文を受けてからハンバーガーを作る（具材をはさむだけ）にしたようですね。 以前より商品の提供までに時間がかかるようになりましたが、廃棄を減らすのは、利益云々の前に一企業として当然のことだと思います。 さて、私も番号札を渡されて待たされたことがあります。２，３分くらいでしょうか。時間は特に言われなかったと思います。店員ではないのでマニュアルがどうなっているのかわからないのですが、急いでいるときの5分間は長いですよね。 マクドナルドの公式HPに窓口がありますので、メールしてみてはいかがでしょうか？ ・何分くらいかかるか教えてくれなかったけれど、マニュアルではどうなっているのか ・マニュアルでは何分かかるか教えるようになっていた場合は、マニュアルの徹底をしてほしいこと ・何分かかるか教えない場合は、どうしてそのようになっているのか。また、マクドナルドではすぐ食べられるというのが利点だと思っているため、何分かかるか先に言うようにできないのか ・上記の点を全てきちんと回答して欲しい と書かないと、きっと「申し訳ありませんでした」と言う回答しかえられないと思います。 私の友人は、店員がクーポンの扱いを間違えていて、店内でいざこざになったそうです。それが一度だけでなく数回あったため、その窓口を使って苦情を入れたら改善されたようです。 とりあえずは、「すぐできますか？」と注文するときにに聞くしかないですね。。。
クレジットカードが使えるコンビニもあるということは 他の回答者様の回答によりお分かり頂いたと思います 確かに、利用者としては全ての決済手段が利用できれば便利ですが 商売をする方からしたら、費用対効果が・・・ 但し、ある意味で利便性と言うのはコンビニの存在意義のようなものですから レジ待ち混雑の緩和や小銭いらずでスマートにと言う 利用客の要望に答えていかなければならないでしょう ただ、現在までの電子マネーの普及状況から考えても コンビニのように小額決済のお店は～やはり今後は電子マネーでしょうね クレジットという部分でも、ポストペイ式電子マネーでしょう 一応、下記のサイトに主要なコンビニでの 使用可能なクレジットカードと電子マネーが掲載されていますので参考に 参考URL：http://c-rasinban.com/conbini/
我家も入れ間違いミスされた事有ります。何度も何度も、何度も何度も…　我家なんか“一年半位の間に”“一つの”“同じ”店舗から、数え切れぬ位の入れ間違いされた事が有ります。 他の店舗でも“勿論”入れ間違いなんて有りますよ!!　 例えば私は(店内で)珈琲を注文する時、必ず“ブラックで”注文します。そして「砂糖とミルクは不要です」とも必ず(御丁寧に)“一言”付加えます。“必ず”砂糖とミルクは入っています。 マック側はそんなお客様の要望なんて全くの無視ですヨ!!(笑)　逐一聞いてられないんでしょうネ!!(怒笑)　どんなマニュアルが有るのか判りませんが、お客様がブラックで…と言われても、絶対に砂糖とミルクは入れないといけなかったり… 入れ間違いの時は、即レシートを見乍ら電話しました。其の都度其の都度、其の都度其の都度…　です。ポテト(小)の一つでも持って、態々我家に来ましたよ!!(笑)←此も又其の都度其の都度、其の都度其の都度…です。 でも当時は、思いましたネ!!　こんなに何度も何度も、何度も何度も入れ間違いが有り、其の都度其の都度、其の都度其の都度御客様宅に御伺いをし…　よく御店側もうんざりしないものなのだなア…と。本当に不思議に、そして本当にいい加減うんざりしたものです。一時期…現在もマックに対しては不信感抱いた侭です。 HPから苦情なんて書いても、御客様に対しては所詮小馬鹿扱いの企業(マック)…　鼻で笑われてますヨ…きっと。だから“通り一遍”の“杓子定規”的な回答しか出来ないのでしょうネ!!
私もエディ＆suica使用者なので、ほんと不便ですよね。 個別の電子マネーなんて。 将来的に（ていうかもうなってるかもしれませんが）ヨーカドーでも使えるのようなるのかしら、とも思いました。 ここは妥協して一本化なり、相互利用可能とかしてくれたらなあ、と思いました。 回答というより同意したくての書き込みになっちゃって申し訳ありません。
>メインメニュー（単品価格）＋セット料金ですよね。 とは限らないです、セット＋ポテトSもありえますし 1つのボタンでポテトSのセットともレジには設定できます。 モスのようにチェーン店はレジに記憶している値段は 本部からダウンロードできたりもしますが、お店で設定できたりもします。 レシートに載っている金額はレジに予め設定された金額ですので 打ち間違えは無いです。 もし間違えているとしたらお店独自で設定した金額設定ミスだと 可能性があります。
コンビニで売っているところは無いと思います。残念ですが。 普通郵便で切手80円で送れます。80円切手ならほとんどのコンビニにあるはずです。80円の差額ですが、急ぎなら諦めるしか無いと思います。
はじめまして。 私が海外で良く行くカフェです。 Mc　Cafe→http://www.mcdonalds.com.sg/@q=mccafe.htm 西海岸系のThe　Coffee　Bean＆Tea　Leaf→http://coffeebean.com/ 東南アジアにはいっぱいあるのに、なぜ日本にないのか不思議です。 日本人にはスタバが一番良いんでしょうね。
その通りです。 配られていたクーポンにはそれぞれのいっている言葉を書いてました。 下記のＵＲＬで何回も聴けます。 参考URL：http://www.mcdonalds.co.jp/sales/happyset/
> では、地方ごとにすればいいんじゃないんですか？ コンビニは国営とかじゃないので、 地方ごとにすればいいとか、５つくらいでいいとか、 誰もそんなこと決めません。 儲かると思った人がコンビニチェーンを始めるので、 いつの間にかたくさんになったのです。
セブンアンドワイの“ワイ”はYahooのワイです。 セブンイレブンとYahoo! JAPANが共同で運営しています。 因みに書籍だけではなく、DVDやCDも取り扱っています。 もともとは、合弁会社でしたが、その後ヤフー株式会社の子会社へ、さらにその後セブンイレブン・ジャパンの子会社へ移行しました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%83%96% …
こんばんは 始めたころは関係が有りましたが 現在は三菱関係です http://www.lawson.co.jp/company/corporate/develo …
>マクドナルドのマークを客に見せるためって聞いたことがありますが、 よくご存知ですね。マクドナルドでは、そのようにトレーニングされています。俗にいうマニュアルです。 >席に着いた瞬間180度回転させるので、あまり意味がないように思うのですが。 おっしゃる通りですね。しかし、前の方が書かれておられる通り、見た目は良くないと思います。目で見ておいしそうに見えるようにＭマークが見える向きで置くことに決まっているようです。
店舗によって違うと思われますが、近所の店舗は午前5時から午前10時半まで朝マックタイムとなっています。 確実にお知りになりたいのであれば、マクドナルドホームページに全国店舗検索がありますので、それでいきたいお店を検索してみてください。時間が表示されます。 参考URL：http://www.mcdonalds.co.jp/shop/search3/index.php
な、なんとローカルな(笑)。 新城なら。 ジョナサンのあのやかましさを考えると、ウトウトしているからといって注意してくる環境とも思えませんね。中原寄りのデニーズよりは居やすいかなぁ・・・。でも対応なんてあんまり差がないとも思いますけれど。 新城駅前にもまんが喫茶があります。 http://chance.daa.jp/map/m_sinjo.html 乱暴な意見が出るのを覚悟でこちらに質問してみますか？ http://kanto.machibbs.com/bbs/read.pl?BBS=kana&K … それか、こちらの「教えて！」で。 http://www.bit-st.jp/station/sta08451.htm
セブンイレブンはアメリカにもありますよ。地域によると思います。 だいたいドリンクはペットボトルも販売していますが、 アイシーやソフトドリンク（ソーダ類も含む）のカップドリンクも 併設して販売しているところが多いです。 カップドリンクは自分で好きなように飲み物を入れて 会計します。私は時々飲み物をミックスして入れます。 （たとえば、コーラとスプライトとか） そんなことしても何も言われません。 アメリカのすごいところは64オンスドリンクというのが 存在してます。ミリリットルに換算すると1920ミリリットルです。 多分、想像がつかないと思います。かなり大きいです。 それをアメリカ人の中には普通に飲む人もいます。 食べ物は、ホットドック、サンドイッチ、ポップコーンチキン、 フライドチキン、ピザ、ドーナッツなど、できたてのものを 販売しています。（お店によって品揃えは違います） 会話ですが、時々フレンドリーな店員さんは今日はいい天気ね～ とか、暑いわね～とか話してきてくれます。 店員：hello. Is everything OK? 客：yeah (yes) 店員：38.30←（38ドル30セント） 客：（お金を渡す） 店員：thank you have a nice day 客：you too といった感じです。お店が混んでいない場合は 入店時にhelloと言ってくれる人もいますが、 特に言わなくてはいけないと教育されているわけではないので 挨拶をしてくれる人としてくれない人がいます。 飲み物に必要なストローや、ナプキン、ケチャップ、ソース、 マスタードなど、自分で必要な分だけ勝手に取っていきます。
他の方も書いてますが、もうこれは店によって異なりますね 自分の店のことですと… オーナーは概ね９時前後に来て帰りは基本は１９時前、但し深夜勢だとかＯＦＣとのミーティングがある日はそれぞれミーティング終わりに帰ると言った感じです しかし一般的に言うバイトの「シフト」とは若干異なり、フロアにメインで居る訳ではありません
こんばんは。多分混乱を招くのを回避するために、 公式HPでは値段の表記をしていないのでは？ お店では新価格の書いてあるチラシを配っています。 あくまでもそのお店ではということになると思いますので、 県境等では注意が必要だと思います。 とはいえ、値上げしたのは主に首都圏などですので 参考にしてください。 ちなみに、100円マック以外でも値上がりしていないものも あります。なので、100円マック以外のすべての商品では ないはずです。フルーリーとかサンデーも定価は変わりません。 一番謎なのはオレンジジュースです。Mサイズだけ他と違い 200円。ただし、単品のみで、セットだと他ドリンクと同価格。 まぁカフェオレも単品だと高いけど、セットだとお得！！ なんて、細かい矛盾は今回も大いにありますが…。 あと、ハンバーガーが単品だとなぜかチーズバーガーと 同価格。なのに、セットやコンビは値段が微妙に違ったり。 本当に謎ですよね。 あとは…実際に特定の店舗について知りたければ、 お客様相談室？に電話すれば（フリーダイヤルですし） 教えてもらえると思います。
世田谷宮坂3丁目店がやってます。 小田急線の経堂駅が一番近そうです。 個人的に気になって、SEVEN＆Iのお客様相談室に聞いてみたので、間違いないと思います。
昼過ぎにやったことありますよ 一人でカウンター席でやりました ついでにお昼ご飯も食べました すいている時間だったので全然平気でした でも、店の人は迷惑だったでしょうねぇ＾＾； ちなみに、私はあっちこっちでやってます ミスタードーナッツとかでもやってます コーヒーおかわりできるからうれしいです でも、若い子が多い店だとちょっとやりずらいかな うるさいんで あと、私が良く行くドトールコーヒーの禁煙席は いつも勉強している人たちであふれています なんでかはしりませんが なので、私は最近ドトールコーヒーで勉強をしています 家だとつい、PCを触って時間がたってしまうんですよねぇ・・ 今もですが ご参考までに
大変な目に遭いましたね。 元食品を管理した事がある私の意見を言わせて頂きますと、 「日持ち剤？」というよりも お買い求めになった「コンビニ」の商品チェック体制を疑います。 コンビニが毎日、商品と保存場所の温度チェックをしているのか？ 疑問に持ってしまいました。 コンビニの本社へクレームされた様ですが、 保健所へ通報した方がよかったかも？
初めまして。 ファミマでは働いたことありませんが、おそらくその中級資格というのはリーダークラスみたいなものととらえてよろしいでしょうか？ もしそれがなんらかのファミリーマート公認の試験（筆記もしくは実技）を受けて合格し認定されたのであればそのスーパーバイザーの発言は不履行だと思われます。 ただその中級資格が前のお店で店長さんやオーナーさんに個人的に認定されたというのであれば少々話は別だと思います。 おそらくなにかしら手当てがつくものと思いますが、詳しくはわからないので参考までに・・・。 試験受けて合格したのであれば、雇用契約不履行となり労働基準局などに言えばなにかしらファミリーマート及びそのSVさんもしくはその上司に当たる人に罰ないし警告注意がいくと思います。 一度ファミリーマート本部に問い合わせてみてはいかがでしょうか。
おはようございます。 他の店員に、ローソンチケットの問い合わせがあったらどう対応しているのかを積極的に聞く。 電話が鳴ったら逃げずに取ってみて、わからなかったら「少々お待ちいただけますでしょうか？」で保留を押して他の人に代わってもらう(この時「ああ良かった」とホッとするだけじゃなくて、交代してくれた人がどう対応しているかをしっかり見ておく)かな。 おそらく、最初のうちは全くわからないので何の対応もせず、すぐ他の人に交代することになると思います。 それが場数を踏むことで少しずつ自分で対応できるようになり、わからないところだけを他の人に聞く形になり、やがて自分でできるようになります。 頑張ってください＾＾ｖ
御近所なら「商品を取りたい」、「商品を買いたい」と伝えるだけでよいと思います。
横から失礼します。現在ファミリーマートで働いてる者です。 やはりこれはオーナー・店長次第だと思いますよ。 一応上(本部・SV)から「このくらいを目標にしましょう」というお店のノルマ的な実数は何にしても示されます。けれど、ソレをどう捉えるかは店長次第。自分も何人かの店長の下で働きましたけど、本部の言いなりな店長、本部と話し合って「じゃあ今回はそれで行きましょう」と妥当な線をいく店長、ソリが合わなかったのか(汗)本部とケンカしてしまう店長…　いろいろいました。 　それによって「一人○件、予約取れ！　ノルマだ！！」あるいは「できれば協力してほしいな＾＾；」って風に店内の雰囲気も変わってきます。 ただ中には「予約がたくさん取れる」＝「お客様（地域）と良いコミュニケーションがとれてる」＝「良いお店・良い従業員」という短絡的なバロメーターにしてしまう店長もいて、こういった人に当たると予約ノルマ以外でもいろいろ苦労することになります。ほかの方も仰られてましたが、まずはリサーチが一番かと思いますよ！
入れ物は湯飲みでもバケツでも（笑）、何でもＯＫです。 ただ、ドリンクの量がわかりづらいのでPTRさんは作りにくくてちょっと困ってしまうかもしれませんね。（おそらく通常のプラカップに作ってから水筒に移し変えになるでしょう） 保冷力を求めるのなら、スタバのステンレス製のタンブラーもオススメです♪ 私も使っていますが、朝入れてもらったアイスのドリンクがお昼になっても氷がまだ溶けてしまわずに残っていて、冷たくおいしく飲めますよ。
本当はホームフリージングでは１ヶ月くらいがめどだそうですが、実際には半年くらいいけます。 実はわたしは１年近く平気で食べます（お腹は弱いほうですが、今のところ大丈夫です）。 ただ、＃１さんが書かれているように、乾いてくるので、プロキープhttp://chalow.net/2006-05-08-4.htmlなどでしっかり密封しておきましょう。 そして、冷凍する際には必ず冷めてから冷凍庫に入れること。
今確認してみましたが、ジャスコの京都五条店ではコッピーを取り扱っているとのことですので(一番小さい瓶に2匹入りで580円)京都市内のジャスコでガーデニング部門がある店舗ではコッピーが買えるかと思います。 狭くて可哀想だと思ったら100均あたりで蓋付きのガラスのシュガーポット等でも買ってきて移し変えてあげればよいかと思います。 (ウチもそうしました)
同意してもなんだかんだで文句つける人が絶対出てきますしね。バイトの持ち帰りも本来厳禁ですし、自己責任です。賞味期限も実際にアウトになる時期より相当余裕を持って設定していて、それよりも更に余裕を持って店頭から下げます。勿体ないですが安全第一ですよ。雪印の例を挙げるまでもなくイメージが大事なんです。 に・比・べ・て……、 バイトが適当に作ってるレジ横の肉まんや揚げ物・おでんなんかは相当アバウトなのでなんだかなあという感じです（苦笑）。
てりやきが一番好きでマックに行ったらほぼこれを食べています。私の周りの友人でも好きな人が多いです。私もよくモスには行きますがモスのてりやきに劣らずマックのてりやきも美味しいのでオススメです！
ビックカメラの近くにマックがありますよ。 すぐにわかると思います
ビールは買わないのにビールのレシートがあるなら店員が前の人のレシートを間違えてわたしたからではないのでしょうか？ コンビニとかでたまにこのようなことがあります。（過去に何度も経験しました・・・） あまり気にしないでお店の店員のミスと思ったほうがいい問い思いますよ！！
nanacoのモバイルを利用しています。 >1.モバイル版の説明を見ていると定期的に通信を行いますと記載があるのですが、どの程度の通信をするの >でしょうか？（月にどの程度行うか教えてください。） 携帯で電子マネー「nanaco」を起動するときに、時々「バージョンアップの確認を・・・」というメッセージが 表示されることがあります。 この1ヶ月で2～3回と記憶しています。 >2.チャージや支払をする時はアプリを起動しないと使用できないのでしょうか？（アプリをOFFの状態で使用は可能 >なのでしょうか？） アプリを起動しなくても使用できます。 また、携帯の電源が入っていない、もしくは電池がなくなって携帯として使えなくてもバックアップの電源が機能して いて、レジのリーダーと通信が可能ならば使用できます。 >3.アプリを起動すると通信料は取られるのでしょうか？ アプリを起動しただけでは通信料は発生しません。 ただ、センターお預かり分の確認をするためにWEBにアクセスするときなどは通信料が発生します。 >4.インターネットショッピングや公共料金の支払には使えるのでしょうか？（セブンアンドワイやセブンドリーム >ドットコムでは使えると書かれていますがそれ以外のインターネットショッピングでは利用できるでしょうか？） 一部の例外を除いて現金と同様に使えます。 ただし、セブン-イレブンのポイント付与対象外商品・サービスの場合、ポイントはつきません。 http://www.nanaco-net.jp/point/index.html nanacoは便利ですが、現金やクオカードと違い「nanacoで支払う」という意思表示をしなければならないのが不満です。 常時、レジを「nanacoでの支払いの待機状態」にしてもらえないかという要望をしていますが、「支払い時に今後導入さ れるクイックペイとの選択をしなければならない」ので難しいということでした。
元ローソンの店員です。 ローソンパス発足当時働いていました。 ローソンパスは基本的にクレジット機能は補助的なものとしてあるらしく、相当のブラックでないかぎり作れますよ。 当時無条件でクレジット機能がついてしまい一部のユーザーから批判が出たため現在はポイント機能のみのものとクレジット機能も備わったものと両方あるようです。 キャッシング希望０円はたいていのユーザーがそのようにしているので審査にはまったく問題ありません。 あなたがブラックリストでないかぎり作れますよ。
はっきり言って、その食品にどんな成分が含まれているかなんて、 相当のコスト（手間・時間・お金）を掛けないと、わかりません。 原材料として使っているものを作るための物（要するに 原材料の原材料）くらいまでならわかると思いますが、 その、原材料の原材料を作るためにも原材料が必要で、 その原材料の原材料を作るための原材料にも、 原材料の原材料が必要です。もう、きりがありません。 何せ、缶詰以外の食品の中には、微量の空気も入っていると 思いますが、空気の中には、ありとあらゆる微量の元素が 入っています。 以前、アメリカだったと記憶していますが、アスパラガス か何かの農産物に発ガン物質が含まれていたそうですが、 その発癌物質を摂取してがんが発症する為には、10トントラック で5杯分のアスパラガスを食べる必要があるそうです。 また、ＷＨＯ（世界保健機関）が定める、人体に安全な生活とは、 下記のようになってしまいます。 (1)食物には、ありとあらゆる危険物質が含まれているので、 　極力、何も食べないようにする。 (2)大気中には、ありとあらゆる危険物質が含まれているので、 　極力、呼吸をしないため、運動はせずに、極力家で寝ている。 (3)対人関係は難しいので、心的障害を罹患しないため、人付き合いは 　極力避ける。 (4)室外は紫外線にあふれ、皮膚がんの元となるので、昼間の外出は 　しない。 こんなんで、人生って言えますか？
できますけどお店によっては自動車以外はドライブスルーの道を通ってはいけない、等の張り紙があります。 一度お店の人に確認をとってからやったほうがいいですよ。
どんな場合においても補償されるのは、体を壊した場合の治療費と慰謝料、商品の代金程度です。話が落ち着いたならそれで十分です。
私はマックでマネージャーをやっています。 ピクルス抜きなどのオーダーをグリルオーダーと言います。 その注文のときに「ピクルス抜きで」ではなく「ピクルスカットで」って言えばこの人はマック通だな♪って思います(＾＾) 前に朝マックで販売していたホットケーキ＆ソーセージは実は今でも注文できるんです♪メニューには載っていないけどちゃんと販売しています♪ ちなみに私が好きなメニューはグリルチキンサンドとエビフィレオです！！ 店内で買うときに「テイクアウトで」とかっこよく言う人が居ますが店員から見れば「はぁ・・・かっこつけちゃって」って思っちゃいます(笑)
ん～、いろいろな記事を見ると1993年に日本進出って書いてあるものもありますね。。。 どっちが正しいんだろ？でも、どのみち90年代ですね。 多分、お父様がご覧になったのは、マクドナルドでないハンバーガショップでは？探してみると、マクドナルドが進出してきた頃には、それ以外にもチェーン展開していた企業があるみたいですし。
つかえますよ～ 100円のときでもつかえます。 100円で買うか、 定価ひく３０％の価格で買うかになります。
多分セブンイレブンだけだと思います。 両方とも「押す」というのは不思議といえば不思議ですが、入りやすさや、出やすさを考えれば、「押す」の方が楽ですよね。 「引く」ためには、いったん足をとめて、体も微妙に後ろに引かなければなりません。 もちろん店員や配送担当者も動きやすいでしょうが、それは二次的なもので、基本的には、顧客の動きやすさを第一に考えた、同社ならではの細かい配慮だと思います。 中と外でバッティングした場合については、「譲り合ってください」 ということでしょうね。これは自動ドアでのバッティングでも同じことです。 そのために、必ずガラスのドアにして、お互いの姿が相手に見えるようにしているのだと思います。基本的には電車やエレベータと同じで、「出る人が先」でしょうね。
スタバと似た雰囲気のTully'sもタンブラーOKです。 　http://www.tullys.co.jp/index.html ちなみに、タンブラー持参の場合30円引きになります。 ただ、スタバに比べると店舗数が少ないのでお近くにあるかどうか分かりませんが…。
補足です。 #1様のおっしゃってるマクドナルドは営業していますよ。 タリーズの近くには、エクセルシオールカフェ。国際ビル地下には、スタバがあったように思います。
スーパーでレジ担当をしてました。 スーパーではカゴに袋をそのまま入れるので、コンビニのように毎回商品を袋に入れてお渡しする機会は少ないのですが、あれはお客様が持ち易いようにする為だと思いますよ。 そのままボンと置かれただけでは、袋のほとんどが半透明か白い袋なので持ち手の部分が見えずらくなります。 自分では両方の持ち手部分を持ったはずが、片方しか掴めておらず商品が横たわってしまったりするものです。 くるくると丸めていないと、持ち運ぶときにすべって指から外れて片方の持ち手だけになり、これもまた商品が横たわってしまいます。 お客様に持ち手がわかりやすいように、且つ持ち運びし易いように丸めているんだと思います。 すぐに中身が必要な場合は取りにくくて面倒ですけどね。
私は中京地区のSHOP99で1年ちょっとアルバイトをしておりました。今年高校を卒業したばかりの若僧ですがコメントさせてください。 その店員の対応は、ひどすぎます！！こんな人はすぐ解雇や教育するべきだと思います。元SHOP99の店員として、その店員を恥ずかしくも思います。また店長がその店員を教育できないとは、その店長もおかしいです。SHOP99の店長は雇われ店長ではなく、社員として教育されてきたと思うのですが、何をしてきたんでしょうかと思います。余談ですが私の店舗にも態度が悪い女の子がいました。いきなり店の事務所に来て、店長に「明日休む！」と言って帰って行ったそうですが、店長もそれについて何も言いませんでした。店長よりもその場にいたパートの方のほうが怒っていました（笑） 他の回答者様方へのお礼欄にマニュアル化されていないのかと書いていらっしゃいましたが、挨拶、レジ打ち、電話対応などの仕方のマニュアル本（小冊子）は私ももらいましたからあるはずです。その店員の場合マニュアルよりも常識の問題ですが。。 賞味期限切れのパンですが、期限切れのものが置いてあることも結構あります。お菓子の場合も結構あります。みかんなどは、恐らく農産担当のパートの方またはのその店の担当社員や店長のミスだと考えられます。中京地区と関東地区や関西地区などではやり方が違うかもしれないので自信はないですが。 クレームについてですが、もう返答は返ってきたでしょうか？まだ質問者様がその件について回答を得たいのであれば、メールの問い合わせ欄よりも本部に電話してみたら良いと思います。電話での方が、逃げ場がないような感じがします。でも事実確認するという理由で回答は得られないかもしれませんが。電話で既に直接おっしゃったのであれば、申し訳ありません。 SHOP99はお客様からのクレーム内容表みたいなものがあると思います。以前勤めていた時に、本部から送られてきた？ものを一度見たことがありますので。その表にはお名前（匿名もアリでしたが）、クレーム内容がかいてありました。ホームページの問い合わせ欄には名前記入が必須なので、匿名だった方は電話でクレームを言ったのでしょう。そういう方もいらっしゃいますし。 長々と稚拙で内容の解かりづらい生意気な若僧の文章すいませんでした。質問者様の気がはれる日がくることを祈っております。
こんばんは。 原材料の欄を見てください。カタカナの添加物が色々書かれていると 思います。参考URLの本は非常に興味深かったです。 ご参考までに。 参考URL：http://www.toyokeizai.co.jp/CGI/kensaku/syousai. …
・ローソン：「ロッピー」 ・ファミリーマート：「FAMIポート」 この類の機械は、一般にはマルチメディア端末ともいいます。 「ロッピー」の開発元はIBMのようです。 「FAMIポート」は、元々はトヨタらしいですが、新型は変わった可能性があります。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/Loppi,http://ja.wik …
レジで一緒にローソンチケットのチケットは受け取られましたか？ 多分レジとは別にレジの後ろの機械から出てくるチケットがあったと 思います。普通はチケットホルダー（紙のチケット入れ）に入れて 渡してくれると思うのですが、・・ もしレシートしかもらっていないとすれば、残念ですが再度同じ店にレシートを持って確認をすると良いかも知れません。 チケットは横型の野球なら試合内容が記載されていると思います。 参考URL：http://www.lawson.co.jp/loppi/index.html
行列ができている場合、その行列がすいすいと進んでいくなら、回転が速くて、食事も早く出てくる傾向があるように思います。 お客さんが少ない場合、すぐに出てくる場合と、お客さんが少ないことに安心して（？）かえってゆっくり出されることもあるから、判断が難しいですね。 日替わりランチがあるお店の場合、日替わりメニューは予め仕込みをしてあるので比較的早く出てくるように思います。 お店としては・・・「大戸屋」http://www.ootoya.com/search/index.php/search/de …はいかがでしょう？
こんにちは。あれは、ベースの野菜はあのカップに入った状態で 納品されます。納品された時点では、カップの上部に フィルム上の蓋がついていて、そのフィルムを剥がして トッピングを店員さんが入れるというしくみです。 クルトンとかが入ったままの状態で納品すると、 湿気でヘナヘナになってしまうし… そんなわけで、納品される時は野菜だけが入った状態です。
こんにちわ。初めてこちらへ書き込みします者です。 当方、近畿に住んでおりますので 早速本日、買ってまいりました。 結果、「フライドポテト西」となっておりました。 お役に立てましたら幸いです。では。
スポーツドリンクではありませんが、「ほっとレモン」ではありませんか？ちなみにこのドリンク、ホットドリンクではなく、冷たい飲み物です。内容量は500ｍｌで、アルミ缶です。
交通上の安全もありますが、防犯上、従業員の安全確保のために徒歩や2輪でのご利用は断っています。 ドライブスルーのみ営業の店舗ではトイレを貸したりすることも禁じられています。 店内も営業している（フルオープン）店舗も一部には存在しますが、そういった店舗では客席に防犯カメラが設置してあります。 いずれにしても深夜の営業に関してはかなり神経質なまでに従業員の安全確保に努めているといえるでしょう。
皆様の答を見ていると、全員「特殊ですねェ!!」との事ですが…　そんなに珍しい事ですか??(笑)　 私もたまにしますヨ!!(笑)　特にファミレスで…とか。席を立つ前に伝票と財布を睨めっこし乍ら、例えば質問者様の例題…“1758円の場合2313円出す＝555円の御釣り”の場合を使わせて頂くと、それで用意してレジ迄そのお金を出し、私の場合はその金額言いますネ!!　「2313円出します。555円の御釣りになるので…」と。確かに明ら様に怪訝な表情をされますし、叉お釣りの金額を見て「ほおォ～!!(笑)」と納得＋感心の表情になります。本当に面白い事にレジ担当者の反応って、質問者様と全く同じですネ!!(笑)　怪訝そうな表情をされる事が予想されるので、私の場合は、声に出して言うと確認の意味も有るので、印象にも残り易いかな…とも思います。因みに私の場合は、三桁(100円単位)が多いです。例えば178円の場合233円出すと55円の御釣りとか。だから私は、特殊な出し方では「無い」と思っております。安心して下さい!!(笑) 叉私の場合は、その他にも上記の場合で言うと、 1758円の場合、1803円－1758円＝45円の御釣り、2003円－1758円＝245円の御釣り…等、1803円とか2003円出す事も有ります。 178円の場合、183円－178円＝５円の御釣り、203円－178円＝25円の御釣り…等、183円也・203円也出す事も有ります。 要するに一桁目(一円単位の所)をキリの良い様に五円で御釣りを頂く様に、財布の中を軽くする為にも、私も質問者様と全く同じ事やってます。
仕事に行く途中に、お弁当や飲み物を買うのによったりします。 理由は、駅から仕事場、またその付近にスーパーや９９ショップがない事。 ドラッグストアはありますが通勤時間帯にまだあいてない事。 です。 私もコンビには割高なのでできればスーパーの方がいいです・・・。 でもコンビニしかないので、お弁当がつくれない時はしょうがないんです・・・。 出前するよりは安いですもんね＾＾；
サンクスの方が早く出来たので免許を取れたのではないでしょうか？（あとからだと申請しても許可が下りないので。） 前に居たコンビニ（セブンイレブンでした）は、すぐ隣の店にたばこの自販機があってたばこの許可が下りなかったです。たばこを買いに来たお客様には隣の自販機を教えていました。たぶんその自販機は相当な売り上げだったでしょうね。 すみません、回答になっていないですね。
http://www.maff.go.jp/soshiki/syokuhin/heya/new_ … の左から順で、量が多い順ということをTVでやってたことが気がします。 http://www3.gov-online.go.jp/gov/tsushin_flash/2 … のフラッシュ動画で、体験してみてください。
こんにちは。 いくつかの飲食店で働いたことがあります。 やはり高額なのでおつりを間違えないように、 強盗対策で何万円とたまったら金庫え持っていくようにするのを 忘れないようにの確認だったと思います。 参考になりましたら幸いです。
先日私も知人のプレゼントに500円QUOカードを買おうとコンビニ行きました。皆さん回答されているとおり、500円は売ってないそうです。 たしかサンクスだったか聞きましたら500円のものはメーカーさんがキャンペーンプレゼント用などに大量に作る用のものだそうです。 1000円しか売ってませんでした。 もしかしたら金券ショップには売ってるかもしれません。 一応ＪＣＢでは販売してるようですが30円高いですね。 http://www.jcb.co.jp/life/ticket/quo/index_quo_c …
コンビニでは、一般的に振込用紙のクレジットカード決済ははできません。 携帯会社にもよると思いますが、某携帯会社はクレジットカードでの支払いはできませんでした。 ショップに確認したほうが良いでしょう。
>ローソンCSクレジットカードを使っているので、 これって、ローソンパスVISAカードですかね？ 自分はローソンパスのiD使ってます！諸事情によりDCMX使えなくて。 普段使用している近所の店舗では、今のところ自分だけらしいです。。。最近は、店員さんにも覚えられて、何も言わなくてもiDでやってくれます(笑 でも、ちょっとややこしいんですよね、ローパスiDの場合。 一回会員認証やってから、iDの決済をするので計2回読み取り機にかざさなければならなくて。 #この2回読取は、最初店員さんも分かってなくて苦労しましたwww 特典は、iDを使ったからといって特に無いので、カードでも十分ですね。まぁ、あえて言うなら財布出さなくて済むってくらい？
厚さ1.5ミリですか？ １５ミリでは？
大体マクドナルドの機器はタンブラー使用を前提としていないので、タンブラーが物理的に使えないケースがあります。 それ以外ですと、イレギュラーケースになりますが、店員さんの判断で使ってくれる人と使ってくれない人が出てくると思います。 相当暇で心のやさしい人ならばやってくれると思いますが・・・ ただ、タンブラーに入る量の問題もありますので、多分断られるケースがほとんどではないでしょうか？ ということで、基本的にはNGです。
セブンでバイトをしています。 おばさんと若い子なら知らない人がほとんどだと思います。だって1年に1人も扱わないサービスなので。 多分知っているのは店長と社員（バイトではない人）くらいです。 私はもう何年もバイトしているベテランなので知っていますが。（今のマルチコピー機になって自賠責の扱いも少し楽になりました。以前は手書きだったので面倒＆難しかったです。）そんなバイトは1店に何人もは居ないのが普通だと思います。
＞今回、お弁当の発注を任されることになりそう 同じ職場で、担当者が変更？ スキルアップしたので、難度アップの「弁当」に？ まず、過去の販売歴がわかる帳簿。を入手。 　仕入数、販売数が記録に残っているかどうか。（あるはずです） 調べると、平日と休日での違いに気がつくでしょう。 そして、天候、その日の気温、・・・ に左右され、最低でも天気予報を週単位に事前に知る必要が。 天気予報が、直前に変更になってもいいように、変更プランも用意。 また、販売店を中心とする周辺地域情報も必要。 会社が多いのか、住宅地域なのか、・・・・・ 兎に角、過去のデーターが必要。　と、予測に必要な情報収集。
規定日時まで一切の操作は出来ません 自分は東京（先月先行開始）のセブンで働いてます 一応トレーニング（主に新人が行う操作練習）は４・５日前から出来るようになっていましたが、規定の日時になるまでは、該当のボタンを押しても動くことはありませんでした
ジュースやヨーグルト、菓子など何でも廃棄は出ますよ。 確かに長期間賞味期限のある品は出にくいですけど、出るときはでます。 何％売れば黒字かと言われると、前週比前年比を越えればという感じでしょうか。
スプーンは使い捨てです。 と言うより、1個のマックフルーリーを作るのに1本のスプーンを使用します。作った後そのままお客様に提供しているわけです。 マックフルーリーはカップにソフトクリームを入れた後、オレオorキットカットを上に乗せます。それからご質問の専用スプーンをセットした機械で混ぜ合わせるわけです。 混ぜ合わせる機械に固定するために四角の筒状をしています。よくご覧になると一番上には機械に引っ掛けるためのツメがあると思います。 蛇足ですが、このスプーンはストローのような使い方は致しません。
コンビニでバイトをしています。 アイスの補充や並び替えもしますが、値段の表示は見た記憶が無いです。（確かに以前はあったのですが…。） 全部無いか、と言われると自信が無いですが、ほぼ無いと思います。
ファミリーマートがクロネコの宅急便やメール便を扱っていますが全店舗かどうかは不明です。クロネコのＨＰから検索してみてください。郵パックを扱っている店は宅急便は扱ってないと思います
お金に余裕があれば、ローソンの「鮭ハラミおにぎり」がおいしい。 でも、普段買う中ならやっぱりセブンかな～と思います。
こんにちは。 　下記サイトをご参照ください。Edyの公式サイトの中ですが、緊急ダイヤルが載っています。 　ただ、実際の利用時に問い合わせるのは、難しいと思いますので、あらかじめエラーの多い店を連絡しておくとよいと思います。 では。 参考URL：http://www.edy.jp/contact/index.html
レタスの横にドレッシングとか、焼肉用の精肉売り場にトングを置くととか、精米売り場にしゃもじやお茶碗を置くなど、本来の売り場とは異なる配置だけど、関連商品を置くことによって売り上げを伸ばす作戦を取ることもあります。 ただし、himajin0505さんが例に挙げられているケースは、店の戦略ではなく、他の方が書かれているように買うつもりでカゴに入れていたけど気が変わって、でも返しに行くのが面倒でその辺の棚に置いた、というケースでしょう。 実際、何度となく客が棚に置いて去る場面に遭遇し、後で正しい売り場に戻しておいたことがあります（わたしは店員ではありません）。 そういった場面で、わたしが置き去りにされた商品を正しい位置を探して戻しておこうと手に取ったときに、置き去りにした本人と目が合ったことがありますが（基本的にその人が去ってしばらくしてから戻すようにしてますが、その時は冷凍食品をスナック菓子の上に置いて去っていたケースだったので）、「そんなの、店員が戻すからほっとけばいい。店の商品を盗むわけじゃなく、店の中に置いておくだけなんだから」と言われたことがあります。 缶詰のコーナーにリップクリーム程度ならまだしも、冷凍食品を常温のコーナーに置いて去ったり、野菜を冷凍食品のコーナーに置いて去ったりする人はさすがに常識を疑ってしまいますね。
同様の質問が度々出てます。 （「イレブン　小文字」でQ&A検索をした結果より。） http://sanwa.okwave.jp/kotaeru.php3?q=17183 http://sanwa.okwave.jp/kotaeru.php3?q=171298 http://sanwa.okwave.jp/kotaeru.php3?q=388631 http://sanwa.okwave.jp/kotaeru.php3?q=434872 http://sanwa.okwave.jp/kotaeru.php3?q=581899 http://sanwa.okwave.jp/kotaeru.php3?q=693583 http://sanwa.okwave.jp/kotaeru.php3?q=1275415 http://sanwa.okwave.jp/kotaeru.php3?q=1435067 http://sanwa.okwave.jp/kotaeru.php3?q=1471699
関東ということなので、 Becker's（ハンバーガー） http://www.jefb.co.jp/beckers/shop/index.html と BECK'S（カフェ） http://www.jefb.co.jp/becks/bcshp/shop/shop.htm を紹介しておきます。 どちらもJRの駅近く（一部は改札内）にあります。 あと、スーパーではマルエツ http://www.maruetsu.co.jp/shop/shoplist.php も一部店舗は２４時間営業してますね。
渋谷は分かりませんが、家の近所のコンビニでは10円切手は置いてある所が多いです。 多い分には支障は無いので10円を2枚買って使ったらどうでしょうか？
少し成分が溶け出す物もあるようです。 人体に影響は、あまりなさそうですね。今のところ。 大阪市生活消費センターが調べたみたいです。 参考までに http://www.city.osaka.jp/Lnet/sodan/test/test_12 … 参考URL：http://www.city.osaka.jp/Lnet/sodan/test/test_12 …
この前、ゴミ箱が見える席に座っていたら、スタッフの人が飲み残し処理をしていました（＃１さんが言っていたようにパイプからポリタンクに繋がっていました）。私も始めてみました。今度、運がよければ？見れるかもしれないですよ。
いえいえ、保護者の欄以外は自分で書かなきゃだめです。 保護者の欄は親に書いてもらわないとだめです。 それが守られなかった時点で普通不採用です。
4月23日から実施です。 参考URLで「URLを直接入力するか、携帯電話からバーコードを読み取りダウンロードします。 参考URL：http://www.nanaco-net.jp/service/mobile.html
コーヒーチケットは「飲食商品」に含まれます。
はじめまして、６月の関東での配布は終了しているようです。 来月の配布に期待されてはどうでしょうか。 無料のせいか、各店の配布枚数は少な目のようで、早く行かないとすぐなくなりそうですね。 参考URL：http://www.lawson.co.jp/company/activity/bag_has …
現在、パソコンで作成してプリンタで印刷した A4の書類を持っていてそれをコピーしたいということでしょうか？ それならばコンビニのコピー機で問題なく出来ます。 それとも現在FDなどの記憶媒体でWord、Excelのファイルを持っていて それをコンビニで紙に印刷をしたいということでしょうか？ それでしたらコンビにではファイルを開くことが出来ないので不可能だと思います。 漫画喫茶では印刷させてくれるところが多いです。
参考に http://www.taku.to/con/
最近のコンビにに置いてあるコピー機は富士ゼロックスのものが多いのでどこがと言えないけど、やっぱり新しく出来たコンビにが一番いいと思うよ。次に点検後のコピー機かなぁ。セブンでこの条件なら間違いなし。
私も三社のコンビニ経験者です。何処のコンビにも“必ず”レシートは渡す様に言われます。確かに指導の厳しさの違いは有るかも…　だから“レシートを渡さない様に指導”と言うのは、何処のコンビにでしょうか??　実在していれば教えて下さい!!　そんなコンビニが有るとしたら、とても信じられない事ですよ!!(怒) 其はさて置き、コンビニ経験者から言わせて頂くと、御客様の中には憎しみを込ねてレシートを振り払う御客様が、“本当に”多いんです。私は其が“本当に”不思議でした。私自身、これでは店員さんも、お客様が受取らない事を見越してレシートを出さないのも判る…と言う考え方になって行きました。 ＡNo.９様＋ＡNo.12様の仰る事が一番正しいです。私も全くの同意見(同感)です。コンビニ店員が全て正しいとは、私も流石に思ってませんが…　それにしても御客様のモラル低下は、コンビニ店員経験者から言わせると、“本当に”勉強させられます。 沢山の方がお読みになると思いますが、お客様の立場としてコンビニに立寄った時、必ずモラル(マナー)は守って欲しいものです。その一つとしてレシートは“必ず”受取って下さい。私も必ず受取ります。“勿論”ポイ捨ては致しません。
質問については喫茶店もしくはレストランが前提にあると思いますが 先輩にコーヒー買ってきてくれ。 そう頼まれた場合、私は必ず先輩に聞きます。 思っていたものと違う銘柄、ホットorアイスで小言を言われたくありませんから。 これってナンセンスなのでしょうか？ 聞く手間と間違った時のリスク。天秤にのせる気持ちもありません。 お店でしたらコーヒーの原価にサービス代もろもろ上乗せして お金をとるわけですからクレームになりますよね。 いちゃもんつける人もいるでしょうし もう来なくなる人もいるかもしれません。 コーヒーって言ったらホットだろ！常識のないやつはでてけっ！ お店の人もそうは言えませんもんね。 だからお客様に確認するのが当たり前だと思います。 確認したぐらいでイライラっとする人に 思っているものと違うものを持っていくのはどうかと思うのですが・・・ 夏場に缶コーヒーを頼まれてもホットかアイスか聞きません。 ホット買ってきてくれと言われたら嫌だからです。 探さないと売ってないので言われたくありませんから。 店側にも大人の事情があると思います。
現金化を考えるくらいならば、コンビニで、公共料金に支払った方がよいと思います。 それか・・・ 頼まれモノをすべてEdy払いにして、現金を残しておく・・・ という手で、現金化は出来るかと思いますが・・・ Edyカードがいらないのであれば、引き取ってもらえる金券ショップも一部にはありますけどね。
『売っていません』は、やめたほうがいいと思いますよ。 『取りあつかっていません』という言い方がいいかも。 　 店長さんにでも聞いてみるといいと思います。 はじめのうちは、ひとりでレジに立たされることもないと思いますし、わからないことは、どんどん聞いたほうが、他の人とも仲良くなれますよ。
可能ですよ 振込み通知書もedyで払えますよ 【edyで１000円　現金で1000円】と支払いの前にレジの方へ言えば大丈夫です。
過去の似たような質問に対する回答です。 ご参考までに・・・ 参考URL：http://okwave.jp/qa2328398.html
ファミマカードならできますよ。
↓の記事に、nanaco以外の相互運用に関する見通しが書かれてます。 http://techon.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/200703 … 少なくとも開始から半年間はnaancoのみの運用となり、相互運用開始までに関係各社と決済手数料などの経済的な条件を交渉するとの事です。 なお、↓の記事で「自社ブランドにこだわった理由」について触れられており、 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2007032 … ＞他社サービスを利用した際のコスト負担が重いことや、自社サービスとして「顔の見えるサービス」を提供したい、責任を明確化したいなどを挙げた。 と書かれています。 何れはEdyも導入される見通しなので、焦らず待ってください。
＃３さんが、おっしゃるように、売れないのです。これは、本当ですが、実際は、売れないのでは無く、外食産業全体で、わざと売れなくした訳なんですが。。。つまり、今更、コンビニ業界のみ、薄口の健康食にしても、牛丼屋なり、ファミレスなり、ほか弁なり、他の外食産業、濃い味食事に、逃げちゃうから、駄目なんですね。ただ、質問者のお好きな辛口系は、基本的には、日本人には、まだ、健康食としては、合いません。言えることは、辛口商品は、昭和５５年以降の商品なんです。辛くすると、売れるということが、外食業界人が知ったからです。一番解かりやすいのは、カレーライスのインスタントルーの辛さが、時代とともに、どれくらいの辛さがよく売れるようになったか？マクドナルドが、なぜ、ケチャップやマヨネーズを多用するか、ですが、時代とともに、どんどん辛くなってきています。みらいという舌の味が解かる器官は、１０歳で完成され、それまでに食べた食品を、自分の一生の食べ物と脳が認識します。濃い味付けは、リピートつまり、一度食べると欲しがると言う習性が、動物には、あるのです。よって、現在のペットなど、昔は、ご飯に味噌汁でも食べた犬が、高級ドッグフードでないと、見向きもしません。 マクドナルドは、１０歳以下には、とてもサービスして、無料でも自社ハンバーガーを食べさせます。しかし、１０歳以上には、絶対有料にしますよね。戦略なんですね。（１０歳までに、食べたものは、健康に関係なく、麻薬のように、一生ほしがると言うこと）（本来は、大人が、１０歳までに、その国の生産物で、一番の健康食、日本で言えば、ご飯に、本当のだし味噌汁、本当の生きた乳酸菌の漬け物を食べさせる） ただし、昔の日本食が、一番の健康食と言う事実は、すでに、世界中の金持ち層には、解かっていて、純粋な薄味日本食は、世界トップの高級食ですよ。あとは、幕の内弁当と、松花堂弁当の違いでしょうか、内容が同じでも、一品ごと、違う器で、食べるとおいしく感じると言う脳の習性もあります。温かいものと冷たいものを交互に食べるとおいしく感じると言う脳の習性もあります。ですから、途中で、お冷やを飲んだり、アイスを食べたりとか、自然にしてますよね。 でも、豚で、実験してますが、濃い味の物を、おいしいからと食べさせると、豚が、寿命が短く、病気になることも解かっていますし、豚も一度、濃い味の餌を食べさせると、薄い味の餌に、戻れないことも、解かっています。人間が、理性で、薄い味のものを、生まれたときから、１０歳までは、食べさせることを、強制的にしない限り、無理でしょうね。昔は、おいしいものは、「これは子供には毒だから」と食べさせなかったのですが、今の若い母親は、「毒」の意味する真の意味が、馬鹿で、解からないので、大人が、子供に取られるから、毒とうそをついて食べさせなかったくらいにしか、思っていないでしょうね。余談ですが、質問者さんが、辛いもの好きのままで、今後、食生活されるなら、韓国ですと、キムチ乳酸菌、インドですと、カレースパイスうこん、ココナッツミルクなど、濃い味でも、人体に影響を少なくするスパイスやら乳酸菌やらとミックスして食べないと、駄目ですよ。かなり、継続的にね。
こんにちは。 私は外側にヒビの入ったタンブラーを利用しています。 店員さんは「大丈夫でしょうか？」と聞いてくれますが、しぶとく使い続けています。 割れてしまったとはショックですね・・・お気持ち判ります。 クーポンはタンブラー持参でないと使えない、と購入時説明されますが 必須ではないはずです。 店頭で事情を説明すれば、お客様第一のスターバックスですから利用できると思います。 ドリンクはエスプレッソドリンク、フラペチーノ、チャイラテなどが無料になります。 お店を訪れ、まず相談してみてはいかがでしょうか。 他のタンブラーを利用したり、誰かにあげたりするのも良いですね。
「ローソン」に限らず、コンビニなどの店舗が乱立していることが、大きな問題だと思います。私は東北の田舎に住んでいますが、近くには「セブンイレブン」,「ローソン」,「ファミリーマート」,「デイリーヤマザキ」,「セーブオン」などがあります。田舎で人口が少なく周囲は田んぼばかりなのに、どうしてこんなにあるのかと思っています。案の定、夜間はトラック運転手が利用しているだけです。あくまでも私の近所のコンビニの場合ですが、ローソンは品物がなくなっても補充しなかったり売れない商品を、いつまでも店頭に置いていたりします（田舎だからでしょうか）。また、私がよく利用するセブンイレブンの強みは、「セブンドリーム・ドットコム」や「セブン＆ワイ」などのサイトを利用することで、”ネットショッピング”が気軽にできるところです。ローソンLoppiやファミマのファミポートなんかも便利ですが、品揃えなどを考えると…。 ただ、ローソンも社長が変わってから良くなっていると思います。先日、TBSの「がっちりマンデー」やNHKの「プロフェッショナル仕事の流儀」でも、社長の仕事ぶりを見ました。恐らく、ローソンは改革の途中なのでしょうね。今後、変化していくことを期待しています。
そのレンズで物を見ると、万華鏡のようになるようです。 それだけのようです。
はじめまして！！基本的には個人的に好き勝手やってます。 あまりにもひどければ、指導されることもあるでしょうが。 まぁ長すぎてもおかしいですし。私の店の子は基本的にみんな 長めでした。そんな派手な子はいなかったので。
セブンでバイトしていますが、地域によって味が違うそうです。 地元のより、東京のセブンのサンドイッチの方が美味しいと店長が言っていました。工場が違うと味も違うのでしょうね。 私はセブンとサンクスのサンドイッチしか食べたことありませんが、製造元会社が同じだった気がします。
デイリーヤマザキ、ローソン等一部のコンビニはポストを店内に設置しています。 すべてのコンビニではありません。設置されていないコンビニから発送することはできません。 又、集荷は１日１回ですから、急ぎなら回収が多い大規模郵便局(集配局ね)へ行ってください。 ポストが１日何回回収されるかはポストの横に書いてあります。
ドラミちゃんが手に持っているペンで　まず　何か書きます。 この時点では　何もみえません。 次に　ドラミちゃんの足元の土台をはずします。 すると　ペンが　もう一つ登場しますので 先ほど　書いた部分をなぞると 文字が見えるようになります。
普通はやっぱり朝とか、じゃないですか？（２４時間営業のとこなんかたまに朝まで飲んでた若い子が集団で寝てることあるけど．．） ファーストフードなんて空いてる時間が多いと営業に差し支えますし．．
コンビニ（利用しているところ）では・・・酒税率の改正の影響？？か、 わずかですが去年の暮れあたり？？？だったから ビールは値段が下がり、第３のビールは上がりました。 発泡酒はそのまま・・・！！ その影響かもしれません。 ３５０缶の価格で ビール・・・２０８？？→２０７ 発泡酒・・・１５２ 第３・・・・１３１→１３５
Edyは使えません。 現在は下記のサービスです。 http://www.lawson.co.jp/go_lawson/service/counte …
ランチ　11時～14時か15時。　ディナー17時～22時　とかかな もちろん居酒屋だったり、ダイニングバーだったり、お蕎麦屋さんに お寿司屋さん、焼肉店などなど種類に寄って違いますが・・。 ファミレスなら24時間営業なんて有りますし
カルビーのホームページに答えがありましたので、下記をご参照ください。 http://www.calbee.co.jp/soudanshitsu/faq/snack.p … 参考URL：http://www.calbee.co.jp/soudanshitsu/faq/snack.p …
こんにちわ＾＾ 使い方は そのサイコロの底辺の高さが色ごと違うので、 マジックお披露目方法。 (自分は知らない状態でドラえもんの箱の中に入ったサイコロの何色が上になっているかを当てるというマジックです。) まず自分は見えない状態で、サイコロを入れてもらう。 もちろん、何色を上にしたかを覚えていてもらって。 サイコロが入った状態のドラえもんボックスを当てる方が持ちます。 赤が上の場合 底が淵より飛び出ているのでわかる。 青が上の場合 底と淵がぴったり合うのでわかる。 黄色の場合 底の方が淵より低くなるのでわかる。 というマジックです。 わかりましたかね？ 実際に手元にあるのであれば試してもらうのが一番です＾＾
１.一緒です。共通です。緑モスのメニューには「緑モス限定」と記載されています。他にも、地域限定のメニューでしたら、「地域限定」と。 ２.付きます。そのサラダとオニポテの画像の隣に、ドリンクメニューが記載されていますので、その中から選んでください。
コンビニ数店でバイト経験があります。 持って帰ってよいかどうかはオーナーまたは店長次第です。 本部からの指示は廃棄すべきのようですが、店長（またはオーナー）が許可すればＯＫです。たとえ直営店でも同じです。（ダメという店長が多いですけど。） 勿体無いのでこっそり食べてしまうこともありますけど。（内緒で）
自分で出来ない時は、スタッフに頼む。 これが１番。 コピーされたものと免許証を受け取り、それで完了。 質問者様・・・個人情報を気にされないと言うなら、 失敗した奴をスタッフに渡し、失敗したので不要の旨を告げ 失敗した分の料金の返金もお忘れなく。 スタッフの手を煩わしてと感じるなら、お買い物をすればよいのです。 お店なのですから。
１００円ショップは一つのアイテムで１０万円利益が出れば良しとされておりアイテムはどんどん入れ替えていきます。 ・ヘアワックスを買って使ったら抜け毛がひどくなりました。 ・全身ソープを使ったらべたべたしてたまりませんでした。 化粧品・洗剤は要注意かもしれません。
いつもネット通販お支払い サークルＫでＥｄｙで支払っていますよ！ あくまでもわたしの経験上なのですが 毎月Ｅｄｙで１～２万円は使っていますが 払えなかった事はないので大丈夫だと思います！ 基本的には、自販機など以外の レジで現金で支払っているような物に関しては 現金と同じ扱いで使っていますが、使えなかったことは一度もありません！ 代金の支払いなども大丈夫ですよ。
その話はよく効きますが、やはり飲みすぎはだめです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%BC% … http://www5a.biglobe.ne.jp/~g-cherry/cora.htm http://www.weblio.jp/content/%E3%82%B3%E3%82%AB% … 昔、ファンタの着色剤が問題になりました。 http://www.tanabe-shokuhin.co.jp/aosiru/kenkouto … 昔は、こんな問題が、取り上げられました
郵便局員が回収にきます。 回収時間はポストに書かれていますが、回収頻度は街頭のポストより少ないところもあると思います。 ポストはコンビニの担当ではなく、コンビニ側へ「置かせてもらっている」だけですので、コンビニ側が責任を負うことはありません。 また、郵便局員以外の人間がポストの中身を扱うと、法を侵すことになりますので、コンビニの店員が扱うことはありません。
ほとんど、使えないです。 が、カードのポイントを貯める方法としては、 EDYにチャージして、間接的にカードで払うという方法があります。 世の中には、マイルやポイントを貯めるのが趣味な人がいて カードがつかえるところでは、必ずカードで、 それ以外のところでは、カードで金券を買って、とか EDYにしてとか　いらっしゃいます。 http://creita.info/templates/kinken.html
コンビニによって（住宅地やオフィス街などによっても） 違うと思いますが、ご参考までに。 近所のコンビニは、夜２２時頃にお弁当やおにぎりが 入荷するって教えてくれた事があります。 それで私もその時間を狙って翌日の買い物とかしてます。 でも一筋違う同系列のコンビニは、違う時間でした。 お店や配送ルートによって、まちまちみたいですね。 お店の方に尋ねてみるのが間違いないと思いますよ！
No.4 そうなんですか？それなら素直に大盛りを頼むよりライスの分だけ損ですよね？それとも肉は通常の大盛りよりも多いのでしょうか？
ほんとうの乳脂肪の生クリームはみたことないですね チューブ入りのは買った事ありますけど あと、植物性脂肪の（ホイップとかの名前の）はあったと思いますよ
モスのチキン＝食べた事ありますが　付いていませんでしたよ！！ マックのチキンフィレオ＝よく食べます！！揚げてあるので　見た目ではわかりませんが 皮らしい食感は無かったと思います。 マックチキン＝あまり食べないのでわかりませんが・・・付いていなかったと思います。 ＠皮が付いていると　引っ張ってしまって食べにくいと思うので 　付いていない方が多いんじゃないでしょうか！？＠
JMBローソンパスVISAとマイローソンポイントカード所持者です。 >ローソンのポイントカード（クレジットカードなしのタイプ）を作ろうかと思っているんですが、これで貯めたポイントは、ローソンでしか使えないのでしょうか？ はい、そうです。クレジットカード機能なしのマイローソンポイントはクレジットカード機能を排しているのでクレジットカード機能の付いたローソンパスよりかなりメリットが減らされています。 >マイル（ＪＡＬ）に変えられたら1番イイのですが…。 そのメリットを受けたい場合はクレジットカード機能が付いたJMBローソンパスVISAで妥協するしかありません。カードのタイプ対比表をよくご覧になられてみてください。 http://www.lawson.co.jp/lawson_pass/about/type.h …
コンビニでバイトしてますが、その程度なら気にしないです。 むしろ、分別をある程度して捨ててほしいです。 最近では、ごみの収集も厳しくごみの分別は嫌いな業務の一つです。 ゴミの分別って結構めんどくさいんですよ。
うちの地域は部屋に宅配のメニューが揃っています。 もちろんホテル側のメニューも。 注文したことが無いのでホテル側が受け取り持ってきてくれるものか 支払いは部屋代に乗っかるか持ってきたときに払うのかわからないのですが・・・。 注文表が無ければホテル側に聞いたらどうですか？ あとは事前に持ち帰りのものを持ち込むとか。
ブルボン　レーズンココアは、沖縄県産品みたいですね。 「ブルボン　レーズンココア」をキーにして検索してみたところ 下のサイトが見つかりました。 下記サイトで売っているみたいです。 沖南サービス http://oki-nan.ocnk.net/product/147 参考URL：http://oki-nan.ocnk.net/product/147
食事会や宴会の幹事ならば何度もしたことがあります。 目的も仲間内の食事会、接待、コンパ、結婚式の２次会、法事の後の会食etc. （ランクも規模もジャンルも）いろいろな店でやりましたが本当に「店による」ですよ。 人数変更ではなく「キャンセル」となりますとちょっと厳しいかもしれません。 ３日前まで…という可能性もありますね。 前日くらいまでは大丈夫だと思いますが、お店の規模やランクにもよるかもしれません。 また、個室利用かそうでないかによっても変わってくる可能性もあります。 過去に問い合わせした経験では、キャンセル料どころか「３日前までしか変更は受け付けない。それ以降は減員があったら食事は人数分に減らして用意するが、料金は予約人数分払ってもらう。」というところもありました（もちろん、こんなところは利用しませんでしたけれどね）。 人数の変更ならば、前日までは確実にＯＫというところが多いと思います。 夜の食事会ならば、当日の午前中までならばＯＫなところもありましたし、直前に仕事の関係で参加が不可能になってしまい、予約時間１時間前に「１人減員になってしまったのですが…。」と連絡したところ「では○名様でご用意しておきます。」と言われて済んでしまったところもありました（請求された金額は、減員した参加人数分でした）。 減員よりも増員の方が対応しづらいようです。 でも、最大10名で５人になるかもしれない…は幅がありすぎですね。 「○月○日の何時～で予約をお願いしたいのですが…。」 「予約のキャンセルは、いつまでならば応じていただけますか？キャンセル料は？」 「あと、人数が５名～10名で確定していないんです。」 「人数の変更はいつまでできますか？」もしくは「人数の確定はいつまでにすればいいですか？」 といった形で、お店に尋ねられてはいかがでしょう。 おそらく「できるだけ早く。」と言われと思いますが…。 「当日でも大丈夫ですか？」とは確認しておかれてもよろしいかと思います。
規定の量から玉葱を抜くだけです（バイト経験あり）。
店に展示しているものであれば店員に「このチケット、何枚下さい。」と言えばいいです。機械等ではなくレジにて支払いします。(名古屋地区の場合。)ただ「チケットぴあ」の場合、「Ｐコード」が必要です。そのへんは確認して下さい。
本部が指導できないというのはおかしいですね。 代表的なコンビニのセブンイレブンのフランチャイズ契約書を見てみましたが、加盟契約を廃棄されても仕方ない事由として ＞加盟者に下記の契約違反がある場合、当社の催告を受けてから７日以上経過したにもかかわらず、加盟者がその義務を履行、または改善しない時。 ＞・ａｍ／ｐｍストアの経営につき、当社の指導に従わない時。 と明記してあり、本部の指導に従う義務があり、従えなければ加盟契約を廃棄すると明記されています。 本部に対して、もう少し強く言ってみてはいかがでしょうか。 私ですけど、アメリカンドッグをコンビニで買いますけど、バイト店員が不潔な方法で渡すので、1回目は本人に注意、2回目に又やったので、本部に強く抗議して、改めさせました。 基本的には、本部が店長に言って、店長がバイトに指導しますが、今回は店長が悪いのですから、強く言わないと難しいかも知れませんね。 ヤマトの見解も伝え、店舗により扱いが違うと困るので、**店だけ基準が違う理由をはっきり聞きたいという攻め口がよいでしょう。
ＪＲ系列のコンビニ（ハートイン他）やａｍｐｍ、 ヤマザキ系のコンビニ（デイリーヤマザキ他）は、 日本通運（ペリカン便）ですので×です。 あと、店の控えの伝票がついた「コンビニ専用の伝票」を使うので、 できれば店で書いた方がいいと思います…。
箱でも袋でも商品が壊れない状態ならOKです。 商品が入っていた箱があるなら、それに入れれば通常なら壊れないですよね？であれば、その状態で送れますよ。 宅配会社の営業所でもコンビニの店頭でも送料は変わりませんよ。（当方コンビニでバイトしています。）
関西出身で今だけ関東に住んでいますが、毎月数回は関西に行きます。 最初は、東京でマックと言うのに慣れませんでしたが、今は、関西でマクドと言うのに抵抗を感じています。 さて、ご質問の回答ですが、関西でも「メガマック」と呼びます。 これは、商品名だからです。 ですが、面白いことに、「マックシェイク」は、単に「シェイク」と呼びます。「マックシェイク」とは呼ぶことはまずありません。 同様に「チキンマックナゲット」も、単に「ナゲット」と呼びます。
今までに５年以上のコンビニエンスストアでのアルバイト経験があり、店長とも色々経営について話をした経験があります。 まず、廃棄についてですが、厳密には本来はどこの店舗でも廃棄品を食ったり、買い取らせたりは駄目な場合が多いです。 というか、もし廃棄品を税務上、損失として計上しておきながら、店員が食っていたり、半額や安く売っている場合、完全に脱税行為と見なされます。 まれに税務署の監査が入る事があるらしいですが、ばれるのは稀であり、捨てる物を食ってるぐらいでそこまでお咎めはありませんが、店員に安く売っていながら、売上に計上していない場合は悪質な脱税行為になります。 なので、店員が食べても良い云々は完全に店長の判断になりますが、値引きに関しては、大手コンビニではフランチャイズ等の店長次第になってます。 ショップ９９やスーパーのような生鮮食品の店では、良く値引き販売しているので、こちらは本部の支持もあるかもしれません。 また、廃棄品を買い取らせる事についてですが、消費期限を切れた物を買い取らせるのが企業の判断だとしたら問題です。 せめて期限切れ前の物を従業員の判断で買わせるべきです。 前の書き込みで期限切れを安く買っているコンビニがあるとのことでしたが、本来的には期限が切れたコンビ二の弁当等は、最近ではレジを通らないので、ちゃんと売上として計上してるのか怪しいです。 店に損失を与えた場合、弁償する事もありえない話では無いですが、うっかりミスで生じた小さな損害程度で弁償させるのは、法的にも微妙だったかと思います。 そもそもうっかり忘れることのできるような従業員の管理責任はどうなるのかという部分もあるからです。 これが通じるなら、新しく入れたバイトの人に、一気に業務の流れを説明し、わからなかった事や、ミスして生じた責任をバイトにすべて押し付ける事ができるようになってしまいます。 もし納得ができないようなら、ショップ９９の本部への相談、労働基準監督署への相談等行ってみると良いと思います。 私も過去に某Ｆマートで、新商品の弁当についてる醤油に気がつかずにそのまま暖めてしまい、お客さんが「家で弁当を広げたら醤油の袋が破けててマットレスに醤油が落ちた」というクレームを受け、店長が勝手に全額弁償しますと回答したせいで、テンピュールのマットレス約10間年を弁償させられそうになった経験があります。 私も悪いとは思いますが、初めて扱う商品で、説明も無く、うっかりそのまま暖めたから10万というのでは納得がいかず、Ｆマート本社にそんな事がありえるのか聞いたところ、「そもそも醤油こぼしただけで全額弁償という店長の対応がおかしい」との回答でした。
まずコンビニは止めなさい スーパーで買うだけで５００円で６００円分は買えます 特売のお菓子類を中心に買えば７００円分 買いだめして家から持って出ても良いでしょう 空のペットボトルに家の珈琲でもお茶でも詰めれば２００円の節約 お母さんの買い物に付いていきちょっと手伝えばカゴに放り込み放題．．．（笑）。 １回２００円の物を放り込んでも１０回行けば２０００円分 幼い頃言われませんでしたか？．．．「一個だけよ！」 大人って１００円の現金は貴方にあげませんが２００円の商品は比較的簡単にくれますよ
たぶんないと思います。 沖縄限定のうまい棒キャンディならありましたがｗ http://store.yahoo.co.jp/mizota/1003006480.html
Ｓサイズ３００円の一回飲んだ事があります。あれは少量のゼラチンか乳化剤又はそれと同じような成分のもの と卵黄が入って入ると思いますので、時間が経つと固まると思います。 　上記でしたら、問題はありません。念のため、店長さんにきいてくださいね。
アニメ映画「ワンピース」最新版のペアチケットとオレンジカード、若しくは「びゅう商品券」3000円分が当たるようです。 じ～んとくるプレゼントキャンペーン：http://www.ej-kiosk.jregroup.ne.jp/cgi-bin/datad … 他にもいくつかキャンペーンを展開しているようです。 2/8から展開中の「Suicaオリジナルグッズプレゼント」キャンペーン：http://www.ej-kiosk.jregroup.ne.jp/cgi-bin/datad … 「きっとサクラサクよ！」キャンペーン：http://www.ej-kiosk.jregroup.ne.jp/cgi-bin/datad … 参考URL：http://www.ej-kiosk.jregroup.ne.jp/cgi-bin/index …
なべでお湯を沸かしてその中に数分つけておきます。（お湯が沸いたら火はとめておきます。） 熱さは勘で調節してください。あまり熱くしすぎないほうがいいと思います。
お弁当のご飯は見栄えを良くするために油でてかりをつけているそうですよ！ 色んな物が混じって変な匂いがするんでしょうかね？
セブンイレブンにヨーヨー付きの商品で残ってないですか？私の家の近所のセブンにはありましたが。 箱に入っています。ビンのスプライトかコーラが一緒に入っています。もちろん、スプライトかコーラかは表示があるので選べます。 でも、東京だともう無いのかもしれませんけど。
時間ごとのレストチェックは実施しているんでしょうか？ スーパーでも、ファミレスでも、他飲食店でも、10：00、14：00、18：00、22：00・・・といった具合に、 決まった時間にトイレのチェックをするところがあります。 床が汚れていないか、洗面が水浸しじゃないか、ペーパーが切れていないか、など。 こまめにチェックすることで、あそこのお店はトイレはキレイだ、とお客さんから思われます。 掃除をするのは深夜の仕事と言うのはお店側の理由であって、深夜前が一番汚いと言うことになります。 深夜前にくるお客さんにしてみれば、いつも汚いトイレのお店と言うことになります。 そんなに広くないトイレなら、10分も20分もかからない掃除を時間ごとにすべきだと思います。 グレーの地味な床でも、少し寒かったりしても、キレイなら問題ないですよ。
ポテトがスティック状ではありませんが フレッシュネスバーガーのお店にあるフレーバー？はウマイ！ オイル＆ケチャップが最高です。 たまりません！！
元クルーです。靴は貸してくれません。 サイズや足に合う、合わないがありますので＾＾； スニーカー等は禁止で、色は黒でパンプスや革靴、ローファーなど。 ヒールの指定はありませんが、動き回るのでピンヒールなどは向きません。 だいたいスタッフルームに靴箱がありますので、そこに置いておいて出勤後に履き替えることになります。長時間立ちっぱなしでも楽なものを選びましょう。
本来は数量限定ではありませんでした。しかし、実際の販売数が予想を大幅に超えてしまったため、販売数を限定せざるを得なくなりました。 原因は原材料であるミートパティ（ハンバーグ）の輸入＆生産が追いつかなくなったためです。 マクドナルドはオーストラリアとニュージーランドから牛肉を調達していますが、割高な航空便で緊急手配したにもかかわらず需要と供給のバランスが取れなくなったわけです。 質問者様がおっしゃるとおりメガマックは単にビッグマックにパティが2枚追加されただけの商品ですが、発売当初の勢いのまま継続販売してしまっていたら、1月中旬以降同じミートパティを使った商品全ての販売がストップしてしまう事態になるところでした。 もっと詳しい情報はマクドナルドお客様サービス室にお尋ねください。 ちなみに、2月9日以降も継続販売が決定したようですよ。 参考URL：http://www.mcdonalds.co.jp/cservice/information/ …
お菓子に使うなら無塩バターではないのでしょうか？ 無塩バターはコンビニにはないと思います。
ポテピリバーガーではないでしょうか？
これ↓ですね。 http://www.sej.co.jp/shohin/meiten_004.html http://www.sej.co.jp/news/h18simo/120401.html 各地域限定で展開してる商品なので、手に入れられない人も多いでしょうね。 せっかくご友人がいるのでしたら、お願いしてみてはどうでしょうか？ 話の種としても面白いと思いますけど。 こういうのは期間限定ですので、入手はお早めに。（再入荷しない店もある）
学生時代に4年ほどサークルＫでバイトして学費を稼いでましたねえ。 基本的に店内の清掃、レジ打ち、商品陳列及び整頓です。 基本的にこの時間にこれをやるというチェック表がありますので、それに従って仕事することになります。 慣れれば発注などを担当することも。 たぶん初めてで出来ないのは、宅配便の受付ですかね。 公共料金の受付もかなり多いです。 まあ、慣れればどうということはないですよ。 後は売り上げを郵便局で送金なんてのもやってましたが、途中でＡＴＭが導入されてあれで送金するようになりましたっけ。 ただ商品を投げつけたり、法的にもしてはいけないこと（未成年への酒・煙草の販売など）を要求するマナーの悪い客も多いので、そういうのは大変かもしれません。 しかも断るとクレームになり、謝らなければいけないこともあります。 そういう理不尽がありますので、耐えられないなら難しいかもしれませんね・・・まあ社会に出るともっと頭にくることもありますので、いい経験と割り切るのが良いでしょう、頑張ってください。
基本的にコンビニのコピー機では、お客様持込の用紙のご使用はお断りしています。 これは、紙詰まりや印刷ミス、コピー機の障害が発生した場合の保証が出来ないなどさまざまな理由があります。 どうしてもコピー機を使いたいのであれば、普通にコピーを取って、それを適当なサイズにカットし、封筒に貼り付ける方法がベターだと思います。
ローソン店員です。なので、ローソンの事情について書きます。 大体の所は置いていると思います。ない場合、「よく利用するから置いて」と言えば、置いてくれるかと思います（←オーナー・店長しだいです）。 ポストに入らない場合、ローソンでは、エクスパックをレジに通して、お客様に「預かりましたよ」というレシートをお渡します。なので、ポストに入らなくても、問題ないです。他のコンビニでもそうなっていると思います。
●コーヒー　＝　暑い国！！ 　勝手な思い込みかもしれませんが・・・ 　暑い国の国旗のイメージが緑なんですよね！！ ●黒と相性が良い！
結局その店は閉店してしまったのですが、経費削減ということで給料明細が希望者のみという店がありました。 ３店舗経験しましたが、それはその店だけでした。 源泉徴収票はＳＷだけということもありました。 多いか少ないかは知りませんが、そういうところもあるようです。
例えば１／１～１／３１までに働いた分が２／１５に振り込まれるということです。
昨今の激辛ブームで、たとえば惣菜のギョーザなどについている量では足らないという人（自分もそのひとり）も多いと思うので、「ラー油」「タバスコ」はあれば確実に売れるでしょう。また焼肉や旬の時期の「かつお」を食べるのにチューブタイプの「生おろしにんにく」も必要です。「わさび」「しょうが」「からし」とともに品揃えを。塩も「精製塩」だけでなく「岩塩」「赤穂の塩」などのタイプをおいたほうがいいです。やはり精製塩より味がまろやかです。 次に意外と用途が広いので、便利なものいくつか思いつくままにあげてみます。 (1)「ポン酢」今の時期だと鍋料理ですが、冷奴・焼肉・ギョーザ・シュウマイなどに広く使えます。 (2)「イタリアンドレッシング」魚介類にあう味なので、サラダだけでなく「かきフライ」「寿司（握り・ちらしとも）」「お刺身」におすすめです。醤油がわりに使えて、わさびもいりません。だまされたと思って試してみてください。 (3)「エクストラバージンタイプでないほうのオリーブオイル」バター・マーガリンがわりにトーストにつけるとおいしいです。ファミレスのサイゼリヤで初めて食べて病みつきになってしまいました。エクストラバージンオイルだとサラダにはいいですがクセがあってトーストにはむきません。 コンビニにおくのはどうか？というものとしてはビン入りの「のりのつくだに」でしょうか。ひとり暮らしだと小さいものでも使いきれないものです。開封してしまうと痛むのも早いですし。 みりんは容量の小さいものでいいし、地場の酒造メーカーのつくっているものでも構わないので、置いたほうがいいです。ただし「みりん風調味料」はだめです。 「棚割り」がんばってください。試食もできたり、POPをつけてもいいのなら売上アップにつながりますのでぜひやってみてください。では。
　店舗によって募集時間（勤務時間）は違うのでどうしても～２時にしたいのであれば店長やオーナーに相談するしかないでしょう。 　ただ、２時に毎回あがってしまうと２時からほかの人が勤務しなくてはいけなくなり、その人が２時～６時の勤務になるか、２時から朝晩の終了までの勤務時間となってしまいシフトが組みにくくなるため、たぶん断られるでしょう。 　偶然その日はどうしても用事があり、２時に抜けたいということであれば相談すれば何とかなるかもしれませんが。（店長やオーナーが２－４だけ出てくれたり、その日のシフトを変更してくれたり）どちらにせよ、店次第です。 　私の経験では、１７－２２で週に３・４日の勤務の契約でしたが木曜と金曜の２０時から予定が入っていた時期があり、その時期には木曜・金曜のシフトにできるだけ入らないように考慮してもらったり、それでも入ってしまったときは店長が２０時ー２２時のフォローに入って私を早上がりさせてくれていました。
現在日本のマクドナルドではビーフパティは1種類しか扱っていません。 つまり、ビーフパティを使ったサンドイッチ（ハンバーガー類） ハンバーガー・チーズバーガー・ダブルチーズバーガー・ベーコンレタスバーガー・ベーコンレタストマトバーガー・ビッグマック・メガマック これらは全て同じビーフパティを使用しています。 以前はレギュラーメニューで大きなパティを使用した商品もありましたが、販売を終了しました。 海外では大きなパティを使用した商品もあります。
フリーターで深夜帯の責任者をやっています。 大学生で深夜バイトしてる人もいますよ。 ただ、やはり学業優先ということを考えると深夜帯はきつい時期もあると思います。 特に試験や就職活動の時期になるとどうしても入れない人が出てきますね。 その分、夏休みとかには入ってもらってますがｗ あと、複数の人数で入れる場合はいいのですが、未成年だけだと店側も任せられない場合もありますから（防犯上の観点から。酒やタバコを扱う店ならなおさら）とりあえず仕事＆接客マナーを覚えて、その上で店の方と相談してみてください。
こちらの記事 http://www.nikkeibp.co.jp/news/biz07q1/522817/ 裏技 「ビックマック単品で１個」と「パティ　単品で　２枚」 ・・・「パティ（単品）」メニューに・・・・なかった。残念！
コンビニでは、販売していません。郵便局で販売していますよ。 あと、通販でも売っていますが希望の枚数を確実に手に入れるには郵便局です。
一昨年の冬にどこかのサイトで見て学んだのですが、 (1)セブンイレブンでおでんとおにぎり(２、３個)を買う (2)おでんの受け皿は一番大きいサイズ、汁はなるべく牛すじ串のエリアの汁を多めにいただき、おにぎりは温めてもらわない。 (3)おでんを先に食べる。 (4)たっぷりあるおでんの汁の中に冷たいおにぎりを一つ入れる。 (5)猫飯(ネコまんま)の完成！！ そしたらお昼ご飯程度なら十分足りると思います。 最近していなかったのですが、近くまたやってみようと思います。 おにぎりの具は焼たらこ!?だったような…
料金は一般的な喫茶店よりちょい高めってくらいです。 質は店ごとにレベルの差が有りますが総じてたいしたことないです。 平日に行くとたいがいキモい常連がいます 彼らを見物するのもアキバツアーの醍醐味です。 過度な期待は禁物です、あくまでただの喫茶店です。 元常連より（笑
フレッシュネスバーガーのSサイズのばーかーだとそのくらいの大きさですよ。 店舗一覧表添付しますので見てみてください。 http://www.freshnessburger.co.jp/freshnessburger …
売れすぎて数量限定になっていますので、問い合わせしたほうが無難かと思います。店舗検索↓ 参考URL：http://www.mcdonalds.co.jp/shop/search3/index.php
ブラックペッパー？
メール便や宅急便は 「収納代行」に当たるので 電子マネーやクレジットのような現金以外での支払いは 拒否されたりしますね。 ＦＭでクオカードでメール便の支払いをしていましたが あるときから断られるようになりました。 ７１１ではまだ出来てますけどね。
＃２～～～～有言実行の報告回答。 予定通り、持ち帰り注文（３個購入）。受け取るときに、「食べ方マニュアルありませんか？」と質問。 少し間が空き、男性スタッフが、「いえ～、ありません」と答えが。 すかさず「みなさん、どんな食べ方を・・？」　男性スタッフ「特に、決まった食べ方はないんです」 とつれない返事。　「食べ方は、自由ですか（笑）・・・ありがとう」で、終了。 帰り際、明日から新メニュー（朝○○）開始で、入り口そばに、タタミ１枚大のポスターを吊るす作業をしてました。 オール紙製の容器（蓋がロックされる構造のパッケージ）に感心しながら、裸状態のＭＥＧＡ○○○を取り出し ナプキンでしっかり挟む（三つ折りのものを、広げずに。広げると、薄く、且つ破けやすくなるので） 確かに、全体の高さは８センチ（定規を当てて確認） 当初の計画通り、１個目を・・・・最初は良かったが、すぐに、違和感が・・・「こりゃ、計画変更だ」と思いながら・・・ とりあえず、食べながら改善点を探る。 　「上上下下のローテションに無理がある」で、どうするか・・・・ 　　ＨＧ　ＦＥ　　　　２個目に・・・（食べた順序が左図）　食べ始めの、１＆２部分は「上上下下」 　Ａ　Ｂ　Ｃ　Ｄ　　　３以降は、全部「上下」パターンに変更。 　６　７　８　９　　　【上上下下　上下　上下　上下 　　３　５　４　　　　【１２１２　３３　４４　５５→Ａ→Ｂ→Ｃ→Ｄ→Ｅ→Ｆ→Ｇ→Ｈ 　　　１　２　　　　 　　　３→４で　５の飛び出た箇所が食べやすい。 　　　６～D間は「左から右へ」・・・この区間は、隣へ浸食するように移動。 　　　Ｅ～Hは、細長い状態なので、Ｕターンして「右から左へ」移動。 　　　最後のH部分を上下まとめて、・・・・完食。 以上でした・・・・・・・。
コンビニの土地選定は各社のノウハウの塊のようです。 採点表のようなものがありその土地だけでなく周辺一帯を評価して行き一番立地のところから順にコンビニをするかどうか意思確認をしていくそうです。 話のあった土地が立地条件で３番目なら１番目２番目にコンビニが出来ないことを確認してから契約するようです。 最近は郊外型では大規模な駐車場が、また都市部でもビルの１階に入居するタイプよりは１０台程度の駐車場を確保しているところが条件が良くなります。 コンビニの厳しいところは新規開店してももっと条件の良い土地が近所に出来た場合（たとえばガソリンスタンドの閉店など）はあっさりと契約解消して移転してしまうということでしょう。 我が家の近所にも空き店舗になったコンビニが２-３件あります。 いずれも数台規模の駐車場から１０台以上の広い駐車場の場所への移転のようで住宅地でも駐車場の占める比重は大きいようです。
ドリンクだけ、という経験はありませんが、 サイドメニューのみというのは注文したら届けてくれましたよ。 ちなみにオーダー内容はポテトとケーキ・ドリンクで2000円を超えてました。 ただ、やはりお店によって違うようなので担当の店舗に確認するのが一番よいかとは思います。
あったあった、これだねえ・・。 ttp://www.ananova.com/news/story/sm_2069849.html アリゾナ州テンピのThe Heart Attack Grill社が発売の 「The Quadruple Bypass Burger」8000キロカロリー 4枚の厚切り牛肉と3層のチーズ、4枚のベーコンとレタス、トマトなどと写真付で紹介されています。 持ち帰りで注文すると、専用の”車イス”に乗って運ばれてくるそうだ。 ttp://www.heartattackgrill.com/menu.htm ちなみにその会社のメニューのページがこちら。 きっちり専用車椅子まで載ってますね・・。 ttp://www.heartattackgrill.com/quadruple_bypass.htm そのバーガーの構成写真。 なんだかもう・・建築物のフロア説明みたいですね。 トマトの色が気になるが・・。 しかし、どうやって食うんだろう？ 話の種にチャレンジしてみたい気もしますな。
普通Decafの欄は日本のスターバックスでは使わないので Pという意味に深い意味はないと思います。 実際、Pと記すカスタムもドリンク名もありませんし（・∀・；） もしかしてGTL以外にも何か頼まれたでしょうか？ もし、そうなら「このドリンクとこのドリンクが一緒」 という様に、店員さんがわかるように書かれてるものかもしれません。
ダイエー商品券はローソンで使えます。 但し、他の決済方法(クレジットカード、デビットカード、プリペイドカード、電子マネー)等と同様に公共料金や各種プリペイドカード購入等の購入には使えないなどの制限があるそうです。 参考URL：http://www.daiei.co.jp/syohinken/
シキシマのＨＰのQ&Aに次のようなものがありました。もう発売中止では？ Ｑ．商品が発売されてから中止されるまでは、どのくらいですか。 Ａ． 私どもでは、毎月、数十種類の新商品を発売しており、商品の入れ替えが大変激しくなっています。そのため、ライフサイクルが短い商品が多く、販売期間は、短いものは１ヵ月ほどで中止する商品もございます。 お問い合わせ先です↓ 参考URL：http://www.pasconet.co.jp/reception/reception.html
スナックのポテトチップスもよくないですね。 とにかく、外食で使われる油はどこもよくないので、 あまり食べ過ぎない方がいいです。週3回は多すぎ。
＃６です。 お礼をありがとうございます。 私はコンビニの絵皿は要らないので、ポイントシールは欲しい人にあげています。 私の勤務先では20歳代前半の女の子数人が集めていて、主婦層はこういったものは５枚・６枚揃っている方がいい－と思うのか、あまり集めませんね。 まだ結婚していない子が、将来の、彼と２人の生活を想定して２枚ゲットを狙っている…というカンジなので、微笑ましくてつい協力してあげたくなります。 事務所内で要らない人が欲しい人にあげる－というシステムが自然とできているので、私の勤務先ではある意味「効率的」（笑）です。 ポイントシールをレジで配付する形ですと渡し忘れが出そうですし（欲しい人ならば申し出るかな）、箱などを用意して「要らない人はこちらに入れてください。欲しい人はここから持っていってください。」ですと、オークションで「売ってお金にしよう。」という不逞の輩がポイントシールを貰っていってしまいそうですね。 回答ではないんですが、ヤマザキの白い食器は、電子レンジに対応していますよ？ http://www.yamazakipan.co.jp/company/news/200601 … こちらのサイトの下の方「○「白いお皿」について：」にも、『割れにくく熱にも強いのが特徴で、電子レンジでの調理にも安心してお使いになれます。』と書いてあります。 私自身、頻繁に電子レンジで使っていますが、これまで電子レンジでの解凍・過熱には何も問題ありませんでした（オーブンで使えるかは存じませんが）。
同じコンビニでも地域によって決済可能なカード類が違うので公式ＨＰにはあまり載っていないと思います。 ただクレジットカード、プリペイドカード、電子マネーの公式ＨＰには使えるお店の一覧が大抵あります。
赤だしの味噌汁は、愛知県と岐阜県の地域限定メニューのようです。 このほかの地域限定メニューに地域限定米があるようです。 参考URL：http://www.matsuyafoods.co.jp/menu/topics.html
確かに店員さんに聞いてしまう方法も良いと思います、親切に教えてくれると思いますよ。 でも、何もわからず聞くのがきっと恥ずかしいんですよね。 まずドリンクを決めて、サイズを選びます。ショート、トール、グランデですが女の子だったらショートかトールで良いでしょう。 店によるみたいですが、店内ならマグでいいか聞かれる場合があります。（聞かれなかったら普通にフタツキ紙コップです）その場合は是非マグで飲んでみてください。その方がなんとな～く美味しい（気がする笑） で、端にオレンジのランプが上についているところがあり、そこでお待ちくださいといわれます。そこで飲み物を受け取ればＯＫ。 設置されているシロップやミルク、シナモンパウダー等は好きに使えます。 慣れたら注文時のカスタマイズに挑戦してみるのも良いですが、まずはそのまま楽しんでみてください。http://www.starbucks.co.jp/ja/customize.htm 何かわからなくても店員さんは笑顔で対応してくれますよ。 あまりかたくならずに美味しいコーヒーと雰囲気を楽しんでくださいね。
各ページを開いてコピーすることになりますが、コピーはできますよ。 １ページ毎にカラーコピーだと50円くらい必要なので、A3等の大きなサイズで２ページずつを1枚にコピーした方がいいと思います。
現在日本マクドナルドは、深夜のコンビニ客を主なターゲットに、 ２４時間営業の店を増やしています。 店ごとに曜日によって、メンテナンスの為に閉店する時間もあるようです。
サイズ制限はあります。 １６０－１７０ｃｍまでです。 それより大きいのは、ヤマト便という扱いになります。 営業所に持ち込みか、取りに来てもらうことになります。 配達が一日伸びると思います。
５００円で全国どこへでも送れるというアレですよね？ セブンーイレブンとファミリーマートですね☆彡 以前、利用しました。
今日私が行ったセブンーイレブンにはありましたが、質問者様のお住まいを知りませんので保証は出来ません。 でも、推奨になっいるはずなので多分あると思います。
その会社ではかつて、牛肉ではなくミミズを使っているというのがまことしやかにささやかれていましたが、信じますか？
単品とセットとの組み合わせ方法によっては、別の組み合わせが安くなります。 昔は、どの組み合わせが安くなるかは、店員さん次第でした。不慣れな店員さんだとそのまま打ってしまい、結局高いままとかありました。 これは店員のトレーニング中や経験によってすばやく柔軟な対応ができるようになります。 で既に私はマクドナルドをやめているのですが、うわさによると今はレジ側が勝手に最安値となる組み合わせを考慮してくれるようです。 その結果、あなたが伝えた内容と若干のずれが生じることもあります。 以前は「～のセットに～の単品をお付けしたほうがお安くなりますので...」とか声を掛けていましたが、自動となった今ではあまり声掛けしていないのかもしれませんね。
・コンビニ売上高ベスト10（2005年度） http://www.nikkei.co.jp/report/conveni/
今日ファミリーマートに行った時に見たらFAXは1枚50円でした。
こんにちは。 残念ながら、現在販売されていないようですので、オークションなどで探してみてはいかがでしょうか？ 唯一手に入ると思われるのは羽田空港第２ターミナルのスタバですが、こちらの限定タンブラーはトールサイズのクリエイトユアオウンタンブラーになっています。 手に入るとよいですね！
ロッテリアの経営に関しては以前から云々されていましたが、どうもここにきてロッテリア単独として生き残るのではなく他の勢力と共同で経営することを模索しています。 ウードビジネス研究所の報告より。 ■「バーガーキング」が日本再上陸。ロッテとリヴァンプが共同でバーガーキングジャパン設立、米国バーガーキング社とＦＣ契約締結。ロッテリアとのシナジーも見込む。2007年夏に一号店オープン。(2006.12.15)
千円札が不足するのを防ぐ為です。 もし二千円札がないと、五千円を除く千円～九千円まで、必ず千円が出ていくことになります。 コンビニの店員は、ＡＴＭをあけることは出来ないので、千円が足りなくなってしまえばお札で返すことは出来なくなってしまいます。 なので、二千円札で返せる時は二千円札で返しているのです。なお、二千円札がいらないと思ったら、すぐにレジの店員に両替してくれと言えば両替してくれます。 たまに、なにか買わなければ両替してくれないみたいに思っている方もいますが、このようなＡＴＭの事情があるので、店員は断わらないようにと指導されています。
コンビニの店内は禁煙なので、ここでタバコの火は消してくださいの意味で置いてあると思っていました。 そう思うのが普通だと思うのですが違うのでしょうか？
ファミリーマートは節操がなく、県によって使える電子マネーが異なるというのが現状です。 沖縄・宮崎では全店舗でEdyが導入されています。 首都圏では、Suica電子マネーが導入されています。 統一的に導入する予定はないようです。 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/mobile/artic … ローソンについては、2007年3月末までに、全店舗に新型のFeliCaリーダーが導入され、Edy・Suica電子マネーの使用が可能となるようです。 http://k-tai.impress.co.jp/cda/article/news_topp …
マックの中で数少ないおいしいと思えるものです。 元店員ですが、評判のいいメニューだったと思います。 ただ、チーズはすきで、チーズてりたまとかも好きですが、チーズグラコロだけは、あまり好きではないです。 商品の終了のじきはおそらく資材が切れたら（特定の時期まで納品されてさの最後の納品の品が終了）、終了だと思うので、終了の期間は店によってある程度のズレがあると思います。どうしても食べたければ終了している店があっても、何店舗か回れば食べられる可能性があります。いつまでも残っている店舗だと、次の期間限定メニューとかぶってしまい、店員がてんやわんやのこともあります。
できますよ。 タリーズのタンブラーを持って行ってスタバで飲むこともありますし、その逆もあります。 コーヒー店以外のタンブラーやカップでも問題ありません。 スタバは20円引きになります。 気をつけなきゃいけないのは、注文したサイズよりタンブラーが小さいことの無いようにしてくださいね。 ちっちゃなショートサイズのタンブラーなのにグランデを注文しても…ね（＾＾； 参考URL：http://www.starbucks.co.jp/ja/tumbler.htm
「mac's copper kettle」社のＨＰを訳したら大変なことになりました（笑） http://translate.google.com/translate?hl=ja&sl=e … 部品mac'sのあなたの店の供物の作るために私達を- 800.523.8644 -今日電話しなさい! 私達はあなたのスーパーマーケットにあるか。 私達が40年間以上mac'sのカラメルのトウモロコシプロダクトを作ったが、私達はちょうど最近この`に最終的なカラメルのトウモロコシを」あなたの区域で使用できるようにする食料雑貨品店、スーパーマーケットおよび専門店を使用を始めてしまった。 私達があなたのローカル店になかったら、店長にそれを使用できるようにするように頼みなさい! 実際は、私達の「私ほしいと思うmac'sの銅のやかん」がページを育てるためにリンクを、次にかちりと鳴らしなさい。 このページを印刷し、店長に直接渡しなさい! 私はMacs.docがほしいと思う 私はMacs.txtがほしいと思う 私達は私達が店を直接呼び、それを使用できるようにできるだけ早くすることを試みてもいいようにどの店の買物をするか知りたいと思う。 次に記入することによって私達を助けることができる: 接触mac'sの銅のやかん あなたの名前: あなたの都市および状態: あなたの好みの店の名前: あなたのEメールアドレス: あなたのコメント: 輸入菓子店は、たくさんあると思うのですが‥ ネット通販では、ご希望の会社のものは無かった。 おいしそうなものを見て、私はお腹が空きました。 もしかしたら↑に書き込んだら、輸入に成功するかも。 「mac's copper kettle」社のキャラメルポップーコン 輸入菓子のお店で訊いてみてはいかがでしょう。今後輸入されるかも。 なにせ、バックボーンは、セブンイレブンですし。
現役コンビニ店員です。 うちではポリッシャーをかける時、 ほうきで什器の足元を中心に砂ぼこりをかき集める 　　↓ カラーモップ（学校で使っていたモップ）で床全体の埃を取る 　　↓ ガッチリ絞った水モップで床を拭く 　　↓ ポリッシャー（うちもドライです）で磨く の工程を必ずします。相談者さんも同じと思いますが・・・ うちも本部では、ダクトクロスを使用するようになっていますがオーナーは、ダスキンモップの方がやりやすいから、という理由で個人的に頼んでくれています。 ほうきもオーナーが準備してくれた物で、細かい場所もキレイに埃や砂を集めれます。 あと、ポリッシャーが汚れていると回した時に埃が舞ってしまうのでポリッシャー本体もキレイにするように心がけています。 棚の埃は、『はたき』でまめに取るのと、棚から商品を全部出して掃除していくしかないと思います。 大変な仕事もありますが、掃除一つの事でもこんなに考えてくれているアルバイトさんはそんなにいないと思います。 経営者さんから見て貴重な戦力ですね。これからも頑張って下さい！
セブンの店員です（バイトですが）。 注文した内容は分かりません。 ちなみにセブンドットコム等で注文して、商品を受け取る時にも店員には商品名も分かりません。なのでプライバシーは守られています。
ごめんなさい。吉祥寺のコンビニ、 系列ではなく、個人店なので8時ころ終わるのですよ。 だから、夜間に撮影が出来たと思われます。 お役に立てずすみません・・・
殆どがそうです。実は直営店は少ないです。 駅前の一等地のようなところだけではないでしょうか。 煙草と酒がおかれている店舗は高い確率で個人経営です。 これは、煙草と酒の販売許可をとるのは色々面倒で厳しいため、 いわゆる酒屋、煙草店に「コンビニやりませんか」と誘いをかけて フランチャイズ店をふやしてきたという経緯が有るからです。
牛丼はアメリカ産の牛肉です。牛焼肉丼がどちらの国のものかはわかりませんが、肉質は違うようです。牛焼肉丼は、BSE問題でアメリカ産が使えなくなり、牛丼に代わる商品のひとつとしてメニュー化されたものですので、少なくともアメリカ産ではないです。どちらも食べましたが、肉質はぜんぜん違うし、部位なども違うのではないでしょうか。
有名企業の会社員○○が、ファイル共有ソフトでウイルス感染したために、○○県○の彼○の○○画像が流出した事件のことです。 画像には彼○の○○に○○が多く見られたため、「ケツ毛バーガー」と呼ばれるようになりました。 現在でも画像はネット上にＵＰされ続け、○○の社会的信用は丸つぶれ。 一部表記を自粛致しました。
参考にしてください 参考URL：https://support.lawson.co.jp/support/Inquiry/SPC …
関係者です。 私も、まだ食べられるものを毎日捨てるのはもったいないと思いますが、やはり、難しいと思います。 #13のかたのおっしゃるとおり、こっそりと持ち出すのは可能です。でも実はこれがほとんどのコンビニで廃棄した商品の持ち出しを禁止している最大の理由です。 これを認めると、不正の温床となります。例えば欲しい商品をわざと廃棄して持ち帰る。廃棄処理を行って売上金を不正にごまかす等。また、無償で商品を持ち帰ることに慣れてしまうと、廃棄とは関係のない普通の商品まで持ち出すようになってしまうということも往々にしてあります。（こっそり貰うことに抵抗がなくなってしまうわけです） 24時間営業なので、常に管理者がいるわけにはなかなかいきません。管理上どうしてもアルバイトの人たちの自覚を高めるしかないのです。
こんばんわ。 ちょっと記憶が曖昧ですが、セブンイレブンであるのは確かだと思います。ローソンでは見かけなかったような・・・。 あと大阪でも売っていますよ(＾＾) 市内でもない地域ですが、近くのセブンイレブンで普通に見かけるので。限定品だとは知りませんでした。
日本市場では受けなかったようですねぇ "ペットボトル　スポーツキャップ"で検索すれば・・・ たしか、キャップだけも売っていたように思いますが。 粉末のスポーツドリンク用ボトルが、 まだあるかもしれません。
　設置場所の確保と具の整理のしやすさからです。 コンビニに限らず業務用のおでん機全般に四角ですよ(^^;
No2のbatttaです。ええっと、お湯のおかわりは働いていてまだ一度も言われたことが無いのですが、水の無料提供や水のおかわりはしているのでお湯のおかわりも大丈夫な気がします。その時、コップは新しい物には代えてくれないと思いますので使用したコップをカウンターに持っていけばお湯は入れてくれると思います。ただ、シュガーやマドラーなどは貰えないと思いますが・・・。
お願いして要らないダンボールを貰ったらいかがですか？ もらえなければ　コンビニにある郵パック用のダンボールを買うしかないかも。 その代わり　ガムテープは持参かその店で買うつもりで居たほうがいいです。
ビニール袋との呼び方ですが、実際の材質としてはポリエチレン(orポリプロピレン)製が主流の模様ですが、登場した歴史的側面から"こちらが一般化しているみたいです。 さて、廃止ではなく、"有料化"なのはNO1さんが指摘されている通りですし、(2006年11/21)現時点でも、袋不要と言えばシールを貼ってくれ(例えば20枚)溜まると\100引き等の制度にしている場合も有得ます。 一般消費者としてもリサイクルやリユーズに心掛けるのは当然ですが、売り手のコンビニやスーパー側もレジ袋の価格が更に高騰して行くなら、かつて(1970年代以前の如く)紙製の袋に戻すとか、対抗策を考えるでしょう。 現在でも、ファーストフード店ではハンバーガー1個だけなら、紙袋にしている例もありますからね。 http://www.pof.or.jp/regigomi/index.html http://www.ojipack.co.jp/products/history.html 　
アルバイトマネージャーをしてました。 親にばれずにバイトするのはほぼ不可能でしょう。 高校生の場合だと、学校の許可を得ているのか、親の許可を得ているのかなどを質問されます。場合によっては親御さんに問い合わせもあるでしょう。 また、ユニフォームはどうするのですか? ユニフォームは必ず汚れます。汚いユニフォームは問題外ですので、頻繁に洗濯する必要があります。もしやコインランドリーでずっと過ごすつもりですか? また、特に厨房は独特のにおいが染み付きます。(肉を焼く臭いであったり、揚げ物を揚げる臭いであったり...) さらに行動パターンがいつもと異なると、勘が良い人にはわかるものです。 仕事で大変なことは全てです。仕事をしてお金をもらうのは生半可なことではありません。また、飲食店で調理や販売を担当すると言うことは、それなりに責任も出てきます。 トレーニングなどは必ずあります。マクドナルドの場合には、働いている限りトレーニングはほぼ永遠に続きます。さまざまなランクがありますので、序所にステップアップしていくことでしょう。アルバイトであっても社員であってもトレーニングがなくなることはありません。これはアルバイトで一番上の立場となれる、マネージャーとなった場合でも同様です。 いずれにしても無責任な状態(親に黙っていることなど)で仕事をしないでください。何かあったときに回りが迷惑です。
Edy導入店舗の拡大については、検討予定です。 参考URL デイリーヤマザキで電子マネー“Edy”を導入 https://www.edy.jp/press/html/061107.html 参考URL：https://www.edy.jp/press/html/061107.html
来春だと思いますが。 http://daa.cocolog-nifty.com/blog/2006/05/post_1 …
こんにちわ ココストアはつけてます。 勤めてたことがあるのですが井村屋の肉まんを扱ってたと思うのですが 井村屋自体についてたと思います。
マジでおいしいです！！ とにかく１度食べてみてください。 ビックリしますよ！！！
売 上 高 583億円（2006年2月末） 店 舗 数 541店舗（2006年2月末） http://www.d2.dion.ne.jp/~hmurata/conveni/keikou … http://www.jmrlsi.co.jp/menu/mranking/mranking48 … まあ、ローソンが１万店以上ですから その１/２０ですのであまり見かけません
もとセブンイレブンバイト経験者です。 私のバイトしていた頃（5年以上前）、にもジャガイモありましたが レギュラー的に扱っている具材ではなかった気がします。 おでんの具は地域、季節で違ったり、もちろん店舗ごとに違いが あります。そのお店での売れ行きとかで仕入れの状況が変わります。 新作扱いだと、とりあえず入荷はするが、売れ行きが良くないと 辞めたりすることが多いので。
ファーストフード、日本の食生活の欧米化 １９７７年にアメリカで発表されたマクガバンレポート（アメリカ上院栄養問題特別委員会レポート）成る物をご存じですか？ レポートのきっかけは、 「ガン、心臓病をはじめ多くの病気が増えている。そして進歩したとされるアメリカの医学を活用し、しかも巨額の医療費が注ぎ込まれているのに、アメリカ国民は病気ばかり増えてますます不健康になるばかりだ。この原因を解明し根本的な対策を立てないことにはアメリカは病気で滅んでしまう」 一般には、上記２点の要約がＵＲＬ等でも紹介されています。 (1)ガン、心臓病、脳卒中などアメリ力の六大死因となっている病気は、現代の間違った食生活が原因になって起こる食源病である。この間違った食生活を改めることでこれらの病気を予防する以外に先進国民が健康になる方法はない。 (2)現代の医学は薬や手術といったことだけに偏り過ぎた、栄養に盲目な片目の医学であった。栄養に盲目でない医学につくり変える必要がある。 脂質が多く、ビタミンやミネラルが不足している。 このレポートの発表の後、ビタミン剤やミネラル剤が色々な経過を経てサプリメントとして薬品と食品の中間的存在として一般でも販売されるようになりました。 一時期、アメリカでは企業でも肥満社員に対する取り組みとして色々報道されました。 現在では、日本食ブームとか？ 日本でも、欧米化した食生活の見直しとして、昔の日本の食事を見直そう。そんな話まででていますよね。 長くなりましたが、生活習慣病（昔成人病）等は、１ヶ月や２ヶ月でどうこうと言う問題では有りません。 もっと長い１年２年・・１０年２０年といスパンです。終戦後欧米化してきた食生活が現在の生活習慣病という結果に結びついているとされています。 レポート原文は、５０００ページにも及ぶそうです。－－日本語の物が有れば見てみたい。 簡単な本だと、今村光一の「今の食生活では早死にする。」に多少書かれています。 本当に長くなりましたが参考になれば幸いです。
私は吉野家の牛丼が一番です。
現在都内のコンビニでバイトしています。 NO.5さんと同じようにオーナーから言われました。 私がバイトしているコンビニではトイレ前に「ご自由にお使い下さい」と張り紙をしてありますので いちいち使用する時に声を掛けてくる方は少ないですが（年配の方などは、丁寧に断ってから入る方も いらっしゃいます）例えばトイレ目的で来た人が「トイレ貸して下さい」と訊ねて、 快く「どうぞ」と言われれば悪い気分になる人はいませんよね。 でもそこでお断りしたり、コンビニをご利用の方だけに～等と言えば、 「ちっなんだよ！」と思うわけです。もちろん、このように思う人自体はずうずう しいな～思いますが、お店側からみれば全て「お客様」なわけで、上記のような 態度を取った場合「もうこの店は来ない」と思われる可能性もあるわけです。 その逆で、快く貸してあげた場合は「ついでに何か買っていこうかな」とか 「今度寄ろう」などと思って頂ける場合もあると思います。 そういう細かい事でも、お客様の印象に繋がります。私としてはコンビニの トイレを使うのは問題はないと思います。というか、店員の側からすれば特に なんとも思わない人の方が多いと思います。自分の自宅なわけではないですし（笑） 個人的にはお客様が「トイレ貸して下さい」と言っているのに 「なんにも買わねーくせに使うな！」とか思っている店員さんがいたら、そちらも 十分ずうずうしいと思います。客商売に向いてません。 ただ、気持ちの問題として、出来ればトイレを借りたら何かを（安いものでも） 買ったりとかそういう事は大切だと思います。あとキレイに使うとか。
2007年の春みたいです。 http://www.iy-card.co.jp/corp/nanaco.html それ以上具体的なことはまだ発表されていないのではないでしょうか。 セブン＆アイホールディングスの独自のマーケティングツールとして 活用したいみたいですね。 ポイントサービスなど、利用者に独自の特典を提供することもできます。その特典が魅力的なら、ヘビーユーザも増えるでしょう。 また、どの利用者がどのような商品を買っているかという情報も独自に入手することが可能になります。企業のマーケティングには非常に貴重な情報でしょう。 Edyはビットワレットという会社がまとめて管理しているので、このように独自に特典をつけたり、個人の購買履歴などのマーケティングに使えそうな情報を入手したりすることはできないのではないでしょうか。
　安全性に問題があるのは知ってますが、 昨日牛丼食べました。 　以前食べてた牛丼と違うと思いました。 肉が硬いし、色も変に黒ずんでて。「えっ？」 て思いましたよ。 　これなら、豚丼の方がうまい。
100円マックで，単品でとかは特に言わなくてもOKです。 マックチキンとチーズバーガーとホットアップルパイを一つずつくださいと言えばいいです。 セットはいかがですか？というのはたいていの場合， 100円マック以外のバーガー+飲み物を頼んだときの合計が， 安くなるときや差額が少ないときに進められるので， 100円マックを頼むときは聞かれることが少ないです。
すいません、コンビにはわかりませんが ドラッグストアとか１００円ショップにおいてあります。 中敷は、自分のサイズに合わせてハサミで切るものが多いです。
だいぶ昔にセブンイレブンの直営店でバイトしました。 直営店はいい意味でも悪い意味でも、シッカリしています。 つまり、マッタリだらだら働くのには向きません。 　 どちらの店で働くにしても、お昼どきの弁当が売れる時間は辛いですから 夕方シフトをとる事をお勧めします。 特にオフィス街は地獄ですよ。 あなたの説明を見るに、ローソンのほうが良さそうな気がします。
消費税導入の時から便乗値上げされています。 No.1さんのおっしゃる通り、サイズもずいぶん小さくなりました。 （決して気のせいではありません）
カルワザクラブカードとは、Edyを搭載したカードでサークルKサンクスのコンビニの店頭で買わなければいけません。 このカード（Edy）はお金をチャージし、カードの中にお金を貯めておけます。 支払いは、このカード（カルワザ―　）で端末機にかざすだけで、チャージした金額から引かれていきます。 お金がなくなっても、チャージできますし、なくなる前でも、いつでも、チャージできます。（チャージ金額の上限は決まっています） 一方、おサイフ携帯（FeliCa対応）でも、携帯にEdyを使えるようにEdyのアプリをダウンロードします。 そうすれば、携帯をEdyカードとして使えるようになります。 ですから、コンビニで（カルワザ―　）を買わなくてもよいのです。 しかし、ここからが本題で、EdyもドコモもサークルKサンクスも、ANAも全く関係ない会社で、ただ単に、Edyでお客様の獲得で必死なのです。 そこで、元の話に戻りますと、各会社（ドコモは携帯端末なので除きます）のEdyカードが存在するわけです。 サークルKサンクスでしたら、カルワザカード ANAでしたら、マイレージクラブEdyカード といった具合です。 それぞれの会社には携帯に対して、アプリがダウンロードでき、 その中の１つの会社のアプリで、カードの番号を登録しておくと、 その会社ごとのサービスが受けられるというわけです。 ですから、カルワザクラブもANAも両方ダウンロードしても、使える（Edy機能として）のは１つだけです。 ANAマイレージが貯まるというのは、ANAマイレージクラブEｄｙカードを使うとマイレージが貯まります。（２００円で１マイル） ただし、ANAのマイレージクラブの会員にならなければいけません。
ファストフード店、ファミレスなら大丈夫だと思いますよ。 わいわいしていても、大抵問題ないと思います。 ファミレスも、サイゼリアやまるまつなんかは安いし、ドリンクバーでも頼んでおけば何時間でもいられます。
もう一カ所の看板は「ファミリーマート」ではなくて、「ファミマ！」となっていませんか？ それであればＨＰにもでていますよ^^ 以下の内容です。 ■おちついた店舗デザインでホッとできる空間を演出 　「ファミマ!!」は、店舗内装をブラウン系で統一し、床はウォールナットのフローリング敷きで、商品陳列棚にも木目をふんだんに使いました。全体的に落ち着いた店舗デザインを作り出すことで、毎日ご来店いただけるお客様に“ホッ”とするような空間を提供いたします。また、落ち着いた中にも、陳列棚などにシルバーを用いることで洗練された雰囲気を醸し出すと同時に、店舗入口には鮮やかなグリーンをアクセントカラーとして使っています。 　また、このような内装を用いることにより、入居施設のコンセプトを崩すことなくコンビニエンスストアとの融合を図ることを可能といたしました。 ■店舗が醸し出す雰囲気と高品質な商品で新たな需要を喚起 　「ファミマ!!」は、心地よい店舗空間の提供だけではなく、「ファミマ!!」だけでしかお買い求めできない商品をはじめ、各種輸入文具や雑貨、「ファミマ!!」オリジナルサンドイッチ、各国のミネラルウォーターなどを取り揃えております。他にも、有名店の商品を販売するなど、出店する立地環境と店舗全体のデザインを含めた雰囲気、取扱い商品をリンクさせることで、従来のコンビニエンスストアでは考えられなかった新たな需要を喚起してまいります。
http://www.kochi-ms.ac.jp/~of_hsptl/goikenn/sub0 … ここには2月1日とありますが、これがファミリーマートの展開する大学(病院)内コンビニの一部かどうかは知りませんm(__)m http://www.family.co.jp/company/news_releases/ar …
九州在住です。毎年台風が直撃する時は近所のコンビニ （セブンイレブン、ローソン、ファミマ）はシャッターを 降ろしてます。 台風時以外でシャッターが降りてるのは見たことないですね
＃３です。 ●「蛇足の？？補足」ですが、・・・。 「西友」のほか、「イトーヨーカドー」（地域にも、よりますが、・・・）でも、お取り扱いしているようです。 私の、家の近くの、「イトーヨーカドー」（丸大新潟店、新潟木戸店、丸大長岡店、など、）ですと、「袋入り（お徳用）で、ハート型？？バージョン」（１袋、２０７円くらい）の、ものも、売られています。
買えます。 ダミーが雑貨コーナーに置いてあるのを店頭で見掛けました。 http://www.sej.co.jp/shohin/itunes.html
ユーザーの立場からですが…。 カプチーノのミルクを「濃厚に」というのは無理だと思いますが…。 無調整乳とコーヒークリームを半々にする「ブラベ」というカスタマイズ（ホイップクリームを使うのでプラス50円）もありますが、無調整乳をそれ以上に「濃く」するのは無理なのではないかと…。 （薄くするのは、低脂肪や無脂肪のミルクに変えてもらえばいいかと思いますが、牛乳を濃くするって煮詰めるとかですか？） あと、カプチーノの場合は、スチームミルクとフォームドミルクの割合を変えることはできます。 コーヒーと混ざっているスチームミルクの割合を多くする場合は「ウエット・カプチーノ」、上に泡立ってのっているフォームドミルクの割合を多くする場合は「ドライ・カプチーノ」と注文します。 これは無料でできます。 ラテにキャラメルソースをかけるのはできますよ。 「キャラメル・ラテ」と言ってしまうと、キャラメル「シロップ」が追加されてしまいますので、例えば「ホット」で「トールサイズ」の「スターバックスラテ」に「キャラメルソース」をかけてほしい時は「トール・キャラメルソース・ラテ」と言います。 これも50円追加です。 シロップを少なめにするのは「ライトシロップ」といいます。 私も時々使います。 キャラメルマッキャートが好きなのですが、バニラシロップを使っていて結構甘いので、エスプレッソショットを追加して「ダブル・ショート・ライトシロップ・キャラメルマッキャート」と頼みます。 フラペチーノの場合、他に、普通のフラペチーノよりもカロリーが低くてあっさりした「フラペチーノライト」のシリーズもあります。 スターバックスジャパンのウェブサイトの「商品情報」のページから「オンラインカスタマイズ体験」ができます。 http://www.starbucks.co.jp/ja/promotions_drink.htm ↑このページの右の方にありますので、一度お試しください。 どうやって「コール」したらいいかも表示されますよ。
そう書いてありますね。マルチリーダーライターのほうが先です。 これは、セブン＆アイ・ホールディングスのニュースリリースなので、信頼度は高いです。
お初です。 返事が無い場合、私だとたぶん 「温めが必要でしたらお申し付けください」 と言って、温めず袋に詰めるでしょう。スマイルで。 承諾無しに温め出来ません。 お仕事ぱっぱと片付けたいですし。 以上でした
エンブレムは正直なところブラックの中では売れない部門に入ってしまう商品なんですよ。ブラック部門ではUCC、ボスブラックなどが主力となっているのでエンブレムの定番化はあまり上手くいかないんです。 まぁ今はパッケージリニューアルされてチェーンによってはオマケ付にもなってるので、期間中は置くお店も増えてくるでしょう。 前にも書きましたが定番化はキツイです。例外店もあるでしょうが・・・。
神奈川県内で、セブンイレブンのオーナーやってます。 自家用車を4時間程度無断で駐車されても、警察に届けたりする ことはありませんよ。ましてや、自転車なら、さして邪魔にも ならないし・・・。ちなみに、本部から放置自転車や長時間 無断駐車の自動車に対する対策などは、指導されたことはあり ません。よって、もしもセブンイレブンに自転車を４時間程度 放置した場合に、移動させられたり、警察に届けられたり、セブン イレブンの人が持っていったり・・・ということが起きたと すると、それは、オーナーまたは店長の性格に起因することだと 思います。まぁ確かに、頻繁に駐車場のど真ん中に4時間程度 無断で自転車を駐輪されたら、どこのオーナーでも怒って、 その自転車を捨てるなり、異動するなり、警察に届けるなり するんでしょうけれどね・・・
金券SHOPで換金する。
９００ＭＬにこだわってはいけません。 せめて９００ＭＬ前後の容量規格に注目して下さい。 ピッタリ１Ｌに多いのは緑茶、ウーロン茶類が主です。野菜ジュースやコーヒーなどの商品が１Ｌで出すと他と比べて価格が上になっちゃうんです。 少々、容量を下げても原材料や原価、粗利のバランスが取れれば商品として扱えるのです。 なぜ９００ＭＬ？の問いには簡単に言ってしまえば「コスト」という事です。
こんにちは！ もう、遅いとは思いつつも…体験談を。 トースターで２分ほど？あぶっても、半熟でしたよ！ あぶりすぎると固まっちゃうかも…と私も心配しましたが 大丈夫でした！ パイもさくっとしますよ♪
http://www.gnavi.co.jp/ ここでお好みの条件で調べてください。
大阪出身横浜在住です。 インスタントうどんの関西風は通販だけですね。まず見ません。 私も苦労したので（今はなれましたが）先輩としてアドバイスします。 関西風うどんなら大阪のチェーンの杵屋がいくつか進出してます。 麺も出汁も関西風ですね。讃岐風ではありません。 関東の方の味覚に合わせて「塩味」が強めです。関東風の醤油たっぷりよりは随分ましです。 少し残念なのは（手に入らないのか？）薬味のネギが白ネギな事です。（大阪の店は青ネギ） あと美々卯が横浜そごうに支店を出してます。（少々お高めですが） 私が気に入っているのは相鉄横浜駅中の「立ち食い星のうどん」です。博多風を謳ってますが、基本は関西と同じです。 その他の駅の立ち食いで「そばは関東風、うどんは関西風」の看板を出している店がたくさんありますが、私は美味いと思ったことがありません。 どうも、「関西風＝塩味」と勘違いしているようで、塩辛い出汁が多いので注意を。 （JR高崎駅には「そばは関東風しょうゆ味、うどんは関西風塩味」の看板を出している立ち食いがあります。 私が関東風を食べるようになったきっかけは月見うどんです、醤油辛い出汁が卵で中和されて程よい味にはまってます。
エディの袋に入って売っているところと、エディと書いてある番号札のようなものをレジに持っていって買うところとありました。 サークルKサンクスにも売ってますよ。 http://www.circleksunkus.jp/karuwazaclub/index.h …
　　こんばんは。 　別の例えですが、バスの乗客がバスに乗って席に座るか、つり革や手すりに捉まる前に発進し、乗客が転等して怪我をした場合、バス運転手の責任となります。 　以前は乗客が乗ったら座ろうがどうしようがすぐに発進し転倒して怪我する乗客が結構いたと知合いの市営バスの運転手から聞いたことがあります。 　私は現在バス通勤ですが、ここ数年はそのような乗客が転倒を誘発するような危険な運転はせず、ちゃんと確認しており、下車する場合でも停止してからお立ちくださいとアナウンスしています。 　コンビニ内で、雨水が多く滑り、お客が転倒してもコンビニ側は責任がないというのでは、法的な考えかたよりも、誰のためのコンビニなのか、お客に物を売ってやっているんだというおごり高ぶりの姿勢が見えます。 　コンビニの姿勢よりも、一部のコンビニ経営者のお客をどれ位大切にしているかだと思います。 　コンビニの本部からお客が店内で転倒しても無視するように指示が会社から出ているとしたらとんでもないことです。 　そういうところがあったとしたら、内部告発やマスコミに流れれば徹底的に叩かれるでしょう。
はじめまして。 九州（熊本）の味千らーめんに確か高菜チャーハンありましたよ！ 九州と同じメニューかは分かりませんが、飲み屋笑笑（関東）には 明太高菜チャーハンがあります。
バタークランチ、おいしいですよね。私も大好きです。 先日行きましたけど、うちの近所ではありましたよ～ やはり店舗によってはないものもあるのではないでしょうか？お店としては人気のあるものを置いた方がいいでしょうし… 一度お店の方に聞いてみて、もしウチでは置いてないと言われるのでしてらリクエストしてみたりはいかがでしょうか？
新聞や地域によっては、折込チラシに入ることがあります。（私の場合、神奈川新聞） 駅前などで配ることもあるようです。（私の場合、横須賀中央へ行った時）
企業の提供サービスについてのことですから、スリーエフのニュースリリースをこまめにチェックするか、代表番号にでも問い合わせをするしかないのでは？ 公式発表前だと回答は得られないかと思いますが。 参考URL：http://www.three-f.co.jp/about/index.html
ネットプリントを利用してセブンイレブンで印刷する http://www.printing.ne.jp/ 参考URL：http://www.printing.ne.jp/
コーヒーが苦手ということですが紅茶はいかがでしょうか？ 私がしょっちゅう注文するんですが、タゾチャイティーラテというのは、ホットもアイスも美味しいです。 インドのチャイのような味で、豆乳に変更してください、とも言えます。（豆乳に変更しても味はほとんど変りませんので、ダイエットしている私はいつも変更します） それと、甘さをおさえたかったので、「シロップを減らしてください」というと、「どれぐらい減らしますか？」と聞かれキョトンとしていると「普通は2本入っているんですが（多分2本と言ったように記憶してます）」と言うので「0本にしてください」って言ったら、「あのう、0本にすると普通の豆乳になってしまいますが・・」と言われました(・_・;）　それで、1本に減らして注文しました。 （↑なんせ、私も知らなかったので、ドトールとかみたいに、「紅茶」に普通のシロップを足しているだけと思い込んでいたんです。） なんだか質問には直接答えていませんが、参考になれば幸いです。 あと、それと、「こういうのはできるのかな」と思えば、注文してみるといいですよ、スタバの店員さんはとても丁寧に答えてくださるので。
http://www.jmrlsi.co.jp/menu/senryaku/senryaku05 … は見ておくといいかも。
私は吉野家とは関係がないので， 以下，素人のウダウダ話です。 >> 作られて時間の経っていない豚丼は、 >> 肉の臭みやタマネギのシャキシャキ感が苦手です。 全く同じです。 だから，同じ店で，その頃合いを研究するのですが， なかなか傾向と対策が練れません。 某所には， 回転が多い店ほど，具に味が付いていて美味いなどと書かれているサイトも見たことがありますが， 私は逆だと実感しています。 回転がやたら速くなると（限定発売などの行列殺到のとき）， 肉もタマネギも半生に近い状態（タマネギは超生に近い）で出されることがあるので， すんごく嫌です。 昼の12時台に普通は一番混むので， その前には必ず間に合うだけの量を作ってあると思います。 だから，12時台の後半に行くと比較的ハズレはありません。 当たりもない気がしますが。 あと，夕食時間前頃の人がほとんどいないとき， も結構良いと思います。 しかし，これが絶対ではないのですよね～ぇ。 妙な時間に引率教員付きで高校生の部活の集団などがガサッと入るときがあって， そんなのが連続すると， 夕食時間前頃の人がほとんどいないときでも，新鮮なタマネギが食べられます（嫌）。 私の経験上なかなか難しいです。日によって変わります。 ------------------------- 松屋は，その点， すでに作られているものが冷凍で工場から運ばれてきて， 一定時間事にその冷凍を解凍していき， 注文を聞いてから，肉とタマネギをブレンドして，味付きダレの鍋の中で温め直しますから， 結構味に一貫性があります。 うまいかまずいかはさておき，当たりはずれはほとんどありません。 以上， ウダウダ回答を読んでくださってありがとうございました。
だましやすそうに見えたからだまされているのでしょう。 研修期間は通常より少し安い時給で働くのが普通です。 ファミリーマート バイト 研修期間 - Google 検索 http://www.google.com/search?q=%E3%83%95%E3%82%A … そんな店長のいるコンビニはろくな店ではないので、 働きだしても不当な理由で解雇するなんて、お構いなし という可能性があります。 お酒で酔っ払った客が一方的にからんできただけでも、 「問題を起こす人間は辞めてもらう」 とかいって不当解雇したりするので、 そんなコンビニはさっさと辞めたほうが、 あなたの人生にとってプラスだと思います。
ほかの方も挙げてますが、セブンイレブンにあるゼロックスのコピー機がきれいにコピーできると思います。 それから、どこでコピーするにしても言えることですが、 原稿を置く部分のガラスに傷があったり汚れがあると コピーしたときにそれも写ってしまうので そういった機械は避けたほうがいいと思われます。
まあまあかな、でもカスタードの味で栗の味はあまりしませんでした。
だめと書かれているのでだめだと思います。 でもこの前厚さ約3cmの物を集荷（メール便）で引集荷してもらいました・・・なので多少の融通は利くのかな？ただ単に取引頻度が多いからおまけかな・・・
公式サイトに歴史のページがありましたので参考にどうぞ。 http://www.sej.co.jp/oshiete/rekishi/rekishi01.h …
伊豆スカイライン「十国峠レストハウス」のおみやげ売場に、東海限定「うなぎの蒲焼き味」じゃがりこが 売っています。小袋４個入りだったと思います。 神奈川寄りですが静岡県です。 参考URL：http://www.izuhakone.co.jp/drive-in/jukkoku/
生姜醤油でおでんと言うのは、姫路で有名です。 姫路駅周辺のローソンで、店長の裁量で、生姜醤油を用意しているようです。 参考URL：http://plaza.rakuten.co.jp/atoras73surfcam/diary …
無理です。 納付書って、携帯料金を払う時などに必要なヤツのことですよね？ というより、コンビニの場合コンビニ内で売っている商品を除いて、 クオカードなどは使用出来ません。 ちなみに、コンビニの中で発行するようなチケット類も同様です。
チケットタイプの場合で出てくるはずですから、誰でも購入可能なはずです。 機種によっては、合わない場合がありますから、各形態会社のHPで確認して購入してください。
こんばんは。 デイリーヤマザキにもソフトクリームおいてました。 私もミニストップの物が好きだったのですが 今回チョコレート味が無かった為(コーヒーでしたよね？) デイリーヤマザキに乗り換えました。 美味しかったですよ！味の種類もかなりありました。 ただ…もしかしたら、夏限定かもしれません。 今サイトを見てきたのですが、それらしき情報が見つかりませんでした。 値段は160～180円程度だった気がします。 曖昧で申し訳ないです。
妻が好きで買ってきますが私は不味くて食べません。 これが「たいやき」なのかと。 同じ事を思ってくれた人がいて助かりました。 これがローソンの「たいやき」でしょう。 こんなものですよ。
お断りします。 以前、私は某ファーストフードのマネージャーを勤めておりました。今までの方も回答してらっしゃいますが、ある程度の要求に関して柔軟に対応するように心がけております。 しかし、営業上差支えが、もしくは明確なことがわからない要求に関しては関して出来かけねます。と返答します。 例えば、ハンバーガーに挟んでいる肉だけ売って欲しい、などです。 そういう要求まで呑んでしまうと、ファーストフードとしての営業範囲を超えたり、要求にお応えすることによって他の仕事にも影響が出てしまうためです。
沖縄限定ファーストフードですが、Ａ＆ＷではＥｄｙが使えます。 マクドナルドも一部店舗でＥｄｙが使えるようですね。 参考URL：http://www.edy.jp/search/chain_food.html
これかな？ 参考URL：http://virtually.net/~jliu/lyrics/m/menusong.shtml
どこのコンビニなら使えるということではないです。 通常の商品のようにクレジットカードで支払うと店側は加盟店手数料を引かれてしまいます。 携帯電話料金や公共料金は「収納代行」のため、現金で支払う必要があります。 どうしても急ぐなら、ローソンのＡＴＭでクレジットカードでキャッシングを利用して現金を引き出し、振込用紙とともに現金で支払うことが考えられます。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2246989 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2246282
１ヶ月くらいかかりましたよ
こんにちわ。 セブンイレブンのオリジナル商品ですよ。 ピリ辛で美味しかったですよ。
サイゼリアに限らず、置いていないパスタ屋さんは多いですよ。 粉チーズはわかりませんが、タバスコはアメリカのソースなので、イタリアンのパスタやピザにはかけません。 日本もアメリカの真似してタバスコをかけていましたが、最近本場のイタリアンが増えてきています。
記憶が定かではないですが、添加物問題が起こってからの売上低迷を脱出するために、そういた安売りキャンペーンが行われ始めたように思います。 マクドナルドは、安売りキャンペーンを行うことで、デフレスパイラルに陥って？売上低迷に拍車がかかっているようです。 高くも無く、安くも無く、といった「値頃感」で勝負してきたものが、「安値」の意識が消費者に定着してしまいました。 ミスタードーナツが同じような状況に陥ってしまった可能性はあると思います。（元々、数十円の差しかないので、程度が同じとは言えませんが）
勤めていたことのある者です。 割合は牛脂１：植物油９ではありません。 牛脂が植物油より多くブレンドされています。 ここで割合を書き込みたいものの、企業秘密の守秘義務があるので断念します。 家庭で、マックと同等の香りを求めるのでしたら、ショートニング９.５：植物油０.５で挑戦してください。 きっと、同等の香りになることでしょう。
Iタウンページの業種の中に、「弁当仕出し」がありましたよ。 札幌市西区の検索結果はこちら↓ http://itp.ne.jp/servlet/jp.ne.itp.sear.SGSSVWeb …
ミスドのセールは店舗によってセール中だったりそうでなかったりしますよ。直接、行く店舗に問い合わせたほうが確実ですよ。 参考URL：http://www.misterdonut.jp/shop/index.html
持ち帰りできますよ。 うちの近所のお店では、店内で食べる方が多いですが持ち帰りをされている方も確かにいます＾＾ 多くのファーストフード店と同様に ゴミ箱の上に物が置けるスペースがあるので、 自分で片付けるものなのか？と私も疑問でしたが 店員さんが片付けてくれますのでテーブルに置いたまま帰っても大丈夫です。 でも、お店が込んでいるときは片づけが追いつかなくなってしまうので、私だったら自分の分は片付けます。 他の方のトレーが片付けられていない時には、店員に教えてテーブル拭きを頼んでいます。
ご旅行は電車ですか？ 電車なら１駅となりの浜松駅まで行かれたほうがいいですね。 舞阪駅は何にもありません。。。 浜松駅なら駅ビル（メイワン）のレストラン街ならお子様も安心です。 浜松駅周辺ならファーストフード店もごろごろしてますよ。
セブンイレブンは配送コストを抑えようとしている姿勢が伺えます。 http://www.sej.co.jp/oshiete/kaibou/kaibou02.html http://cvs.main.jp/aruaru/kaibou04.php http://bin.ti-da.net/e901350.html ミニストップも同様の理由だと思われます。 am/pmは他社と若干事情が異なり、発足時から都心部の出店を主軸にしてきたという経緯があります。 これで採算が見込めなかったので、ここ数年は郊外も出店しているのです。 恐らく、同社は今後も都市型出店の姿勢を崩さないと思われます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Am/pm
私はセブンイレブンで働いていて、お菓子も発注していますので、間違いなくセブンイレブンで扱っています。
セブンイレブンでバイトしていた者です。 店内においてあるゲームソフトを購入する場合は ＱＵＯカードは使えたと思います。
日本マクドナルドのサイト内に書いてありました。 「1990年から発泡スチロールパッケージから紙パッケージへの移行を段階的に行ってきました」 ということだそうです。 http://www.mcdonalds.co.jp/company/pdf/mcdreport … 参考URL：http://www.mcdonalds.co.jp/
もちは入ってないですね。まわりの部分がまんじゅうぽい食感なので それを楽しんで食べてますが。
チケット情報誌の「clip!」でしたら、最新号9月号は 表紙がスピッツです。 http://www.circleksunkus.jp/entertainment/index. … で小さいけど確認できます。あと目次も見れます。 clip!は毎月第1木曜日に発行みたいですが、まだ北陸だと並んでないんでしょうか？ちょっと首都圏在住なので、首都圏のことしか分からないのですが、全国一斉だと思います。
ファミリーマートによらず、そこの店長さんとかが決めていると思います。スリーエフで働いていたときカット野菜を発注していました。ローソンで働いたときもありましたが、売れ行きが悪くて発注しなくなりました。そこの店長さんや店員さんに聞くのが一番早いと思います。
＞嫌な顔市内・・・・× 嫌な顔しない・・・ですね。 　
インターネットがあるならその店のホームページを見ればいいんじゃないでしょうか。私も以前そうやって頼みましたよ。
オマケが要らないのならSセットを買えば量も同じで\30安いですよ。 パピーセット チーズバーガーセット \400 チーズバーガーSセット チーズバーガー \100 + ドリンクS \100 + ポテトS \170 = \370 http://www.mcdonalds.co.jp/sales/menu/ntm_menu_h … http://www.mcdonalds.co.jp/sales/menu/menu.html 参考URL：http://www.mcdonalds.co.jp/sales/menu/ntm_menu_h …
これは戦術などではなく、ただ単に価格表示（プライスカードと言います）が従業員たちに徹底されていないのではないかと思います。 コンビニは毎週新規商品が入荷されますが、その一週間まえぐらいにこのプライスシールも入荷されます。 このプライスカードを取り付ける作業は結構面倒臭く、そのため他の仕事（発注や品出しなど）を優先させてしまいがちになります。 ただし、面倒臭いからといって当然やらなくてもいいというわけではありません。 このプライスカードの取り付けや、商品のフェイスアップ（商品を前側に出すこと）が徹底されている店は良い店と判断できると思います。 もしどうしてもpeace-2006さんが価格が表示されていないことに不満を抱いているならば、店員に言うべきでしょう。ただし、あまり強い口調ではなく優しく言ってあげてくださいね（元コンビニ店員より）。
下のサイトによると８月１４日まで発売しているようなので、近くのお店で売り切れになっていなければ売っていると思いますよ！！ 参考URL：http://www.mainichi-msn.co.jp/sports/battle/news …
使えません。 仮に人に貸したものが不正に利用されたとしたら、すべて貸した本人の責任となるでしょう。家族であれば警察沙汰にならないだけのことですが、それでも契約には本人だけが使用出来ますとなっているはずなので、それに反していることは確かです。 参考URL：http://www.lawson-cs.co.jp/qa.html#3
こんにちは。 京阪北浜駅（地下）を下車して地下鉄堺筋線北浜駅方面へ向かい 少し歩いて左折すると地下鉄の北浜駅が見えてきます。 たぶんここはフリー通路だったと思うのですが この通路をまっすぐ行って地下鉄の３番出口を上がって さらにしらばく歩くとモスバーガー北浜店があると思います。 http://vip.mapion.co.jp/c/f?grp=MOS&uc=1&scl=100 … http://www.keihan.co.jp/traffic/eki/011/index.html http://www.kotsu.city.osaka.jp/information/stati …
人気が無かったからではないでしょうか。 マックが高級路線と鳴り物入りで登場したものの、このサイトでも酷評されていましたから。 私は好きだったんですけどね。 マクドナルドのイメージと合わない、パティが大きいだけでイマイチ、などじゃないでしょうか。
【No.1の回答にいただいたメッセージへの返信です】 どちらもケータイで利用できるので、 ヒトによってさまざまだとは思いますが、 自分的にはEdyのほうが便利だと思います。 というのも、Edyはおさいふケータイであれば すぐに使用できますが、 SuicaはNo.2にあるように、 Viewカードを申し込まなければならないので。 どちらにせよ、 チャージせずとも使えるようになったら、 ものすごく便利ですよね。
これは携帯専用サイトなのでしょう QRコードの読み取りが出来ない場合は、URL打ち込んで直接アクセスです それとも携帯からもアクセスできませんか？ （一部機種は非対応のようです） ---- ＃1さん、アクセ「ル」ではなく、アクセ「ス」です
コンビニの客単価は1000円以下（確か600～800円くらい？）だそうです。 それと比べて、500円程度の買物で「小額なので」という理由は ちょっと苦しいのではないでしょうか。 私も先に回答された方と同じく、 手数料を取られるからクレジット使用を快く思わない店長もいるという話を聞き、 店長のいるレジでクレジットを使うときはドキドキするのですが、 近所のローソンやサンクスでは、300円の買物でも、いつも普通に対応してくれます。 決済（カード会社との通信）に待ち時間ができて、 後ろに並んでいる人に迷惑かなと思うときもありますが、 １万円札を出してお釣りを出させる客よりは、いいんじゃないかと思います。 気になるようでしたら、 コンビニの本社かお使いのクレジットカード会社にメールされてはいかがでしょう。 そのお店に指導してくれるはずです。
ローソンでユニバーサルシティウォーク店のほかで使えるのは、中部空港店、新千歳空港店と東京で何店かあるみたいですね。ローソンとして導入しているのではなく、ローソンが入居しているビルやショッピングモール単位で使えるようにしているところで他店に合わせているのでしょう。 ところで公共料金に使いたいと言うことですが、これらの店で使ったことが断言はしませんが、一般的には電子マネーやクレジットカードでは支払いができないはずです。というのも、お店はカード会社に手数料を支払うわけですが、公共料金の収納代行はそれほど多くの手数料収入があるわけではないので、カード会社に手数料を払うと儲けがなくなるか赤字になるからでしょう。
・新聞チラシ ・ネット
２です。 私の店はフジ系列なのですが・・・ 今、確認したところ葉書の持ち込みは可能です♪ ただし、裏面に絵が描いてあるものは不可との事です。 値段は店によりまちまちですが、 １枚60～80円＋文字入れ料金などがかかりますので、 シンプルなものなら５０枚で5000円ほどで出来るかと思います。 写真を持って行くように書きましたが、 写真よりネガやメディアからの方がキレイに仕上がる場合もありますので 両方持って行ってください♪
６～１０：３０です
２階建てのコンビニ 人形町のam/pm
系列が同じでも棚の関係で同じ商品があるとは限りません。お住まいの地域もわからないのではお勧めのしようもありません。 メーカーが分かっているのであれば、そこのお客様相談室（大抵はフリーダイアル）にかけて、お住まいの地域を伝え、その商品が入っている場所を調べてもらうのがベストです。その時は市や区だけではなく、自分が行きやすいエリアもついでに伝えると可能性が広がります。
もれなくもらえるコース（皿）と抽選でもらえるコース（カップ＆ソーサー）の２種類ですね。 参考URL：http://www.sej.co.jp/campaign/snoopy0606_01.html
マックチキンは鳥つくねで、チキンフィレオは一枚肉です 例えるなら、マックチキンはハンバーグ、チキンフィレオはとんかつやステーキ マックチキンは衣に微妙にカレー粉が入っています 私は、グリルチキンとチキンフィレオが同じ肉を使っているかも？？？ と思っています。同じお肉を炙り焼きしたのがグリルチキン、衣をつけて揚げたのがチキンフィレオでは？？？（自信なし）
私はそうです。
砂糖は入ってません。ただ果糖は入っています（果物に入っている糖分ですね） ５倍希釈の濃縮ジュースを店ごとで希釈して100％オレンジジュースを作っています。 ただ作る人の加減で少々の濃い薄いの差があるとは思います（毎日同じ人が作るわけじゃないので）
ファミリーマート、サンクス、ローソンにはありました。 私はよく客層ボタンを見ています。 男女や年齢は結構適当に押す店員が多いです。 この前いったところは10代のところにカバーがしてありました。お酒やタバコを売って押すと、未成年に売ろうとしたという自動的にデータが送信されるらしいです。 高校生が買い物に来たときはどうすればいいんでしょうね（笑）？ 「私何歳に見えますか？」 店員に聞くより友達に聞いたほうが・・・何より恥ずかしいし、店員も躊躇するか苦笑いするだけじゃないでしょうか？
昔は入ってました。 今は無糖です。 ただ、昔の甘いコーヒーのほうが美味しかったなあと今は思います。
確認したわけではありませんが、食感考えればフィレオは胸肉のようです。 マックチキンのほうは、ナゲットより安い肉を使ってる感じがします。 形成肉。 其れより不思議なのが、なぜフライチキンのはずの肉が不味いのかということ。 安物の肉を買って衣つけて揚げても、ソコソコ美味いものになるんだけど、なぜ不味いんだろう、。 とか考えたこと無いです？
独自かどうかですが、最近、セブンでは お弁当（食材）の宅配（予約）（お店毎の配達サービスでなく）を 始めましたね。 セブン・ミールサービス http://www.7meal.com/ 参考URL：http://www.7meal.com/
昨日いただきました。 もちもちの食感にちょっぴりピリ辛なタンドリーチキンがマッチしています。 お台場デックス店で先行販売しています。 参考URL：http://blogs.dion.ne.jp/odaiba_diary/archives/38 …
ANo.5です。 ANo.5の「この回答へのお礼」欄に「信じがたい」と書込んでおられるので、具体的に説明します。 私は、今から23年前より18年前までの5年間、http://www.juso-friendly.or.jp/shop/macdo.htmlで勤めました。 当時の業務日誌には、私の出来事を記録されましたのでhttp://www.mcdonalds.co.jp/cservice/information/ …に照会して頂けたら事実か否か判明します。 また、http://odn.okwave.jp/kotaeru.php3?q=2224788のANo.6のとおり、飲食を終えてもノートや本を広げて勉強したり、仮眠したり、持ち込み飲食するお客様には、不退去罪違反が発生したと110番通報したことも少なくありませんでした。 この出来事も、当時の業務日誌に記録されていますので、照会して頂けたら事実か否か判明します。 ハンバーガーだけを席で食べるときに、持参の水筒飲料を飲んだり、食後に持参のガム(ガムも食品です)を噛むことは許されるものではありません。 これを、嗜好品のタバコと同類にはできません。 持参の飲食物を客席で飲食する行為は、道徳上許されるものではなく、さらに、信義誠実の原則(最判昭32・7・5)にも反します。 特に大阪では、http://www.mobile-db.com/disp.asp?cno=2&tbno=0&d …のとおり持ち込みを許さない傾向が強いです。
元社員の旦那に聞いてみました。 同じです。 ハンバーガーはパティ、たまねぎ、ケチャップ、マスタードしか入ってないけどビッグマックはパティ二枚、レタス、たまねぎ、ビッグマックソース、バンズ（パン）も二段・・・などで値段はあがってます。 その昔ビッグマックなんて６００円近かったんですからねえ～。
コンビニにもよると思いますが、この前断られているのを見ましたよ！！（名札見たらアルバイトの記載がありました！！）
組み合わせでなく、単品のみも買えますよ。 普通にね。
コンビニで働いています。 絶対に決まっている、という訳ではないようです。 人によっては商品の正面に貼られるのが嫌だという方もいますし、 原材料とかの表記を見たいという方もいるので、 バーコードの上に貼ったほうが無難・・・という感じのようです。
昔はチーズマフィンがありましたが終了してしまいましたので今はチーズ味は無いです
補足です。 複数って書いてありましたね。すいません。 ５枚まではEｄｙで決済できます。つまり２５万円までならEｄｙでいけます。それを超えた額は現金対応です。 １枚目を（５万円）を決済した時点で差額は「現金にて支払い」、「別のEｄｙにて支払い」みたいな表記のボタンが店員側の画面に出るのでそれを押す×４回を繰り返せばイイだけなんですが、恐らく勉強不足な店員だらけのお店なのでしょう。 ご参考までに。
ポリプロピレンだったと思うので、大して問題ないです。 石油精製品なので、油ですｗ ただ、レンジにかけると、食べ物に付着している食品添加物が変化する恐れはあります。
マックは経験ないですが、ドトールでコーヒー豆を買った時はよくコーヒー１杯いただいています。 どの店舗でも、というわけでもなく、前回いただいたところでも今回はなし、ということも。 豆を挽くのに時間がかかりそう＋レジ近くの席が空いている＋待っているお客さんがいない＋店員さん個人の裁量、という感じかな、と思っています。 他にミスドでテイクアウトの時、ウーロン茶（ホット）をいただいたこともあります。これは一回きりでしたが。やはりこの時も、箱に詰めるのに時間がかかりそうで、レジにお客さんが並んでいない時でした。
コンビニについて述べます。アルバイト管理は通常の場合、本部のシステムを活用するのが最も効率的なように設計されているので敢えて独自のシステムを導入する必要性がどの程度あるのか疑問ですが、FC店はあくまでも経営者は自分なので原則的には自分の好きなようにアルバイトを管理することができます。ただ、人件費については本部に計上しなければならないので独自のタイムレコーダー等を導入することはできません。本部コンピューターで出勤退勤登録し、そのデータが本部に転送されます（店長がデータ修正をすることは可能です）。
＃４です。 ＞2.購入したQUOカード+ファミマカードの２枚出しで、メール便を送る 2.購入したQUOカード+ファミマカードの２枚出しで、ヤフーゆうパックを送る の間違いです。いつもメール便しか送らないもんで・・・・
昔コンビニ店長してました。 もう一枚コピーしようかどうか考えているような短時間のうちに設定が勝手に解除されるようなことは電源を一度切るようなことでもしない限り通常ありえないので、おそらく１枚５０円でコピーしてしまったと思われます（A3サイズは他のサイズより割高の場合もありますし）。なので、設定が解除になったのではなく、投入金額が０になったので操作できなくなったのではないでしょうか（金額が残っていれば返却ボタン（お釣りボタン）を押せばお釣りが出るはずです）。 店員さんは多少不審に思っても大した金額ではないので作業効率の優先とお客様を不愉快にさせて二度と来なくなってはかえって損だとの考えからお金を返してくれたのだと思います。いい加減なアルバイト店員だと単に面倒くさいからということもあります。ちなみにお店はミスコピー扱いで処理することでコピー機メーカーから返金されるので損はしません。 いずれにしても今更お金を返しに行ってもその時の店員さんが常にいるわけではないですし、いてももう忘れている可能性もあり、話がややこしくなるので返す必要はないです（余計に作業効率を下げることになります）。せいぜい今後もそのお店を利用して買い物をしてあげてください。
暇だったので（をぃ）近所のセブンイレブンへ行ってみました。 緑が菓子パン（メロンパンやチョコ・クリーム入りなど）、赤・黒が惣菜パン（コロッケパンやピザパン、カレーパンなど）に分かれているようです。 黒は今日現在ではカレーパンやカレーピザパンなどキャンペーンメニューに対応していたので、そういう区分けかな。 消費期限の違いは菓子パンと惣菜パンの違いでしょうね。前者のほうが長持ちしますから。
一部のファミリーマートなどではやっているようですね。
おはようございます。 ・普通の店で売ってるクリームクレンザーなどの洗剤 ・衣類などの圧縮袋 ・本などを収納できるジッパー付きの袋 ・自転車用のライト・ベル・鍵（輪形） ・植木鉢などのガーデニング用品 ・電池 ・お茶碗などの食器類 ・数個入りのスポンジ ・鏡 ・包帯などの医療用具？ ・ピルケース ・ちゃんとした素材のタオル ・封筒 ・両面テープやテープのり ・MDやテープ ・消臭剤 ・トイレのタンクに入れる固形のもの ・靴の中に入れる靴用のシート ・裁縫用具（針や糸ど） ・文房具やでよく見かけるメーカーのペン ・ルーズリーフ ・ディズニーものとかのシール など、100均で買えてお得と思っているものです(^^ 99円ショップなどは近くにないので行きません。 ダイソーではないお洒落な100均に行くと、ラッピング用品などあって便利です。 ただダイソーのみかもしれませんが、100均のくせに200～以上の物があるのが便利なときはありますが、少し納得いかなかったりします(^^;
質問者さんは、値段が気になるようですね。 値段に見合っていない商品だから、あなたは「選んでる」んですよ。それでいいと思います。 でも、通常メニューのほうが魅力的だったら、予算が上がったとしても注文する人はいるんじゃないでしょうか? 値段で選ぶ人もいるし、質で選ぶ人もいるし、人それぞれ理由があると思うんです。 １００円マックができた理由もそんなところに影響しているでしょう。 私は、質を選ぶので多少予算が高くなろうと、好きなものを食べます。 数あるファーストフードから選んでるわけですし、自分の価値観だと思っています。
コンビニの店長です。 各チェーンによって契約先が違うからです。チケット会社もチケットぴあ、チケットセゾン、CNチケット等色々ありますし、○○のチケット会社では先行発売とか特典などもあるからです。 例えば、 セブンはクロネコヤマト。 ローソンはゆうパック。 という様にいわゆる個々のオリジナル的な感じです。 うまく文章だと説明しづらいので申し訳ない。 こんな感じです。
地域が不明なのでこちらで http://lotteria.jp/faq/index.html
「質問が具体的である」「店員やアルバイト経験者など解決に結びつく回答可能な人が多い」なんかが早く解決する要因だと思います。 コンビニ自体が比較的に画一化されたサービスを提供しますから、系列や地域に依存する要素が少ないし、全国どこの人でも回答できるっていうのもありますね。
こんばんわ☆ ファミリーマートでは、5日発売であれば、5日の深夜1時過ぎには、店頭に置いてます。セブンイレブンは、2時過ぎでないと来ないみたいです。 学校に行く前であれば、売り切れでない限り置いてありますよ。 店員サンに確認済みデス♪
予想ですが・・・ホフディランの渡辺慎（ワタナベイビー）では・・・？ 似てるかなと思ったんですが、違うかもしれません。 さっき検索かけたら、１件だけ同じように思ったかたがいるようでした。
超が付くほど薄味です！！（味はあります）（イオンウォターの間違えなのではないのでしょうか？） 何しろアクエリアスやアクティブダイエット・普通のポカリスエットよりカロリーが少ない100mlあたり8kcalですから！ やっぱり薄味になるとカロリー少ないのですかね・・・
本部に直接聞くのがよいですよ。 http://www.ohsho.co.jp/contents.html 実は私はサークルKのアメリカンドッグが好きで、週に数回買っていましたが、どうしてだか置かなくなりました。 本部に尋ねたら、置いてくれるようになり、よかったです。 本部から、お客さんの要望と伝えれば、扱いも変わるのではないでしょうか。
みんなで一斉にとか、うまい棒でやるあたりを見ると なんだか２ちゃんねるが好きそうなネタだなぁ…と思ってしまいました。 そりゃあやっぱりいるでしょうね。 6/30か…自分も買ってみようかな(笑)
松原団地でしたら、駅から東口を出ると左側に映画館が入った建物で１階に靴屋さんがあります。そこを左に曲がって１つ目の信号の手前左に美味しいインドカレー屋さんがありますよ♪私もかなり頻繁にランチに行きます。ランチタイムはセットで1000円以下でもちろん食べられます(ドリンクを含めて)。駐車場はないので、私はいつもその１つ目の信号の角にあるスーパーに止めます。もちろん無料ではないですがちょっと買い物したりすれば１時間だか(ハッキリ覚えてないのですが)無料になります。あとは、東口駅前通りをひたすらまっすぐ走ると行き止まりになります(産業道路にぶつかる)それを左に曲がってすぐ右側に中華料理屋さん(名前忘れました^^;)があります。そこは700円か800円で食べ放題、お茶＆コーヒー飲み放題です！駐車場はありますよ♪ 参考URL：http://www.tajmahal-jp.com/
　No.1です。一週間ぶりにバイトに入ってきました。 　レジで操作をすれば「～商品券1000円」「～商品券500円」みたいなタッチパネルが出てきます。 　もし使いたいなら，店員に『「商品券」のボタンを押して，「バーコードなし」のボタンを押してみて』と言って使ってみて下さい。元店員とかでなければチョット言いにくいかと思いますが…。 　ではでは(^^)/~
約５年前社員として働いていた男です。もともとお店は中学生や高校生が多く自分もよく女の子から言われてました。本心を言うと「こんな忙しいときに・・・」と思っていたのですが、自分の場合「ごめん！！たった今売り切れちゃいました！！」って言ったら大ウケでした。まあ懐かしい思い出です！！
その様な商品は販売されていません。おそらくご自分で作ったかスナックなどで作ってもらって飲んだものと思われます。市販の青汁の「お召し上がり方」には「チュウハイなどに混ぜてお召し上がりください。」との記述があります。 ちなみに私も試したことがありますがまずくて飲めたものではありませんでした。 他にも試した人がいるみたいですね（URL参照）。 参考URL：http://www12.plala.or.jp/law14423/page002.html
「フラペチーノライト」っていうローカロリーなシリーズもありますよ。お店によっては扱っていないかもしれませんが、普通のフラペチーノに比べてカロリーは半分ぐらいらしいです。 それから「ホイップ追加50円」って以前からありますよ。元々ホイップが無いメニューに追加する時の値段でしょう。ホイップ付きメニューで多めにするだけなら無料のはずです。 でも、カロリーを気にするならホイップ無しのメニューを選ぶんじゃないですか？(笑)
普通に売っています。 特殊な額面のものや記念切手はありませんが、日常的に使用する物なら店員に言えば出してくれます。
私が行っているファミマも３回と聞いています。 ※ちなみにセブンでは一日４回集荷に来ますよ～
よく釣りに行く川や海の近くのコンビニで　出入り口のドアの外側に扇風機のようなものがあるのを見たことがあります。 たぶん虫除けのためだと思うのですが・・・
下記ページを見ると、410円でドリンクとポテトが付くようです。 参考URL：http://www.mcdonalds.co.jp/sales/menu_h_f.html
私はローソンで働いていますが、 エクスパック500は今扱っていません。 以前、ゆうパックをローソンで扱うようになったときはあったと思うのですが、 利用者が少なかったのか、、はっきりしたことはわかりませんが、 今はありません。 他の店舗の事はわからないのですが、、、
モスの場合、レトルトっぽい感じがするんで、まあ、塩分濃い目だなーってくらいに感じてます。 ウエンディーズは、冷蔵ものの調理らしいので、多少美味しいとは思います。 ロッテリア、400kcalメニューがあたらにできて、健康志向で経営再建中らしいです。 フレッシュネスやロッテリアはスローフード的なordermade調理っぽいけど・・・それでもやはりハンバーガー。 全体的にマヨネーズとフライポテトの油分。まあ、コレは健康上過剰に摂取すべきではないんですがね。 ファーストフード全般にいえます。 マックは魔法のコナがかなり多く使われていますね。 余り食べ過ぎると健康上良くありません。 味覚障害にもなりやすいです。 マックも、60円バーガーが出る前は毎日食える味でした。 今の味は異常な量の化学調味料の塊です。 なので、他所と一緒にされないほうが良いです。 牛丼食ったほうが健康上まだ良いですよ。 脂肪分は多いんで1ヶ月毎日食うと胃もたれしますがｗ
皆さん仰ってるように全然普通ですよ☆ 私もキャラメルリボンにハマってた時があって、バラエティパック？（６こ入りとかの）で全部キャラメルリボン入れてもらったことあります； キャラメルのトロトロ加減がたまらないですよね～！ 今ならダブルの価格でトリプルが食べられますyo☆
ちょっと前に、初めてセブンドリームの方を利用してＤＶＤを購入しました（セブンイレブンで受取ることができるネット通販は、２種類ほどありますよね。違いはよく分かりませんが）。 申し込んでから届くまでの期間は、既発売のものでしたら、概ね注文サイトに記載してあった「お届け予定　注文後、○～△日（メーカー取寄せの場合、最長××日））」の、最短所要日数（○日）かプラス１日くらいだったと思います。 新発売のものは、注文日によってお届け日が違う－と記載されていて、実際その日に届きました。 確か、登録しておけば発送されると「□日にお届けします。」というＥ－Mailが配信されたと思います。 店での料金支払いや受け渡しの際の時間については、買い物と殆ど変わらないと思いました。 私が受取った店舗では、レジの後ろに棚があり、その中から取り出していらっしゃいました（ＤＶＤ３枚組のボックス×６というまとめ買いでしたが、その箱が棚に納まっていましたよ）。 注文の際に指示に従って、注文書兼払込表のようなもの（名称は忘れました…）をプリントアウトしておき、それを受取り店に持って行きます。 それに印刷されているバーコードをＰＯＳで読み取って受け渡し商品を準備し、支払いについては、他の買い物と一緒にすることもできます。 ただし、現金払いなので、私のような大量注文をすると数万円の現金の授受となりますのでご注意ください（笑）。 受け取りのサインをしなければならない分、多少時間がかかる程度でした。 私はあまり急いではいなかったので、時間についてはさほど気になりませんでしたが、確かに後ろに数人の列はできていました（午後７時過ぎに取りに行きました）。
出勤状態ですが、オーナーさんは名札を使わなくても操作可能です。 私がいたローソンではオーナーが各クルーの勤務時間を きっかり６時間とか８時間とかって操作してました。 （時間オーバーしてる場合だけですけどね。遅刻の場合はそのまま・・・） それと、職歴ですがオーナーさんの評価によっては 再びローソンっていうのは難しいこともあります。 以前いた店舗に連絡をいれ、やめた理由、勤務態度などを聞くはずです。 実際私は、ローソンを辞めるときオーナーに 「次にローソンはもう無理だから」と念を押されました。 （やめた理由はオーナーの幼稚なクルーいじめですけどね） 次もコンビニにするなら何度かお客さんでいろんな時間に 通って、どんな雰囲気か研究した方がいいですよ。
元松屋店員です。 ご飯だけなら大盛に出来ます。注文の仕方は、60円の定食ライス大盛券を購入するか、ボタンが無ければ店員に伝える。 もしおかずを多く食べたいなら、500円でおかずだけ注文できますよｗ
私もわかりませんでしたが、印象に残るし今も放映されるたぴにジッと見てしまいます。初めて見たときは「こうやって強烈に印象付けて店頭で手にとらせようという意図だな……」と思いました。めんどくさがりなので実際にはまだ手にとってませんが(笑)。 たぶん質問者さん(を含め、多くの視聴者)の「何がいいたいの？」という気持ちそのものが、製作側の求めているものだと思います。 こちらはもっとわかりやすいですが、最近だとミツカンの「甘熟酢」のCMも、同じような意図を感じます。女性たちが口をそろえて「うそ！」「うそですよね」というアレです。購買意欲とまではいかなくても手にとって見たい、ちょっと味見してみたい、という興味を引き起こすのに、たぶん成功していると思います(これも私はまだ飲んでませんが)。
　私も"メルルーサ"の名が頭を過ぎりました。 　1960年代後半から、学校給食の献立に名を連ねていた魚種ですし、(2006年)現時点でも、依然として？登場している模様ですね。 http://www.minaniko.ed.jp/index.cfm/1、845、28、、html http://www66.tok2.com/home2/ichthy/deep/cod2Mer. …
> EdyにクレジットでチャージしてからEdyで公共支払いが術なのですかね・・？ 可能です。 自分も本来クレジット払いができないＮＴＴ東日本と水道料金をＥｄｙ経由で支払っています。 ただし、コンビニがＥｄｙでの公共料金支払いを受付けていなければ不可能です（自分の場合はサンクスで払っています）。 > Edyのカード購入とチャージの方法もあまりわかりません・・ Ｅｄｙカードはサンクスの店頭で１００円で購入できますし、ＡＮＡのＥｄｙ付マイレージカードであれば（今は）無料で作れます。 https://www.karuwaza.jp/pc/ http://www.ana.co.jp/amc/reference/amc/amc_condu … チャージする時には、パソリとクレジットカードが必要となります。 パソリはＰＣを販売しているお店やネットショップで購入できます（約３０００円）。パソリを購入したら、ＵＳＢに接続し、専用のアプリをインストールすればチャージができるようになります。また、チャージする前に、チャージに使用するクレジットカードを登録する必要があるのですが、登録してから使えるようになるまで２～３日かかります。 http://www.edy.jp/edy_card/edy_card_03.html また、ほとんどのクレジットカードでチャージが可能ですが、一部に使えないものもあります。 http://www.edy.jp/edy_card/edy_card_02_01.html
Ｂ５→Ａ４が１１５％ですので １１０％ぐらいですかね
4です。 3の締めの食事が半分くらい済んだところでもいいです。 お吸い物は、いらないです、お茶の方がいいなあ～。 甘いもの（季節の果物一切れ/二粒くらいとか、アイス二口分とか）だとうれしいかも。 ４０代女性です。
うちの近所のミニストップでは張り紙がありまして、『店内で購入されましたアルコール類のこちらのイートインコーナーでの飲食はご遠慮願います』旨の内容でしたよ。 禁止するのであればこのように書かれているのでは？ 他にはバイクのヘルメットかぶったままでのご利用も禁止と書いてもありました。フルフェイスのものはどこのコンビにもだめですけど、なぜか、スクーターの方々が愛用の帽子タイプのものがえがかれてましたね。
下記回答に補足です。 EdyカードなどのICカードには、原則として個人情報は一切入っていません。 カード内のICチップの固有番号を店側のコンピュータなどが読み出し、その番号に対応するデータをデータベースから参照しているだけです。 よって、その店舗などでICカード会員登録をしてあれば、参照されたお客様情報を店員が見ることは不可能ではないかもしれません。 逆にこういうシステムで大手ビデオレンタル店などでは顧客情報を参照しているので。
私、家の近所と会社の近所のほとんど毎日行くコンビニがファミリーマートなので便利ではないかと思って昨年暮れくらいからファミマカードを使っています。 朝の忙しそうなときなども関係なく徹底してクレジット払いにしてます。ポイントをためるのが目的ということではなく、なるべく財布を開ける機会を減らしてセキュリティを高めるといったことを目的に考えています。 いつも朝に行く会社の近く（中央区のとある下町）のファミマのおばさんにちょうど昨日、私のほかにこのカード使っている人どれくらいいるの、と聞いてみました。すると「お客さんのほかに毎日来る人では４～５人くらいですかね」と言っていました。また、「店としてはあまりカード使ってほしくないのでは？割引されて店の収入も減るし」と聞くと、「いや、小銭を出す手間が省けるので・・・」と答えてましたが、本心は今ひとつわかりませんでした。 店員によっては、まったくこのカードの扱いにうといケースもあり、確かに混雑しているときにスタックしてしまうときもあったりします。それでもあえて私は使い続けています。あとで1ヶ月でどのくらい支出しているか管理もできますし、値引きもあるし、いざというときキャッシングもできるので悪くないと思ってます。
戸田紘子さんだそうです。 http://www2s.biglobe.ne.jp/~mochida/cgi-bin/cmgi …
宮崎地鶏とローソンで検索したら下記URLでした。 参考URL：http://www.sumi1.com/
まず店があなたの希望を全て呑んでくれるのかわからないので、 その確認をしましょう。 週３回８時間なら勤務時間は今の倍です。急には難しいと思います。 貴方の希望を呑んでくれるということなら、週４回にするか、 週３回で６時間勤務などに変えてもらうのが第一歩で、慣れたら ８時間勤務などにしたほうがいいでしょう。
ヘルプに載っていました。 実際に差し出した店舗からの料金になるそうです。 参考URL：https://takuhai.yahoo.co.jp/html/q_67.html
１０年くらい前のことになりますが、 私の場合、肝心のハンバーグが入っていないことがありました（笑） 同じく、その時は持ち帰りで面倒＆安いやつだったので店には伝えませんでした。 精神的ショック度と価格でクレームするしないを判断しています。 junjun1019さんが遭遇された内容ですと、私なら店の責任者に直接クレームします。 内容が深刻(特に衛生面)だったり、店のフォロー姿勢から再発が疑われる場合は本社やサポセンにも連絡します。 ちなみに、半分くらい食べるまで、違和感は感じつつもハンバーグが入っていないことに気づきませんでした・・・。 メインがまさか入っていないなんて頭が拒否していたんでしょうね。 ちょっとした笑いのネタにはなったので店員さんありがとうって気分でした。
すでに皆さんのお答えにありますが、補足を・・・ 現在の方法も＃２さんのお答えと同じです。ただ、現在はモーニングメニューも黄身をつぶしています。よって、月見バーガーの卵とマフィンの卵はまったく同じものです。
ジュピターコーヒーで見かけた気がします。 別物ですが。
ウチも付いて来る夫です。 かといって・・何もしませんが。 私はレジが終わったら携帯に連絡するから 好きなところ見てくれば?と言ってます。 だから、一緒に行き帰りはするけど、中での行動は別になってます。
試験段階でいろいろ問題が発生したため、全国での実施は見送られたみたいです。 今のところ、再開する可能性は低いと思われます。
モモ肉と胸肉でサイズが違いますよね。モモ肉はやわらかくてジューシーだけど小さくて、胸肉はかたくてむっつい(訛りカモ・・・)もそもそっとしてしていて大きい。 けどお子さんには伝わりにくいかもしれませんね。更に、年が近かったりなんかすると、比べられることに異常な抵抗を示したりして、まさに味よりサイズですもんね～。 偉そうなことを言ってウチには子どもはいませんが、ダンナが年子だったので未だにそうです(笑)しかし、ありがたいことにお肉に関してウチのダンナはむっつい方が好みなので助かっています。私はジューシー派です。 解決になるかどうか・・・ですが、前もって大きめの方を切り分けてはいかがでしょうか？見つかったら「食べやすくしてるんだよ～」とか何とか。 もしくは、買う際に「胸肉だけに」とか「子どもがケンカするのでサイズ揃えてもらえますか？」とお願いすれば、そうしてくれると思います。以前、バイト先の後輩に掛け持ちでケンタでバイトしている子がいましたが、意外と融通が効くようでしたよ。
当たり前の話ですが、アゴの筋肉と口の筋肉はまったく違います。 アゴを大きく開いて唇の形を意識して発音するだけでも大分「きちっと」すると思いますよ。
・ローソンのピザまん ・セブンの豚串・おでんのハンペン ・ミニストップのＸフライドポテト が私は好きです。 なので一度食べてみてくださいね♪ 近所にはセブンがあるので、一番利用するのはセブンです＾＾
経営者です。。 そうなんです～スペースがないのですよ！！ 禁煙ブーム一色ですが、まだまだ喫煙者は多いので売れます。 カウンターのスペースさえあれば　前から取れるようになり　お客様もスムーズに買えますよね～。 　中には自分で取らずに　レジで注文お客様もいますけどね。。 後は７/1からの値上げに伴い、需要も増えてますから、カウンターの下に平積みでカートンも置いているので　益々　スペースがない状態です。 万引きの多いコンビニでは　お客様が直接取れないようになってますね。。
理由は様々です。 スーパー、コンビニで卸価格に大差はありません。 ただ、スーパーにインセンティブ(販売奨励金)が出ているので、その分、価格を安く設定できると思います。（一度に大量に仕入れることになりますから） 一方、コンビニは多頻度、少量配送が常ですから、販売段階の人件費もそうでしょうが、配送を維持するための費用と考えた方がよいのではないでしょうか？ 徒歩で行けるコンビニに商品を届けてもらっているコスト負担を消費者がしていると考えることもできます。 でも、コンビ二で主に販売して、利益に貢献しているのは、小容量（500ml以下）の清涼飲料水だったりしますので、それほど1.5L以上のPETボトルを販売する必要がないので高い、ということもできます。 スーパー並の価格で販売しているコンビニはないのか、と言われると北海道にはありますよ、ちなみに。(^^;
いや、カップは樹脂のはずなので、無味微臭のはず。 スタバのエスプレッソベースのドリンクは、独特の苦味が毎回口に残ります。 おそらくベースがエスプレッソだからではないでしょうか。 冷のアメリカーノ飲んでみてください。 多分、苦いだらけだと思います
こんにちわ 私、「ファンタアップル」ははっきりとCMソングまで覚えているのですが、「ゴールデン」は記憶にありません…。 ファンタアップルは1975年前後に遠足で登山をしたとき、先生に内緒でこっそり山小屋の自販機で買って飲んだのでよおく覚えています^^; CMソングの歌詞は１５秒もので、 「♪やわーらかーーなーー、やわーらかーなーファンタアップル新発売！」 というものを関東地方のTV局ではさかんに放送していました。
以前店員だった友人とその件について話したことがありますが、 ＃１さんのとおり交差点に設置している看板は回っているのが多いようです 理由は交差点４方向から赤い背景で黄色の文字であるロゴをを見せることができるためと言われましたが、確かではないようです それ以外の直進上では方向が固定なので、維持管理上からも固定なのかと私は解しました その時にはなるほどと納得いたしましたが正答ではないようなので参考程度に 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%AF% …
以前働いていた物です。基本的に具材を「抜く」事があっても「足す」事はありません。 例え二種類のバーガーを買って、このバーガーの具材のコレだけをこっちに、と申し出ても・・・。 と、いうのがモスのマニュアルです。ですがフランチャイズなので、対応はそこのオーナー様々なのです。 人間味をある店もあれば、マニュアル厳守の店もあります。 私のところは田舎だったので常連さんやおじいちゃんおばあちゃんが多く、 コーヒーにミルクでなくシェイクを少し落としてあげたり、 ロースカツバーガーにマヨネーズを入れたり、 昔あったナンカレードッグにカレーの変わりにミートソースにしたりと 結構今考えるとめちゃくちゃでした（笑） でもオーダーが入り、その時に作るかどうするか判断するのはマネージャークラスから。とうちの店で決まってました。休憩時間に店員がモスを食べるときも同様でした。 モスフィッシュもたぶん店員のみの裏メニューだと思いますよ。 もしもその事がばれた時にモスグループから厳重注意が来て大変な事になりますので・・・。
これなら、近所のセブンイレブンで見かけますが・・・ http://www.store-mix.com/ko-bai/product.php?pid= … これはどうかな？ http://www.store-mix.com/ko-bai/product.php?pid= …
一部店舗によりないところもあるようですが、大手のところだと大抵サービスされているようです。 コピー機から送受信と、窓口に声をかけて使用する（送受信しその後料金を窓口で支払う）タイプがあります。 最近FAXを送りましたが、料金は一律1枚送信につき50円が多かったかな（行ったところは全部そうでした） ミニストップ http://www.ministop.co.jp/service/index.html ローソン http://www.lawson.co.jp/go_lawson/service/counte … ファミリーマート http://www.family.co.jp/services/print/index.html セブンイレブン http://www.sej.co.jp/service/copy.html サークルＫサンクス http://www.circleksunkus.jp/service/index.html クロネコファックスだと受信も簡単らしいです。 http://www.kuronekofax.net/howto/ 私の体感ですが、コピー機タイプの方が時間がかかったような気がしました。
私の記憶の範囲ですが、500ミリの四角い形のペットボトル飲料で、透明の飲み物だったと思います。 清涼飲料水ですね。 私がコンビニにいる頃に扱った事があります。 1999～2004年の間で、いつ頃かは忘れました。 売れていたような気がします。 最近はないんでしょうかね？
クレームを入れてはいかがでしょうか。 私は以前、都内にある某店を頻繁に利用していましたが、3回連続で注文と違ったものを出されたことがあり、店にクレームを入れた事があります。 店内に設置してある「お客様カード」にクレーム内容、自分の名前と住所を記入して店内のポストに投函しますと、後日お詫びのDMはがきが届きました。 ただここからは余談ですが、日本のスタバの接客は素晴らしいと思います。ご質問者様行きつけの程度の低い店は論外として、いつ行っても店員がニコニコしていて、おつりを渡す時も丁寧です。 海外のスタバは、日本の何倍も店内が汚く、接客も適当かついいかげんです。注文と違うものを出されてもお詫び一つ言いませんし… 海外のスタバと日本のスタバとは「別物」と考えることにしています。
クロネコ 参考URL：http://response.jp/issue/2006/0120/article78484_ …
つい10年程前まで一人でご飯を食べる女性は変わり者もしくは寂しい人扱いされていました。 一人で飲食店に入る女性が増えたのはここ数年のこと。いくらお一人様が流行っているとはいえ、 女性が一人で安心して入られるお店はまだまだ少ないと思います。 特に男性ばかりの立ち食い、即席蕎麦屋なんて安心して入ることの出来ない店の最たるものだと思います。 緊張感を取り払うには慣れるしかないかもしれません。
スリーエフ、セブンイレブン共に扱ってません。 ローソン、サークルＫサンクス、デイリーヤマザキ、am/pmなどでどうぞ
他の方の回答に出ていないものを書かせて頂きます（重複するのも何なので…）。 １、２共に最も大きな理由のひとつは「需要がない」からです。 もちろんまったく無いわけではありませんが、現時点では採算が取れると判断できるほどの需要が見込めません。 小さな工場であれば多品種少量生産も可能かもしれませんが、ある程度大きなメーカーになると一回の製造量はかなりのものになります。 需要が少ない製品は、最悪廃棄処分になりますので、売り上げが入らないどころか処理コストもかかりますしね…。 新しい容器を使用する場合、自社工場にラインがない場合はラインそのものを作らなければなりません（億単位のお金が飛びます）。 もしくは他社に委託を頼みます。 この時点で徹底した安全確認を行わなければならず、時間もコストもかかります。 また、新容器の安全性の確認も徹底しなければなりませんし、そこに製品を充填した際の安全性や物性等の確認も徹底する必要があります。 莫大なお金と時間を投資するプロジェクトになります。 売れると思えば、ある程度のリスクを背負ってでも新製品開発は行われますが、ホットミルクやペットボトル牛乳等にはそれだけの魅力がない（メーカー側にとって）のが現実です。 今後、市場性が生まれれば、他の回答者の方達がが書かれているようなデメリットを克服した上で新製品として発売される可能性はあると思います。 まぁ、しばらくは無さそうですが…。
　ビンのコーラなら、やまやという店がおすすめです。コーラの他にキリンレモンやジンジャーエールもビンで売っています。値段は大体78円ぐらいです。（ビンではないですが、外国のコーラやチェリーコーラも売っています） 　やまやは全国１６７店舗ありますが、あくまで、私の近くの店舗の話なのであらかじめ電話で聞いておいたほうが無難です。 参考URL：http://www.yamaya.jp/
以前に花見会場に配達たのんだことあります！！ちゃんと配達してくれましたよ！！ただ、業者にもよりますが・・・
魚グリルは、使ってはダメです。 魚臭くて不味くなりますよ。 電子レンジが一番簡単で美味しいですよ。 箱の説明書にも書いてありますよ。 試しにやってみた下さい。
私も冷たいラーメン大大好きです。 自宅でも作りますよ！ 作りたても美味しいですが、 麺を多めに茹でて氷水で冷やして水を切り、ボールに入れてサラダ油を絡めてから一食づつラップで包み小分けしておき冷蔵庫でキンキンに冷して置けば、好きな時に冷やしラーメンを食せます！最高ですよ！
長い列がある間は、店員頭上に輝くＰＯＰが大型ですので、メインのサンドイッチだけ決めてしまい、ドリンクやデザートだけを手元メニューで選ぶのが一番手早いものだと思います。また、混雑度合いによっては、店員が「メニューリーフレット」と呼ばれる紙を配布してくれますのでそれも良いでしょう。 あと、マクドナルドのＰＯＰは、掲示方法、種類等に決まりがあります。店内入り口からレジに到着するまでの間に「今のお勧め」などが分かりやすいように掲示されていますので参考にしてください。 それでも悩むようであれば、店舗前の「プレビューボード」や店舗内の「Ｂ２ポスター・Ｂ全ポスター」などフルメニューのＰＯＰを参考にガッチリ決めると確実です。
ミスドのバイト、していました。 毎日平均してドーナツ4つ食べていましたが、太ることはありませんでしたよ。 慎重156センチ、45キロキープしていました（産後です） 働く量がすごいんです！ 昼食時なんて、すっごい動きます。だからかしら・・・。 ドリンクも、ウーロン茶にしたら太りませんし。私はいつもアイスミルクティーでしたけど。 ミスドはあまったものは破棄です。一切持って帰りません。食べるのはただですが、それも商品は決まっています。 チュロは原価高いので×。マフィンやパイも×でした。 ミスドのバイトはドーナツ依存症になります（涙） やめてからしばらくは、お金出してドーナツ買うのが馬鹿らしかった・・・。 食べたいと思っても我慢してしまう自分がいます（笑） 一度やると辞められないバイトです！！！
客相は、 http://www.daily-yamazaki.co.jp/index.html ここに書いてあります（最下部） 0120-749-***（一部伏字にしましたので、ＵＲＬで確認下さい）
それぞれの食品メーカーのＨＰに、詳しい説明がある所もあります。 私がよく利用するサントリーのＨＰにはあったので、ＵＲＬを載せておきます。 後は信じるかどうかですね。 参考URL：http://www.suntory.co.jp/softdrink/iemon/top.html
私が住んでいる地域では、「すかいらーく」と「ガスト」の双方が対応しています。 『ルームサービス』という名前で、チラシも入ってきます。 こちらのサイトで配達先とその対応店舗の検索もできますし、メニュー一覧もあります。 http://www.i-skylark.com/ ＃２、＃３さんがご紹介されているのは、いずれも「ガスト」版のメニューですね。
あああそこね。えっとたしか５月くらいからまたやるって利いたような気がします。改装しているらしいです
エロビデオか そうではないか だけはわかるようになっています。
悪くはないはずですよ！！ 着色料などは使わないなどの努力はしていますので悪くはないはずです！！野菜なので農薬を使用しているのではと考えられているのかもしれませんが、一般のスーパーで売っている物とほとんど変わらないはずですよ！！ 因みに中学生のころ家庭科の期末テストの問題で「バランスの取れた1日の食事のメニューを考えて書きなさい」という問題があったのでコンビニの幕の内弁当と書いたら△でした（笑）（△なので「悪くはないが・・・」という意味ですよね・・・）
ないので、自分で作った方が早いです。 http://plaza.rakuten.co.jp/reshipyi/3039
有限会社藤井食品販売 092-626-5270 福岡県糟屋郡志免町大字別府414-10-105
コンビニだけに絞るとこんな感じです。 コンビニでポイントカードがあるのはローソンとファミリーマートの２つです。 ローソン　ローソンパス （http://www.lawson.co.jp/lawson_pass/index.html） ・入会費・年会費は無料。 ・１００円で１ポイント＋来店ポイント（レジでのお会計ごとに）１ポイント。 ・１５０ポイントから交換可能。（からあげクンの割引クーポン） ・会員価格で買える商品がある。また、例えばフランクが３０円引きだったとすると、会員は更に１０円、４０円引きで買うことができる。 ファミリーマート　ファミマカード（http://www.family.co.jp/famimacard/index.html） ・入会費・年会費は無料。 ・１００円で１ポイント（クレジット払いは２倍）＋レシートポイント（レジでのお会計ごとに）１ポイント。 ・１ポイント１円で買い物に使える。（ただし、５０ポイント以上貯まっている状態で） ・会員価格で買える商品がある。また、毎週火曜日と土曜日は会員限定の割引がある。 あと、＃１さんも言っていますが、ローソンではツタヤカード（Ｔポイント）が使えます。 ただ、ツタヤカードは会員価格での買い物が出来なかったり、ポイント交換が３００円と５００円の買い物券にしかできないので、ローソンをよく使うようであればローソンパスを作った方が良いと思います。 また、ポイントカードではないですが、サークルＫ・サンクスには「KARUWAZA CLUBカード」というのがあります。（http://www.circleksunkus.jp/karuwazaclub/index.h …） ・ポイントカードではなく、Edyカード。 ・最初に「KARUWAZA CLUBカード」（３００円）を買う必要がある。 ・チャージ金額１０００円毎に１ワザポイントがつく。 ・キャンペーン期間中のみだが、カードを使うと対象商品の値引きがある。 ・抽選コースは２ワザポイント、交換コースは７０ワザポイントから利用可能。 という感じです。参考になりましたら幸いです。
クレジット機能がついていないのであれば、普通に現金で払えばいいですよ。 カードを出せばポイントが貯まります。 後日ファミポートで手続きをしてレジでお金を払う方法も出来たと思います。
私がバイトで行っているセブンイレブン（山梨県内）には、1日2回集荷に来ます。お昼くらいと午後4時少し前くらいです。（宅急便の荷物を持ちに来る時にメール便も一緒に持って行きます。） 場所により、また同じ店舗でも道路の状況により時間は多少前後すると思います。
某有名ハンバーガーチェーンでアルバイトマネージャをしていました。 1.基本的には同じ量ですが、店員によっては気を利かせて氷無しの場合に量を増やしています。しかしですね、あれも数を計算していますので、販売量と消費量が大きく異なってくれば当然管理は厳しくなっていきます。(氷無しでも量を絶対増やすなとか、出来る限り(間違えるなどして)捨てる量を減らせとかの至上命令がやってきます。) 2.氷無しはもちろん可能です。で、氷だけ頂戴とか、お水だけとかお湯だけとか...基本的には出してくれるはずです。忙しいとちょっとはいやな顔をされるかもしれませんが... ちなみに、暇なときはいいのですが忙しいときに氷抜きにすると、極端に生ぬるいドリンクが出てきます。(ほかは知りませんが、某ハンバーガーショップはです。)
＃１さんと同じですが。大戸屋です。 http://www.tokyu-dept.co.jp/hiyoshi/map/index.html http://www.ootoya.com/
＃２です、 ＵＲＬ貼り忘れました http://www.tbs.co.jp/gacchiri/oa20051016-mo2.html ページの下半分あたりです。 バケツでＯＫですから、 ポットは余裕でしょうね 参考URL：http://www.tbs.co.jp/gacchiri/oa20051016-mo2.html
他チェーンのバイザーです。 マニュアルはそんなに難しくなく、1～数枚のマニュアルになるのではないでしょうか。 現金過不足を的確に把握し、減らしたいなら、店別、個人別、時間帯別の管理が必要です。 エクセルの表でいうならば、縦軸に店名、横軸に時刻と日付ですかね。 横軸にシフト担当者も入れば尚よしです・ そうすればどの店が何曜日に、定期的に過不足が出ているのか、とか誰が出しているのかがわかります。 そうせれば手が打ちやすいでしょうね。
チキンビッツは２月末頃をもちまして終了しています。大量の在庫を持っているお店であれば販売している場合がありますが・・・・・ 可能性は低いです・・・
DoCoMoの携帯を使っていて、プレミアムクラブに加入していればクーポンサービスがあります。 購入するときに、携帯からプレミアムクラブにアクセスして会員証を提示すれば割引されます。 また、ほかにも割引される店舗があるので加入しているのなら見てみるとよいです。
ポテトは揚げたあとすぐに塩をふっています。 ポテトに関しては注文があってから揚げているわけではないので、基本的には「揚げた後の塩有り状態」なんですが、「塩をふらないで」と言われれば時間がかかりますけど対応できると思います。 新しく揚げることになるのではないでしょうか。
少し前、スターバックスで一番大きいサイズの 黒のベンティサイズタンブラーがありましたよ。 店舗によって扱ってなかったり 在庫がないことが多いので まずは近くのスターバックスで パートナー（店員）のひとに よかったら聞いてみては？ 気のきくパートナーに出会えれば 在庫などの状況を教えてくれたり 取り寄せしてくれたりすると思いますよ。
僕は現在コンビニであるバイトしてますが、 レンジで暖める時間は、だいたい決まっていますが、僕らは適当です。 しかし、熱すぎるのは、絶対にNGです。 なかに、しょうゆが入っている弁当はしょうゆが爆発します。容器も変形します。 一度、廃棄の弁当を食べる時に、人のやつをいたずらで、めちゃくちゃ暖めた時、中のてんぷらまでもが爆発しました。 以下のような理由から、暖めすぎは危険と判断してます。 それでもかまわないなら、そのことを告げた上で店員さんに頼んでみては。
「北乃きい・元気スマイル－＜妹系＞美少女のビキニが弾けるッ！」撮影・本多誠 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B000B5M …
おでんです。
セブンイレブンで購入できますよ！！
ピザ屋バイト経験者です。 行っていた所では、NTT電話帳に登録している人の電話番号、氏名、住所は老若男女問わず予めインプットされていました。特に注文履歴みたいなのはなかったと思います。
No.2 です. > ナゲットのセットだけが違うのはなんでなんでしょう？？ はっきりとは解かりませんが,ナゲットの価格設定が高めなのでは？と思ってます. ナゲットハッピーセットが440円,単品価格合計がおもちゃ含んで450円. おもちゃを「捨てても」10円安い計算です. 単品価格が160円と仮定すると他のセットと同じになります. 過去にはハッピーセット全てがそんな時期もありました. おもちゃが不要でもセットにした方が安いという. どう組み合わせれば安く済むのかあれこれ考えたものですw
マグカップの購入ではドリンク券はつきません。 タンブラーを購入で、一杯無料というサービスです。 ドリンク券の裏には 「このタンブラーで飲む１杯目はスターバックスからのプレゼントです。 タンブラーと本券をお持ちください。お好きなコーヒードリンクを無料でお楽しみいただけます」 と記載されています。
どの地区の方か知りませんがたしかに推奨取り消しになってます　　今週はビスケットメロンパンが新規おすすめです　　ちょっとだけレンジするとさらにおいしいですよ　おためしあれ
荷物の大きさで変わりますので、こちらで調べてみてください。 ヤマトで、９５０円～２０００円 http://partner.kuronekoyamato.co.jp/estimate/all … ペリカン便も同じくらいです。 http://www19.nittsu.co.jp/fare/index2.htm カンガルー便で、９５０円～１４７０円 http://www.seino.co.jp/seino/domestic/takuhai.htm
伝票を書くということは郵便小包(ゆうパック)ということでしょうか？ 下記ＵＲＬ(郵便局のサイト)が参考になれば幸いです。 宅配便同様伝票はコンビニに用意されていますので、 質問者さんが考えている通りの方法で大丈夫かと思います。 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/service/parcel/you_ …
NO1の回答者さんと同じですが、私もムリだと思います。チェーン店では、メニューにないものはお会計のときにもレジ打ちに困ってしまいます。パン屋さんなどは金額で入力できて融通のきくところもありますが 大体は商品名を入力すると金額が出てくる仕組みになっていると思うし・・。 店長さんに直接頼み込めば原価と利益を考えて、同じぐらいになる商品に表示を変えてレジ打ちして売ってくれるかもしれないですね・・。 断られるのを覚悟でお願いしてみてはどうでしょう？
サンクスとam・pmも出来たと思います。
たぶん牛丼・豚丼と同じ物が乗っていると思います・・・ 前に同じとこから取っているのを見ましたのでたぶん同じだと思います・・・
買える所を探したけど、類似商品しか無かった。orz 参考URL：http://kakaku.ecnavi.jp/item_info/2014917854.html
必ず取りに来てくれるなら、1個でも喜んで取っておいてくれますよ。By店員（バイトですけど。）
仰る通り、即席めん類品質表示基準という法令に於いて スナックめん 　　即席めん類のうち、食器として使用できる容器にめんを入れ、かやくを添付したものをいう。 との定義が以前はあったようですが、平成１２年１２月１９日農林水産省告示第１６４１号による改定で名称が「即席カップめん」に変更になったようです。 インスタントラーメンの業界団体の統括組織として、「社団法人 日本即席食品工業協会」なる団体があります。そのＨＰ内にも定義が書いてあります。 http://www.instantramen.or.jp/outline/index.html http://www.maff.go.jp/soshiki/syokuhin/heya/jas_ …
油で少し揚げてください。 結構おいしいですよ。カリットして。
とにかく甘いです。 コーヒー系の味もしますが・・・、コーヒー味の飴と同じような味ではないかと思います。 貴方が、甘いものがお好きなら美味しいと感じられるかも知れません。 １００円で飲めるので、試してみてはいかがですか？
　ジャぱんが市販される前から、自分流に『ごはんですよトースト』を食べてました。 軽くトーストした食パンに『ごはんですよ』を塗って、スライスチーズを乗せて、もう一度チーズが溶けるまでトースト。お好みで『ごはんですよ』を塗る前にバターを塗ってもおいしいです。 焼きたてジャぱんのは、商品としては仕方がないと思いますが『ごはんですよ』の量が少し少ない気がします。でもこのシリーズのパンは、どれもパン自体が、袋入りのパンにしてはおいしいので、ついつい購入してしまいます。 海苔の佃煮＋トーストパンは、好き嫌いが分かれそうですけどね；
あんまりひどいようでしたら車のエンジンを切ってみてください。 たまに感度が良すぎてエンジンの音も拾ってしまうこともあります。 あとは店の調整が悪いのか・・・ カメラはある店とない店があります。 ドライブスルーレーンにどのくらい車が並んでいるかを見るためのカメラは大抵ついていますが、注文をする人を見るようなカメラは見たことがありませんね。
じぶんは、セブンイレブンのサイトから本部あてに メールで、クレームをだしました。 回答に時間はかかりましたけど、調べて、どう対処したか書いたメールが送られて来ました。 それと、興奮して、雄弁な書き方のクレームは日常茶飯事で、たんなるクレーマーと思われ、あなた自身が損です。 ちゃんと冷静な内容を日時とともに、こと細かく書いて、送るべきです。 それと、ちゃんとした意見を述べるときには あなたの、名前、住所、電話番号など、フォームならメールアドレスなど送るべきです。 自分は、いつもそのようにしています。 自分も会社のクレーム処理をしているので、処理係の気持ちがよくわかるものですから。
http://www.ricemama.com/shops.html らいすママのおにぎりはどれも美味しいですよ。 特に米が。 参考URL：http://www.ricemama.com/shops.html
>レジで「ゆうパックを送りたいんですが」と言えば 袋などをもらえるのでしょうか？ もらえません。なので最初から袋なり箱なりに入れてコンビニへ持っていくことをオススメします。 >そしてその場で宛先などを書くのでしょうか？ 伝票がないのであればそのようになります。伝票があるのであれば元から書いてもって行けばコンビニで書かなくていいですよ！！ >あと、手紙を添える場合は贈り物とひとまとめに包んだりしておいた方が良いでしょうか？ まとめて包まないと紛失の恐れがありますのでまとめて包むことをオススメします！！ あと、近くにファミリーマートがあるのでしたらYahooゆうパックの方が値段も安いのでお勧めですよ！！ Yahooゆうパックに関しては参照URLを見てください！！ あと、皆さんも言われていますがエクスパックもオススメです。書かれてイスサイズのものなら十分入りますよ！！ただし、紛失や破損の保証はありませんので保証が欲しいならやっぱりゆうパックがオススメです。 参考URL：https://takuhai.yahoo.co.jp/ypack/init
ジョイフルの関東地区の店舗情報です。参考にしてください。 http://www.joyfull.co.jp/shop/index3.html
ベルギー人のチョコレート好きは日本人のそれとは比較にならず、街中にチョコレートショップがあり、オッサンまでもが歩きながら食べるようなお国柄です。 また、世界的に有名なGODIBAなど高級なブランドもあります。 ブームと言うより「ブランド、高級志向」を求めるとヨーロッパのものになり、その中でもベルギーはある意味ではチョコレートの本場だからです。 関連した過去の質問です。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1681911 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1660353
マクドナルドで扱っている素材は全てマクドナルド本社（USA）で決められており、素材の材料、質感、味、色などの基準をパスした素材が使用されています。 よって、各素材はマクドナルド専用のものとなり、市販品として販売していないものとなります。 ちなみに数十年前の場合、ピクルスは円筒形の大きな業務用の缶に入っており、確か輸入品だったかと思います。
はじめまして。 先に書かれた方もいらっしゃいますが、、、、 地域にもよると思いますが、JR東日本グループの 駅のコンビニ（NEW　DAYS）にあります。 駅の売店（kiosk）（NEW　DAYSmini）とは扱ってる商品が違いますので、売店にはたぶん無いと思います。 駅の構内の店は（NEW　DAYSmini）の方が多いので 看板を良く確認してください。 コンビニ以外では、（Tomod’s）と言うドラックストアにもグミならあったと思います。 ＊グミは今週、「ゆず」「アセロラ」味が新商品で出たので他のお店でも置いてある確率は高いと思いますよ。
たしか、セブン&アイに変わってすぐに 夜間にどんどん業者さんが店を回って 交換していたと思います。 時間もすごく短時間での工事でした。 いつのまにか来ていていつのまにか終わってるみたいな。 看板は表面のプラスチックを交換するだけなので そんなに時間はかからないみたいです。 私は時間を計ってはいなかったですが １時間はかかっていなかったと思います。
一口で食べる。 普通に回答すると、袋をうまく使って、、、 でも、作る人によっては内側の袋にソースがべっとりで汚れることも・・・ その場合はいっそのこと袋から出してペーパーナプキンに包んで食べたほうが汚れないこともあります。
フロッピーは無理ですが、「ドキュメントプリント」を利用すればワード文書の印刷が可能です。 http://www.printing.ne.jp/
おそらく、普段コンビニを利用されない方とお見受けしました。 最近では、ほとんどのコンビニにコピー機（しかもカラー）が設置されていますよ。 料金は、#2の方の一般的な価格を基本に、用紙サイズ等でも多少の違いがありますので、参考用として以下URLを御覧ください。 ローソン http://www.lawson.co.jp/go_lawson/service/counte … セブンイレブン http://www.sej.co.jp/service/copy.html ファミリーマート http://www.family.co.jp/services/print/index.html ミニストップ http://www.ministop.co.jp/ministopfan/chousa/col … 操作方法は画面に表示されるのが一般的です。怖いものではない(w)ので、是非トライしてみましょう。 店員さんにイキナリ「これコピーして。」と頼む方法も、もちろんアリです。ただし、混雑期や接客中のタイミングを外すこと、多量の依頼をしないこと等の常識的な御判断の範疇に留めましょう。快くコピーしてくださる場合がほとんどです。 高額紙幣に対応していないコピー機もありますので、できれば小銭を用意して行きましょう。 領収書の発行されないコピー機でも、必要な場合には店員さんが「コピー代120円」等の領収書を発行してくれます。
藤沢、大和、伊勢原、本牧、逗子、日吉店、生田、港北NT、妙蓮寺、辻堂、北山田、三ッ境、相模原、川崎本町、川崎野川…と 神奈川県内のＯＫストアを記載してみましたが… 菊名の隣　妙蓮寺店ですかね～^^ 妙蓮寺の駅の目の前です。 横浜市港北区菊名1-9-33 http://komae.lomo.jp/ok/?%E5%A6%99%E8%93%AE%E5%A … 参考URL：http://komae.lomo.jp/ok/
ｇｏｏで文章で「コンビニの危険性について」ってさがせばくさるほどでてくるけど、これじゃだめなの？
どうやら、会津若松市には、景観に関する条例があるようです。 http://www.city.aizuwakamatsu.fukushima.jp/j/rei … http://www.city.aizuwakamatsu.fukushima.jp/j/ken …
ファーストフード店で働いた経験がありますが、 混雑する時間帯に、並んでるお客さんに 「お席の確保をしてからお並びください」って アナウンスしていた時がありました。 だから、その店では少なくともＡが正解ですね。 まぁ複数で来てるならＡでいいけど、荷物だけ置いてあると 勝手に荷物を動かされたり、盗まれたりする危険もあるので 私が一人でお店に入ったなら間違いなくＢです。 どちらにせよ、決まりなんてないのだから、 文句を言っちゃいけませんよ。
ご存知かもしれませんがマンガの「今日の猫村さん」がおすすめです。 ご存知かもしれませんがここ↓でちょっと読めます。 参考URL：http://banner1.bcdc.home.ne.jp/common/exteriors/ …
ポプラ弁当御飯おおもりです。
セブンイレブンの杏仁豆腐。「とろりん」と「つるるん」があるのですが、さっぱり系なら「つるるん」です（「とろりん」は生クリーム？というくらい濃厚なので）。
セブンアンドワイやセブンドリームドットコムは在庫が表示されています。在庫がない場合は「取り寄せ」等のアイコンに変わりますよ！！ ただ、ほぼ同時に注文した方が複数ある場合は稀に在庫確認後ということがありますが・・・
　すでに発売中止になっているようです。 参考URL：http://cfcj.s59.xrea.com/qoo/index3.html
今のところはありません。 ただし、試験導入をしている店舗はあるそうです。http://www.itmedia.co.jp/enterprise/mobile/artic … http://blog.livedoor.jp/nz6jp/archives/50344386. …
エビのプリプリ感はロッテリアのエビかつ（でしたっけ？）より上だと思います。 好みの問題もありますが、家の家族は、ロッテリアよりマックの方が良いといっていますし、私もマックの方が好みです。どうせ、そんなに高い素材は使えないのだから、プリプリ感が上の方が好きです。 あくまで好みですから、一度試してみるしかないでしょうね。エビが好きなら良いと思いますよ。
そんなやり方（氷の上に直接ティーバッグを乗せ、それにお湯を？）が正しいなんて、びっくりしました… 氷の上に置いたティーバッグにお湯…紅茶がうまく出るのか心配になります。 私はいつもガストでは、普通にティーバッグを使って濃い目に（少ない量で）紅茶を作り、それを氷だけ入れたグラスに注いでアイスティーを作っていますし、子供にもそのやり方を教え、私の周囲の友人たちもこのやり方です。 まあ、どういうやり方でもいいんでしょうけれど。
お弁当に入っている汁物は販売時はゼリー状になっています。 購入時のコンビニで暖めたりご自宅にて・電子レンジで「チンッ！」したときに水状にかわります。 最近のお弁当はこのアイデアが多くなっています。
店によっては休みを（なかなか）くれないこともあるよ。 前に居た店はオーナーが休ませてくれなかったので辞めました。（時給は良かったんだけど） だいたい面接の時に何曜日なら入れるとか、時間はいつが良いとか話をすることが多いのだけどね。 セブンイレブンでバイトしている者でした。
２ちゃんねる＞まちBBS＞ 物凄い勢いで質問に答えるスレ岡山http://chugoku.machi.to/bbs/read.pl?BBS=cyugoku& … 岡山の美味しい焼肉屋さん 辺りで聞くほうが早いです。
微妙にアンケートカテの様な気もしますが、いい事にしましょうか。 コンビニ弁当の最大の特徴は、製造してから時間をおいて 消費すると言うこと。 保存料などが使用されていることが気になりますね。 ホカ弁は、一応、受注生産なので、保存料とかの問題は あまり無いかと。むしろ、オリジン弁当は、安心安全で 売っていますからね。 あと、＃２さんの言っている、コンビニだけど、ほかほか ご飯と言うのは、ポプラ/生活彩家とかでも行っています。 あと、ココストアは、コンビニにもかかわらず、 店内で弁当を調製しているみたいですね。 http://www.cocostore.jp/store_menu/cocodecook/co … コミュニティストアもそうじゃなかったかなぁ（うろ覚え）。 で、どちら派かと言うと、うーん。 一長一短で、どちら派でもないです。 自分でも、あらためて勉強になりましたよ。
行かれる店で在庫があれば大丈夫です。 私の勤務する店は　ゾロは　まだ多少在庫があります。 ハッピーセットの一部メニューは 公式サイトにクーポンがありますので それを印刷して持っていかれると　お安くなりますよ。 一クルーでした。
と思ったらリンクが上手く貼れないので、 Shop99の方の地図を貼ります。 http://www.shop99.co.jp/shop/detail/6241.html セブンイレブンの地図が必要なら、セブンイレブンのホームページで先ほどの店名で検索して下さい。
Dr.GRIPもいいですが、私はPILOTの「S-SERIES」の０．４ですね。 ０．３～０．５まで芯の太さも選べますし、色も３色あったような。。 私は４年ほど前から使っていて、今使っているのは２代目です。 私の周りでも愛用している人が多いです。
単品 ハンバーガー８０円 ポテトＭ２００円 ドリンクＭ１７０円 計４５０円 ハンバーガーセット ３８０円 ７０円お得です。
回答ではないのですが参考までに。 ａｍｐｍは山崎パンを自店のオリジナル包装で販売しています。(他のコンビニも) クッキードーナツはさらに、山崎パンの 「ローズネットクッキードーナツ」 という商品を細長くして形を変えて販売しています。 形が違うだけで味は全く同じなので、クッキードーナツだけに絞らず、この「ローズネットクッキー」 という商品もお店で探してみてはいかがでしょうか。 下記ＵＲＬに画像あります。 参考URL：http://www.yamazakipan.co.jp/products/kashipan/i …
MUZIE ～日本最大級のインディーズ&アマチュア音楽コミュニティーサイト 沢山のアマチュア音楽家の方が自作曲を披露しています。 無料ダウンロードできる曲も多いです。 参考URL：http://www.muzie.co.jp/
宮のたれっぽく １　大根5分の1本＋にんじん小2分の1本＋にんにく2かけ＋たまねぎ2分の1をすりおろす ２　しょうゆ大さじ５＋レモン汁大さじ１＋オイスターソース小さじ２＋砂糖小さじ２＋コショウたっぷりを加える 一度試してみて好みで調整ください（本物にはかないませんが） 参考まで
こんにちは。 だったら、２つ買えばいいと思いますよ。
こんばんは。関西出身の現在名古屋に住んでいます。　 　私の住んでいる地域のミスドはどの店も、木の椅子とテーブルで出来ています。ただ、最近オープンした店舗は外観が黄色だった気がします。ドーナッツをとるときセルフになっている店は何件かありますが、今でも食べ終わったらそのままにしておけばお店の人が片付けてくれます。ただし、大型スーパーのFoodsコーナーに入っているミスド１件だけが自分で食器を片付けなければなりません。・・・といっても、ラーメン屋やマクド、アイスクリーム屋などたくさんのお店が場所を共有しているためだと思います。 片づけまでがセルフになっている店は初めて聞きました。
僕の友達は５年位コンビニのバイトの女の子を好きになってました。仕事の帰りがけにわざわざ遠回りしたりして、「顔はたぶん覚えてもらってると思うで」とか話してくれたりしてましたよ（こんなことかいてたら怒られるかもしれへんけど）。何かきっかけをつかもうとしてましたが、その子はやめてしまったようです。 少なくとも、異性とは見ています。
加温器とかホットウォーマーとか言われていますよね。 参考URLの会社で製造されている商品名はカンウォーマーとかペットウォーマーともいうみたいです。 値段は小さいもので３７０００円(税別)というものもありました。詳細は参考URLの商品紹案内から探してみてくださいね。 参考URL：http://www.heaterkiki.co.jp/
地元・家族がよく行く場所でデートをしなければ、バレる可能性はほぼ０％だと思います。 私は２年程バレていません。 埼玉に住んでるのでしたら、東京まで出かけるのはどうでしょうか？ それ程遠い場所でもありませんし。 デートをしているのがバレたくないという事は、付き合ってるのもバレたくないという事ですよね？ 出来るならばですが、友達にも付き合ってる事を言わない方が良いと思います。 友達→友達の親→自分の親という経路で情報が伝達され、バレてしまう事もあるそうです。
調べました。 図書券は本屋で使いましょう？ ＱＵＯカードは使えますが。
直径15～20cmくらい？だったでしょうか。 一人用の大きさですよ。 私は結構好きです。（←そんなのどうでもいいですね…） 携帯をお持ちであれば、全商品10%offになるので、 是非下記に登録して使ってみてください。 https://www.first-kitchen.co.jp/club_fk/index.html 参考URL：http://www.first-kitchen.co.jp/top.html
小さいカップラーメンですよね。 私も食べたことがあります。 マルキョーという駄菓子屋さんで買いました。 （北海道にあるのかわかりません。すいません。） 店のおばちゃんに お湯も入れていいよ、と（そこにあったポットで） 言われたのですぐ食べることができました。 参考URL：http://www5.mediagalaxy.co.jp/CGI/oyatunet/lineu …
フライドポテトもお勧めです（＾－＾）マックなどのポテトを食べていて飽きるとたまに買っちゃいます。出来れば揚げたてがベストかな。でも・・・夜たまーにちょっと固くなっちゃったのをただでもらえたりもしました。(オーナーさんだったからかな)後はテレビでもやってましたが、メロンパンにかなりチカラ入れてるみたい。
わたしは大学4年の♀です。 コンビニでアルバイトをして3年目になりますが、やはり手を添える行為はマニュアルにあります(笑) でも、普段は手と手が触れる寸前に添える程度なんだけど、たまに『いいなぁ～☆』って感じのお客さんにはわざとちょこっと触れたりもしますよ。 逆に嫌なお客さんには添えないこともあります(汗)
お客さんの流れを考えて 出来るだけ、店舗の奥まで足を運ばせるって理由もあります。 店の奥に入れば、レジに行くまでに色んな商品を目にしますよね。 「あっ！そうそう、コレも買うんだった」とか 「おっ？コレ面白そう」とか売れる可能性が飛躍的に上がります。 だから、レジから一番遠い所に「飲み物」レジの方へ向けて 「デザート・パスタ・弁当・サンドウィッチ・オニギリ」って 店の真ん中に「お菓子」。 ～～～例えば～～～ 「お菓子」を目的に来た人が突き当たりの「ジュース」を取る。 人は無意識に「ヘリ」に沿って歩くので 「パン」や「デザート・オニギリ」の前を横切る。 その際に「ついでに」って・・・。 統計学と心理学が反映されていると思います。
http://homepage3.nifty.com/yamamura_akira/fritol … このページによれば、日清オイリオから販売されていたようですが。。。 日清オイリオＨＰ http://www.nisshin-oillio.com/index.html 日清オイリオの商品一覧からは発見できませんでした。 その他、ポップコーンでバジル関係の掲載あるページは以下です。 東京スナックＨＰ http://www.tokyo-snack.co.jp/products/poteto.html
チェーンごとに異なりますが、ノウハウは出来上がっています。 客の目線、導線などを考慮し、どういう風に店内を歩いて欲しいか考えて作ってあります。 まあ、当然と言えば当然です。 ただし同一チェーンは全店舗同じというわけではありません。店の規模や形状、立地条件などで変化します。
ウェンディー店員です。平気です。
ほっかほっか亭のホームページを検索しました。 参考URL：http://www.hokkahokkatei.com/higashi/store/syoug …
論より証拠です。 韓国ミニストップのサイトをどうぞ。 http://www.ministop.co.kr/ 設定によっては文字化けしますよ。
店によってまちまちなんですが…集配ルートもあるし、店員の手際もあるしね。 とりあえず私の家の近くでは24時間制で4、10、16、22のようです。ちなみにこれは自分がセブンイレブンでバイトしてたときでもう10年も前の話。あてになりません(^_^;)
想像の域を出ません。 ひょっとしてそれはにくまん本体に印刷、というか書かれていた「にくまん」という文字が蒸す過程などで紙のほうに移り、左右逆の「にくまん」になったのでは。 にくまん本体に「にくまん」と書くのはもちろん、見た目ではあんまんや回鍋肉まんと区別がつかないからです。
【質問１】は皆さんの回答をご参照下さい。 【質問２】の回答としては丼の曲線が並は下から上にかけて曲率が変わらず、大盛りでは一番上の部分が広がっています。更に特盛りでは一番下の部分が高くなっています。←左手で持つとやや持ちにくい（表現しにくい・・・） また噂では「有田焼」らしい・・・（ホントかな？）
九月に名古屋駅と中部国際空港で売っていました。今もあるかどうかは分かりませんが、公式サイトには愛知県の表示が出ているので、たぶん大丈夫だと思います。 http://www.calbee.co.jp/shohin/productdetail.php …
セブンドリームドットコム＝このサイトで買ったものを自分の指定したセブンイレブンで受取＆支払いができる。家電から食品など幅広い品揃え。 セブンアンドワイ＝元「イーエスブックス」 とセブンイレブンとYahoo! JAPANが合体したオンライン書店。本やCD、DVDなどに限られる。
ケンタッキーはかなり美味しいですけど、やっぱりあの味に、好き嫌いは多いと思います。 くせがなく、美味しいと言えるのは ファミマのチキンだと思います。 なんですが、揚げてから３０分！！このタイミングで買えればベストだと思います！
一度の３、４個だったら多いけど、１週間に３，４個なら問題はありません ただ、その分３食ちゃんと野菜とかを食べてますよね？カップヌードルが主食（お昼はカップラーメンだけ）だったら１個でも問題です。
中部地区ってテスト販売のケースが多いので（噂だけかもしれませんが、衣料は愛知、食品は静岡・長野と聞いたことがあります）、そうかもしれません。 売れ行きがほどほどだったので、デパートやショッピングセンターでの展開はやめて、コンビニ限定販売になったのかもしれません。 そういえば、コンビニで売っているストッキングやタイツって、以前は普通にデパートやショッピングセンターで売っているものと同じものを売っていましたが、最近はパッケージングのサイズなども「コンビニサイズ」に変わっていますね。 なるほど～。 カネボウから、腰の部分とつま先がパイルになっていて、似たようなタイプのものが出ているのを見つけましたので、ご紹介まで。 http://8707.teacup.com/chaussette/shop/01_01_01/ … でも、これもサポートタイプですね。
マクドナルドですが男性と女性では少し違います。男性でしたら製造がメインです。女性は接客がメインです。アルバイトする前に行って見てみるのもいいですね！どちらもお客さんが相手ですので笑顔が１番です。
ケンタッキーの厨房でアルバイトをしています。恐らく腎臓ではないでしょうか。多分ケツの部分を食べたのだと思います。ケツの部分にはほぼ必ずといっていいほどくっついています。一応マニュアルでは内臓の部分は取り除くようにあるらしいのですが、実際に取り除いている人を私は見たことがありません・・・。ちなみに私はケツを食べるときその脳みそのような部分が味のしみたレバーのようであって一番の楽しみであったりします。
セブン銀行のホームページに書いてあります 参考URL：http://www.sevenbank.co.jp/atm/togin/PLOGO9999_0 …
ゲータレード どこでも売ってます。
やっぱり悩みますよね？？私は、鮭とご飯少量べたべ、チゲの上にとき卵をかけてしまいました。でチゲと残りのご飯を食べました。私的には鮭はいらないんですけど・・・。きっと色んな食べ方を楽しめるものなのでしょう♪今度は質問者さんのような食べ方をしてみようかと思います。
袋に残ってしまったソースはポテトに付けて食べるか、思い切ってスプーンを借りて食べます。 去年までモスで働いていましたが、そういうお客さん多かったですよ☆
検索するとありますが、 他人様の卒論を引用するわけにはいかず・・・ 日経産業新聞 編 市場占有率　2006年版 http://www.nikkei-bookdirect.com/bookdirect/item … で、お調べになられたら？
今のところ使えます。ダイエーの商品券は。ただプランタン銀座では使えなくなりました（かわりに三越（沖縄店以外の）の商品券が使えるようになりましたが。）ので今後どうなるかはわかりません。 尚、バーコードの有無についてですが、ない券に関しましても使えます。というのは、その頃発行していた商品券の利用のしおりの商品券の使える店にローソンと記載があります。 ダイエー以外でも、以前は西友と西武百貨店の商品券がファミリーマートで使えましたが、西友がファミリーマートを売却したため商品券がつかえなくなりました。あとは、そごうと商品券の交流していた地方百貨店間でそごうが倒産した後に相互利用をやめています。 それ以外にも、提携解消等で商品券の受け入れ交流をやめるケースは多々あります。逆に加盟店が増えることもあります。イオンの場合商品券はＳＡＴＹ、ＶＩＶＲＥで使えるようになりましたし、西武とそごう間も相互受け入れするようになりました。 商品券とかは取っておかないで、早めに使った方がいいです。ダイエーに限らず。
こんにちは。 スタバはおいしいですよね。 こちらにあります。 http://www.starbucks.co.jp/ja/l_beverages.htm 表にしました。 スターバックスラテ エスプレッソに温かいミルクをたっぷり注いで、なめらかなフォームミルクを少々。 S：290円、T：340円、G：390円 カプチーノ 温かいミルクを加えたエスプレッソに、たっぷりの泡立てたミルクをのせて。 S：290円、T：340円、G：390円 キャラメルマキアート フォームミルクがたっぷりのったバニラ風味のラテにキャラメルをトッピング。 S：340円、T：390円、G：440円 カフェモカ エスプレッソにチョコレートシロップと温かいミルク、ホイップクリームをのせて。 S：320円、T：370円、G：420円 カフェアメリカーノ エスプレッソに特別にろ過したホットウォーターを加えて。 S：270円、T：320円、G：370円 エスプレッソ 芳醇な風味と香りを凝縮したコーヒーのエッセンス。 S：270円、D：320円 エスプレッソ マキアート 本格的エスプレッソを、フォームミルクで口あたりなめらかに。 S：270円、D：320円 エスプレッソ コンパナ ふんわりホイップクリームでまろやかな風味のエスプレッソ。 S：270円、D：320円 本日のコーヒー 厳選された日替わりのドリップコーヒー。ディカフェ・コーヒーもご用意しております。本日のコーヒーは、2杯目の同サイズのリフィル（おかわり）がプラス100円で可能です（店内でお召し上がりのホットの場合のみ）。 S：260円、T：310円、G：360円 カフェ ミスト 香り高いドリップコーヒーをふわふわの味わいミルクとご一緒に。 S：290円、T：340円、G：390円 コーヒープレス（プレス式コーヒーメーカー）で楽しむコーヒー 店舗でお取り扱いしている全コーヒー豆の中から、その日の気分に応じて、お好きなコーヒー豆をお選びいただけます。 390円 ※一部店舗ではお取り扱いしておりません。実施店舗のリストはこちら ティー、ハーブティー スターバックスが厳選したティーとハーブティー。 T：290円、G：360円 ホットココア チョコレートシロップに温かいミルクとホイップクリームをたっぷりと。 S：320円、T：370円、G：420円 　スチームミルク なめらかな口あたりの温かいミルク。 S：290円、T：340円、G：390円 ミルク、ジュース、ココア お子様向け特別プライスの商品。お好みのドリンクをお選びください。 S：180円 アイスコーヒー 豊かな風味と香りをそのまま楽しむスターバックスのアイスコーヒー。 S：260円、T：310円、G：360円、V：410円 アイススターバックスラテ 本格的エスプレッソにミルクをたっぷり注いだ冷たいドリンク。 S：290円、T：340円、G：390円、V：440円 アイスカフェモカ エスプレッソにチョコレートシロップと冷たいミルクを注いだ絶妙なコクと甘み。 S：320円、T：370円、G：420円、V：470円 アイスカフェアメリカーノ エスプレッソを冷水で割った、すっきりほろ苦いエスプレッソドリンク。 S：270円、T：320円、G：370円、V：420円 アイスティーブレンド 香り高いスターバックス特選ティーを生かした日替わりアイスティー。 S：260円、T：310円、G：360円、V：410円 オレンジジュース フロリダ産バレンシアオレンジ果汁100％ジュース。 320円 ダブルスクイーズ&reg; スターバックス オリジナルのバナナとラズベリーのミックスドリンク。 360円
（有）や　有）は有限会社の略です。 そこのローソンは有限会社ポエが経営しているところでしょう。 ポエはもともと酒屋だったのがコンビニに変わったということがあります。
こんにちは。北陸のお店でバイトしている者です。 みなさんが答えていらっしゃるものの補足になりますが、 以前発売されたものだと地域限定も含めて「のりしお」、「のりしょうゆ」、「どろソースマヨネーズ」、「レモンハーブ」、「サクっと」といったものがあったそうですよ。 「サクっと」は名前の通り、サクっとしているからあげくんだそうです。 定番(レギュラー・レッド・チーズ)以外の新作はなぜかヒットしないんですよね～。
良い立地条件は「競合店がない」「顧客が見込める(例えば学校の近く・ロードサイド・住宅地…)」だと思います。「見通しが良い(自分のコンビニが目立つ)」「駐車場に入りやすい」というものも良い条件ですよね。 開業資金はローソンだと３００万円前後、別途５０万円程度のつり銭資金等と３ヶ月程度の生活費が必要なようです。下記のページがわかりやすいと思います。 参考URL：http://www.lawson.co.jp/company/fc/system.html
ローソンなどでよく見ます。 ただ、見るのはレジ待ちのせいぜい10～30秒なので、一画面で完結している近況のニュースが流れていればいいと思っています。 あと、季節やその時期のちょっとしたイベントが流れていると嬉しいです。例えば、 (1)今週末は母の日です！ (2)明日は節分の日。恵方巻きを食べましょう。 (3)今日は土用の丑です！ うなぎを食べましょう。 など、忘れやすいイベントがいいです。 コンビニの宣伝は個人的には、いらないと思っているのです。レジに行ってしまってから、気づいて追加で買うのはちょっと恥ずかしいし、後ろで並んでいる人が怒りそう。 とにかく短時間の宣伝なので、インパクトのある、完結した情報を流してほしいと思います。
バイト歴３年の元店員です。 結論から言えば、予約は『絶対したほうがいい』です。 クリスマスはケンタにとって『戦争』です。 私のお店はクリスマス前は毎週１，２回ミーティングが 開かれるほど、クリスマスに賭けています。 普段から顧客の少ない店なら、当日飛び込みもありかも しれませんが、ウチの店は２４日は予約のみでした。 チキンの確保が予約分で精一杯でした。 パーティーバーレルではないようですが、他のセットであっても チキンが食べたいんですよね？ お店としては、『何時に』『チキンが何本でるのか？』を 把握したいですから、予約は必須。 しなくてもOKかもしれませんが、確実に手に入るかは わかりません。 ＞２４日に食べたいと思ってますが、やっぱり晩よりも 昼にした方が人が少ないでしょうか。 一番込むのは２４日の１７時～１９時です。 昼はあまり込み合ってなかったです。が、夜の激戦にむけて お店を閉めてました。やはり予約のみの対応でした。 余談ですが、２４日のチキンは普段より形が崩れてるかも。 というのも、一度にたくさん揚げるのでどうしても キレイに揚がらないです。あと、揚げたてではないかと 思われます。食べてどうこうなるような事はないでしょうが、 普段よりは品質が落ちてるかなぁ、と思います。 あくまでウチのお店の話です。
まあ、個人の嗜好の問題ですが、 僕もあの味噌汁は好きではありません。 他の方も書いているとおり、 吉野家→インスタント 松屋→なべで作ったもの だそうです（先週か先々週の「SPA！」に書いてあった）。
2005.12現在、ファミマは伊藤忠、ローソンは三菱商事です。 ファミマはもともと西武のコンビニ系販売チャンネルだったのですが、98年に本体の業績不振で売却されました。その名残で今でも無印良品を売っていたりします。 ちなみにローソンはもともとダイエー系の出身です
サラダエレガンス味は通販もされているようですよ 参考URL：http://www.mascot.co.jp/shopping/112.html
去年のクリスマスイブに、慌ててコンビニでヤマザキのケーキを買いました。 トッピングはなしでローソク等を立てるだけ、中にいちごが入ってるシンプルなもので、期待してなかったんですが、　甘すぎない上品な味の生クリームが美味しくって、意外ですが、美味しかったです～！ 　これに味をしめて、今年も面倒なので、コンビニでと思っています。
>(1)生ぬるい水を出したら、お客は不快に感じる 生ぬるい水を出せと言っているのではなく、氷は不要ではと言う意見です。 最初は冷たくても、氷入りでないお水を出すとすぐにぬるくなるから、客は不快に感じる >(2)冬でも冷たい飲み物を飲みたいという、お客のニーズに合わせている。 少なくとも私の周りには無いニーズですね。 あなたが少数派では？ >(3)冷たい方が、美味しいから。 (1)と同じですね。 あなたは少し位置いておいてもぬるくないと感じるかもしれないが、感じる人は多い >(4)室内が暑いため、置いておくと水の温度が上がってしまうのを防ぐためのこれらの理由からです。 確かに、暑い室内なら分かりますが、室内が寒い店でも氷入りで出てきます。 あなたが寒いと思っていても(あなたのお友達も)、寒くないと思う人のほうが多いのでは？ ＞冬でもお冷に氷を入れた出すお店で バイトとかしたことある人はご存知でしょうか？ 薬を飲む人以外は氷入りの水を望むから
セブンイレブンで使ってます。 メモに番号を書いてレジで渡せば代金と引き替えに インターネットショッピング払込受領証を受け取って下さい。 後は払込確認と発送メールが来ますから待つだけです。
セブンイレブンのサイトより 【首都圏・北関東】肉まん　254kcal 【その他の地域】肉まん　228kcal 「あくまでも目安としてお考えください」だそうです。 地域でカロリーに差があるとは知りませんでした。 参考URL：http://www.sej.co.jp/faq/shohin.html#q4
これはスタバでのお話ですが。 http://portal.nifty.com/koneta05/10/21/01/ こんな注文の仕方をすれば、一発で難しい注文にも慣れてしまうかもしれませんね。 さて本題。 やはり場数ではないでしょうか。 どんな物があって、どう組み合わせると良さそうかを少しずつ学んで、 他の人の注文の仕方を何度も聞いているうちに、自然と口から出るようになるのではないかと。
ご質問からややそれますが、 ２００１年に施行された「資源有効利用促進法」をご存知でしょうか？ 循環型経済社会システムの構築を目指す法律です。 ３Ｒ（・リデュース：発生抑制　・リユース：再使用　・リサイクル資源の再生）という循環項目を定めております。 このうちリサイクルは耳にされたことがあると思いますが、 実はもっとも重要なのがリデュースなのです。 さらに進めて、リフューズ（ゴミになる物を買わない・断る）という考え方もあります。 要は、レジ袋を不要だと仰ることにより、袋が道端などへの捨てられる可能性を絶つ、ということです。 さすがにアイスと新聞を一緒に入れてしまうのは困るかもしれませんが、 晴れの日は新聞の袋を断って手で持って帰ったり、温度差のある商品でも少々であるなら一つの袋に入れてもらう事など、 環境に配慮した行動が、賢い消費者行動のあり方と言えるのではないでしょうか？ お怒りの内容、理解できなくもないです。 しかし、袋詰めも含めまして、少々のことでしたら協力してあげてください。 delaさんのやさしさが、少しだけ環境美化につながったと思えばそれほど悪い気はしないのではないでしょうか？ 気に障る回答でしたら、申し訳ないです。 ところで、 「少々じゃなくて、めちゃめちゃにつぶれて使用不能になるくらいに詰める」 このくらいにひどいお店なのですか？ ここまでくるとさすがにひどいかな、と思ってしまいます。
元バイトです。 うちのお店は２２日など、いわゆるクリスマス期間じゃなくても 予約ＯＫでした。 パーティーバーレルの場合、サラダを作らなきゃいけないし デザートも解凍しておかなきゃならないので 予約しておいてもらわないと、すぐに対応は難しいかな。 なお、電話予約ですが、できれば店頭に行って 予約票を書いてもらったほうがいいです、 引換券（注文控え）をもらいますので。 でも、２２日なら予約もほとんどないだろうし、 『電話で予約した○○ですが…』でも大丈夫かな。 あとは、そのお店の店長さん次第だと思います。 パーティーバーレルを出来るだけ売りたいですから 『その日の販売はしてません』ってことはないと思います。 とりあえず電話してみることをおすすめします。
賞品が当たったのですね。良かったですね。 当たりの券で商品を渡すと、あとで本部からその分のキャッシュバックが店に入るので、実質的には店の売り上げになります。なので引き換え期限は何日かあるのですがその場で商品を渡そうとします。（後日別の店で引き換えたれたらお店としたら損ですから。） なので抽選期間中は店員は当たりの賞品を取りに行くので忙しいです。 セブンイレブンでバイトしている者でした。
店員です。 スチームしてます。 スチームする時間が決まっていて、その秒たつと、ピーという音がします。そのまま少し放置すると、ふうにゃ～感が、増えます。 少し前までやっていたえびバーガー、フィレオフィシュと同じです。バンズの種類はフィレオフィッシュ（ハンバーガーと同じもの）と似ているけどちょっと違うものです。
コンビニでバイトしています。質問の意図とは異なるかもしれませんが…ガム１個買ったときに、一番小さい袋に入れるよりも、テープを貼ったほうが袋を削減できるからです。一番小さい袋に入れてもスペースが有り余るからだと思います。なぜ店の名前が入ったシールを貼るかというと…レジにその店名入りのシールしかないからです（汗）ごめんなさーいm(..)m失礼します。
分量ですが 水 ６カップ（１．２リットル） 昆布 １０ｃｍ角 カツオ節 ２５g 塩１０Ｇ～+αくらいです。 これに醤油+めんつゆを少々。 色でお分かりでしょうがセブンイレブンのおでんは白いので 醤油など入れすぎないようにしてください。 あくまでも塩で味付けをしてみてください。 ただ普段は目安なので間違ってたらすみません。
去年のこの時期の抽選で掃除機を当てました。 ネット応募で、です。 人からもらったりしたのを集めて、４０枚分くらい挑戦しました。 ネットで「当たり」とでて住所を入力してくださいというページが出てくるんですが、 結構あっさりしているので、信じられずだまされてるんじゃないだろうかと思いましたよ^^; これは個人的な考察ですが 応募する人の多い２枚くらいの商品はネット応募だと最後の方には全部当たりが出てしまって、もうないような気がします。
ジンジャーオレンジは、わかりませんがハイピースで出している一部の他の商品なら ナチュラルローソンで見かけますよ。 まだ、出たばかりの商品みたいなのでもしかして、ジンジャーオレンジも ナチュラルローソンで扱うかも？ はっきり、言えないですが参考までに。 ハイピースに問い合わせても、教えてくれると思うので聞いてみてもいいと思いますよ。 参考URL：http://www.lawson.co.jp/lawson_plus/natural/shop …
振込手数料、送料、代金引換手数料・・・ 無駄な出費のように思うのですが・・・ チュッパチャプスって、コンビニで売ってますよね。 今、幾らで売っているのか知りませんが、ケースで買いたいと聞いてみたらどうですか？ 値引はしてもらえないでしょうけど。
ローソンに限らず、どのコンビニにもありますよ。 特に都心だからこそって所もあります。 チェーンによっては、オーナーが本部との契約の段階で オープン時間を決められる所もあります。 ちなみに、某コンビニでやっていましたが それは、東京の都心にあり また、オフィスビル内にあり 「7:00～22:00で土日祝日・年末年始が休業」って所でした。 ビルによっては、観光客が迷い込んでくる所もあり そういう店で翌日納品の為の発注などをしていると 通りすがりの観光客に 「何だよ！コンビニなのに閉まってるよ」とか 「潰れたんだよ」とか 「（扉をゴンゴン!）。ねぇ～！買いたいんだけど(怒)」とか もう、散々に言われます＾＾； でも、大手コンビニの契約条件は２４時間が基本ですょ。 ただ、ローソンは徐々に２４時間を廃止していく方向で 検討しているそうです。
ANo.1での回答者のご説明の通り、フォームミルクがあるからこそカプチーノなので、泡無しが良ければエスプレッソをオーダーした方がお徳ですよ。 ちなみに、ミルクを少なめにというのは「ドライで」と注文しても通じます。逆に多めにするには「ウェットで」と注文できます。当然、日本語で構いませんけど。
元店員です。 バイクは普通に利用している人はいました。 特に恥ずかしくもないし、普通に対応します。 自分はバイクで利用したことはありませんが。 作るところは一緒なので、カウンターでもドライブスルーでも待つ時間は大して変わりません。 （タイミングによってはどちらかが混んでいてどちらかがすいている場合もありますが） ちなみに自転車は危ないので断る（店内に誘導する）場合があります。 基本的に車を想定しているので、車以外はドライブスルーを利用しないほうがいいでしょう。
コンビニではありませんが、キンコーズのように２４時間営業の専門店もあります。 http://www.kinkos.co.jp/ ファイル持込ではありませんが、ネット上でファイルを登録してセブンイレブンのコピー機で出力できる「ネットプリント」サービスがあります。 http://www.printing.ne.jp/ (最大１Ｍバイトまで、明朝・ゴシックなどの標準フォントのみ、なのでＰＯＰ向きではないかも。 また、A3で120円などカラーコピーより高いです。) 全国チェーンのコンビニでは、上記セブンイレブン以外はやってないみたいです。
Ｙａｈｏｏ！ゆうパックを利用されるとすると、そのコンビニとはファミリーマートですね。 具体的な金額は言えませんが、手数料はもらえます。 本当に、あの取り扱いと言えば従業員からすれば本当に面倒です。 最初に、お客様自身でファミポートで操作して頂きますよね。その後、レシートをレジに持って来てもらいますが、レジの処理機能が低く連続処理出来ません。その為1人で2個以上持ってこられると非常に時間が掛かります。一度、店内全てのレジに同時に複数持ち込まれて大変だった事がありました…。 一度に複数持ち込まれると、荷札の貼り間違え等も未だに発生しています。なので荷札は絶対に店員に任せず、ご自身で貼って下さる様にお願いします。 あと、出来れば料金はネット上で決済して頂ければ時間短縮になるので嬉しいです。 でも、面倒ですがお客様なので迷惑ではありません。
カレーのときは味噌汁いらないといいますし、定食でゴハン少な目なんていつもです。 調味料の加減程度なら問題ないんじゃないでしょうか。
公式のホームページでは、えびバーガーの キャンペーンとなっています。 こちらは23日までだそうです。 参考URL：http://www.lotteria.co.jp/campaign/lotte/index.h …
店によって味が違うので・・・・ ただ、ハンバーガーといえども、やはりできたてのものを提供してくれるのであれば味も格段に違いますね。 私は、そこでは食べてないのですが、結構待ちました。 ウェンディーズでも7分程度なのに、そこでは20分近く。 お金を出しても惜しくはないと思いますよ。 モスにありがちなレトルト臭もないはずですし。
うちの近所ではおかわりできます。 以前に同様の質問がありましたのでそちらも参考にどうぞ。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1264900
４つすべて「ビール製造会社」です。
冷たいものには、ガムシロップを。 ホットのものには、砂糖を。 コーヒーやミルクティーにはミルクを。 お砂糖、ミルクお使いになりますか？ って聞くところでは聞いてお客の答えによって対応です。
どちらともいえないですね。 タツタはバサバサだったけど、ボリュームはまあまあ。 フィレオチキンはｍ、しっとりしてるけど、だんだん不味くなってる。 ハンバーガーも、なんか後に残る味で。 最近のは、さすがに・・・・添加物がひどいと思うんですけど。 昔は毎日食べれましたね。（80円マックを始める前） ロッテリアは味が不変というか、年代経るごとに美味しくなってるのは間違いないんですが・・・。
私も以前、コンビニで５年間バイトをしていました。コンビニは２４時間あいていることもあって、いろんなお客様が来ます。車の中にカギをつけたままロックしてしまう人、事故を起こした人、ヤ●ザに追いかけられている人（笑）などなど・・・。 そういう困っている人を助ける（という言い方はオーバーですが）のも、仕事のうちだと思っていました。ですから、その場でお礼を言っていただくだけで充分だと思います。 それでも気がすまない時は、そのお店で買い物をしてあげるといいのでは？売り上げＵＰにも貢献できるし（これがかなり重要ｗ）、レジに店長さんがいれば「先日はありがとうございました！」と一言お礼を言えばきっと喜んでもらえると思いますよ★
コンビニでアルバイトしているものです。実際立ち読みが長い客だなあと思った人数は半年間働いていてほんの数人ですね。だから特別立ち読みが長くても決定権はお客さんにあるもので、店員の立場からみても立ち読みは少々長くてもさほどきにならないです。しかし、長時間立ち読みをしていて(二時間以上)なにもかわなかったら顔をおぼえてしまう店員も中にはいます。たいていお客さんが立ち読みの時間を気にする事はないと思います。 ちなみに私はだいたい最長で1時間(暇を潰したかった。)最短は3分です。2、3分では本の内容を理解するのはむずかしいと思います。 また関係無いですが、立ち読みはこんな現象が在ります。四人が立ち読みをしていたら、１人が立ち読みをおえるとみんなが立ち読みを終えるという現象です。
懐かしいです～。私の通ってた大学の生協にもありました。そして、私はよく買ってました。 別に、特別おいしいというわけではないのですが、かにパンって、他のパンにくらべて安かったんです。大学生の頃は一人暮らしでお金が無かったので、よく買ってました…。 ということで、お金のない学生に需要があるのではないでしょうか？
ネギが好きなのでたくさん使いますが、それでも残りますね。 ネギのザルにはトングがついているので、直接自分の箸で入れてないとは思いますので、残ったら使いまわしていると思います。 いままで、あまり考えずに使ってましたね。
高級バーガーの匠を選べば、おそらく舌も満足するのでは？と思います。 値段が並みのバーガーの倍くらいしますけど、かなり大きいし、結構レストラン並みの味で美味しいですよ。
お湯を注いでポテトサラダが作れる商品みたいですね。 セブンイレブンで先行発売だそうです。 オフィシャルサイトではありませんが、参考までにどうぞ ↓ 参考URL：http://maplico.mockies.net/?eid=19911
サークルKでよく買いますよ！ めちゃ美味しいです！ 上の　とこが 紺だったような。。そこにRoyceと 書いてありますよ！！
現在おにぎりは100円から130円程度です。コンビニの原価（仕入れ値）は６５％から７０％ぐらいです。場合によっては50円近い収入になることもありえます。でも確かに60円というのは誇張した表現ですけどね。参考になりましたでしょうか？
注文の時に「○番クーポン利用」と言って注文し、お金を払う時にそのクーポンをお金と一緒に渡します。
こんばんは #１の方と同じように アレルギ－をもつ方のための注意書きです 最近はチョコに限らず お菓子全般、調味料などでもかかれていることがあります
やはりセブンイレブンかと思いますが・・。 繁華街とはどこら辺の事を指しての事でしょうか？
日清，マルちゃんの前に， カップうどんは東日本と西日本でぜんぜん味が違います。 見分ける方法は外の透明のラッピングで，西日本出荷用にはW，東日本出荷用にはEが何処かに印字されています。 WとかEの表示はマルちゃん，日清ともに共通しています。 さて，そういう前提で私は西日本在住です。 このご質問をみて，自分なりの結論は出ていましたが，今もう一度それを確かめるために，２つのうどんを食べ比べたところです。両方きつねです。 コンビニが歩いて１分くらいのところにあるので，すぐ用意＆完食できました。 日清（きつね）とマルちゃん（きつね）ですが 麺はメーカーが押しているだけあって，コシがあって日清の方が好みです。 あげもメーカーが押しているだけあって，リアルな触感の日清の方が好みです。 だしは，これは絶対の確信があったのですがやはりマルちゃんの方が好みです。 日清食品は本社が大阪市，東洋水産は東京都港区。 この組み合わせから，考えて以前から不思議だったのですが，マルちゃんの方がなぜか，そこらで売られているうどん屋のだしに近いです。 一方，日清のような，甘辛くて濃い色のだしは，うどん屋では食べたことがありません。 肉うどんか，スキヤキに入れたうどんならわかるのですが，なんであんな甘辛い味にしているのか全く理解できません。 お湯を余分に入れても，元のだし（かつおや昆布の味）も薄まるので，やはり美味くないです。 マルちゃんの方が，遠方にありながら，西日本のうどんに関してはちゃんと研究されているようです。 結論。 私の好みは，日清のカップうどんに，西日本出荷用のマルちゃんのスープのもとを入れて食べることです。 これが，日本一のカップうどんだと思います。 ---余談-------- 東日本のも両方のカップうどんを食べたことがあります。 どちらが美味かったかは覚えていません。両方辛くて薄かったです。 東日本は濃い味，西日本は薄味の料理が多いと言いますが，私は逆だと思います。 東日本は確かに，塩分は高く色も濃いものが多いですが，だしの味は薄いです。 西日本は確かに，塩分は少なく色も薄いものが多いですが，だしの味は濃いです。 その点から考えて，東日本の方が西日本出荷用の日清を食べてもそんなに違和感はないかもしれません。
つくしの　葉っぱ（？）の方ですよねぇ　多分。。 参考URL：http://home3.highway.ne.jp/ronjyu/hiroba/galeria …
全く変ではないと思います。私は全然大丈夫です＾＾というか、コンビニだったらどの物と一緒に入っていても大丈夫です＾＾； ウェットティッシュから水気・臭いが漏れる訳でもないですし、、、何が不満だったのか気になります(笑)
北海道にだけポイントカードがあるのは、北海道には酒屋から発展したチェーン店「セイコーマート」、それに「ローソン」この有力2社があります。この両方のコンビニにはポイントカードがあり、セイコーマートは従来からポイントカードシステムが存在し、会員数が莫大で、またローソンは全国的にローソンパスを展開しています。 その為、旅行者はローソンへ。 地元住民はセイコーマートへ、ポイントを貯めるようになり、後から参入したセブンイレブンはそのようなシステムが無い為に、道内のフランチャイズオーナーから抗議が多数ありました。その結果、試験的に北海道だけポイントカードを導入する事になりました。
このサイトが個人連絡のできるサイトならば、私が送って差し上げることもできたのですが（東海地方在住ですから）、残念ですね。 東海地方に住んでいらっしゃったのが、どの程度「以前」のことかは分かりませんが、コンビニ専売品でも、商品入れ替えなどによりコンビニ店頭からは姿を消しているかもしれませんし。 その商品が「地方限定発売」ということであれば、取り寄せも難しいかもしれませんが、そうでなければ発売元を調べて依頼するのが一番ですよ。 冷凍食品ではありませんでしたが、以前、勤務先の子が、コンビニ専売品を購入したい旨、発売元へ連絡したところ快く応じてくれたそうです。 ただし、箱単位での購入で、代金先払いだったと思いますが（送料も依頼側負担で）。
元松屋店員です。 １．円形のものは、たれ入れです。肉に直接たれをかけてもいいですし、 円形のものにたれを入れて、つけて食べるのもOK。 ２．昔は店員が割っていたので、１つで出てきましたが、作業効率や衛生上の問題から２つになりました。１つめには殻を入れて、２つめには黄身を入れます。
こんにちは。 森永の「ＤＡＲＳ」が好きです。スーパーで１００円以内で買えます。コンビニだと正価かもしれません。１箱に５０ｇで１２粒入ってます。少しずつ食べるのに向いていると思います。 あと同じ森永の「カレ・ド・ショコラ」のフレンチミルクもおいしくて好きです。正価で３００円位です（スーパーの安売りで２８０円位）。１箱に１２２ｇで２４枚入りです。グラム単価は少し高めですね。個別に包装してあるので、箱ごと冷蔵庫に入れておいて毎日食べる分を持ち歩きすればいいと思います。 開封後は早めにお召し上がり下さい。
300円ごとに1枚ですよ。 昔と違って、集める枚数がきまっています。 今回の食器は6枚あつめればもらえますよ。^^ 参考URL：http://www.misterdonut.jp/newcamp/index.html
ＪＲ西日本デイリーサービスネットというところが、運営しているようですね。 なので、ここに連絡したらいいのかも？ http://www.dailyservice.co.jp/ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%BC% …
本来なら8月までに使い切るのがベストですね。 ベンディサイズのフラペチーノにオプションつけ捲る。 大体590円～ぐらいになると思います。 ただ、ドリンクなら好きなもので一番大きいのを頼みましょう。 スタバ愛好者でないなら、一通り頼んでみてもいいと思います。 フード、豆には使えませんよ。
私はセブンでバイトしているものです。 昔はわたしもちゃんとレシートを渡していました。 しかし、レシートを渡そうとするとレシートを巧みに避けおつりをもらう人がいてすごく不愉快になりました。 他にも、レシートを渡してもすぐに握りつぶしゴミ箱へ捨てる人や店の周りに捨てていくなど、迷惑極まりない若者が増え非常に腹が立って仕方ありません。（って私も若者なのですが、）なので、もらってくれないならあげなければいいということが脳裏に浮かび最近はレシートを渡すことがなくなってきました。 でも、さすがは主婦！！といわんばかりに、お母さん世代の方はちゃんとレシートをもらってくれるので今でも見極めて渡していますよ。（もらってくれない人も多いですが。） でも時々レシートをもらってくれる若者がいると、感動して好きになります笑
特に公式なマニュアルには明記されていなかったと思います。 しかしながら習慣的に、何かのアクシデントなどで通常以上に長く待たせてしまう場合には、「サービスコーク」という名称でドリンクを出すことがありましたね。
ごめんなさい、経営者ではないのですが、店員です。 たまたまこの質問を見つけたので知っている範囲で答えさせていただきます。参考になりませんでしたら、ごめんなさい。 無料の広告、求人情報誌（ホットペッパーやタウンワーク等）は、置き代とかは一切もらっていません。 毎回雑誌と一緒に、０円の領収書を持ってきています。 直接、置いてほしい人が、「このような広告をおいていただきたいのですが・・」とオーナーに交渉にきます。 宗教的なものだったり、ポルノ系のものではなく、一般的なモノ、お店の広告とかでしたら、快くOKをだしています★ ホットペッパーやタウンワークでしたら、発行しているリクルートさんとかが、開店したら交渉にくると思いますよ。
えびバーガーは知りませんが、マクドナルドでは以前から新メニュー導入前に、一部の店舗で実験販売を行うというのはありました。 そういえば、朝マックをしていたら、アンケートに御協力いただけますか？と尋ねられ、希望者には野菜ジュースのアンケートに答えたこともあります。
すにで時間切れですかね。ミニストップにありますよ。
あまりというかまったく役に立たないかも。 こんな人もいるんだな程度に読み流してくださいませ。 説明が難しいので伝わりにくいかもしれません。 一度紙を開いて中心にハンバーガーの端をもってくるように置きます。 手前の紙を端から内側に2,3回織り込んでハンバーガーにくっつけたときに三分の二くらいでるようにします。反対側も同じ。 　　　 　 ／￣＼←ハンバーガー（のつもり ＿＿＿│＿＿│＿＿＿ |　　　　　 　紙　　　　　│ |＿＿＿＿＿＿＿＿＿│ ↑ずれてたらごめんなさい。 あとは横の紙をくるっとまいて終わりです。 多分こんなことやって食べてるの私だけでしょうが。 てりやきバーガーみたいな袋状のが私は食べやすいです。 と、ここで思いつきましたが四つ折にしてその中に葉バーガー入れて食べるってのはいかがでしょうか。 紙小さいかな…
マックバーガーはくしゃくしゃに潰れちゃってますよね。 私も行くならモス派です。 ハンバーガー店に限らず、どこの店でも同じ事を言いたいのですが サンプル（写真を含む）の見栄えが良すぎて、出された物とのギャップにグァッカリです。 軽い詐欺罪　と私は思います。 見た目だけで客を寄せて、後は知らないよ！　って。 ど～しても外見が先に来るんですかね？（人も物も） 逆の考えで、サンプルの質を落として、実物側を上げれば客は喜ぶと思うんですけどね・・・。 それか、写真やサンプルを置かない。 行列の出来る店などはこの考えだと思うんですけどね。 私は２度文句タレたことがあります。 １、写真にはイチゴが1/4切りで４つ。実際は３つだった。 ２、写真ではセットメニュー（ライス等）とメインが一緒に写っていて、それをオーダーしたらメインのみ出てきた。 （この場合、普通は分けて載せてますよね） 共に「違うじゃない」の言葉に「申し訳ありません」の一言。 バイトの子に言っても仕方ない事だけど、言ってイヤな思いでもさせないと伝わらないと思ったのです。 そんなんじゃ客は満足しないよ　の意味を込めて１度は言った方がいいと思いますよ。
これですよね。↓ http://nobel.jp/art/shosai.php?art=80 これならローソンで売ってました。 川崎ではどうかなぁ。 ちょっと覗いてみて下さいね。
最近のものですが。 参考URL：http://tabundabun.exblog.jp/i11
　調べた所(近頃行かないので)下りホーム水戸方と改札内コンコースとの事です。最近出来たのだと思いますよ。 ホームで待ち合わせはしないでしょうからコンコースでしょうね。 階段の上ですからどちら口でも問題ないでしょう。 　つくば方面から東口(霞ヶ浦側)に行くには高架道(土浦ニューウェイ)を通る必要があります(他にもありはしますが)。これは土浦学園線を右車線で走れば乗れます(国道６号の高架道越えた辺り)。 　西口(ウララ側)には降車場があります。こちらへ行くなら高架には乗らず左車線から下に入り、後はまっすぐか右斜めの道(高架の下)に入ってまっすぐです。
下記の記事によれば、メーカーは出荷価格改定に応じていないようですね。 本部が差額を負担しているようにも読めますが、加盟店もある程度かぶっているのかもしれません。 参考URL：http://www.mainichi-msn.co.jp/keizai/kigyou/arch …
＃2です。 HPを見る限りでは、メアドはなさそうですね。 でも、メールってクレームを言いやすいツールに思えるんです。なんとなく。 だからフェアじゃない気もします。 あくまでも個人的な意見ですが。 私は企業に対してクレームまたはお礼を言う時は直接、電話、もしくは手紙（直筆）にします。 期待しているからこそ、この気持ちをわかって欲しいというか。 おおげさですか！？
