されまくりです。もう病気です。
消えてんのに買えないよ反感(´∀`)
「わたしは、女」だって自信を持ってるなら それでいいのでは？ 元々男だって女だって、手術を経て男になったって女になったって そんな事関係ないでしょ？ 女に見える男、男に見えちゃう女、世間には少なからずいるでしょ？ あなた、一緒に飲んでた男にもと男だって見抜かれたことが 悔しかったんじゃないの？ バーテンの言葉は、確かにプロとしては意識低すぎるとは思うけど、 そう云われた事が悔しかったじゃないの？ 他人から言われたことの腹を立てる前に 自分を冷静に見直してみてよ。 そう見抜かれる要素がなかった？ そもそもそういう場所に行ったこと自体が間違いじゃなかったの？ あそこにいる人たちは、それを仕事にしていたり それを楽しんでいる人たちでしょ？ そしてそういう人に会いたいと思って行ってるわけでしょ？ ＭＴＦにしろ、ＦＴＭにしろ、同性愛者のしろ そういった人がそれぞれの思いで一生懸命生きてることに あなたの言ってることは失礼だと思う。 そういう人たちを軽蔑してるじゃないの？ そんな一部の馬鹿な人に言われたことでトラウマに思うことないじゃないの。 只あなたがそういう場所へ行かなければ済むだけの事でしょ？ 他人の目や思いなんて気にしないで強くなりなさいよ。 自信を持って生きていって欲しい。 でも、色々と複雑になっている世の中 色々な情報などが勝手に聞こえてしまう世の中 マイノリティもふたつに限定することないでしょ？ 曖昧な中途半端な人がいてもいいんじゃないかな。
気持ちはわかります。12年間も付き合っていたなら、家族同然ですね。 大事な人が旅立つときのような気持ちを持って、近くでそっと見守ってあげたらいいんですかね。 あなたは、男女とわず彼女そのものを、愛しているような感じを受けますよ。
たぶん、あなたの母親は理解してくれないかもしれません。 積極的にカミングアウトするのは、おまりお薦めできませんね。 関係を崩すだけかもしれません。 むしろ、隠し通すことが、親孝行になるかもしれませんよ。 その上で、自分の幸せを叶えるのもありかもしれません。 家族はもちろん大切だけど、違う人間てあるのも事実です。 違う人間である以上、理解できないのは当然あります。 ただ、社会人であれば、距離をおくなり、方法はいくらでもあるのでは？ LGBT に理解が進まない世の中も、問題だと思います。 また、あなたが使っている性癖という表現は少し違うかもしれません。 性嗜好と言ったほうが、いいかもしれません。
変ですか？と質問することが変。よってあなたは変な人。
そんな危険なことが起こりそうな「試し付き合い」って何？ それは、もう試しではないでしょう。 もう出かけてしまったかもしれませんが、 本気で怖い（いや）なのなら、 「キレて暴れるのが怖いから、もうそういう付き合いはできない」 と、はっきり言わないと。 「否定はしないけど、付き合うのは無理」とも。 「痛いのかな」なんて、さらっと流してしまって、いいの？ 今後の人生変わるよ。（たぶん、望まない方に）
まぁ、世界はあなたのFTX、MTX、FTM、MTFの方もいますから。 皆さん、気持ちや、周りからの目線とかコンプレックスとか考えると思いますよ。 まぁ、多分どちらも興味のない私がいってもなんですが。＾＾
お書きのとおり、 ＦＥＭＡＬＥ女性　ＴＯから　ＭＡＬＥ男性へ 性転換し終わっているのかどうかは不明。 ゲイは男性同性愛、ですから、性愛のパートナーは男性。 なので、その方がお付き合いしたいのは男性。
一緒に買い物して、美味しい食べ物を食べるは普通の女の子達がしていることです。
ダスティン・ホフマンの名画「卒業」を観て勉強しませう。
僕と同じです。既婚ですが、女好きで、でも、男性としてでは、無く、女性に、なって女性を抱きしめたいのですが
ゲイの方と、恋愛することは、基本的には無理です。 ゲイの方にとって、女性の友人は話がしやすいし、付き合いやすいのはあります。 あなたが、恋愛対象として見ている行為自体、引きますよね。
やっぱり女だと思ったりする可能性は有ると思いますがんばって下さい 女という性別で苦しむことはありません女性として生きて下さい 私は今男として生きているけど男としての違和感が有るので女として性転換お受ける つもりですでも貴方は女なので女で生きて下さい応援してますはい
出来れば、その男性は　諦めて下さい。 私は当時も独身でしたが、１ヶ月に５人にから交際を求められた 事があり、その男性の気持ちが多少は理解できます。 お金なんてぽろっと弱音を言えば向こうの女性が出そうとするし、モテる（卑劣な男の勘違い）のが分かってるから 他の女に取られないよう、あなたのような女性が意地を張りお金を出すんです。 そんな付き合いはしたくないので自分は、金品の要求や悪用もしませんでしたが、卑劣な男は 理由なく女にお金を出させるでしょうね。（５７０万円の車まで買ってくれようとする女性がいました） 当然、私は買ってもらいませんよ。 結果、あなたは都合の良い女でしかありませんよ。。。 お金が底をついてると書いてます。 恋愛なんて初めから存在なく、完全に破綻していますよ。 そんな男は　いざとなれば　あなたを守りません。 あなたは今、パチンコ・アルコール依存症の様な悪いループ状態です。 ちなみに私が書かせて頂いた女性は私がいるうちに、バイトして新しい男性と出会い私から去っていきました。 その女性が、あり日いきなりセックスを求めてきたけど、断りましたが、濃厚なディープキスさせられました。 その時のディープキスで、私は何かを悟った気がしました。 この時、フェラはありませんでした（半面、上手すぎるので期待していましたがありませんでした） それから数日後に新しい恋人と付き合うと連絡があり最後のセックスの理由、濃厚なディープキスで別れか 何かを自分の中で決めたんだなと思います。 その男性を踏み台に新しい恋人を探してみてはどうでしょう。 ホント　その男は妻が離婚した理由を聞かなくても想像できる程度（低度）のレベルですよ。 あなたを求める男性・出会える男性は分かりませんが捨てられるより今なら　選べるチャンスがあるのでは？ 今は　マインドコントロール状態ですから　他に視野を向けるべきですよ。 あなたの人生です、ご自分で最高の人生楽しいものにして下さい。
同性愛者ですね。 で、回答終わっちゃいますよね、、、。 あなたは、もしそうだっらどうしよう？って聞きたいんですかね。 私、個人的にはその道に進むしかないと思いますよ。 ただ、偏見や差別はありますよ。理解が進んだと言ってもなくなりません。なので、カミングアウトも必要かどうかよく考えて。 一度切りの人生をどう生きますか？ あなた、次第です。
たぶん、「男」に幻想をいだきすぎです。 男でも陰湿な喧嘩する奴は多いし、本気で殴りあいなんてテレビや映画の中だけで実生活でそんなこと普通はしません。 女っぽい男も多いし、女子より腕力の弱い男の子もいるし、女みたいな口の聞き方する奴も多いし、髪の長い奴も多い。 しかるに。 私は男だから、現実を受け入れて精一杯「男」であることを楽しんでる。 あなたは何の因果かしらないが、とにかく「女」に生まれたのだから、男にできない楽しさを見つけてそれを精一杯享受して謳歌なさい。別に男前の女でも構わないから。 私は男であることが気に入ってるけど、生まれかわれるとしたら一度は女も経験してみたいという気もある。 でもやっぱり、選べるなら男を選ぶけどね。
君はトランスセクシュアルボーイになりなさい。
逆にやり方知りたいですね。 前立腺を開発しようと、頑張ったときもあったけど、自分はダメでした。
女性化乳房ならば針で刺したところでしぼむことはありません。 手術で取り除く以外根本的な治療方法のないものですからね。
女性目線です。 キスで愛情を確かめます。 でも女性でもしたいしたいって、相手が好きな相手なら当然思います。でもそこまでです。 男性はキス以上のことを求めます。 そこに温度差は確かにあるかもしれません。 でも、男女どちらがキスの瞬間を愛おしく、 大事にしているかはやはり女性の方々だと思いますよ。 一つ補足です。 だからと言って男性からのキスがすべて遊び目的だったり、偽りからなどということはありません。 でもそういう風にキスを大事にする女性が多数派なんです。
湿気が多いせいか、湿っぽくはなりますね。 夜は寝苦しいですし、・・・。
性別適合手術までしてるなら、普通の人と比べる必要ありますか？ 堂々と、生きればいいんじゃないですか。 同じ世界にいる仲間と、仲良く生きていけば、きっと楽しい人生が、遅れるのではないですか。 私はそちらの世界は知らないですが、そちらの世界で人生を楽しく生きている人は知っていますよ。 結婚とかばかりが、人生じゃないですよね。 一度きりの人生、ありのままに。
顔もですし、体型もそうでしょうし、内面、思想も、合わない方は無理だと思います。特に外見に関しては客観的な見方とは異なり、「好み」はだれしもあります。イケメンなら皆好き、というわけではないでしょう。 ちなみに、私くらいの歳になると、内面に重きをおくようになります。 こと細かに恋愛に悩むような方は、失礼ながら外見がいくら綺麗でも無理ですね。
心のままにＡさんに想いを告げたらいいんじゃないですか？ 選ぶのはＡさんですよ　告ってみなきゃわからない。 Ａさんも　もしかしたらＢさんを応援してるように見えて、そうじゃない可能性もありますよ？ ホラ　良くあるじゃないですか ＣちゃんとＤちゃんは親友です。 ある日ＣちゃんはＤちゃんから好きな人がいるの、協力してほしいと頼まれます その好きな人とは　Ｃちゃんが気になってたＥ君でした Ｃちゃんは　Ｄちゃんに私もＥ君が好きと言えないまま　Ｄちゃんに協力することになりました… って、まあ勝手な例えですが　そういう可能性もゼロではないのです。 アプローチに意味がないかどうかは　やってみなくてはわかりませんよ
まずは自分のものから見せればよいと思います。 礼儀でしょ。 挨拶も自分から名乗るが礼儀です。それと同じことですよ。
3です。 きっと、過去の恋人は、同性だからとどこか真剣な付き合いをしてくれなかったんでしょうね。 異性の恋人でも、不誠実な扱いをされた場合、トラウマになってしまいがちなので、それと同じかも・・。 彼女の場合、それが「同性だから」という理由を、いつもつけられたんでしょうね。 ほんとにその理由が100％だったとは、思えないんですよね。 お互いに超愛し合っていて、相手しか考えられなくて、どうしようもなくて、涙、涙で分かれた、というわけでもなさそう・・。 何かしらそれ以外の理由も、いろいろあっただろうと思います。 たまたま「同性だから」っていう口実があり、そこに便乗しただけかと。 異性の恋人なら、そんな理由つけようがないですから。けっきょく人は、別れたいときに、別れの理由をあれこれ見つけるものだと思います。 そして、安心できる、信頼できる、って感じた恋人に対して、トラウマが癒してほしくて浮上する・・・。 もしかしたら、安心信頼できる分、あなたはこれから、愛をためされてしまうかも。 不安が高じて、過去のトラウマをぶつけてしまうかも。 どんな人間関係でも、愛を試しすぎれば壊れます。 人間関係に、100％はない。0か100かではなくて、ゆる～くつながりあう。 わたし自身もそれで、けっこう失敗しているので、彼女さんも大丈夫かな・・ ちょっとそこが、心配になりましたので・・・。安心するまで、トラウマって浮上してこないんです。
どのくらいお付き合いされているのか分かりませんが、急ぐことはないと思いますよ～。 私もネットで知り合った人と２年近く付き合っていて、最初はどうやって親に紹介しようと思ってましたが、 何気ない会話の中に彼の存在を出すところから始め、彼がたまに私の親にお菓子などの贈り物をしてくれたりと間接的に交友を深めています。ネットで知り合ったことも言ってます。タイミングがあった時には、一緒にごはんも食べました。とても楽しかったですよ。 人柄が良ければ、ネットで知り合ったとかは親御さんも気になくなるんじゃないかな～。こういう時代ですし。
No.2です。 体重別のある格闘技であれば「有り」。撃つ、蹴る、という体力差が物を言う競技でなければ差は更に縮まるでしょう。サンボ系等は適していそうです。
セクシャルマイノリティにはものすごくいろんな人がいるので 負い目に感じることはないと思いますが 当然ですが「母数が少ない」わけですから 少数派の人たちは、出あいもチャンスも少ないということになると思います。 SNSのコミュニティや、セクシャルマイノリティのイベント セクシャルマイノリティの人が集まるようなお店などに 積極的に関わっていかないと 偶然の出会いから出あうというのは、恋愛やセクシャリティに関わらず ほかの分野においても少数派にとってはとても確率が低いものになるのでは、と思います。 あとは、あまりカテゴライズにこだわらず 自分が一緒にいたい、という気持ち、人を大切にしてはとも…。 たとえば、レズビアンとしてエッセイ漫画を描いていた方は FtoMの方とつきあうようになった時に 相手の方を男性としてつきあうなら、自分のレズビアンとしてのアイデンティティは… と悩んでましたけど、相手が好きかどうかということで結局落ち着いたようですｓ マジョリティと思ってたけど、ある日同性に恋をしてバイだった、という人もいるように かならずしも、あるカテゴリーの嗜好にあてはまるからといって それが絶対とも限らないのではないかな、と。 理解したり説明しやすくするために分類するのであって 分類に沿って生きないといけないというわけでもないでしょうから。
不快感、罪悪感が生まれてしまったのは自分の事を大切にしてるからと少し無理やりでもいい方向で今は考えましょうよ。 抜け出す方法としては時間をかけてショックを和らげていくしかないと思います。 おそらく私生活でこの経験についての相談は身近な人にはし難いと思いますが、ネットで質問できたのだからこれを機に なるべく思い出さないようにしたらどうでしょうか。 辛いことは戒めとして残すというのもありますが、生涯のストレスにもなります。 好きだと思える人とのキスがファーストキスなんだと思いましょう。 似た経験がある私はそう考えましたよ！
海辺やプールで水着姿を見て判断。 でも　最近はパッドとかで簡単に巧妙に盛り胸できるからねえ… 本当のサイズを見抜くのは難しいかもね
それまでの積み重ねや状況もありますので、一概にはいえませんが、 正直に話しているのを何の根拠もなく嘘扱いするなら、失礼だし思いやりがないと思います。
1人の人間が1つの嗜好しか持たない、という訳ではありません。 例を挙げるならサディズムの嗜好が強い人でもマゾヒストとしての1面を持っていたりします。 というか大抵の人間はそうです。　Ｓ100％Ｍ0％ や 恋愛対象として男性が好き100％女性が好き0％　というのはむしろ稀有な例ですらあると思います。 セックスやジェンダーにおける男性らしさ女性らしさを議論し始めるとキリがないので控えますが、男女ともにどこかしらに男性的な部分と女性的な部分を持っています。 あなたが感じているのは人間のそういった部分が強く出た結果だと思います。 ここまで長々書きましたが、言いたいのは変な事じゃないよってことです。 あとはその感覚を自覚したうえでどうするのかは緩～く気長に考えていきましょう。 答えになっていたかったらすいません。
とにかく泣きまくる。 山や海まで行って、嗚咽しても良い。 縁が無かった。と思い込む。 もっと良い人を探す。
人間、産まれたときには、同性愛、異性愛はほとんど決まっているらしいです。 ただ、その比率はあるらしい（男：女＝7：2）とか。 あなたは、男性の相手もかろうじてできるが、やっぱり女性が良いというタイプですかね。 その性的嗜好は今後も変わらないと思います。 あとは、性的嗜好でなく、内的な人格も男性的ですね。これは、ノ－マルな人でも男性っぽい、女性っぽいの類のことですね。 それらを、踏まえた上で、今後生きていくことをお奨めします。
まぁ本人が良ければ良いと思う。 ただ、永久脱毛ならまだしも、生えかけるとチクチクして痛いんだよ。 （中学生だったか高校生だったかの時一度だけやったことある）
メールでは、想いの半分も伝わりません
レズかバイセクシャルでしょう
異性の方が良いところがあるから惹かれるんじゃなくて、自分と違う性だから惹かれるんだ。同じ性に優しくされるのと違う性に優しくされるのじゃ気持ちよさが段違い。だってほら、同性をいかせてあげるには道具つかわなきゃ無理なんじゃないかなぁ？快楽なんかじゃなくて｢居心地の良さ｣とやらを優先するのだー！と思うなら好きな様にしたらいいけど。 親の為にあなた存在してるわけじゃないから親の要望にかなわなくたって親不孝じゃないよ。つぶされることないって私は思う。
別にわざわざ名乗らなくても良いと思います。 名乗る時があっても、ＡかＢかＣか！なんてガチガチに固めず、 「こういう場合もあるしこういう場合もある。まだよく分からない。」などでも良いと思います。
苦しんでいるのはあなただけではありませんよ。 今、同じ悩みを抱えている人が明らかに急増してます。 ですが、人を好きになるなと言われても、そんなことできるはずありませんよね。 自分の気持ちや感性を大切にしてあげてください。好きなものは好きなのです。まずはそれを認めてあげましょう。 次に、男性とのおつきあいの経験もあると書いてありましたが、単にその人があわなかっただけかもしれません。 そこの部分は多くはわかりませんが、人として好きになることと、恋は似ています。 深く考えることはないでしょう。 多くの人間は異性を好きになることが多いです。 周りとの差に違和を感じてしまうかもしれません。 ですが、人を好きになるということに違いはありません。 相手を傷つけることは恐れなくてもいいです。 恋愛は傷つくものです。それでも人間は恋愛をします。 気にしないでください。 と、私が言いたいのは、 あなたの「すき。」と思う気持ちを大切にしてあげて欲しいということです。
昔に読んだ本で、ゲイの方と夫婦になっている方がいらっしゃいました。 中村うさぎさんというライトノベル作家さん、かな。の夫さんが確かゲイの方だったかと。 お二方には性的関係は一切無いそうです。異性の親友のような関係で。 人間関係は人の数だけ様々です。なので、貴方とその男性がどうなるか、までは分かりません。 ゲイだと初めて貴方にカミングアウトした、というのは彼でなくとも物凄く勇気のいる行動だと思います。 初めては、誰にでも何度だって怖いです。それに加えて性のマイノリティは一般人には差別の対象です。 だからこそ異性愛者以外の方って（自分自身と向き合う時間が多いから、かな？）人格者が多かったりします。 彼も、（貴方の恋愛フィルター越しに見えているという事を加味しても）人間的に魅力的に感じます。 貴方からの連絡、これまでと変わらずか、これまで以上にして構わないと思います。 友達になるのだって初めは今までの関係を壊すことから始まります。 彼からの連絡が少なくなったのは貴方からの一般的な偏見？から怯えているように見えます。 だって今まで楽しい時間を過ごしてきた相手に差別的な目を向けられるのはやっぱりつらいですもの。 連絡してあげてください、楽しい時間を過ごすことができるから一緒にいたいのだと、貴方の気持ちと言葉で。 無責任な回答と長文でごめんなさい、上手くまとまらなかった、です。。。
正確に言えば性同一性障害は医学用語なんで、主さんが医療機関に受診してなければトランスジェンダー…が妥当です。 ただの可能性としての話なんで、詳しくは受診してもらった方がいいです。 もし受診されて性同一性障害の場合…3段階で治療をします。 先生が詳しく説明してくれます。
消防士かな… 火事で出動した際、いつもハラハラしながら待たなくていけないかと思うとつらい。
いいえ。 どちらかといえば、来るもの拒まず、去るもの追わず、です。
出会い系は　最初は男性の方に協力してもらってください（質問者さんが男性なら問題ないですが） それで登録して何もせずとも頻繁にメールがガンガン入ってくるならそこは悪質のとこで問題外です さくらメールだからです ほんの僅かもしくは全くないなら、そちらは頑張れば本当に出会える可能性があります 本気の恋愛したいのならちゃんとメールor電話してこの人なら！？と思える相手とデートなりの約束してください ちなみにデートの約束をして2，3回でも来なかった場合はその人はさくらの可能性は高いのであきらめたほうがいいかと（1回でも怪しいですけど、本当に何らかの事情でこれなかった可能性はあるので）
好きな時は、相手も気を使うのか、ちっとも分かりませんでした。 何やろこの匂い、これがこの人の匂い！ って嬉しかったくらい。 後にワキガだと知りました。 その後は、臭い所嗅ぐのが私の趣味でしたが、結婚して、耐えられなくなり、臭い！ってハッキリ言う様になりました。 出かける時は、気にしている様です。 本人のためになったと、思っています。
私も百合ですが 別段異性を望んでるわけではないかと 精神的な点ではなく肉体的な問題じゃないですか？ もちろん私も女の子を食べる時は快感を伴いますが どうしても力の部分というか満足できない部分はありますよ それは肉体的満足を満たせないという点ですね ちなみに男性器を想像してされる　っていうのはあったりしますね 女の子に男性器が生えてることを想像してっていうやり方です ただ私の場合するほうのほうが割合として多いですがそのほうが女の子を食べてる感じがありますし そもそも私も質問者さんも百合ではありますが自分の想いを他人に評価されるものでもないと思いますよ どんな思いを感じようが自分は自分なのですから、その点で不安に思うことはないかと それに別段異性愛者でも似たようなことを想像して自慰してる方はいるでしょうから気にする必要はないかと
良かったね 生活保護受けてて学歴自慢しか出来ない おっさんは気持ち悪いというか 鬱陶しいかな 話しかけて欲しくないなぁ
>どうしたらいいですか？ 全てあなた次第
私は美人タイプです。 …て自分で言ってしまうと勘違い女っぽいですが 系統的だけで言うと美人の系統です。（純日本人ではなくハーフです） 母から聞いた話では、生まれた時にお医者さんに「美人さんが生まれたよ」と言われたそうです。 似ていると言われる芸能人は松下奈緒さんらしい。 （元アルバイト先、現在働いてる会社、社会人サークル、美容室。 バラバラの場所で言われました） そんな私は石原さとみちゃんとか、深キョンとか佐々木希さんとか有村架純ちゃんのような 可愛いタイプの女性に憧れます(;^_^A 因みに身長は166cm。 小さくなりたいです。 日本人だと小柄な男性も多いですので、 性格が好きでも身長が私より小さいと 相手からも私からも恋愛対象にはなれません。 結論。 私も貴方もないものねだりだと思います(;^_^A
調べ物をしたついでに質問者さんの知りたいことについて詳しく乗っているところがありましたので教えますね https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%80%A7%E5%90%8C …
私は百合ですけど自分からその事公開しまくってますよ それで驚かれることはありますがそれで差別はされたことがないですね そして子供ですができるかもしれませんよ 後普通にしたとしても子供は作れませんが、人工的には可能かもしれませんよ そもそも普通の授精はオタマジャクシが卵の核に突っ込んで子供ができるのです 卵はバリアを張っていて、オタマジャクシは卵のバリアを溶かすのをオタマジャクシの先端から出すため侵入できるのですが卵同士の場合たとえ接触できたとしてもお互いのバリアが邪魔で核が結びつかないため、自然には無理なのですね そこで、お互いの卵を取り出し、どちらかの卵の核を抜き取り相手の核に注射することで子供を作るという方法は可能かもしれません ちなみにネズミ同士ではすでにやって成功してます なので人間同士でもいずれは可能かもしれません それとですね 質問者さんは百合かどうかなんてどうでもいいことで、そして質問者さんが好きになった相手が百合かどうかもです 大切なのは相手のことが好きだってことですよ 相手が好きなら例え性別だろうが種族だろうが水の中、森の中、火の中、あの子のスカートの中関係ないとは思いませんか？ 自分の気持ちを大切にしてくだされ
ああそれバイセクシャルですね ＞＞自分は幼い頃から女性という性別に違和感を感じて生きてきました。 常に男になりたい。と この部分は性同一障害ですが ので肉体的女性・精神男性です なので自分は男性と思ってください ＞＞女性を愛する時は、女性として女性を愛するのではなく、男性の心を持って女性を愛してきました。 男性に対しては、女性の心を持って愛してきました この部分はバイセクシャルです 男性が質問者さんと同じ気持ちを抱いたらバイになるかと
嫌がられません。 嫌がる親は親ではないので
別にいいじゃん。改めて認識変えてもらう必要なし。 ゲイやめるんじゃなくて、どうも実は両刀（バイ）だったかも…？ってことでしょ？ 家族も　「あ、両方いけるんだ」　って安心するんじゃないですか？ せっかく男前なんだから世の女子を喜ばせてあげてくださいよ。 例えゲイにまた戻っても　BL好きの腐女子なんかは　イケメンのゲイにときめくみたいですよ。 別に犯罪起こしてるわけじゃないし、誰も傷つけてない。 問題なし！！！
憧れから恋愛に結びつく事はよくあります。現社会でもLGBT、レズビアン、ゲイ、バイセクシャル、トランスジェンダーは13人に1人なんてデータもあります。一つの基準になるのは、男が男を好きになる（仕事の進め方、頭が良い）、でも肉体関係なんて考えたら吐きそうと思うなら、それはただの憧れや目指したい人像でしょう。特に自分にないものでうらやましいと思う事に人間は魅力を感じたりする動物です。
＞恋愛感情って、結局何なんでしょうか？ 知的レベルの低い哺乳類なら本能ですが、人間の様に知的レベルの高い生き物にとっては、DNAに組み込まれた本能＋感性や知性に合致するパートナーへの恋慕（想い）ですね！ 言い方は適切ではないかも知れませんが、犬や猫でさえ飼い主やその家族に愛情を示します。 愛自体に困惑するのは、更に知的レベルの高い人間だけのなせる業でしょう。 ＞自分が男と女のどちらが好きって、どういうタイミングで自覚するんでしょうか？ 本当に好きな人が現れた時です。 貴女のレベルにも拠りますが、本当に好きな相手なら全てを受け入れます。 レベルが低いと、自我ばかりを主張します。 究極の愛は、博愛です。 自分が相手を愛していれば、たとえ愛されなくいなくても満足するのが、本当の愛です。 その対象に性別はないでしょう。 2000年ぐらい前は、王族では高尚な愛が同性愛でした。 日本でも戦国時代まで、男色が当たり前にあったのですよ。 PS; つい最近、NHKで「愛は何処から来たのか？」みたいな番組をやっていました。 なんと！一番最初の切っ掛けは、インフルエンザの様なウィルス感染から端を発しているそうです。
性の対象かどうかと、恋愛かどうかは、全くの別物です。 恋愛とセックスはイコールではありません。 恋愛感情を抱いた相手に、性的な欲求を覚えない人もたくさんいます。 ゲイやレズビアンの人たちの中にも、パートナーの同性と性的な行為を全くしない人が、たくさんいます。 ご質問の件ですが、持論を述べれば、性的指向（どの性別の相手を好きになるか）というのは生まれつきであり、後天的に変化するものではないと考えています。 あなたが自分はずっと異性愛者だと思っていたけれど、今は同性を好きになれるというのであれば、もとからバイセクシャルやパンセクシャルであったか、同性愛者であったことに気がついていなかったか、ということだと思います。 性的指向が先天的なものであれ、後天的に変化するものであれ、今あなたが誰を好きなのか、ということだけを気にすればいいことだと思います。 同性愛とか異性愛とか、そうした分類に、さほどの意味はありません。 好きになった人を愛する、ということだけでいいのではないですか。
髭面SH様、おはようございます。 こういう問題は、LGBTでも、通常の男女間の恋愛でもベースは同じですね。 LGBTの場合の特有な難しさはありますが、それはそれとして、原則論でお話したいと思います。 私は、髭面SH様に2つのことを申し上げます。 まず、恋愛をする上で、誰かを傷つけることは避けて通れないと思うのですよ。 たとえば、好きでない相手から告白されても、受け入れることはできません。 断れば、相手は傷つきますよ。このとき、丁寧に断るか、手ひどくふるか。その違いはありますよ。最低限の思いやりは必要。でも、結局、ふることで傷つけるのはかわりないのです。 当たり前とおっしゃるかもしれませんが、髭面SH様は、彼を傷つけることを恐れるあまり、慎重になり、臆病になり、その結果、自分を見失っていますよ。そうでしょう？ もうひとつ。 結局、人間で、自分の感情で動いています。 誰かのため、誰かに迷惑をかけたくない、という言い方をしても、実際には、自分の感情がどうなのかで行動します。そこを理解しないと、選択を間違います。 髭面SH様には、よく巷で言われる、I（私）を主語にした考え方をお勧めします。 たとえば、 >自分がこの気持ちで今彼と交際していてはいけないと思った 何がいけないのか。主語がないですね。 →この気持ちで交際していると、自分は楽しくない。さらに、彼を傷つけることになって自分がつらい。 そんなふうに見方を変えてみてはいかがでしょうか。 他にも、 >仮によりを戻して自分がまた好きじゃなくなることもあると思いますし、それで彼をまた振り回して悲しい思いをさせてしまう →好きじゃなくなって彼を振りまわし悲しい思いをさせることで、自分がつらくなる。 そのように、自分の感情で考えるなら。それプラス、恋愛で誰かを傷つけることはやむを得ないと考えるなら。 答えはおのずと見えてきますよね。 自分の気持ちに正直に。 他人を傷つけるのを恐れない（他人を傷つけることで自分が辛い思いをするのは甘受する） ただし、相手に対する思いやりだけは忘れず。（自分の心の平和のために） まだ彼のことが好きならば。好きかもしれないと思うなら。 怖れることなく、もう一度彼にアタックしたらどうでしょうか。 彼のためと思うあまりに自分の不幸を自ら選択すると、あとで必ず後悔しますよ。
あなたに好意があるのではないでしょうか。 疑問に思うならストレートに聞いてみてはどうです？笑 私ならそうします！
人をそこまでモノ扱いして自分の優位性を保とうとするほど、自分のことを愛せないでいるのね。お気の毒です。と思いました。 他人を見下しても自分を支えることはできないので、 自分を愛せる人になれるように。と願います。
それでいいと思います！
昔と違い、今は理解も出てきた 問題ですが、タブー視されてきた 時代では分からなかった いわゆる「LGBT」のいずれかに 当てはまる人口の割合も出ています。 そのどれかに当てはまる人は 左利きの人数に匹敵するとかしないとか。 なので、もしかしたら、あなたも そうなのかもしれないですね。 もうしばらく様子をみるしかないと 思いますが、もしそうでも悩んだり しないでも大丈夫だと思います。 混乱するかもしれませんが、 思春期に女子同士で恋をする、 みたいな一過性のものかもしれない ですし、あまり気に病まないで これから見極めていけばよいと 思います。
SEXしたくなる女性というのは、 見た目の部分が大きく欲望を掻き立てます。 要するに、自分の好みだったり、女性としての色気だったり、 場合によっては簡単にSEX出来そうな感じだったり、などです。 彼女にするかどうかとなると内面も重要ですが、 SEXフレンド感覚ならそこまで内面は関係ありません。
ぽっちゃり女性に変な病気を移させないように、性交渉は、ゲイ仲間の同性だけに。
大体の方が好きな人の事をよく見てます！ふとした時に目で追っていたりしているので観察すると楽しいですよ＾＾
No.2です。 筑紫中央高等学校ですか？ 有名校ですね。 私は実家が、うきは市吉井町ですので、、。 武田鉄矢さんには、今後も頑張ってほしいですね。
キモイだけです 誇りを勘違いもはなはだしい
そのような、お女中とは離婚します
恋愛感情もあると思います！
好きなんじゃないかな？お互いに。なんかええわーって言うあたり、そう言う事だと思うよ。これから好きになるかは、今後の対応で決まるから、ゆっくり考えましょう。
参考になれば。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E5%B7%B1 …
>ブラックアウト現象ですか？ 症状が書かれていないのにあなた自身の血流のことが回答者にわかるわけないとは思いませんか。
恋人できても恋愛してなかったら苦しいだけですよ（笑） 恋人がいるから恋愛出来るんじゃなくて、恋愛して恋人にするものです。 何が被害妄想なのかわかりませんけど。
ラブレターという古典的な方法がありますよ。ダメですか？
アフリカへもいるよ
逆ならそんなに珍しくないですけど女がそれだけ上では厳しいでしょうね。
昔は敬遠されがちな話でしたが、今はそんな時代ではないので思いが強くなっているのであれば、 思い切って相手に気持ちを伝えてみてはいかがでしょうか？ 保障はできませんが、ひょっとすると同じ気持ちでいてくれているのかもしれませんよ！ ただし、TPOは弁えないといけませんが・・・。 もしダメでも、気持ち的にすっきりすると思いますよ！ 参考にしてみてください＾＾
いいと思いますよ
芸能ネタがいいですよ
ありのままに生きていくのが良いと思います。 よく同性愛なのかどうかとか区別したがりますが、考える必要はありません。 人間が人間を男女問わず愛せるということは素晴らしいことだと思いますよ。 男女問わず愛してる人と一緒にいられたらそれでいいと思います。
私は男性ですが、初恋は男性で初体験は女性ですよ。もちろんいろいろなことを学んでいくうちに男性とも経験済みです。 でも男性でも女性でもタイプがあり、それ以外は性の対象にはなりませんが。 そういう人間もいますよ。 ちなみに私はずっと何年もこの感じが変わりませんよ。
がんばれ
私は彼氏が出来たことはありますが、正直肉体関係が苦しくて長く続きませんでした。 女子にも恋愛感情を持った事があるので、同性愛者なのかと思いましたが肉体関係と言われると、試したことがないのでなんとも言えませんが、ちょっと違う気がします。 しかし、これから肉体関係をもってもいいと思える人に出会えるかもしれないし、先の事は分からないので、無理に自分をカテゴライズはしない事にしました。 深く考えなくて無理に自分をカテゴライズしなくても良いのではないでしょうか？人生いつどんな出会いがあるか分かりませんからね。
素直に信じるようにしています。 相手に怪しい素行とあれば別です。 本当に好きな人にしか好き、愛してるは言いません。 あくまで私のポリシーなので、参考になれば幸いです。
何か自信ない事があるのかな？ 答えが知りたいです。 本人に聞いたら教えてw
一つ一つ考えていきましょう～！ 相談のります！
セルフハンディキャップという言葉があります。 http://yusb.net/man/771.html つまりあらかじめ病気であったりすると、できなくても言い訳になるので自尊心を守ることができるのです。 しかしこれをやってると本当にできなくなっていってしまいます。 そこでやるべきことは、不完全な自分を、よしとして受け入れるようにすることです。 現時点で不完全なのは別に悪いことではありません。 ただ努力して向上心を持とうとしないのがいけないのです。 他人と比較する必要はありません。 むしろ比較するべきは理想の自分で。（あまりにも実現不可能な自分のイメージではなく） できなかったことではなく、できることを数えていきましょう。 また実際に病気であったとしても、病気だったから仕方ないではなく、 むしろ病気だから逆に健常者よりできることなどを探してください。
さみしいですね　嫌われたのかな？とか思います。
参考になるか分かりませんが回答させて頂きます。 私も質問者様と同じような経験をしたことがあります。 これは私の判断基準ですが、女性だけが恋愛対象なら同性愛者、男性だけが恋愛対象なら異性愛者、両方対象なら両性愛者(バイセクシャル)だと思っています。 質問者様の投稿を読む限り、レズよりのバイかと思われます。 しかしこの判断が正しいという証拠もないので、あくまで参考程度に…
聞きますよ。
別れられるなら、別れておいた方が良いよ。 私はセックスレスだった32歳からの10数年をとても後悔しています。
こんにちは。 思春期の女の子たちの半分ぐらいは、そんなふうじゃないのでしょうか。 男性の身体なんかに興味を持たなくてもいいのではありませんか。 私の年代は、高校生の年齢の3倍しても、お釣りが来るぐらいですが、高校生の頃は、あまり直接的なことは考えませんでしたね。 男性自身に対して嫌悪感は感じないのなら、それはそれで良いと思います。私には、どんなに格好良くても、中身は同じような気がしてくることがあるのです。 私にとって、ものすごい衝撃的なのは、精神科医の岸田秀さんの本の、どうしようもなく女性蔑視のような内容の本なのに、彼が言っている内容がなんとなく頷けてしまうのでした。署名は紹介しません。私と同じようになってほしくないからです。 要するに、日本の男性は、性別に対する支配欲が強いのだというのです。 しかし、相手が男か女かというよりも、良い人に巡りあえば、それで救われていくような気がします。今までの中で、ある特定の年代の男性たちは、みんないい人だったなって今思うのです。ダンディズムというのは和製英語だそうですが、日本語でいうと、「伊達」というのかな、内も外も同じように「格好をつける」というのか、人に誤解されようが、自分のポリシーを貫く人たちがいました。 それは、「ダサい」の反対のような人で、常に全身に気を配っていて、他人にも心配りのできるような人です。たぶん、女性にはできないことだと思います。私の知っている人は、一人は、関東人で、もう一人は関西人だから、出身とかではないようです。 そういえば、私は、明石家さんまさんというのは、意外に気難しそうなので、好きではなかったのですが、テレビ番組で、三十年も前に、いつか、さんまさんに届くように願って、一人のファンが書いた千円札をずっと持ち続けて、最近、やっと会えた話とか聞くと、こういうのが、「伊達」とか「粋」なんだろうなって思いました。それは、また、人の見えないところで、頑張ったり、努力することです。 そういう人に出逢えば、たぶん気持ちが変わると思います。それまでは、そのままでいればよいと思います。一生、現れなかったら、その時は諦めるしかないでしょうけれどね。
私、そうですよ。
本当に別れたい気持ちなら、揺らいだりしないと思いますよ。 言いたい事もあやふやになったりもしないし、本当に別れたいのなら、その気持ちさえも伝える必要はないと思います。 質問者様の中で、まだ迷いがあるのでは？迷いがある時は、まだ決断しない方がいいです。後悔します。
エロ親父そのものです。そういう質問ができる女性は、すでに何度も交わった相手か、射精をさせるサービスを職業の女性にだけです。
忘れないように心がけています。 でも口にはしないですね。 ただ、あまり記念日はないほうがいいです。それに縛られたくもないし。
カラダ目的が第1の男性と愛も含めた総合的なモノを 女性に求める男性と色々有りますよ･･･逆に言えば 女性でも会っていきなりＨという人も居るでしょうからね なのであなたがそういう考えならばそれで良いわけですよ。
普通は異性に性的魅力を感じ、同性は嫌悪すると思います。 でも女性でも可愛い女の子が好きって言う人は少なくないかと思います。 同性、異性両方と付き合える人もいますし〈バイセクシャル〉どちらかじゃないとダメな人もいます。 性的な行為をどちらとしたいか。性的魅力をどちらに感じるかだと思います。 男性の格好して男性になりたくて女性が好きな人はおなべ。男バージョンがおかまちゃんやニューハーフ。 女性の姿のまま自分は女性だけど女性が好きがレズ。 男バージョンはホモ、ゲイだと思います。 後者はどちらとも付き合った事がある人が多いです。
気持ちは分かるが、だまっとったほうが良い
誠実さに惹かれ、それに応えようと日を置き時を待った貴方にとって、打っても不協和音な彼の姿勢に理解が行かず、とても苦しいですね。 その理不尽に虚しさと憤りを感じたのではありませんか。 それでも彼を尊重する貴方は深い思い遣りに満ちていますね。 とても美しいと感じます。 文面から、ニュートラルに感じたことを恐れながらお伝えしますね。 １つめに、彼の魅力の深さから貴方は誠実なお付き合いへと転向したなら、お二人の間に温度差が生じたのではないでしょうか。 それはやや軽薄な一面を見せる最初の出会い方（目的）にその一因を感じます。 ２つめに、彼の職務を優先する貴方のお考えは決して間違いではありません。が、同時に激務を理由とする彼の逃げ口上の一つであったようにも思えます。 これについては貴方も多くをお感じでいらっしゃることでしょうから見解を避けます。 ３つめに、彼の二面性をご覧になっていますね。それが貴方に向けられたとは捉えられませんか。口調の不自然さと噛み合わぬ返事に私はそれを強く感じます。 これらの事から、彼はひと時の出会いを求め貴方は深いお付き合いを求めてしまったため気持ちが反り合わず、道が分かれてしまったように観えます。 その立ち位置の違いから貴方に答えられないのは無理のない事です。 貴方が誠実であるほど、猶更に理由を言えないのだと思いますよ。 すぐに着信拒否に至れなかったのも噛み合わぬ返事を送ってきたのも、彼が貴方の思いに対する迷いとズレから生じたものでしょう。自分の行動を律することが出来なかったからではと感じます。
私は女性でHIVでもないので偉そうな事は何も言えないんですが、どうか、希望を捨てないで下さい。 昔とは違い、HIVは不治の病ではありません。 きっと今は不安で心がいっぱいなんだと思います。 間接的にですが、応援しています。 幸せに生きて下さいね！
異常です。 以下は診断ではなく推論である前提です。 『性差がある』という事そのものに対して外向きに拒絶感があるわけですね。 その上、内向きには性的特徴に違和感はなく、正常な感覚であるので、 客観的に見れば非常に自分勝手で、男女が存在する社会下における人間関係においては致命的な欠陥を持っていると言えます。 自分が女性であること＝ＯＫ 他者が自分と関わるとき性別を認識すること＝ＮＧ ↓ 他者の性そのもの＝ＮＧ 生来持っている性別による特徴、認識はもちながら、 他者内にある自分への認識においては、その特徴、認識を排除してほしい、という状態にあると思います。 結果的に、他者における性別的特徴、認識を否定していますね。 難しい状態に思えますが、例に挙げると簡単です。 よく切れる包丁は欲しいけど、それが指を切ってしまう危険は絶対に認められない。 物事の利点は享受したいけど、その利点が齎す障害は絶対に受け入れられない。 物事（性）に二面性があることを容認できないわけですね。 性別に限らず他の事でも、質問者様にこの傾向があるかどうかは分かりませんが 人間関係における自分の生来の特徴を以て上記の状態であるのは、前述のように致命的です。 自分の価値観を容認できる人としか、関係を築くことは出来ず 性という人間の根本にかかわることなので、排除・対応が不可能です。 結論を先に言ってしまえば、あなたの状況からは逃れることは大変難しいです。 あなたの根底に構築された価値観や性における認識、 それによる他者の関わりによる感性を一度徹底的に破壊し、再構築しなおす必要があります。 これはすなわち、あなたの人格否定にもつながります。 自分に女性的特徴があり、それは異性にとってどういう感情をもたらすのか。 その感情が自分が女性であることに由来する『部分がある』ことの容認。 当然、人間関係において性別に由来する理由による認識だけではないことの実感を持った認識。 人間関係において、他者の事故に対する認識に多面性があることの認識。 絶対的に両性が存在する社会で生きていく上では、 こういったことを自分の感性や価値観に組み込んでいかないと関係の構築に違和感を持たずにはいられないでしょう。 これはあなたが『悪い』わけではありません。 あなたの個性、価値観、感性です。 しかし、それを実社会に適用するには他の多くの人と解離が非常に大きいワケです。 簡単に言えば、自分以外の人と大きな価値観の違いがある、ということですね。 このままでは同じ価値観を持った非常に少数の人、としか共存できません。 矮小な社会の中でしか生きられません。 男性、女性がいる巨大な社会の中では常に違和感を持たざるを得ず、苦しい思いをすることでしょう。 では、これを解決する手段はあるかといえば、あるにはあります。 前述通り自分の価値観を根底から砕き、再構築することになります。 よって、まずは心療内科等へカウンセリングをお願いすることになります。 文章より読み取れる部分のみでは正確なあなたの把握と診断、処置は不可能ですが 直接面談、相談することによってより詳細に、正確に診断してもらえますし より適切な治療をアドバイスしてもらえるはずです。 また、専門家に相談せずとも、価値観の破壊と再構築が可能であれば 自分だけで解決することもまた可能です。 少しずつ自分の認識や価値観を変えていき、時間をかけてゆっくりと人格を育てていきます。 ただ、年齢から自我や価値観はすでにかなり固まってしまっていますので 今から変えていくのは基本的に非常に困難です。 余程の覚悟と強い意志が必要になります。 どちらかといえば、専門家に相談することをお勧めします。 また、カテゴリに於いてＬＧＢＴを選択されていますが、 ＬＧＢＴであるかどうかはあなたの状態において関連がありません。
中学生女子です！ わかりますその気持ち…！ ここは告るべきですよ！ うじうじするのが嫌なんですよね？ きっと頑張れます！ 告白する勇気がない？ それなら楽観的になりましょう！ 例えば、告白して私のことを意識してもらう方針でいくとか！ 貴方がすきだから他の女子と仲良くして欲しくない。って！ 恋愛なんてポジティブにいかなきゃやってられませんよ！ 悩むことも大切です！たくさん悩んでください！ それが恋愛です！←名言 by nijiho でもまずはその人のすきな人事情を聞き出すのが先決ですかね。 そうすることで、相手のことを探れるプラス あれ？もしかして俺のこと好きかも…と意識してもらえます！ 親しくなってその人の1番仲がいい友達の中の1人くらいになっておきましょう！ 頑張ってくださいね！
好きになるのは男性（異性）ならノーマルです。 レズ動画を見ていいなぁとか自分に置き換えて想像するのは　単に興味があるだけです。 好きになるのも、実際に性関係を持つのも男女両方あり　となれば　バイです。
違和感はないです。 恋愛感情って、その人といて落ち着く、安心できる、楽しい、尊敬している、 共感できる、または、自分にないものを持っていて、憧れる。 などの感情が強くなって、 いつも一緒に居たい。 意思疎通したいと思う、感情だと思うので、同性、異性、どちらに抱いても、 不思議ではありません。 たぶん、同性愛者でなくても、思春期などに、そういう感情を、誰でも一度は経験しているのでは？ 性欲は、そういう感情と関係ないところで生まれる、原始の欲だと思うので、 同性にしか欲を抱かないとしたら、原始の脳が、そういうふうにできてるんでしょう。
ゆりこさやかさん　こんにちは。 ＞人生において経験値が高いほど自分の経験から事を判断しますが、だからこそ相手に対する思い込みも強くなるのではと感じます。 　どうなんでしょうね。　　想い込み、勘違いとか　世の中には普通にありますけど、自分がどれだけ客観的に物事を見れるかも経験値に入ると思うので　全てそうとも言えないような気もします。 ＞そんな人だとは思わなかったとか、 ＞これは、相手に対して勝手な思い込みなわけで、見方を変えたら失礼になるのでは？ 　自分は相手の事を○○だと思ってる。　（でももしかしたら　違うかもしれない。）と自分を疑う事が出来ればいいし、もし　誤解したとしても　それって失礼になるのでしょうか。。。（時と場合によるかもしれませんけど。。。）　←実例があればもっと具体的に答えられるかもしれませんが、、、。 ＞相手に対して誤解でもあるわけで、なのに謝るわけでもない人多くないですか？ この問題定義をする時のゆりこさやかさんの気持ち（心の状態）って　「誤解したんだったら謝るのが当たり前。　なのに　何で？？？」って気持ちがあるのでは？　と僕はおもったのですが、　これは僕の誤解ですか？（(* ´艸｀)ｸｽｸｽ 例えば　ゆりこさやかさんが　Aさんの事を　真面目で　几帳面な人、（要は○○な人）って思ったとしましょう。 　でも　Aさん自身は　自分の事を　ちょっと抜けてる。おっちょこちょい。がさつ。（要は△△な人）って思ってたとしましょう。 これって　どっちが正しいとか間違ってるとか、そんな問題ですか？　だとするならば基準は何ですか？　（僕はそれぞれの主観なんだ思います。、、、） たぶん　ここまで言及するのは何かの実例があっての事なのかもしれないので　何とも言えないですけど、　どっちでもいいような気がします。。。 　 これは　凄く強烈な言い方になっちゃうかもしれないんですけど。　ゆりこさやかさんのこの問いに対して　文章の行間を読んだり、いろいろな状況を想像して　この人はどう思っているんだろう。僕ならどう思うかな。。。とかを考えるわけなんですけど、　これって100％当たってる確率なんてないと思います。　（誤解してしまう可能性だってあるわけです。　それがそもそも人間関係では普通だし。。。） で　それを踏まえた上で　誤解をしたなら　謝るべき。という事であれば　僕はここに僕なりの回答を書く事すらできなくなります。 「なんで　誤解したくらいで謝らなく屋ならんのよ。」が僕の中の根底にあるからです。 もうちょっと踏み込んで具体例を書いてくれるともっと誤解は減るのかもしれませんが。。。 こんな回答でどうでしょうか。
おっ、良かったやん。
７５歳まで払い続けるんですか？　年齢的に無茶です。ローンのために老体に鞭うって働く、想像しただけでゾッとします。
私はバイセクシュアルです。女性との関係を持ったことがないので、まだ男性を好きっていう方に若干寄っていますが。なんていうんですかね、私の中では恋愛対象としての男女の区別はないですね。ただ、好きな人、気になる人、って感じです。
全く思いません。 助けるために結婚するわけではありませんので、言葉選びとして間違っているでしょうね。
あなたの方からアプローチしてもダメですか？ あなたの体を心配しているのでは？
おそらく、自分の言葉に自信がないんでしょう。 良くあることですよ。 思ったことをそのまま言おうとするから自信が出ないのではないですか？ 「私は○○○だと思います」ではなく「私は○○○だと思いますが、皆さんはどうですか？」という言い回しに変えたらどうでしょう？ それが原因でないとすると、あとは会社でのコミュニケーションが足らないとかですかね？
結論から言うと、容認するしかありません。 困るからなんとかしろと言われても何とかできる 事とできない事があります。 ダメと言われて治るものでもありません。 昔オカマと呼ばれていた同級生がいました。 成人して再会しましたが、オカマのままでした。 性癖は一生なおりません。 諦めるしかありません。
レズビアンです。 カミングアウトしただけで尊敬します！私はまだ出来ていないし、これからもまだする勇気はありません。 でも勇気を出したのにそのような思いをしてしまうのは苦しいですね。 家族の対応はノンケなりに理解して対応しようとしているように感じます。でも家族も試行錯誤、あなたが今感じていることをもう一度話してみてはいかがでしょうか。 あなたの家族はわかってくれる気がします。 LGBTが当たり前にいる認識や、そのままで働ける世の中に早く日本も追いついて欲しいです。
貴方はとても勇気があり正直な方ですね。 私も同じような思いはありますが貴方の様な勇気は無く、 全て自分の胸の内に収め続けています。 好きになってしまうという特別な思いを消すことはできません。 抑え続けることは苦しくて切なくて身の置き所が無い思いです。 でもね、私の置かれた状況では心から大切な方だからこそ伝えられないのです。 悲しいかな、そんな社会的な背景もあります。 そして思いを胸に秘めたまま今も変わらぬ関係を保っています。 大丈夫ですよ。 思いを伝えたのなら多少の変化はあってもお二人なら、 今の関係を大きく崩すことなく続けて行くことはできると思います。 貴方がたお二人は素晴らしい。
私はいわゆるLGBTではないので、もし気に触る言い方、あるいは勘違いしていたら済みません（LGBTという言い方も良いのか不安ですが）。ただ、「孤独に生きていくしかないことが決定している人生」「なにかそんなに悪いことをしたのでしょうか」という言葉に、とても暗い闇の中にいる感覚を覚えて、少しでもヒントになればと回答をしてしまいました。 ご質問者様は、密接な人間関係の一つの象徴でもある「家庭や家族」を持てない、他人が幸せそうに家族団らんで暮らしているのを、自分の遠いところに幸せがあるように思い、孤独になることがとても耐えられないのかなと思いました。ご自分がゲイであること、この事で、あるいはそれを言うことで、人が自分から去って行くように思うと、本来もっと人と関わっていきたいにも関わらず、それができない。そこが、家庭や家族を持てないことよりも、寂しいのではないかと感じています。 とても勇気がいることだとは思います。でも、一度、ご家族にご自分のことをお話してみてはどうですか？大切なご家族だけにリアクションが怖いと思います。そこは、血のつながった家族を信じるしかないと思います。ご両親も、一般的な男女の結婚を勧められてはいるでしょうが、究極的には、ご質問者様の将来の心配なのです。どんな形でもいいから幸せでいてほしい、というのが親御さんの希望だと思います。それが、ご両親の期待通りではなかったとしても、ご質問者様が幸せである姿を見れば、安心をしてくれると思います。 もともと、どんな人達でも、親の理想通りに人生を送っている人は少ないと思います。でも、本人が幸せならいいか、で結論に至るのではないでしょうか。 万が一、理解をしてくれようとしていない、と言うリアクションを受けたとしても・・・ご家族は、ご質問者様を見捨てません。家族ですから。大切な友人であれば、去ってしまうかもしれない、という恐れは否めません。予測不可能ですので。でも、ご家族は見捨てないと思います。だからこそ、ご家族からご自身のことを理解してもらうように頑張ってみて欲しいのです。 誰にも言えなかった、言うことで一人になるのが寂しかったと、本当の気持ちをぶつけてみませんか？ご家族が少しでも理解をしてくれようとするなら、それを基盤に、ご自身の人間関係が少しづつでも変わってくると思うのです。大きな基盤になると思います。将来を変えるためにも、ご家族という基本のところから信頼を獲得していけば、除々に変わっていけると思うのです。 少しでも、ご質問者様が人とのつながりでより良い関係を構築し、楽しい時間を持つ機会がもっと増えて、人生の選択肢がもっと増えていくことを願っています。
太ももフェチです。特にJKのムチムチの太ももたまんない。ナメナメしたい。
で？
で、質問は？
おじさんです。 「僕は独占欲がとても強いです。彼女のことも独占欲したいと思ってしまいます」 →それでいいのです。 男はそうでなければいけません。 ただし、少しは彼女の自由を認めてあげましょうね。
・女子との会話がやたらとスムース ・女子の好きそうな物や話題を良く知ってる ・マメ（気遣いや連絡の頻度） ・さりげないボディータッチ
好き好きのオーラが出ているのでしょう。叶わないなら、止めよう
愛して貰えると良いですね びっくりして振り向いただけ と ならない様に もう1度よく練ってね 最後は優しさが決め手ですよ〜 多分( °_° )
あまりそんなことは考えたことないですね。 別に見た目だけで付き合いだすわけではないですから。 顔や外見だけではなく、会って話をして人間性を見てから付き合いだすものではないでしょうか。 暫く待ってみられては？
やめたんだ…… ず～っと悩んでたみたいだから、きつい回答したけど、ポジティブになれるよう本当は応援してたのにな。 お疲れさまでした(;_;)/~~~
おじさんです。 人を好きになる、誰にでもありますね。 そして、好きな気持ちは人それぞれでしょうね。 好きをあまり定義しなくてもいいのではありませんか。 あなたは将来、好きでたまらないということも経験するかもしれません。 それとも、今のような気持ちで生きていくのかもしれません。
別れたらいいんじゃないでしょうか。 あなたも彼女に振り回されて楽しくないでしょう。 楽しくない恋愛関係ってもっと後になってからでいいんじゃないかな。 高校生なんで、もっと楽しくやれる彼女を見つけたら？ そして、何度も同じ質問をしないこと。 状況が変わったりしたら別ですが。あと、前回の質問で納得いかない回答だけであったらその旨を記載して再度掲載しますくらいあったほうが回答するほうも納得して回答します。
余りお勧め出来ない彼女ですね、あなたも沢山女性をみた方が良いですよ。 距離を置いて暫くすると結論でます。やってみて
今は同性婚の時代ですからね。それと腐女子かもしれませんね？性同一障害か？男の子の服装したくないですか？トイレも男子の方に行きたいとかない？好きだった女先生はボーイッシュだったとか？そんな人で学生服を着てトイレも男子用を許可されて通学してる人がいますからね。
失礼な話ですが、彼女にあなたはもったいないと思います。 あなたの純情を彼女がどこまでも信じられないなら、お別れしなさい もっときれいな交際をされたほうがあなたのためにいいと思います。 いろんな経験して精神的不安定な彼女は危険です
レズビアンです。 あなたの気持ちは友達としてだと思います。 学生の時は特に女の子同士だと友達同士で擬似恋愛のような過剰な関係になることがあります。 友達同士でも嫉妬したり独占したりします。 例えば友達に恋人が出来たらどう思いますか？ それでもその子の1番の友達はあなたで、今までとあなたとの関係は何も変わりありません。 変わらないならいいか、、と思うなら友達です。 恋愛の好きなら単純に恋人が出来るなんて苦しくなるはずです。
女装するのは、見た目がゴツくなくて男性とわからない人なら良いと思います。 あきらかに男性なのはちょっと引きます…
あなたが何歳かわからないですが、未成年でなければいいと思います。 年下が好きであれば年下の世代の話題を探して相手に合わせる大人の度量が必要です。 頑張ってください。
なる訳ない、させたければ、させればよろしい
たぶん性転換というものに過度なイメージを持たれていると思います。 性同一性障害の治療で行う性別適合手術(SRS)は、元々女性であれば卵巣と子宮の摘出手術の事です。 子宮癌などで卵巣と子宮を全摘した場合と同じです。 この手術のどこにも性転換の要素はありません。 仮に癌でその手術をしたからといって、その人が女性でなくなる事はありません。 やれる事は美容整形で、それでも限界があります。 ホルモン剤を使っても身長は伸びません。 骨格も女性のままです。 声も男性並みには低くなりません。 (頭が禿げる事はあります) そして男性と同じ男性器も得られません。 それが現実です。
彼女の事を考えて突き放す気持ちと、大好きな彼女に借金の事がバレて嫌われて離れて行かれるなら、自分から突き放した方が、嫌われるより自分の傷が浅いから。。という気持ちがあるのでは？ 借金の金額がどの程度かわかりませんが、何か手立てはありませんか？銀行ローンに借り換えとか。。利息が違いますよ！ 彼女との事ですが、今は交際期間ですし、彼女に迷惑をかける事がないのであれば、ご自分で返済を頑張り〔利息分だけ払っても借金は減りませんよ〕完済させればいいのではないかと。。
異性に興味があって 同性に１度でも性的な魅力を持ったことにある人は バイセクシュアルと定義しているようですが ほとんどの人は誰にも話さず誰にも悟られないようにしていると考えられます。 だからバイセクシュアルの人がどの程度の割合で存在しているのかわかりません。 どうであっても異常と思うことはやめたほうがいいと思います。 異常と思えば自分を責めて自分が不幸になるだけ自尊心がなくなるだけ。 このことによって何が学べて、何が解ってどのようなことで良かったのか考え続けたらと思います。 あなたはあなたのそのままをすべてを受け入れてください。
スミマセン。逆の事書いてました。でも遊ばれていて、女慣れしているのは一緒です。後は同文です。男も好きな人にほどうまくしゃべれません。
私は女性ですが、既婚だし、普通に男性と恋愛して来ましたが、例外的に女性を好きになった事があります。こんな事があり得るんだと、かなり混乱しましたが。。 でも好きになって良かったです。男性を好きになるのとは、全然違うんですよね。男性の場合は、あーして欲しい、こーしてくれて当然、とかありますが、相手が女性の場合は、何の見返りも求めない純粋な愛なんですよね。。ただただ相手を愛おしいと思うだけ。。初めて、無条件に人を愛する経験をして、大変勉強になり、得たものも大きかったです。 それに、私は女性に告白された事もあります。とても光栄に思いました。 相手の性別が何であろうと、人を好きになるのは、とても素敵な事です。 自分に正直に生きて下さいね。
わたしは、男ですが、うーん。 人生の後半で女性に転身は、考えますね。 一時期だけなら、人生経験として　女性になるのも　いいかな　 と、思いますが。 やはり、男がいいですね。 だって、女性を観てるのが楽しい　ですからね。
人生１度、気楽に行きましょう。
振った理由は本当は別にありそうですよね。本当の事を言って傷付けたくないから冷めた気持ちをお兄ちゃんと表現しているように感じますね。彼氏彼女として付き合っていたのに逆にそれは考え難いのでは。付き合っているうちにやっぱり色々ないから意味で違うな、欲しい物が違う等、だから別れを決めたんだと思います。
質問文を読んだ印象だけで述べますので、あまり鵜呑みになさらないようにと前置きをしておきます。 私の印象では、あなたは無性愛者であるように見受けられます。 性欲があるから違うようだ、とあなたは感じているようですが、無性愛者にも性欲はあります。 誰かに恋愛感情を抱かない人のことを、無性愛者と呼びます。 性欲がない人は「無性欲」と呼び、無性愛者とはまた別のカテゴリになります。 性欲はあるけれど誰かに恋愛感情を持たないのであれば、無性愛者です。 ただし、あなたがこれまでの人生の中で、たまたま恋愛感情を持てる相手に出会えていないだけという可能性も考えられますし、「自分は無性愛者だから恋愛はできない」と決めつける必要はありません。 こうしたカテゴライズに、さほどの意味はありません。 自分がどのような人間なのか明確に把握することで一定の安心感を得られる、というような人のために、こうしたカテゴリが存在しているのだと思います。 ですから、あなたが「自分は無性愛者だ」と思うことで自分が何者なのかという不安をある程度緩和できるのであれば、そのように考えればいいと思います。 そうでないのなら、「今までは恋愛感情を持てる相手がいなかった」ということだけで充分です。 これから先、どうなるかは誰にもわかりません。 今後、あなたが恋愛感情を持てる素敵な相手と出会い、恋愛をすることになるかもしれません。 そうなったときに初めて「自分は無性愛者ではなかった」と考えればいいのではないでしょうか。 セクシャリティというのは、絶対的なものではないと、私は思います。 例えば私は、自分が異性愛者だと考えていますが、今まではたまたま、私が恋愛感情を抱ける同性に出会っていないだけなのかもしれません。 これから先、私が同性に恋愛感情を抱くようなことになったら、「今までは自分が異性愛者だと思っていたけれど、本当は両性愛者だった」ということになるでしょう。 セクシャリティはその時々に応じて、自分が納得できるものを選べばいいのです。 異性愛者でも同性愛者でも両性愛者でも無性愛者でも非性愛者でもその他のものでも、その時に自分が本当に納得できるものを選べばいいのです。 自分でもよくわからないなと思うなら、「今はよくわからない」「迷っている」で構いません。 多くの人達が、自分のセクシャリティについて「まだ迷っている」と気軽に言えるようになってきました。 セクシャリティは、明確にしておかなければ不都合があるという類のものではありませんし、ましてや他人が決めつけるものでもありません。 焦らずに、ゆっくりと考えていくことをおすすめします。 さて、ずいぶんと前置きが長くなってしまいましたが、ご質問の恋愛感情について少し。 恋愛感情とはどのようなものか、というご質問ですが、これに対する明確な回答は、私にはできそうもありません。 私には恋愛の経験がいくつかありますけれど、どのような感情が恋愛なのかと問われると、どのようにも答えられません。 自分自身が「これは恋愛だ」と思ったものが、恋愛なのだと思います。 自分が「恋だ」と思ったなら、他人がどう言おうと思おうと、それは恋なのです。 「恋に落ちる」という表現がありますが、恋というのはまさしく「落ちる」のです。 恋愛感情を抱くかどうかは、自分では決められません。 例えば「この人を好きになろう」と考えて、そこから恋が始まることはあります。 ですがそうした場合でも、最終的に恋愛感情を抱くかどうかは、自分では決められません。 一緒に過ごして相手の良い所を見つけていくなど、ある程度の努力はできますが、恋愛感情そのものを自分自身で左右することはできなと考えています。 極端なたとえを挙げますと、コインをトスして表が出たら明日からこの人に恋愛感情を抱く、裏が出たら恋愛感情を失くす、というような選択はできません。 屁理屈を語りましたが、恋愛感情とはどのようなものかというご質問の答えとしては、あなたが「これは恋だ」と思う相手と出会ったときの感情が、あなたにとっての恋愛感情なのだと思います。 あなたがこの先、そうした相手に出会えるのかどうかはわかりませんが、今、焦って恋愛をする必要はないと思います。 あなたが自然に「恋愛だ」と納得できたときに、初めて恋を始めればいいのです。 長々とお話ししてしまいましたが、何かひとつでもご参考になる部分があれば幸いです。
恥ずかしがり屋とか女大嫌いじゃなかったら、普通の事だと思いますよ。 空気のような人なのでは？
こんにちは。 例えば、芸術家は大抵の場合、自身をカテゴライズすることを嫌います。 多様性の中からこそ、自由な発想が生まれると信じているからでしょう。 反対に、あなたはご自身を枠にはめたがっておられるご様子。 日本社会は、欧米と異なり、中道という考え方を嫌います。 右か左か、白か黒か。灰色でいることは意外に難しいのが現状です。 ご自身をカテゴライズ為さって、どんなメリットがあるかという切り口で考えては如何でしょうか? もっと深く考えるなら、心の奥底では何を望んでいるのか見つめなおすことです。 あなたの場合、テーマが少々珍しいだけで、多くの人々が『自分とは何者か?』について悩んでいます。 私自身も同様です。 「自分らしさとは、一体どのようなことなのか?」常に考え続けて歳をとりました。 考え続けることが人生の意義であり、もしかしたら、目的なのかもしれませんね。 そして、『答え』という揺るぎない柱にしがみつかないという生き方が、中道なのかもしれません。 決めつけてしまわずに、ご自身と常に向き合いながらお暮らしになっては如何でしょう。 苦しくもあり楽しくもある、そんな人生のほうが、私は有意義だと信じているからです。 ではでは。
twitterで知り合ってLINEのやり取りをしてるだけでしょ。 その子がどこまで本気なのか分かりますかね。 その子とすれば、ただ楽しくやり取りが出来れば良いというだけかもしれないのですよ。 それが「違う」って言い切れますかね。 文字のやり取りだけで。 会ったこともなく、表情や仕草や声の調子や話し方や息づかいや匂いなどなどがまったく分からないのですよ。 書くだけなら何とでも書けるんです。 あなたがその子を好きなのは、書いてあることだけの世界なのです。 肉体を伴ったその子の全体ではないのですよ。 その世界の中で、あなたが勝手にイメージを膨らませて「恋愛ごっこ」をしているだけなんです。 「ああ、これはバーチャルの世界のことなんだ」ということが理解できれば、自信なんていくらでもつくでしょ。 自分が勝手に創作すれば良いのですから。
彼も告白を待っているんじゃないですか？ 気持ちを伝えた方が良いと思います！伝えないままでいるともっと苦しいと思います！後悔だけはしないでください！
馬鹿はだめだあ。 私が馬鹿なので、賢い人が良いな。 誰にでも優しくするのは無理では無いかな。
彼（便宜上、この場では「彼」と呼ばせていただきます）がどういう自分になりたいのか、ということを尊重してあげるべきだと思います。 彼自身、「男」というものに漠然となりたいと感じているだけで、性別適合手術などを受けたり、戸籍の性別を変更したりすることは迷っているのかもしれません。 彼は、出生時に割り当てられた「女」という自分の性別に違和感を持っていて、「私は女じゃないから男になりたいんだと思う」のように漠然と感じているだけの可能性もあります。 性自認（自分が認識している自分の性別）には男と女以外にも、「中性」「無性」「両性」など様々なものがあります。 自分がどういう性別なのか、彼は決めあぐねているのではないでしょうか。 自分の性別は、あせって決める必要はありません。 自分が納得できるときに、納得できる性別に決めればいいことです。 そして、それは性別適合手術や戸籍の性別変更や改名についても同様です。 自分自身が納得して「やろう」と思ったときに始めることです。 これらは特に、一度進んでしまえば取り返しはつかないことです。 どれだけ考えても考えすぎということはありません。 本当に自分が納得したときに、初めて第一歩を踏み出すものなのです。 「こういう風にしてみたらどう？」とあなたの考えを伝えることは構いません。 ですが、それをするかしないか最終的な決断をくだすのは、彼自身です。 どうか無闇に彼を焦らせるようなことをしないよう、共に寄り添い助け合っていって欲しいと、切にお願いします。
はじめまして。私は男性女性両方が好きなタイプの様です。昔はレズ？と言われかけたこともありますが。違うよ！と言い張っていました。でもここ最近は女性が好きに思えます。でも旦那や子供が私にはいて　今の生活を壊すことはできない。 でも　女性の胸や裸を想像するとムラムラします。 欲求は押さえることしかできないのは　辛いですね(T＿T) でも　なにか方法あるかもしれない！頑張りましょう！ ごめんなさい、適切なこといえず。でも一人じゃない！といいたかったです。
酔った勢いということならば、特段どうとも思わないんじゃないでしょうか。 もちろん、言われてうれしいとは思いますが 酒の席でのことであれば、何を言われても酔っていたから、となりますから。
えー、その保険会社が変更できないといってるのでしたら取るべき行動は 一・受け入れる 二・一度解約後、数年たってもう一度契約してみる しか方法がないのでは？ ちなみに私も性にたいして問題を抱えてる人間ですから質問者さんの気持ちもわからんでもない 似たような経験もした事はあります だから気持ちがわからんでもないですが 今はまだ「そういう時代」なんですよ 特に日本は遅れてる ですので、頑固な相手を変えようとするより（質問者さんがしたいのはそっちでしょう）は理解者を相手しましょうよ 時間も労力も無駄ですよ まあこだわる気持ちもわかるんですけどね
結婚前に同棲をすることで、良い面も悪い面も事前に確認出来るいうことを考えると 意味のあるモノかもしれませんが… 女性が思う気持ち、同棲というその先には結婚という最終的なゴールを 見据えている気持ちとは違い、男性は家賃が半分になる、身の回りの世話をしてくれる、 生活費の負担を軽減出来るといった意味から同棲をしたいと考えている… 本気で結婚を考えている女性には、同棲しようなんて言わないのかも。 本気で愛した女性に対しては、けじめをつけたいと言う意味から… 同棲を越え、結婚という決断をするのが一般的な考えなのだと思います。 また、同棲する男性は…本当にこの人と結婚をしてもいいのかと迷っていたり、 結婚という面倒くさい事を避けたいがために、 同棲という簡単だけど、なんとなく特別な感じのする場所に逃げているだけ …そんな場合もあるのだと思います。 結婚も入籍の予定もない、曖昧な軽い気持ちでの同棲は ご自分の生活もご自分の将来をも、結局は無駄に過ごしてしまう、 後悔をするものになってしまう事だってあります。 良い状態の同棲で、その先に幸せな結婚という選択肢が広がると良いですが、 将来ずっと一緒に歩みたいのであれば、 同棲をしなくてもお互いの価値観や行動や趣味などを尊重し 深い関係を築けるものだと思います。 これは、私の過去にした同棲経験からの意見ですが・・・。 私の場合は…やはり曖昧な気持ちから始めた同棲だったために、結局は破綻しています。 また、期間も決めないままだったので、何年も同じ生活をただ過ごしてしまった、 生活することにも疲れ、将来を考える事も出来ずにいた悪い例です。 本格的に同棲をするきもちがあるのなら、ご両親に承認をとる必要があるでしょう。 彼が本気であなたとの結婚を考えているのであれば 同棲の意味を重く捉えるはずです。 同棲をする際にご両親への挨拶を拒むような男性ならば、 同棲の意味を軽く捉えている可能性があるでしょう…。 あなたが本当に相手の方を大切に想い、 真剣に将来を考えているのであれば、 安易に同棲をしない方が賢明だおと思います。
返信遅くなりました。 その人の為に損得なしで優しく出来ることが素晴らしいとおもいます。
足繁くそのバーに通って彼と話をするだけでは満足できないのでしょうか？抑える事はないと思いますけど？ 具体的に貴方はどうしたいの？
中高の第二成長期の頃に、自分はレズなのではないか？と思う女の子は多いと思います。 私も今でも親友である友達に、処女あげるとか、言ってました。 レズるとしたらお互いにお互いだな。とか、公言してました。 その後、男の子と付き合っても、その友達への愛情は未だに変わらないです。 なんなら男性に対する愛情よりも、変化も劣化もしてません。 男性と性行為を伴う付き合いをするようになると、やっぱり『性行為は男性とするもの』以外、考えられないです。 そういう女の子は、多いと思います。 ここへも良く女子高生が、レズかも知れないって相談して、回答は、皆が通る道っていうのが多いですよ。 その友達も、男性経験があったのでは？男ウケしない格好では、自分の求める恋愛は得られないと気付いたのだと思います。 私も前述の友達に、「私レズじゃなかった」って、言った事無いし。 その友達もノンケだと、同性愛者の事を、本当には理解出来ず、貴女も昔はそんな事言ってたけど、今はレズではないって思っているのかも。 騙したつもりは無いと思います。 貴女も男性を知れば、男性との恋愛の方が良いに決まってると思っているのかも。 相互理解が難しいのだと思います。
http://www.kazuki-pc.com/mens/index.html 参考にしてみてください。 一度やったらやり直しは出来ないよ。 良く考えてね。 やるなら若い内のほうがいいと思う。
ゲイの人は女性が嫌いだというわけではないと思います。 異性と恋愛しないだけであって、異性が嫌いなわけではありません。 ゲイの人は、女性が嫌いだから代わりに男性を好きになる、というわけではありません。 異性愛者は同性が嫌いだから異性を好きになるわけではありませんよね。 異性に性的な魅力を感じない、異性を恋愛対象として見ることができない、というだけのことです。 私達は恋愛対象ではない人でも、友達にはなれますよね。 それと同じことです。
数十人に一人は同性の人を好きになっています。 普通は誰にも話さずにいます。
困る事はない。どっちでも良い。自分で決めると窮屈でないかい？
今のままで構わないと思いますよ。 期待して待つだけなら、誰に迷惑をかけるわけでもありませんし。 ただし、彼女に対してはほんの少しでもそうした素振りを見せてはいけません。 それができるのであれば、待つことを咎める権利は誰にもありません。 ですが正直に申しまして、あなたの想いが成就する可能性は、そう高くはないように思います。 私の友人にも、過去に男性と交際した経験のある同性愛者の女性がいますが、「彼のことは本当に好きだったけど、どうしても愛せなかった」と言っていました。 私達異性愛者が、どんなに好きな同性であってもそうした関係を築くことは考えられないのと同様に、同性愛者も異性とそうした関係を築くことは考えられないのだと思います。 もちろん、彼女がバイセクシャルなどであれば可能性は残っていると言えますが。 LGBTQの人口比は5％程度と言われています。 20人に1人くらいの計算ですね。 同性愛者である彼女が好きになった女性が、同じく同性を好きになれる人（レズビアンやバイセクシャルなど）であり、尚且つ相手も彼女を好きになってくれる可能性というのは、私達異性愛者からすると気が遠くなるほど低いものだと思います。 おそらく、彼女はいくつかの哀しい恋愛を経験してきているのでしょうね。 あなたにできることは、彼女のセクシャリティを尊重し、彼女が辛い想いをしたときに支えてあげられる良き友人になってあげることだと思います。 同性愛者の彼女にとって、気のおけないストレート・アライ（異性愛者の支持者）の友人がいることは、大きな心の支えになるはずです。 そうした信頼関係を築いていけば、彼女がバイセクシャルなどの異性も好きになれる人であったなら、将来的にあなたとの関係が深まることも考えられます。 ですが、あまり期待し過ぎないように、彼女があなたの気持ちを負担に思わないように、上手に支えてあげてください。 また、彼女への気持ちが強い今はなかなか考えられないことだとは思いますが、あなたも彼女への気持ちだけにとらわれ過ぎず、別の人へ意識を向けてみることも考えてみてはいかがでしょうか。 今すぐ彼女への気持ちを断ち切れということではなく、そういう選択肢もあるということを、意識の片隅にでも置いておくのは悪くないと思います。
なぜこのカテゴリ(LGBT)にしたんですか？
> 同性とも異性とも両方僅かながら性交渉の経験があり、同性が性的対象になることがたまにあります 同性とも異性とも性的対象になるならバイセクシャルです。 性的対象にならないこともあるってのは、単にその個人として性的対象にならないだけであり、同性でも異性でも性的対象になるということであればバイセクシャルとなります。
結論から言います。 あなたの発言は彼にとって重くないし、迷惑ではないと思います。 私は膀胱癌で全摘出しているので男性としての機能はありません。 男女の関係はSEXがすべてではないと思います。 お互いに愛を深めてください。 ごちそうさまでした(笑)
家庭内暴力を受けているということですか？ もしそうなら、早く逃げてください。女性ですから力では勝てません。周りに助けを求めたり逃げたっていいんです。 自分の身を大切にしてください。
質問者さんの年齢はわかりませんが、大人になるまでは、性的に感情が揺らぐことは珍しくないそうです。 例えば体が女性でありながら心は男なんじゃないかとか、女ばかりを好きになるとか、女の裸が見たいとかエッチなことがしたいとか、そういう感情が大人になってから治まって、体と性が一致することも少なくないそうです。 でも質問者さんが既に大人なのであれば、シンプルにバイか、性的倒錯者ということになり、後者のほうではないかと悩まれているということですよね。 結婚している訳ではないのだから、恋愛感情とかあまり深く自分を分析しないで、一度女性とのエッチを試してみたらいかがですか？ 女性への性欲を抑えているから覗き見や盗撮のような犯罪まがいな欲求が出てきてしまうっている可能性もあると思います。 男性は一度男性に目覚めてしまうとそのまま男性だけというパターンが多いそうですが、女性は本命は男性で、セックスだけ女性とも楽しむというバイの人がけっこういるようですよ。 でも本当に女性に対して直接的な性的欲求がなく、覗きや盗撮や痴漢行為でないと性的に興奮しないというのであれば深刻に考えないといけなくなりますね。 もしそうなら、健全に社会生活を送ることが出来ない何かしらのパーソナリティ障害ということになります。 年末に窃盗（性的欲望の為に20年間繰り返していた）で捕まったキングオブコメデイの高橋健一や、盗撮で何度も捕まった田代まさしがそうですが、薬物と性犯罪の再犯率は著しく高く、性癖を自分で直すことは困難ですので、問題を起こしてしまう前に専門のクリニックに相談されることをおすすめします。
まず、友達にその先生の話をする事で友達を不快にしていると感じるようであればやめたほうがいいと思います、何かあってその友達と溝ができてしまってからでは遅いですからね。 気持ちに関してですが、私も同性の先生を好きになったことがあります。とても可愛いと思っていていつも会いに行ってました笑ですが私の場合今考えると憧れに近いものでした。それがわかったのは本当に今好きな人ができたからです。同性の友達ですが…女同士なのにと悩んだ時期もありました。しかし今は自分の気持ちとしっかりと向き合えています。 質問者様の中で先生と付き合いたいという気持ちがないのであれば憧れに近いと思います。その人とずっと一緒にいたい、そばにいたい、支えてあげたい、幸せにしたい、そういう想いが【好き】という感情だと私は思っています。 ですからもう少し自分の気持ちと向き合っていけばいいと思うし、もし好きという確信が持てたならその時にまた考えればいいと思います。 憧れであっても好きであっても自分の気持ちを大切にして下さい。 私事が多かったですが少しでも参考になれば幸いです！
変身願望かな 体験できるところあると思います http://netallica.yahoo.co.jp/news/20150919-00010 …
全国に同性愛者が集まるバーがあるようですがそのようなところではないですか？ または、そのような人は大都市に移住する傾向があって そのような人が集まる都市に行くのでは？ 新宿二丁目のような。上野、浅草とか有名のようですが・・・。
>どうして持っては駄目なのでしょうか？ お互い違いがあっても殺し合わずに平和にやっていきましょう、というのが現代社会の土台だから。 異教徒を殺していいならISと同じです。
隠すも隠さないも自分次第ですよ。 そう言う告白など、するときはタイミングや話し方も大事だと思うので色々な事を想定して、その時が来たと思った時に両親や友達、相手を傷つけ無いように伝えてあげましょうね。 私は女子でノーマルですが、ゲイやバイの方に偏見も一切ありませんし、むしろ大好きです。 親には隠していたり、死ぬまで隠す覚悟の子もいるし、テレビに出ていきなり暴露してた子も居ましたが… ゲイ友達は良いですよ♪ 女子以上の女子力、トーク、性格など、皆明るくて楽しい♪ 悩んだ時はすぐ相談します。 女子みたいに上部だけやネチネチとしてなくて、思ったことや間違ってる事何でも遠慮なく言ってくれます。 あのサバサバした性格は一緒に居ても楽だし、女子トーク盛り上がります。 相談者さんの状況もあると思いますが、様子見ながら考えて下さい。 とうしようも無くなった時はそちらの世界に飛び込むのもアリじゃないでしょうか…(私の勝手な意見です笑) 少なくとも、私の周りのゲイ友は皆生き生きしてて毎日が楽しそうです♪ 只…彼氏と喧嘩になると凄まじいですけどね…(笑)
これまで迫害されてきた反動なのだと思います。 自分たちを客観視できなくなっているのではないでしょうか。
男女の脳の違いですか？ 人間の脳は右脳と左脳に分かれます。 右脳と左脳を結ぶ脳梁という部分がありまして これが男女により異なります。 女性は、この脳梁が太いのです。 そのため、女性は感じたことがそのまま言動に 出やすい、という説が主張されています。 これに対して、そういう違いはあるが、それ よりも、男として、女性として育てられ、教育 された、 そういう二次的な差異の方が大きい、という説も あります。 ”精神は脳が作り出すものですよね” 　　　　↑ そういう説が有力ですが、身体全体で精神が 作られている、という説も有力です。
息子を怒らせるときの反応と同じなのよ。もう御暇するね。少しでも矯正できたらと思ったんだが、残念だ。では。
男と女の脳の違いで、機能論を述べたところで、ましてトランスジェンダーを対象にして脳の構造や性別の違いを明らかにしたとして、それでどうなるのでしょうか。 これも、最近、ここのカテゴリで続く差別論のひとつだと思います。 解剖学的にみれば、男か女かというものは、いくつか特徴点があるのは言うまでもないけれども、トランスジェンダーやトランスセクシャルを相手に、それでもって、男女分けにするなら、私たちの住む社会のトランスジェンダーそのものの否定につながっていくと思うのです。 むろん、私は、埼玉医科大の公開講座で、同性愛やトランスセクシャルと一般の人たちの大脳の違いの説明を聞いたし、その後にインターネットでも確認はしていますが、実際の当事者の問題とはかけ離れたものなのです。ジェンダーというものは、肉体の性(セックス)と社会的性(ジェンダー)の違いにおける社会的役割の違いに気づくところから始まるものなのです。そうしないと、トランスジェンダーやトランスセクシャルというものの理解はできないのです。
たくさんいますよ！ 私の周りには色んなタイプの人が居ます。 ゲイバーで働きながら結婚して子供もいる方もいます。(バイです) 私の一番仲のいい人は女子には全く感情なく、彼氏と同棲生活を楽しんでいます。(生粋のゲイです) 女子以上の女子力に凄いなぁと尊敬します。 そんなに悩まなくても、自分がどうなのかはその内ハッキリしてくると思いますよ。 世間体はあると思うので考えた上で行動されたら良いと思います！
精神的な性別のことを、ジェンダー・アイデンティティ(性同一性/性自認)と呼ばれています。概ね、自分は100%男だとか、100%女だという信念に近い考えを持っている人は少ないはずで、80%の男とか、そうした意識は、人それぞれ違っているはずです。人は、心の中に、異性の心がないと、異性のことを理解できないと言われています。 ところが、自分は、男だとか、女だとか思っていれば、それで済まされるかというと、そうではありません。そこで登場するのが、もう一つの性、「ジェンダー」が重くのしかかってきます。これを日本では、「社会的性」とか「男性性・女性性」と読んでいます。他人が、自分を男とか女とか決めてしまうという、自己矛盾があります。 日本では、このどちらかに区分され、曖昧さを許そうとはしません。そういう事で、あえて、区別されるような事柄を避けたり、引きこもりになったりする人もいます。 「男らしさ」「女らしさ」の追求が、必ずしも、こうした人たちに幸せをもたらすわけではありません。
なぜ LGBT から質問しないのですか？ 教えて！goo >ライフ >恋愛・人生相談 >LGBT
こんにちは。 服装や言動とか、表面的な部分では、簡単には判断できないものだ思います。 性自認(性同一性)というものは、心の深い所にあります。 無意識の領域で、簡単には分からないし、ふつうの生活の状態では、本人の自覚でもほとんど分かりません。生死を分けるような、大きな怪我をしたり、出産の時とかに、こうした性自認もはっきりと、表に出てくるようです。 一時的には、どちらかに傾いても、5年とか10年とか、長い期間の間には、結果として、本人が自然と、どちらかと決めてしまっているようです。ざっくばらんな言い方でいうと、本能的に居心地の良い方向に進んでしまうものなのです。 この居心地の良いというのは、社会的な居心地の良さではなく、心の安心のようなものなのです。 図は私が考えたものです。
以前、性同一性障害の方(生まれた身体は女性で、心は男性)とお話しする機会があったんですが、その方は単に男性になりたい、というよりは身体以外はその辺りにいる男性と何も変わりませんでした。 男性なので、恋愛対象も女性です。 その時に、好奇心で「いつ(何歳くらい)から、自分が男性だと気付いたんですか？」という大変失礼な質問をしてしまいました。 その方は、質問され慣れているのか「物心がついてから自然と、かな？」と怒らずに答えて下さったんですが、後から考えると、とても奇妙な質問をしてしまったと思います。 普通、人と話す時に「趣味は何？」「どんな女性がタイプ？」という会話はしても、「いつから自分の事を女の子(or 男の子)だと思ったの？」って聞きませんよね？ 私自身、もし同じ質問をされたら「え？元々女は女だし・・いつから？？」って、とても返答に困ると思います。 質問者様も、自分に問いかけてみて下さい。 私と同じように答えに詰まってしまったら、性同一性障害では無く、ボーイッシュな女性だと思います。 *この先は、生々しい表現になってしまうので、興味が無ければ無視して下さい。 性行為については、「嫌悪感は無い」「男の立場でしたい」のでしたら、レズビアンなのかもしれません。 私(女です)はバイセクシャルなので、女性との性行為も全く抵抗は無いんですが、実際に性行為をする時は、男性の目線と同じように女性の感じている姿に興奮したり、男性器の代わりに大人のオモチャで責めたり、逆に責められる事もあります。 質問者様の質問にお答えするなら、性同一性障害では無いですが、レズビアン(同性愛者)だと思います。 でも、私は医者や専門家では無いので、お母様に打ち明ける前に、診療内科などで相談なさってからの方がいいかと思います。 こちらこそ、乱文になってしまい申し訳ありません。
一度彼と別れて女生と交際してみるしかないですね？ おのずと答えは見えてきますよ！
北海道にも自助団体がありますから行ってみてはいかがでしょうか？ http://estonet.info/link.html （北海道　性同一性障害　自助で検索してみました。）
感情でも趣味でもないですよ。 性的少数者の科学的なことは、調べればたくさん出てきます。一つも調べずにご質問なさっているのでしょうか。 ホモ、ではなく、ゲイ、が正しいです。
またまた、Ｎｏ．５、6、7です。 趣旨はよくわかりました。 ＞今のままでいいという人なら今のままでいいと思います。 生まれてきた不遇を恨むことはあっても人格を治したいとは 思ってないと思います。 治すという意味合いは、例えばGIDに関して言えば体を 心の体に合わせることでしょうね。 ＞苦しみがあればそれは絶対に解決させてあげたいと切に思います。 とても良いことだと思います。 苦しみは世間からの奇異なる目に、悩みの始まりがあります。 特別扱いされることに悩み、人格を認めてもらえないことに 怒りのやり場に困っています。 なので、治すなどと上から目線で言わずにひとりの人間として 認めてやって欲しいものです。 けして病気ではないのですから。
いいんじゃないか　所詮肉体だし。 自分の指だってじっと見て「この指が好きか」ってよ～く考えれば　そんなに良い所ばっかりじゃない。 ましてやアレは自分の体に付いてないものだから　それは理解できないものだ。 だがなにしろ本能は「受け入れろ　求めろ」と　おっしゃってるわけだから　そこを嫌がると鬩ぎ合いで心がキツくなる。 そこで理性は受け入れようと努力し　様々なシチュエーションやら雰囲気やら　執着心や競争心やらを駆使して興味を持続させようとする。 しかし本能は満たされると原動力は失われ虚しくなる。 だから　おかしな話ではない。 まあ　動物学的にはこんなところだろうが 大切なのは貴方が貴方でいるかどうか 偽りなく自分の生き方として胸を張れているかどうかだ。 おそらく貴方は学生で　自分のことに責任がまだ持てない。 体を求められるから　自分も気持ちいいからと　心をごまかしている。 子供を作りたくないと怖れ　親や学校に怒られると怖れ　愛ではないのかと怖れる。 だからだと思う。 男の自分としては定番だが「もっと自分の体を大事にしなさい」とか「男は所詮はヤリたい生き物だけど　責任を与えずにヤラせるとすぐ捨てられるよ」とか「もし妊娠したら一番苦しむのは貴方と貴方の両親だよ」とか「男は家族を守れて一人前で　そこにいるのは半人前だよ」とか言いたいね。
なるべく卑猥な言葉を発してほしい 積極的な行動、たとえば自分から上になるとか がいいですね
22歳女、恐らくバイの者です。 私も今まさに近い境遇にいます。 私の想う人は既に彼氏がいるという点がちょっと違いますが、告白するかどうか悩む心境が近かったので投稿しました。 淡い期待があるからこそ余計に辛いし、先のことをついつい考えて苦しくなってしまいますよね。 私の印象では、気持ちを伝えて避けられてしまうことはないと思います。恋愛感情かは分かりませんが、普通は好意的に思ってない人とキスなんてしないでしょうし、あなたを信頼しているのは間違いないと思います。 投稿内容からも真剣な想いは伝わってきますし、告白されて嫌な気持ちにはならないんじゃないかなぁと思いました。 大したアドバイスもできませんが、応援してます！ 私も、傷付くことを覚悟で彼女に自分の気持ちを伝えようと思っています。不安で苦しいですが、好きになってしまったものはしょうがないかなと…。
治す、というからには自分の性志向とか体が異常であるという認識だったり、周囲からの異常視に辟易して面倒になって周りに合わせられるならってことですよね？ 男だけど男が（男も）好き、女だけど女が（女も）好き、といった要素を抱えていても、そんな自分を肯定している人には無縁の問題でしょう。 私は例に挙げられたものには該当しませんが、しいて言えばアセクシュアルに該当すると思われます。 色恋の話題にノれない、色恋に積極的じゃないということから人として欠けてるとかなんとかケチつけられてモメることよくあるんで、こんな面倒な思いをするくらいならみんなと同じになりたい…なんて思うことはありますね。 試しに誰かと付き合ってみれば変わるかもしれない、とは思うんですが、恋愛指南書読んでると「これだからお前はダメなんだ」「そんな趣味卒業しろ」といった具合に子馬鹿にされてるような気分になってイライラしてどうにもなりません。 アセクシュアルが治ったら、このイライラを乗り越えて話術とかおしゃれ磨きとか一生懸命になれるのかも。 同性に恋愛感情抱いていたとして、その気持ちが失せて異性に興味がわきますよと持ち掛けられたとしたら…。 果たして、そんな風に捻じ曲げられたうえで芽生えた想いを相手に向けるのは誠実なことなのでしょうか？ あと、もし私がインターセクシュアルだったらどちらかにしたいとは思うでしょうね。 温泉巡りが好きなもんで。 それに性ホルモンの不足から健康面で様々な影響が出るといいます。 これは切実な問題なんで何とかしたいところです。
思春期にはあることかもね　女子高かな 昔の映画に　時々そんな事件があって　オードリーのにまで 一時的なことと思いましょう 清く明るく正しくねっ
女性を好きになりたいのですか？ 男性に興味を持たなくなりたいのですか？
LHS07さん、こんにちは。 >LGBTの間で有名なんですか？ 有名よりもなによりも、それって、宗教がらみではありませんか。 カルト新聞 **コース／1泊2日、16万8,000円 http://dailycult.blogspot.jp/2010/01/google-adse … 講習会でお金集めしていいるようです。 >『生命の源』とは、私たち人類の生命を創った大もと、人間の脳を作った大もと。→第一創造と表現しています。 > 夫も、同じ人間である。第一創造で、『男』である以上、第二創造で、いくら、ゲイだと思ったとしても、****(人名）は『男』として、一歩も譲らなければ、元に戻る。 なぜ、宗教がらみの人が、同性愛の人やトランスジェンダーをターゲットにしなければならないのか、良く分かりません。その内容も、とても間違った考えをしています。 "Sexual Majority(性的大多数派）" が、"Sexual Minority(性的少数派）" を正す、という考えなのです。便宜的には「性的少数派」という言葉は、私も使いますが、本質的に、「性的少数派」とは何でしょうか。私は疑問を感じています。夜の秘め事の中では、誰もが「性的少数派」ではないではないでしょうか。異性と営みをするのが正しいともいえず、夫婦として子をもうけることも、ひとつの結果であって、人としての義務でも、定めでもありません。 また、一生を異性との関係を持たない人もいます。一生結婚しない人もいます。それは、その人の運命だとしか言いようがありません。 大げさに言えば、人類の種の始まりがあり、終わりがあるのではないでしょうか。それを、同性愛やトランスジェンダーがどうとかで、防ぎようがあるとは思えません。
男性でごめんなさい。あなたの悩みの中でひとつ気になることがありました。男性のような考えってどんな感じなのかな？男性的とか女性的という考える概念自体が不要のような気が自分もしています。人種・宗教など人にはいろいろな分類があり、識別しているのかもしれませんが、考え（概念）というものも同様にいろいろな形があって当然で、それを男性的とか女性的とか分類することが無意味に感じています。性的興奮を女性に対して思うことも一時的かもしれませんのであまり深く考えこまないようしてほしいなと個人的には思っています。親に理解をもとめるのももう少し落ち着いてからでいいと思いますよ。15歳ならまだまだ可能性はありますから、若いうちにたくさん悩むと大人になっていろいろ役に立ちますよ（経験談です）病院に受診するよりも少しリラックスしてみてね また息ずまってしまったら投稿しておいで。いろいろな方が真剣に答えてくれますよ。あまりためこまないこと！
女性として扱われるのが嫌なのであれば そのような格好をすればいいのでは 髪の毛は短くして パンツしかはかなければいい お化粧はしなければいい 自分の心に合うような恰好行動 他人が見てどう思うのかではないですか？
見てもらう努力をしないと 続かないんですかね？ パートナーシップって お互いのために 自分が相手に奉仕するんです あなたは 自分のためにしてる 相手のためじゃない それでは 良好な関係は 長続きしない
恋愛感情が男にあるのか女にあるのかです。 あなたは無性愛者すなわちアセクショナルの可能性もありますね。 両方に恋愛感情を持てるかですね。 男なのに本当に男だけとしかダメなんだという人以外は女性と結婚している人は多いです。 だから答えはあなたの中にしかありません。
no,5です。 先程の回答の補足になるのですが、、、 　『　皆で、仲良く。』 を、辞めて、、、 　『どんな　相手　で、も、　イ　ジ　メ　は、しない。』 と、之に返るべき何じゃないか？と、僕は思うんですね。 様々な在り方を、マイノリティーを、認める多様な社会とは、、、 同一化による調和を求める社会ではなく、、、 明確な線引きに寄る（事情のすり合わせではない）法治によって、在り方の自由の範囲を決める社会だと、僕は思います。 ≫あからさまに批判・非難などされるよりも、存在しないかのように扱われる方が屈辱ですか？ 　故に、僕が、マイノリティーへの、屈辱は、、、 　同化を、同調圧力、、、認識の同化の強要（洗脳）、、、に、寄り、強いられる事。 　だ、と、思います。
こんばんは。 (この質問は、知恵袋とのマルチポストですね。） Urban Dictionary (http://www.urbandictionary.com/define.php?term=G …) The gay ring finger is the middle finger on the right hand. "ゲイの人の指輪は、右手の中指です。" と書かれています。 http://www.answers.com/Q/Which_finger_do_you_wea … (独身だったら、指輪はどの指がいいでしょうか） 右手の薬指が、安全なところです。右か左どちらかの中指と、右の親指は外すこともあるかもしれない。人によっては、同性愛だと思われるからです。 と書かれています。 仮に、ファッションだとしても、それには一種のシンボル的要素がありますから、一般の人には分からなくても、同性愛の人には分かるメッセージ性があるわけです。だから、ノンケの人でも、そういうことをすれば、同性愛の人からは、必ずチェックされるはずです。 なお、キリスト教国で、同性愛を禁じているのは、概ね、ほんの一部の宗派に限られていますが、また、おおくのアメリカ人にとって、ひとつの宗派に属することは、決定的なものではありません。今、アメリカでは、同姓婚を認める憲法改正が進んでいます。ただし、キリスト教異端は、ここでは除外されます。聖書の解釈でも、同性愛を直接指摘している部分はありません。実質的に、アメリカでは、同性愛を禁止したりすると、軍隊や公的機関が、ストップしてしまうという問題があるとも言われています。 EUでは、比較的寛容だと思います。しかし、ドイツでは、私の知人(日本人）の話ですから、どこまで本当か分かりませんが、本音と建前があるかもしれません。ナチス・ドイツが行った、同性愛の人々を、ユダヤ人と同様に殺害した歴史は、なかなか消えるものではありません。現在は建前上は、禁止はされていません。 概して、ロシア系は、同性愛に対して否定的だと言われています。
自分は男性で同性にそんな感情を抱いた事もないですし女性の気持ちはわかりませんがバイセクシャルに入るように見えます。
こんにちは。 ノンセクとかいっても、たぶん、結果論だと思います。つまり、たまたま、そうなっただけだと思います。最初から、心身ともに健康な人間なら、ノンセクの前提なんていう話はないと思うのです。ただ、女の人の場合は、性に対する不安や嫌悪から逃げているなら、いずれは、惨めな結果で、終わってしまうことも多いものです。 >性接触の無いプラトニックな恋愛、もしくは結婚ならいいかなと思ってます。 ヘテロな関係でも、そういう例は、結構あるものです。 一般的には、#2様が示した通りのことは、いろんな想像をされたりするのはやむを得ないとは思います。 しかし、そうばかりではないはずです。人間、この世に生きている限りは、清濁混淆ではあるけれども、灰色に濁っているわけではありません。宗教的な言い方にはなるのですが、性の問題などは超越した人々にとっては、高潔な魂というものは、高潔なものを求めるといえるはずです。『ガラスの仮面』式で言えば、「魂の片割れ」というものです。私は、そういう人を何人か知っているからです。 さしずめ、何かに一生懸命になれば良いと思います。自分自身を啓発し、自分を忘れさせてくれるものに没頭できるものがあれば、それが、自分を一段高い所にあげてくれるはずです。本当の自分を知るということは、自分のことなどを忘れてしまうという 、とも言います。そして、その時には、また違った世界が見られるものだと信じます。私の知っている人たちには、そういう人もいます。 私は、何ものにもなれず、誰も愛さずに終末を迎えることにはなりますが、最近、少し寂しさを感じることが多くなったのは、秋の日の短さゆえかもしれません。
ファーザーコンプレックスとか?? もしや父上がいないとか まあいつか幻滅とかすれば　解消かも? 恋は３か月・・
#4の回答者です。 私には、いい言葉が見つからないです。 しかし、このままにしておくことも、後ろ髪をひかれる思いがしたので、書き加えることにしました。 りこるさんと同年代の人たちで、同じようにジェンダーの意識が、はっきりしないという問題を抱えている人たちがいることは忘れないでほしいです。ここでも同じような質問が出てきています。 質問の精神的な性別とおっしゃっているものは、社会的性(ジェンダー）というものなのですが、これは、単独の一人では作られないので、特に様々な年齢の同性との付き合い中で、確信に至っていくものなのです。自分は、こう育って、こう年齢を重ねていくのかという、ジェンダーのイメージが作り上げられいくものです。 でも、私は、異性と付き合うことで、自分のジェンダーを確信するというのは、少し疑問に感じます。それはジェンダーではなくて、自分の性そのものだと思います。 私としては、こういうお悩みの状態は、一過性(一時期のもの）だと思っています。やがて、社会的な役割ができて社会の一員となることで、それが自分の生活範囲が明確になるにつれて、性別意識(ジェンダー・アイデンティティ）の問題も解決していくような気がします。どちらかというと、忙しさに忘れてしまう、ということだと思います。 ただ、不思議なのは、オタクの女の子たちって、悩んでいる様子は見受けられません。見かけは女の子っぽくしているのに、中身はぜんぜん女らしくないし、自分を女として意識していないような気がしてくるのです。(本人はそんなことはないよ、とは言いますが。）人によっては、問題と直面するのを避けているという言い方もいますが、若い内は、それがなぜ悪いかと聞きたくなってきます。 いわゆる「性別違和」というのは、いろんな多様性がありますが、できれば、これからの世代の人たちは、男とか女とかの既存の考え方に、あまり固まってほしくないなって思います。男の子の社会も女の子の社会も、意外と決まりきった考え方(ステロタイプ）の中で生活していますが、もう少し視点を広げるだけで、男女を問わない、いろんな選択肢があるものだと思うのです。 人見知りだというのも、案外、決まった生活の範囲でしか行動していないせいではないでしょうか。特に、同年代の女の子たちは、いろんな意味で、常識だと思うファッションだったり、考え方を真似して、お互いに逸脱しないように牽制しあっているような気がします。20代の人たちも、やはり同様です。そういう人たちと歩調を合わせても、やはり息苦しさを感じてしまいます。私などは、変人かもしれませんが、他人の目などを気にしないで生きていますから、それが思わぬトラブルを呼んで、独りきりになることもあります。でも、楽だと思います。 それと、自分で何かを「もっている」ということは、大事なことかもしれません。言い換えると、自分の得意なもの、趣味など、中には、焼き物という人もいました。体力に依存しないものに限りますが。最近は、女の子で盆栽という人もいますよね。テレビ埼玉で『天才盆栽中学生』という番組も作られたぐらいです。昔、大学の教室で「私は、お相撲をみるのが趣味」だと宣言した女子もいました。何かに没頭できるものがあれば、何でも良いような気がします。それが、一見なんでもないようなことが、あとあと自分を救うことになるような気がします。 ただ、それは、自分で考えて、自分で選択し、自分で行動したほうがよいと思います。それは自分の人生だからです。
普通はないでしょうね。 回答はそれでいいのですか？ このような質問はクローズクエスションです。 赤が好きですか青が好きですか？たとえば赤です。で終わりですね。 色の中でたくさん色はありますけど 赤と青ではどのような気分の時にどちらのもの服や小物を選びますか？
初めまして。 私は、ネコですが 恋人が責められるのは好きではないタチさんなので 質問者さんのお役に立てればと思い コメントさせていただきます。 私も最初は、されるだけだったのですが やっぱり2人で気持ちよくなりたいと思うのが 普通ですよねw ある日言ってみたんです 「私も、攻めたい」って そしたら「あんまり攻められるの好きじゃないけど…」「俺触られても感じないからさ」 とかブツブツ言われながらも舐めてみたら 確かにピクリとも感じなかった挙句 「ご奉仕されてるみたいで悪い気はしない。可愛い。」って言われました 性感帯とか、感じる感じないは ネコもタチも人それぞれだと思います。 触られてもいいよってタチもいれば 俺は触ってほしくないってタチもいますし 私の恋人は、触っても濡れないのに私が感じてる姿を見て感じて濡れるらしいので、一緒になっている感覚になれて両方感じれる電マを使っています。 人それぞれ合う合わないは、あるかも思いますが お二方が満足できる方法があると思います。 質問者さんと、質問者さんの恋人さんに合った エッチの仕方が見つかればいいですね…！
レズビアンです。 今の好きな人は背が高くて、めがねかけていて、ズボンが似合う人です。 そして、女のめんどくさいところがない人です。 タイプはたぶん今の好きな人のまんまだと思います。
思春期に同性の子を好きになることはよくあると聞いています。 少女漫画の女性同士の恋愛ストーリーや宝塚なんかもその延長線上のものであるとも考えられなくもない と思っています。 あなたがいまどのような感情であっても将来どのようになっても あなたはあなたですべて完全完璧です。 人と比較して自分が他人と違うとかおかしいとか考えないでください。 あなたは今のそしてこれからのあなたのままですべてＯＫです。
金貸してなんて、超悪い男です。異性を好きになる訓練してください。
こんにちは。 レスが付かないようですが、私は、この話は、どこかで読んだか聞いた覚えがあったので調べてみました。 とりあえず、ISというか、性分化異常に関しては、本で調べました。 「遺伝的な原因や，染色体の異常，あるいは特別な病気のため，発生の途中でホルモンの異常が生じ，性の分化に障害が起こる。」副腎性器症候群，クラインフェルター症候群，ターナー症候群などとよばれるものがあります、 と書かれています。 『性同一性障害と臨床』http://amazon.co.jp/dp/4880024732 その度合がどの程度なのかは詳しく書かれていませんでした。これは、主にオランダのスワーブ(Swaab)博士の発表に基づくものだと思われます。(以下は、大学の公開講座で聞いた話でした。) これは、同性愛・性同一性障害の研究－図表 http://www.researchgate.net/figure/49848624_fig2 … 棒グラフの左から、男性、同性愛者、女性、トランス女性 の分界条床核の体積です。傾向ははっきりしているようにも思いました。 ここまでは、事実の研究だけなのですが、どうやら、今の医学では、遺伝的な問題に持っていく方向性にあることで、驚きました。 「出生前の遺伝子検査で「性別違和をもつ可能性が高い」と判断される胎児が現れるだろう」 http://www.harikatsu.com/nikka2/calen.cgi?mode=v … この方は、ご存知かもしれませんが、テレビ等にも登場するその世界では知られた精神科医です。 http://www.harikatsu.com/ 以下の「性同一性障害」の基準は、 IDC-10 (臨床記述と診断ガイドライン） 性転換的な性同一性が少なくとも２年間持続していなければならず、それが精神分裂病のような他の精神障害の一症状であったり、半陰陽の、あるいは遺伝的な、あるいは性染色体のいかなる異常とも関連するものであってはならない。 と、されています。ここで、除外しておきながら、総論的に遺伝的要素を求めるというのは、何か矛盾しているような気もします。たぶん、これらも改正されるとは思います。要するに、生まれながらのものなら、差別的な扱いはなくなるのだ、ということです。私には、何か、結論ありきのように思えてなりません。今の医学界は「生まれながら(以下でいうborn)」を重視しているということで、それ以前の、心理学のユングを始めとする、心の中に男と女がいるという説はほとんど聞かれなくなってしまいました。 LGに関しては、以下のサイトから引用すると、 http://www.cwfa.org/born-or-bredscience-does-not … 一方では、遺伝子的に問題があるとし、片方はまた否定するという議論があるようです。 その大元のWHOの資料 http://www.who.int/genomics/gender/en/index1.html
「同性愛」というだけで、自ら苦しみを倍増させてしまっているように思います。 ストレートの人たちだって、今まで親友としてやって来た相手を好きになってしまうことがありますし、 彼氏彼女持ちの相手を好きになってしまうこともあります。不倫だって絶対に適わない恋という意味では同じです。 そういう時、やっぱりみんな、「今の親友の関係が壊れたらどうしよう」とか、「奥さんがいるのに告白して 気持ち悪い女だと思われたらどうしよう」とか、「彼氏が既に居るのだから絶対に無理なのに…」と苦しむわけです。 だからあなたも特別じゃないのだから気にするなと言っているのではありませんよ。ただ、同性愛のこととは、 分けて考えても良いのかなと思って。 確かに、適わぬ恋は苦しい。ストレートでも苦しい。そういう時、どうしたら良いか。 これは１つ、考えたり誰かに相談したり、対処法を探ってみると良いと思います。 次に同性愛のこと。大きく分けて２つ、彼女に告げるかどうか、と、親に告げるかどうか。 これはこれで先のこととは別に、カミングアウトの問題として、また考えてみたら良いと思います。 ちなみに私は、本当に親友なら、驚いても引いたりはしないと思いますよ。応えてくれることがなかったとしても。 だから少なくとも、告げることで親友がいなくなってしまうことはないんじゃないでしょうか。 だって、親友なのでしょ？大丈夫だと思います。 親のことは、私には分かりませんが、分けて、ゆっくり、考えて行けば良いんじゃないでしょうか。 親友に告げた後なら、力になって一緒に考えてくれるかもしれませんしね。 とにかく、いっしょくたにせず、分けて考えてみることが大事です。 １つ１つ分解してやっていきましょ。 同性愛というと特別！という気がしてしまうけれど、意外と他の人も似たことで悩んだことがあったりして、 良いヒントをくれることもあると思いますよ。しんどいでしょうけれど、がんばってね。
レズバーやゲイバーとかに行ってみていろいろ話してみたらどうですか？ レズバー　＊＊県 で検索すると出てきますが・・・。
性的指向は他人が決めつけるものではないので、あくまでも質問文を読んだだけの個人的な印象でお話しします。 私の印象では、あなたはレズビアン寄りのバイセクシャルという印象を受けました。 バイセクシャルにも色々ありまして、同性と異性を等しく好きになれる人、同性により強く惹かれる人、異性により強く惹かれる人など、様々です。 また、レズビアンにも色々ありまして、いわゆるボーイッシュなタイプの女性に惹かれる人もいますし、女の子らしいフェミニンな女性に惹かれる人もいます。 ですので、私が受けた印象のみで言えば、あなたは「レズビアン寄りのバイセクシャルで、ボーイッシュなタイプの女性が好み」ということのような気がします。 あなたの性的指向はどうであれ、あなたが好きになった人との関係を真剣に考えていけばいいことだと思います。 無理に自分を分類する必要はありません。 多くの人が、自分の性的指向や性自認を「まだ迷っている」と気軽に言えるようになってきました。 私の意見は参考程度にしていただき、自分が納得できる答えを見つけられたときに、自分の性的指向を決めてください。
あなたの気持ちを満足させるための告白ならやめたほうがいいのではと思います。 先生は先生としての立場があります。 告白するにしても先生の立場をよく考えてからにしたほうがよさそうです。 先生と学校の関係、先生と先生の周りの人も考えてからにしましょうね。 自分の思いだけで話すと子供と思われ子ども扱いされ拒否されるかもしれません。 いろいろ覚悟して、告白しての結果は自己責任だと理解してからではＯＫだと思いますよ。 なにも完全にわかってなくてもよく、考えた末の行動なら私も応援したいです。 完全な人間なんていないのですから・・・。
異性愛者の男性です。 言葉の意味は、時代に合わせて変化して行くものですから、同性間の結婚を認めて「結婚」の概念が崩れるようなことになったら、「男女が夫婦になること」という言葉の意味を、「二人の人間がお互いに配偶者となること」のように変更すればいいだけのことです。 わざわざ別の制度を作ることではありません。 海外にはパートナーシップ法というような法律が存在する国もあり、これがあなたの言う「結婚ではないが、それに準じる同性カップル用の制度」です。 これは、私は少し差別的な制度であるように感じます。 「同性カップルにも保証は必要だよね。異性カップル用の『結婚』じゃなければ、似たような制度はあげるよ」 というのは、 「黒人にも教育は必要だよね。白人と同じ学校じゃなければ、似たような場所はあげるよ」 というのに非常によく似ています。 同性間での結婚を制度化するまでの段階的措置というならまだしも、「結婚は異性カップルの特権だから同性カップルには別の制度ね」という考え方には、私は賛同できません。
いろんな人がいますからね。 ただ、差別はともかく、反対意見はあってもいいんじゃないかと思いますよ。 例えば「クモについてどう思う？」と問いかけたら１０人いたらそのうちの１人か２人くらいは「俺はクモは嫌い。だって足がわさわさしてるし気持ち悪い。」と答える人だっているはずです。 だからと言って「クモが嫌いだなんてあなた最低。それは差別。クモが好きな私のことまで否定してるんですか？」とまで言ってしまったらそれは少し違うというか、「あなたがクモについてどう思う？と聞いたから俺は嫌いと述べただけだ」となると思うんですよね。 クモを好きな人もいれば、嫌いな人もいるのです。それに、その人はあくまでクモが嫌いなだけであって、クモが好きな人まで否定しているわけではありません。 そのことについて質問者さんが理解しておられないように感じたので「あなたに何を言っても無駄」ということを言ったんだと思います。（相手の言い方が問題だとは思いますが） 嫌いな人の意見はすべて差別とするのは少し違うのではないか？と思いますよ。 差別というのは「君は同性愛者だからこのバスには乗ってはいけません」のような本来であれば平等に得られるはずのことが偏見により得られないことを言うのではないでしょうか？ その人も言葉が悪いのでどうかと思いますが「どう思う？」と聞かれたので「自分は嫌い」と反対意見を出しただけだと思います。 質問者さんも、「クモについてどう思う？」「芋虫についてどう思う？」「パンダについてどう思う？」などと聞かれたら「芋虫はにょろにょろして嫌い」とか、「パンダは可愛くて好き」とか、自由に意見を述べるのではないですか？ さすがに人間に対して気持ち悪いは行き過ぎなのでその部分は相手が悪いですが、「どう思う？」と聞いたらいろんな意見が出てくるのは当然だと思います。 どう思う？と聞き方はいろんな意見を募集していますのようなニュアンスになってしまうと思います。 なのでその人に反論するのであれば「あなたが同性愛が苦手なことはわかりました。その気持ちは尊重します。ですが気持ち悪いという言葉は不快ですからやめてください」とでも言うべきなのかなと。 差別や暴言はいけないことですが、反対意見自体はあってもいいと思いますよ。
あなたはどうしたいのか？ そこが一番重要です。
アタックするだけではだめです。 会いたいと言えば会えるのですね。 どこかに一緒に行きたいと言えば一緒にいけますよね。 すでにつきあっているという事実だけではだめですか？ 一度振ったということは基本的には付き合いたくないのでは 一人で泣いているというのはあなたの気持ちを配慮しての行動ではとも考えてします。 長く付き合いたいなら彼女の気持ちを優先することです。
何故、ノンケだと思うのでしょう？ ゲイの可能性、バイセクシャルの可能性、ヘテロの可能性、それぞれにあると思いますが。 恋人がいるなら、ゲイやらノンケやらとは関係なく、玉砕する可能性は高いでしょうね。 諦めるつもりでしたら、とにかく別のことを考えるようにするしかないと思います。 趣味に打ち込んでみるとか、仲間と集まってぱーっと騒ぐとか。 無理して忘れようとする必要はありません。 ゆっくり時間をかけて立ち直っていってください。
．文章読んでると、すごいキャラ立っててイケてますよね。 　なんだか、２丁目で働いたらウケそうな気さえして来ます。 　だって、考えてください。お店に温水洋一やダンディ坂野がいる！ってなったらお客さんはいっぱい来るでしょう。 　客が来たら、あなたの質問の文章である自虐ネタを、ここぞとばかりにハイテンショントークでブッ込めば、ドッカン、ドッカン大爆笑ですよ。 　テレビに出ているオネエたちだって彼氏がいなくて嘆いています。オネエ老人ホームを建てようかと与太話をしているくらいです。 　ここは、あせらずじっくり行きましょう。 　今の貴方のがんばりが来世のあなたに受継がれます。 　全うできるからあなたは貴方に生まれてきたのです。
簡潔ではありませんが、公的に認められた内容です。 『性同一性障害の基礎と臨床』(新興医学出版社) 第IV章性同一性障害の成因 生物学的性別の分化 性腺の分化 輸管系の分化 外性器の性分化 脳の分化 ----- ネットでは、この辺りが分かりやすいでしょうか。 http://tokyogirlsrun.com/report55.html >体の性、心の性、指向性 (biological sex, gender identity, sexual orientation) しかし、この3つの内、身体の性(biological sex)の部分だけで、後は、解明されていないように思いますが、他はいかがでしょうか？だから、「性の決定」は、他律的なものでなく、自律的なものとして、これを「性の自己決定権」と呼んでいます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%80%A7%E3%81%AE … 「性の権利宣言」（英語) http://www.worldsexology.org/resources/declarati …
児童性愛についてだけですがよろしいでしょうか。 昔は結婚できたといっても、生理が来たから妊娠できるといっても、肉体の機能が未熟の為、死亡する女子が多かったんですよ。 割と歳くってる女性でも、医療技術が発達していない頃は、出産のアレコレで女性は結構死んでたわけですし。 子どもを産むことが出来る（ただし女性本人の気持ち及び生死はどうでも良い）、って感じだったわけです。 それがだんだんと見直されてきたわけで。 しかし質問者が仰るように、未だにその手の価値観は世界のどこかで存在し続けています。7歳と結婚とかとか。 知的障害者にも出来る事なら救いの手は必要だと思います。 だって知的障害者が自分でもよく分からずに、風俗やＡＶなどに落とされるなんて未だによく聞く話ですし。 でも現実、障害があろうと大人は大人ということで、周りのサポートもそこまで密着できるわけでもない、無関心なわけです。そしてサポートする側がいつまでも誰でも正しいわけではないから、難しいんですよね。子供も同じ問題はかかえてますが。 我々にとって「いくらなんでも自由にさせるわけにはいかない」っていうのが 同性愛反対論者にも、何かしらあるのでしょう。 だから理屈だの科学だのは必要ですけども、それすら通らない時もある。感情ってめんどうくさいです。
仰りたいことは分かります。 自分自身、恋愛感情が欠如していると悩んだ時期もありましたし、身近な人から同じようなアドバイスをもらいました。 そのアドバイスで分かったことは、やはり自分には何らかの欠如している感情があるということでしたが。（苦笑） ただし自分の場合は今まで生きてきた環境によって後天的になったと認識していますので、あるいは、今後の環境によって自分が変わっていくこともあるのかもしれません。 （専門知識はないのでこういう自分をアセクシャルと言うのかどうかは分かりません。） で、アドバイスが正しいかどうかですが、ここは誰もが自由に意見を書き込めるのがＱ＆Ａの掲示板ですから、そういった類の回答に正しさを求めるのは難しいと思います。 専門家であれば安易ななぐさめや励ましは正しくないでしょう。 でも素人の、しかも顔を合わせることのない相手に僅か数行の文章で相談を求めたのなら、たとえ安易な励ましであっても、その回答者なりの真面目な書き込みは間違いとは言えないと思うのです。 特にアセクシャルは思い込みのケースも多いでしょうしね。 先天的、後天的に関しては専門的にもいろいろな説があるようです。 私自身は自分の性（さが）と軽く受け止めていますが、悩みが深く、その悩みがアセクシャルであること以上に心身への悪影響を及ぼしたり、または恋愛感情を抱くことを強く望んだりするのであれば（それが可能かどうかも含め）、心療内科等で相談するのもよいかと思います。
まだ未熟なバイセクシャルなのではないでしょうか。 熟しきっていないので、気持ちでは愛していても、セックスという行為に関しては興味が無いのでしょう。 一度経験をすれば、ハマるかもしれませんが、貴女自身がまだ未開拓地なので、飛び込む勇気がないのでしょう。
こんにちは。 お付き合いしたいとかまでの欲を望まない程度であれば、わざわざ諦める必要はないと思います。 好きになるのは自由。 想うのも自由。 必ずしも想いが通じるかどうかは別の話。 質問者さんが、どれだけ納得し、理解し、 割り切ることができるかで、先生との関係性は変わってくると思いますが、 先生がノーマルで、質問者さんが生徒である以上は、あまり高望みはしないほうがいいかなと思います。
同性愛者です。 私もその言葉には引っかかります。 ラブの可能性があると思ってしまいます(リアルでＬＧＢＴ友達がいないので断言は出来ません。)。 そして、ＬＧＢＴについてよく知っている時点で疑わしく思います。 普通の人だったら知るきっかけもぜんぜんないですから。
わたしは異性愛も同性愛(言葉が奇妙ですが)、一人の人に対して恋する心ということに関しては同じだと思います。　たまたま恋愛対象が同性か異性かの違いで、その両者には差はないと思います。 ただ、男性の性欲と、女性の性欲はかなり異なるので、どうしてもゲイの人は、体の関係を持ちたがるかのような印象がもたれるし、では、同性同士どやって性行為をするのかという、おかしな疑問がわくのも事実です。　女性はきんちと、ワギナがあり、それに男性性器を挿入することにより、射精し妊娠するようにできています。　 でもゲイの人の恋愛というのは、単純に考えても、肛門への陰茎の挿入。オーラルセックス、または抱き合ったり互いに触れるということでしょう。肛門への挿入は、すこし考えても、排泄物のでる場所にいれるわけですから衛生的ではないです。またオーラルセックスにしろ、これは異性愛者でも好む人がいますが、女性からみると、どうしても尿の匂い鋭くするので、嫌がる人が多いと思います。　これは男性にしても、女性のワギナをなめたり舌を挿入するには、どうしても、尿の匂いが鋭くするものです。(露骨に書いてすみません) しかし、あなたが一つ忘れてはいけないのは、仮に、彼がゲイでない場合には、男性は性的対象とはなりません。　たしかに好きな親友同士が体に触れ合ったりすることはありますが、せいぜいそこまでで、それは親しみでしていることで、決して性欲があるわけではありません。　それは、あなた自身考えてみてもわかると思います。　仮に純粋なゲイなら女性に対して、性行為の対象とはならないはずです。　また、女性と親しくなってもたんなる友達でしかなく、それ以上のものはないはずです。　ただ、両性愛の人もいますから、男性でありながら、女性にも男性にも性欲をかんじる人もいます。 その友人に性愛を感じる気持ちはわかりますが、その前に、その友人が両性愛かゲイか確認しておく必要があります。　それは比較的簡単に確認できます。　異性愛の男性なら、女性のはなしをまずします。　魅力的な女性をみたら友人にそういう話をするし、また、ひごろの行動から「女性抜き」というものは、雑誌とか視線とかを含めて「皆無」はありません。また幾ら可愛い男性にあったところで、陰で盗みみしたりすることもあり得ません。 ゲイの人は、それを隠すためにカモフラージュで女性アイドルの雑誌や写真 をもったり、興味もない女性に対して故意に「あの子可愛いな」といってみたしりますが、演技は演技なので、どだい無理があると思います。 そのうえで、意見を書かせていただきます。　その友人がゲイでないか、両性愛でない場合は、告白しないことです。告白することにより、互いの関係維持が難しくなります。　あなたも同じだと思います。　興味もない女性かで友人としか思っていない女性に、好意を告げられたら、戸惑いどのように接っしていいか悩むはずです。ましてやその女性が性的な関係を求めてきたら、困るはずです。 その友人がまじめにあなたを「友人」と思って入れ限りは、告白されても軽蔑などはしない気がします。それより、性愛の対象で見られていたことに、戸惑い、今後どのように、接していたらよいかまじめな人ほど悩むと思います。 世の中は、テレビの悪影響かどうかわかりませんが、いかにも女みたいにみえる男で、美醜もよくもないのに、おんな言葉で芸をうっている人もいます。　それらが、ゲイの人にとり迷惑しているようにも思います。 あなたがほんとにゲイの伴侶がほしいなら、ゲイだとわかっている人とお付き合いされたほうがよいと思います。むかしとことなり現在はそういう出会いの場はかなりあります。行くのに勇気がいるかもしれませんが、同じゲイなので恋愛も自由にできる印象がします。 おしまいに、ここまて書いて申し訳ありませんがわたしは既婚者です。だからといって、ゲイの人に偏見があるわけではありません。
その通り。僻むのはニート兼フリーターだからだ。幸せな人は他人のことを悪く言わん。
Ｎｏ．１です。 そうですか、逆でしたね、申し訳ありません… では尚のこと、母の転勤で…とかで問題ないのでは？ 年齢などわからないのでなんとも言えませんが、もし親子でちょっと『ん？』という年の差なのであればその辺はふんわりごまかしておけばいいと思います。 ちなみにうちも同じような状況＋同職、籍は別々ですが同居しています。 特に不思議がられませんよ、仲いいねーくらいです。 応援しています！！
青春の爆発。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、爽やかに接すればいいでしょう。
自覚されている通り、「気持ち悪い」です。 ただ、成人しているので自分の気持ちを率直に表現はできません。また、女装だけが友人の全てではありませんから、内心は変わった奴、気持ち悪い奴と思いながらも付き合います。
テレビで以前、無性愛者というのが紹介されていました。たしか恋愛感情が持てないという方たちでした。 あまり覚えていないので、適当なことは言えないので一度調べてみてはいかかですか？
グループ内で質問者さんの評価が低かったのでは？ なので、Aさんは質問者さんと皆の前で仲良くするのが恥ずかったと思いました ＞グループ内では私とAが実は仲が良いという認識は低かった という事なら歯に衣着せる事なくAさんは質問者さんの評価を耳にしていたでしょうし
①ノンケが多いです。友達・知り合いを好きになることが多い。 ②DQN、メンヘラじゃないかどうか、が気になる。ビアンヌに健全な子は少ないと思うけど、住んでる所と年齢などのプロフが正しく合ってるか確認できる機能がほしいです。
それはある意味幸福なビアンライフのスタートかもしれませんね。 そのまま大事に育てていって下さい。 この世は誰も自分達が思ってるほど同性愛を差別していませんし、病気や障害でもありません。 異性愛でもキモイ人はキモイと言って遠ざけるし、抱きたい抱かれたいもあるんです。 だけど、リア充に入ったのにいつまでコミック読んでるの？逆にそのままだと、将来本当に腐るわｗ
綺麗事は要らないのですね？ 本音を書かせていただきます。 ＞異性愛以外のものを「反自然的」であると考える これは違うと思います。 日本で迫害される性的少数者は同性愛者だけではありません。 分かりやすいのは子供を愛する大人。 昔は10代前半で結婚は当たり前でした。 動物の世界でも子供を作れるようになると、普通につがいになります。 ですが現代では精通や初潮を過ぎたばかりの者を性的対象にしてはいけない風潮にあります。 私は児童ポルノに賛成している訳ではありません。 自然的でも偏見を持たれる事例を示しています。 同性愛が反自然的ではないと主張しても、偏見を失くせないと言いたいのです。 ・性的少数者のことを社会的に見てどう思うのか 常識が無いと思います。 常識とは多数派の価値観であり、善悪は関係ありません。 同性愛が自然的だとしても、圧倒的少数派だから（常識が無いから）避けられる。 それだけのこと。 繰り返しますが常識に善悪は関係ないので、理屈で常識を覆すのは困難です。 身近な性的少数者が増えていき、多数派が「まあいいか」と思えるくらいになれば、自然と変わると思います。 ・性的少数者のことを「個人」としてどう思うのか 自分が対象でなければ関心ありません。 心配せずともモテませんけどね。 ・この先社会的にどうなっていくのが適切であるのか。 どこまで受容すべきか。 同性愛者だけの問題ではないと考えます。 １を認め2は規制されていた。 ここで２を認め３から規制すれば、3の対象は自分達も認めるように要求するでしょう。 全て認めれば社会秩序は崩壊してしまいます。 守らせやすい事を規制することで、より大きな事を押さえ込めるのは事実です。 例えば子供達に「人を叩いてはいけない」と教えることで殺人を減らすことが出来ます。 日常的に殴り合いが行われる社会で「人を殺してはいけない」と教えても効果は薄い。 同性愛は規制しやすい事の一つ。 同性愛を認めることで、次にどんな要求が出るのか。 （例えば女性同士で結婚し精子提供による出産した場合、出産していない女性の嫡出子として認めて欲しいなど） その要求は同性愛を認めた後の社会秩序で押さえ込めるのか。 要求を認めたとして、その次の要求はどうなのか。 個人的には同性愛そのものは反対しません。 ただその先にある家族制度（戸籍、相続など）まで考えると、同性愛を規制するほうが社会的負担は小さいだろうと予想しています。
＞男性相手に自分が気持ちよくなりたいというよりは、好きな女性相手に気持ちよくしてあげたいという思いの方が強いです。 この気持ちが強いのでしたら、ビアンよりのバイ(男性も好きになった事がある)です。 ちなみに、同性が結婚できない以上、バイの人はいつか親の事やノンケ友達の結婚を目の当たりにして巣立って行く可能性が高いので、ちょっとね・・・と思っている完ビは少なくはないです。 性的少数者より＾＾
ニューハーフのお店に行ってそうだんしてみたらどうですか？ あなたの年齢はわかりませんが相当高くてそちらのほうになる人もいます。 ニューハーフの店も会話のところもショーパブのみせもあります。 また、ハローワークにもいってみたらどうですか？ いろいろな人と会っていろいろ会話することが大切だと思います。
中２女子です。 私も同じような感じで、去年は同じ部活の３年の先輩(卒業式の日ラブレターを渡しました)、今は、また違う３年の先輩が好き...なのかな？自分ではそれを否定しつつ、気持ちはいつもその先輩に向かってしまっている状況です。 私も未だに自分の気持ちが分からずにいます。 でも結局は「好き」っていう感情が理解出来ていないんでしょうね。 そして恐らく 心のどこかで、分かってしまうのを恐れているんだと思います。人とは違う自分の感情を。 質問者さんは、男性の方を好きになったことがありますか？ ないのなら、もしかしたら今の彼女に対する想いは本物なのかも知れません 逆にあるなら、人として好意を抱いてるだけかも知れませんね 今の好き？な先輩は三年生ですよね？ どっちにしろ一緒にいられる時間はそう長くはないはずです。 今を楽しんで、悔いの残らない様にしてくださいね。 こんな私が偉そうなことを言ってすみません。 実際、手紙を渡して後悔しないで済んだことに、勇気を出してよかった と実感しています。 曖昧な回答でごめんなさい。 ですが、あなたにもスキンシップしてくるのなら、絶対に嫌われてるはずはありません。 今はただ、自分の気持ちに嘘を付かないでいるのが、そして後悔のない選択をするのが一番だと思います。 回答になっていないかも知れませんが、役に立てれば嬉しいです。 お互い頑張りましょうね！
カテゴリですか？ ありますよ。
簡単でしょう・・・まず、「軽く挨拶を毎日する」それが親しみに変わってきますから・・・「挨拶＋時候の挨拶」これでさらに深くなれますから・・そして相手から挨拶がされるようになったら、しめたものです。何気ない話題を向けられるまで辛抱強く続けなさい。それがされるようになったら・・時々「食事・ウインドウショッピング・映画鑑賞などでさらに親しくなる・・・」そして「互いの住居に行き来する」・・・何度目かのタイミングで「唐突にキス・・・ハグ・・」仕上げに「告白」これで「好きな子をビアンに育てる」どうです・・・きっとうまくいきますよ・・フレーフレービアン女子大学生!!
単純にその先輩に憧れているだけだと思いますよ。 ホモだなんて大げさですよ。
質問に答えてくださって、ありがとうございます。 アセクシャルやノンセクシャルの最大の特徴は、他人への性的欲求が無い事です。 無いどころか、嫌悪感を感じるというケースも多いようで、ちなみに僕はそっちの類です。恋人と定義された相手とは、嫌悪感で手も繋ぎたくありません。 ですが、アセクシャルと自認するには試しが必要です。僕は、自分がアセクシャルと気付く前に3人の方とお付き合いして、それで自分の異常さに気付くという結果を得ました。当時の恋人とのスキンシップで、吐いてしまったんです。 このように、もしも自分がアセクシャルであるかどうかを知りたいのなら出来るなら一度でいいので、誰かとお付き合いや、恋愛をしてみるというのが一番わかりやすいと思います。 まず恋愛感情が生まれないという時点で、なかなかそれは難しいことかと思うのですが、 それが難しいという場合は、あまり自分をアセクシャル定義することを焦らないでほしいと思います。 正直に言って、アセクシャルを自認するというのは一生1人で生きていくのとほぼ同義の意味を持つ事ですから、精神的な苦しみも少なからず感じることが多くなると思います。 この様な理由から、もう少し流れに身を任せて生きてみるというのも良いと僕は思いますが、貴方がアセクシャルを自認することによって、何か苦しみから解放されるのであれば、自認してしまうというのも、良いと思います。僕は後者だったので、前より生活が楽になりましたが、孤独を感じて苦しくなることも増えました。 とにかく、アセクシャルを自認するのは自分次第ですので、じっくりと考えてみたり、自分を試してみたりしてください。自認するもしないも、デメリットもメリットもありますから、答えを急ぎすぎてはいけないということだけは、忠告しておきます。
私は真正レズです、彼女は６人位います。 タイプの女子だとアソコがじゅるじゅるになって困ります。 男が近ずく触るとかされると嫌で鳥肌が立ちます。 その点貴方は完全なバイみたい、女の子とレズた事有りますか。 一度経験したらはまってしまうかも。
夢で好きな人が出て来てセックスしてるようなときは、まず99％その恋は叶いません。 男であれ女であれ”背中を押される”などという幻想は捨てましょう。あなたは単に同性愛という事実に直面して傷付きたくないばかりか、タイプ的に振られたくないという心理まで不透明にしてるだけです。共感性に依存する人は将来うつになりやすい傾向があるのでお気を付けになって下さい。すべては自己責任で決めることです。お読みした限りでは、その子はただのお行儀のいいのんけです。 あと、本当は怖いと思うような相手ほど何故か性的に魅かれ易いものです。 質問者さんはなるべくSNSや同人誌などで同じ年頃の集うコミュニティーで同年代同士の友達を作った方がいいのでは。 そのまま何も体験せずに煮詰まったまま卒業して、最初の相手がいきなりボーイッシュバー三昧の海千山千のババアだったりすると将来は悲惨ですよ。 どっちかが互いの部屋へ泊まりに行くほどの仲良しになれることの方が先決では？同い年とか。 危ない事ほど美味しそうですが、失うものを考えません。日頃仲良くもないのに告白もへったくれもありませんよ。他の人の回答にケチを付ける気はありませんけど、例え性癖がどうであれ、タイプじゃなければ降られるときは振られるんです。普通の男女でも皆おんなじです。
私はカムアウトしてないのに、そうゆう風に見られてましたよ。だから周りの奴らの方が変です。逆に私も、「なんかあの人集団の中で一人だけ雰囲気違う・・・・（もしかして同性愛者だからか！？）」って普通に考えたりしますｗｗｗ（笑） した方がいい理由はあまりありませんが、 しない方がいい理由は、やはり自分の個性を否定されることですよね・・・。 どう切り出すか、 そりゃゲイの恋人もいない状態でカムアウトされても 「大丈夫か？」って言われるけど、 ちゃんと恋人がいる状況であれば胸張って言えるはず。 それなら周りも納得してくれることでしょう。 誰かに打ち明けたいのなら、オカマバー・ゲイバーに通ったり、 同じセクマイ・レズ（同性愛者）の人と友達に なるといいと思います。
こんにちは。 私の経験上、この世界の人は浮気症の人が多い印象があります。 言葉は厳しいですが、たかだか知り合って１ヶ月程度で相手の事を彼氏だと思う事もどうかと思います。 LINEとかSNSでコンタクトをとってみて、相手の反応を伺ってみたらどうですか？ 一方通行でもいいから｢今日はこんな事があったよ～｣とか、情報を発信し続ける事ですかね。 私も何人かの人と付き合ってきましたが、自然消滅だけは避けたいですね。 本当に親密な関係になりたいなら一緒に暮らす事ですね。 参考になれば幸いです(^G^)
相談して悪いことはないと思います。 同姓を好きになることで 1.一般的には受け入れられないし 2.当人に伝えること のなやみはある。 同性しか愛せないなやみは聞いてはもらえるかもしれませんが理解はしてもらえないかもしれませんが 気持ちを話すことはいいのでは？ 当人が聞くことができることはべつの話ですが・・・。
初めから発展場などへは絶対に行かないほうがいいです、 それなら他にもサイトがあるでしょうし、サムソンというのは肥えた方が すきなのですか？とにかく自分の感覚を信じて一度会って話しをすればどんな人かは 分かると思います。もしそれで出会えないのならちゃんと顔を見て話しができる バーへ調べてから行かれるといいと思うのですが・・・ 発展場というのは暗く話もせず行為のみですから蔓延しているHIVや肝炎に感染しないとも 限らないので充分に気を付けて今の恋したいという自分を大切にして上げて下さいね。
人によってです。 ある程度の確率で反対の性で生まれてもその性で生きていける人はいると思います。
「そういうの興味ないです」でいいと思います。 恋愛経験をした事のない女なんて五万といます。 「恋愛の話苦手なんです」とかでも良いと思います。何で？って聞かれたら「恋愛に興味ないからです」でいいです。 本当の性を明かすのがつらいのなら別のセクマイを騙ってみてはいかがでしょうか。あなたが同性愛者なのであれば無性愛(アセクシャル)等。 「アセクシャルってご存知ないですか？」なんて相手を馬鹿にしてしまえばいいと思います。 他の方も言うようにセクハラですね。なかなか理解されないですが…… それでも突っ込んでくるようならむっとした顔になればいいと思います。人の嫌な事をするなんて失礼極まりないです。 極端な事を言ってすみません。 少しでも参考になれば幸いです(･ω･`;)
自伝的小説にしてみたらどうですか？ なにが起きたのか　事実関係の認識 何を学んだのか やり残したことはあるのか 良い思い出になったのか
佐藤康行　は可能だと言っています。 心の学校　から検索してみてください。電話での相談は無料です。
不謹慎ですよ…。
国によってさまざまですが、日本では5%程度と言われています。実際にはもう少し多い気がします（公言していない人が多いと思われるため）。 どの会社でもどこの学校でも必ずLGBTの人はいます。断言できます。 普段からLGBTについて肯定的な発言をしていれば、あるいはカミングアウトしてきてくれる人もいるかもしれないですね＾＾
カナダに住む日本人ゲイ男性ですが、全く不快には思いません。こちらではメディアで最もよく使われる表現です。
カナダで同性婚をした男性です。役所書類には夫婦に相当する言葉 (husband and wife)は一切使われておらず、配偶者(spouse)という言葉が使われます。そういう法的ことではなく、個人の生活において自分のパートナーは何かと聞かれれば、二人とも「夫」と答えると思います。
見せません。 男性が女性に金を払うから裸見せてと頼まれても断るのと同じです。相手の素性がわからないのに、無防備になれません。相手が裸になった途端にお金を盗む可能性だってあります。だから、信頼に足らない人の前で裸になることはできません。
補足について。 ですからね、あなたも、あけすけにカミングアウトすればいいんですよ。カミングアウトにはカミングアウト返しです。今回の件については、彼の魅力がいまいちだとか、人間性が好きになれないとかの話しではなくて、単純に個人的なセクシャリティの話しなんですよ。「私は、ヘテロセクシャルの男を求めます。」という、あなたの性的嗜好性が明らかであれば、彼が傷付く余地なんてないのです。そういった、個人的な事に関しての尊重を求める事で、彼のカミングアウトも活きるのであります。 確かに彼の性的嗜好性は、マイノリティーであるから、そこに同情してしまうのかも知れませんが。上から目線は止めて、彼と同じ位置について、「私はこうである」という宣言が、人同士の礼義じゃないですかね。 何にせよ。人を振るには作法があるんです。今回の件に限らず、あなたは結婚するけれど、だからと言って、周りの男や女があなたをほっといてくれる訳では無い。それは面倒だけれど仕様がないんです。あなたを魅力的だと思う人は、一生懸命あなたを繋ぎ止めようとしますよ。それは人の営みだから、避けようが無いのです。で、その度に作法を整えて、お断りしたり、受け入れたりするんです。 さらには。ご結婚されるお相手に、話せないような話しではないと思いますよ。これは秘密の情事ではなく、お天道様のもとにある、ひとつの出来事に過ぎない事なんです。相手がゲイなら、尚更話し易いんではないのかな。 何故、話せないのか。それは、彼の問題では無く、あなたの問題なんです。この質問の核心は、そこにあるような気がしてならない。
日本でそれをやるのは、かなり難しいですね。日本人は本意を隠すのを礼義とする文化がありますから。かなり距離感を縮めないと本音としての偏見は出てこないと思います。 それに、アジア圏は同性愛を嫌う文化性が歴史的にもともと低い。女性差別についてを例にとっても、日本にある性差別は、白人文化に触れた後の近代思想である面が多大にあります。 つまり、私生活としては受け入れるけれど、公共の場では恥じるべし、というような複雑さがあると思います。 単純なリサーチが効果的なのでは。
私は、元カノは処女でした。 やった時は、断末魔の叫び声でした どうやっても、初めは痛いのでさっさとイッて あげることをお勧めします。 そして、二度目は、そんなに痛くないけど、1度目は我慢してねと励ましてあげるといいかもですね
貴女が思ってるように、お返事されたら良いでしょう。 過去のQ&Aに逆の立場、貴女のお友達の立場の質問が有ります。 私も回答させて頂きましたが、参考になるかと思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8853165.html
初めまして。私は、バイセクシュアルの性をもつ女性です。 同性の先輩を好きかもしれないと言う質問ですが、思春期は多感な時期なので、性別構わず人を好きになってしまうものです。 そう心配することは無いでしょう。 実際私も、思春期に質問者さんと同じような経験をしました。 同性を好きになることは、何にも可笑しいことじゃありません、好きな人が女性だった、ただそれだけのことです。 ただ、先輩と今以上の関係を望む場合、先輩がバイなど同性愛に対する理解、貴方への恋愛的な好意が必要となります。 バイを隠して生活せざるを得ないこともあるでしょう。 あなたが周りにバイだとカミングアウトしない限り、周りはあなたを異性愛者と見なします、それが「普通」で「世間的」な愛の形だから。 でも、あなたが大人になる過程で、この先も女性を好きになった場合バイであることに恥じらいや、世間の目を気にしないで下さい。 好きな人と一緒になることが、一番の幸せですからね。
FTM 女の子で生まれながらにして、心の性は男の子。 MTF 男の子で生まれながらにして、心の性は女の子。 http://health.goo.ne.jp/medical/search/10480100. … 僕はと言う事はMTF、自分の性と合わない性同一性障害、相手の女の子がアナタ自身の生きざまに 理解があるなら交際をしてくれるかも知れません。 自分自身を深く追い詰めたら駄目だよ。
おばさんです。 テレビなどいろいろな方の活躍により、日本ではだいぶ理解（？）が進んできたように見られますが、実生活でとなると・・・まだまだだと感じます。 意識して理解出来るように努めようとしていく人たちだけが、真摯に＜愛＞と向き合い、偏見を捨て、やっと普通の恋愛と何ら変わらないんだと受け止めることができるのだと感じます。 20代の方ならへぇ～そうなのぉと素直に受け止められることでも、30代、40代、年齢層が離れれば離れるほど、都会から離れ地方になればなるほど、受け止めが比例して難しくなっていくと感じます。 ましてお母様は・・・外国人という立場から、周りの日本人からの好奇な＜視線＞や＜偏見＞を嫌というほど味わったはずです。 お母様が女手一つで愛情を精一杯注いできた貴女。 そんな愛する貴女のことですもの、貴女が＜幸せ＞でさえあれば・・・たとえ苦しんだとしても、いつかは貴女の気持ちを尊重してくれるはず。 貴女の思いは分かってはくれているんだ。 でも、大手を振って賛成なんかはできない。 それは同性愛への理解そのものよりも、それによって失うもの（結婚、孫）の大きさが、たまらなくお母様を落胆させてしまうんだ。 産める体に産んであげているのに子供をつくれないということは・・・孫を抱けないということは・・・貴女の＜花嫁姿＞を夢見て頑張ってきたお母様には・・・生きている＜張り合い＞を奪うくらい辛いことなんだ。 これは＜親＞じゃなきゃわからない・・・。 また・・・これから世間の厳しい目にさらされるであろう＜貴女自身＞を心配しているからでもあるんだ。 好奇な＜視線＞を露骨に浴びせられた嫌な思いを、愛する貴女にまで味わわせたくないという親心。 母子家庭だからなおさら貴女の幸せを夢見てきたが・・・結婚や出産を諦めざるを得ないことに対しなかなか踏ん切りや気持ちの整理がつかない。 だから今はまだ・・・3人で話し合うなど時期尚早だと思う。 貴女達の関係を受け入れるには・・・まだまだ心配や諦めや気持ちの整理が必要。 これって同性愛を説明していくことでもないし、わかってくれと強制できることでもない。 気持ちを押し付けず、焦らず待っているしかできないんじゃないかな。 ＜親＞ってね、結局は子供の幸せしか考えていないんだ。 だから、貴女が彼女を大切に暮らしていけば・・・いつかわかってくれるよ。 説得しようと焦らないでね・・・。 受け入れが難しいのは・・・貴女を愛しているから・・・なんだよ。 今は・・・彼女を大切に2人の家庭を守っていってね。 ご参考までに・・・。
あなたは女性っぽいが、一応そういうことにしておいて。 人類がまだ「絶滅危惧種」にならないのは「蓼食う虫も好き好き」 だからだよね。 私は「バイセクシュアル」で中学生までなら男女問わずだが、 法令があるし、大体我が国には「美少年なんか居ない」 非道いことに、そう言ったら「テメーの家に鏡は無いのか」 だ、「私の好みはもっと上だ」 だが、私は「世の中では美少年らしい」。 中学の時変な女子に捕まって「あんたは美形なんだから意識しなさい」 と言われた、だが全くもてない。 高校の時、十二指腸潰瘍で名前だけは売れた、それを良い事に 「生徒会執行部」を立った一人でリコールしてしまった。 それも意味の分からない「笑い倒し」「一人漫才だ」 だが、受験第一だから何もしなかった、世の中は良くしたもので 「名前だけ欲しい」バカがいる。そいつを執行委員長に建てて こちらは受験勉強しかしない。あんまりなんにもしないので級友に 詰め寄られたが「俺は何もしない契約だ」「腹が立つなら殴れ」 偉そうに言うなら無抵抗主義だが、喧嘩スルのさえ面倒なのだ。 おまけが付いてきた、壇上の私に惚れた奴が出来ちゃった「おとこ」 だが上記の様に基準は自分「ウルサい奴だ」。 驚いたことに東大まで着いて来た、新人コンパで舞い上がって居る 「君だれ？」瞬殺だが、私は意識が形成されてから人の顔と名前が 一致しない、アスペルガーだろう。恐ろしい事に私が十二歳付近 が好きなのは既に三歳からだ。だから「御坂　美琴 嬢のオタクだがアニメは見ない「いつもヒドイ目に遭う、仲間は 全く役立たず」「成り行きでインデックスちゃんの相方が助けて 呉れるが、彼はインデックスちゃん一筋だ」
両性に思い入れを抱ければ、定義により「両性愛者」と考えられるでしょうね。 一方、男女とリアルタイムのエッチをしたら、それだけで証拠は十分です。 レズビアンとバイトゲイの人の権利の熱心な擁護者として、そういう感じを悪い事だと思もいません。 私が思うには、人の好みは様々です。 やりたくなくても、ますます多くの人々は放埒な生活を受け入れるようになります。
＞でも人が恋愛や性向をしたいのが当然って意見はしっくりこないですね。 あなたがそうじゃないじゃないですか。 ・はい、そうです。僕も恋愛や性交はしたいと思いません。 でも恋愛や性交をしたいのは当然です。 これは意見ではありません。事実です。 人として生まれた以上、誰かと深く関わりたいと思うのは当然だと言ってるんです。 中にはそうではない人もいて、それが貴方や僕ということです。 問題は、貴方が自分と違う人たちを理解する能力に欠けているということです。 ＞ノンケは同性婚の決め付けよりは、おしなべて同性性交をしたいと思われるのが残念です。 同性だからというんじゃなくて、むやみに下ネタにすり替える奴がうざいんですよ。 所構わず下ネタ持ち掛ける人ってウザくないですか？ ノンケについてはそこまで行かないのに、ノンケってゲイに関してはすぐそういうの持ち出しますね。 ・別にうざくないですよ。だって「俺はゲイだけどセックスしたくない」って言えばすむことです。 学生時代、カミングアウトできるはずもなく、ノンケの友達とつるんでいました。 やつら下ネタ多かったですよ。ノンケだろうがゲイだろうがそういうの持ち出すしますよ。 貴方がノンケ同士の付き合いを知らないだけでしょう。 ＞勿論同性性交自体は否定しませんし、するのは良いですし周りでしてるやつが居ても何とも思いませんけどさ、自分がそれと言われるのは心外です。 ・性交したくないと言えばすむことです。 ＞どら焼きも饅頭もお菓子ですけど、一緒くたにするべきものではない別物ですよね。テレビとトースターだって家電だけど違う。 ・例えが甚だ不適切です。言ってることはわからなくありません。でもこんなこと書いたら「こいつ狂ってる」と思われかねません。性指向をお菓子に例えるって正気ですか？ ・貴方も僕も恋愛や性交はしたいと思わない。 でも僕はそれは当然のことと理解できる。貴方は理解できない。 この差はなんだろうか。 もはやLGBTの問題ではなく、それ以外の問題でしょう。 はっきり言っていいですか、そこまで他者のことを理解できないって発達障害の一つかもしれません。 そうだとすればここで質問してる場合ではありません。しかるべきところで相談すべきです。
あなたに対して申し訳ないと思ってわざわざ話したんでしょう。良い方だと思ってください。 世の中では、奥さん、子供がいて、仕事でも責任のある立場のいい歳をした男が平気で家族に隠れてホモ行為を楽しんでいる輩もいます。 それも結構乱れたセックスがほとんどで、知らないうちに恐ろしい病気に感染している事もあります。 もちろん自分が同性愛者であることは絶対に秘密にしていて、性欲解消に使った若い男の子（特に中学、高校、大学生）に対してひどい要求をする場合が多いのです。自己中心的なゲイがほとんどです。 彼はあなた嘘をつきたくなかったので話したんでしょう。 幸せになって欲しかったので別れたんだと思います。きっといい人でしょう。 自己中なゲイに引っかからず幸運と思い、幸せになって欲しいと思います。
20代ビアンです。 同性愛を拒絶する女性のほうが多いですよ。 と言うより、ビアンは少数です。 私の場合は、好きと思う前にエッチした(された)のですが、そういう素質？が有ったようで、それ以来のビアンです。 女性経験を積むと、そういう女性はなんとなく分かります。 今は生涯を共にしたい方と一緒に暮らしてますが、彼女と出会うまで女性との初体験から7年掛かりました。 彼女さんは貴女の事を理解した上で、お友達として付き合ってくれる こういうお友達は貴重ですよ。 貴女がこれから先、どんな恋愛をされるかは、誰も分かりません。 そんな時相談出来るお友達は大事ですよ。 彼女さんとはお友達として、お付き合いがよろしいかと思います。
喉仏を除去するだけで声は高くなりません。 声は、１．声帯の緊張度、２．声帯の厚さ、３．声帯の長さで特徴がでます。 １．声帯の緊張度 　大雑把に言えば、歌声で訓練すると高い声が出ますよね。そういうことです。 ２．声帯の厚さ 　分厚い声帯は声の太さに関係します。男性の声が太いと感じるのはこれが原因です。 ３．声帯の長さ 　声帯が長いほど声が低くなります。 小柄な方の声が高めで細い傾向があるのは２．と３．が原因ですね。 ＭｔＦということで喉仏も気になるかと思いますが、声は声帯が関係しますので専門医に尋ねて下さい。
こんにちは。私は北米在住の主婦でLGBTではないのでそこはご容赦頂ければ幸いですが、私が居住してますカナダの場合同性婚が認められております。家族でパーティーなどをする際に、家族が普通に同性のパートナーを連れてきたりする感じではありますが、保守的な地域の場合はそこまではオープンでは無いようです。 一番簡単に移住する方法は、現地の国籍を持つ人か永住権がある恋人と結婚、もしくは事実婚をすることですが、もうパートナーがいる場合はその方が海外の永住権を取得して、貴方のスポンサーをすることですが、国によってやり方や難易度、移民してからどの程度でスポンサーになれるのか、といった点で違いがあると思います。 海外の院がどの国であるかわからないので何とも言えませんが、ここカナダの場合は現地大学を卒業した場合、卒業後３年間ですが滞在資格及びに労働許可が取得できます。その間に永住権を取得できるような職種、職場を見つけることが出来、かつ移民に必要な語学力などのテストなどに合格し、現地のビザ取得基準を満たして認められた場合永住資格が取得できます。ですが国によっては数年間かかりますのでそう簡単ではありません。 カナダは移民でできた国なので、日本とは異なり人種による差別がかなり少ない点、同性愛者も堂々と生活できる点、他人と違って当たり前という考えや、仕事よりプライベートの方が大切という風潮があるので働くほうにとっては日本より楽ですが、その分接客業などのサービスが適当だったり、向こうに非があるような、日本だとお客さんが怒鳴り散らすような事態でも、仕方がないでしょ、じゃあどうしたらいいって言うの?みたいな様子で働く側のほうが偉そうだったりします。また医療費がかからない点は魅力ですが、至急に治療が必要な場合以外は診察まで数ヶ月待ちがあったりもします。 このように良いところ、悪いところはどの国でもありますが、日本だったらこうなのに...など比較しない楽天家で、かつ自分らしく生きたいのであれば海外移住は良いと思いますよ!
20代ビアン、ネコ寄りのリバです。 バリタチさんは意外に多いですよ。 相手を逝かせるだけで満足する、裸にもならない、中には処女の方も居ます。 オフ会に参加したら分かりますが、フェムネコはモテます。特に可愛い系。 質問者様と同様、お互い気持ち良くなるのがビアンのエッチだと思います。 もしかしたら、彼女さんはそういったバリタチさんとの経験が有るのかも。 でも、風俗に行けはあり得ないです。 セクシャルだけで言ったらバリネコ×バリタチが合うように思いますが、セフレなら良いでしょうが、お付き合いする、一緒に暮らすとなると長続きしてるカップルを知りません。バリタチさんは冷たい感じで、私は苦手です。 リバ同士のカップルが長続きしてるように思います。 初めから理想同士のお付き合いは無理だと思います。 逝きそうになるのを何度も寸止めして、相手が逝かせてと懇願するまで攻めて、次は逝っても逝っても攻め続け、最後は失神するまで攻めたら、大体言う事聞きますけどね。 ２年半で教育出来なかったなら、ノーマルに戻るのも一つの道かもです。 彼女さんとは、年齢が近いのですか？ 私は年上のお姉さんとお付き合いしてるので、言葉使いは敬語です。 恋人同士なんだから、名前で呼ぶように言われましたが、恐れ多くてお姉さまとお呼びしてます。対等ではなく、主従と言うか、下僕のような関係ですが満足してます。
ウチは♂♂なので、事情も背景も違うと思うんですが、私の母の格言を・・・ 『アンタ達、一緒に暮らすっていうんならそれはそれで構わないけど、別々に暮らしといたほうが長持ちすると思うわよ』 結論言えば一緒に住む前が3年ほどあったこともあり、その後賃貸2年半の後分譲10年と続いてます。 学生と社会人の同棲は結構難しいと思いますよ。 社会人になってからだと親の反応もまた違ってくると思います(私共は社会人同士での出会い…15歳の年の差はありますけど) 付き合い始めの数年通いでやって、それから同棲に進んだほうが良いと思います。
質問文に大事なことが書いてないですね。異性に恋愛感情や性的興奮を抱いたことはないと書いてあるけど、同性にはありますか？ゲイ雑誌やゲイビデオを見ても興奮しないのは、キスやセックスが気持ち悪いからなんですよね。今までに身近な同性のことが気になって、友達とは違う感情を抱いたことはありませんか？抱きしめたいと思ったことはありませんか？同性の体を見て勃ったことはありませんか？異性ではそういうことがまったくないのに、同性であるならゲイですよ。プラトニックな関係で満足というゲイもいるので、性行為ができないからといってあきらめるのは早いと思います。貴方自身、本当に好きな人ができたら、キスしたい、その人の求めに応じたいと思うようになるかもしれないし。
成人同士なら容易です。 ただ、黙って養子縁組しておいて、相続の場面で急に出てきて権利主張したらどうなるか・・・何のために養子縁組するのか？その辺はよくお考え下さい。 あと、基本的に年上が年下に資産を残す形が有利になるので、家を買う等であればその辺もご考慮ください。 養子縁組せず、遺言書による遺贈や公正証書による関係性の説明(医療に関する説明、同意などのとき)、任意後見制度の利用などの方法もあります。 あと暴力団関係者、ホームレス等の方は役所が不正養子縁組の疑いをかけてきますので、失礼なことを言われる可能性はあります。 一般の方でも犯罪インフラとしての不正養子縁組の疑いをかけられる可能性はあります
>性同一性障害の人が去勢したら、性欲はなくなりますか？ 性欲の意識は変わるけれども、まったくなくなるわけではありません。それは、人間の根本的な欲求のひとつだからです。男性の場合は、男性のストレートな性欲がなくるだけです。女性の場合は、男性ホルモンを投与したりすると、だんだんストレートな性欲が強くなっていきます。 性欲自体は、脳が指令を出すものです。ダイレクトな性欲として感じるのは、主に男性だと思いますが、性の器官の一部がなくなると、直接的な感覚はなくなります。 ところで、#1の人の回答は何か勘違いしたのでしょうか。 この場をお借りして、ジェンダー学を勉強した者として発言させてください。 こういう話は、テレビで見聞きしたり、一部の医者の話を聞いたぐらいでは、実際の所は分からないと思います。 少なくとも、それを書くにあって、漢字は間違えないでください。 「性同一障碍者」ではなく、「性同一性障害」です。 「性同一性障害」とは「障害者」ではありません。これは精神医学の診断の手引の"DSM"の翻訳者が解説をしていますが、社会的に困難な状況と、精神的な苦痛の問題の両方があって、「障害」と名前はつけていますが、英語で、"disorder(s)" で、一般用語では「混乱」などの意味になります。一般的に、トランス・ジェンダー（トランスセクシャルを含む）にとって、「障害者」や「患者」とされるのは間違いです。 なぜなら、それは疾患名であって、長期に医療機関に掛かったとしても、それそのものが、その人の属性を表すものではありません。社会的な困難はあっても、精神疾患自体は生涯につきまとうものではありません。また「性同一性障害」でなくても、トランス・ジェンダーは存在します。そうした用語を、日本では一般社会では確立できていないわけで、あえて「性同一性障害」という言葉を使うに至っているだけです。 ただし、正式に、その名称を使えるのは、日本では数が少ないジェンダー・クリニックの専門医に数年間掛かった人だけで、そうでない人が、そう呼ぶのはおかしなことです。誰も、統合失調症と診断されていないのに、自分をそう名乗る人はいません。 それと、アメリカの専門医は、当事者への救済措置として考えているようですが、日本では、あくまでも患者としてしか見ていないという違いがあります。それは、医療機関の対応にも違いが出てきます。 >男になる、女になるは、人としての体になる直前に決まるそうです。 それは、正確には、胎児へのホルモンシャワーによって、男の身体・女の身体になること、つまり性分化が始まります。しかし、ジェンダー（社会的性）というものは、そんなに単純なものではありませんね。 >男の人は女の子であるゆえに、性を近づけようと性転換をしても本来の女の子にはなりません。 そういう主張は、当事者に対する差別です。アメリカ人の一部が、人間の性は神から与えられたものだとするのと同様です。そのために、どれだけ大勢の人が闇に葬られたのか、当事者しか知りません。そのために、アメリカでは救済措置として行われています。ナチスドイツでは、ユダヤ人と同様に、ガス室に送られましたので、その反省もあって、いち早く性転換法というものを確立しました。ただし、現在でも、直接、当事者に危害を加えるのは、日本よりもはるかに頻度は高いです。 一体、「性」というものは何か、何を基準にしていくのか、はたして、肉体を以って、性別を決めるとか、染色体で決めるとか、それらを突き詰めていくと、そうではない人たち（性的マイノリティ）を、社会的に抹殺していくということになりかねません。それは、性差別主義(sexism)に他なりません。男女雇用機会均等法なども、当事者への救済にはなりません。現在でも、当事者の多くは、決して楽な生活をしているわけではありません。だから、芸能界のような所に行き着くわけです。 出生前や出生後、本人の意志に関わらず性別を決めてしまうのは、人が自分の人生の選択の権利を奪うものであって、特に、性分化疾患の人たちが、これを問題にしています。性分化疾患は、主に染色体由来の疾患ではありますが、性同一性障害は、その検査を受けて、染色体異常を排除した人で、肉体的性とは反対の性になろうという人たちを指します。（この表現には、語弊はあるとは思いますが……。） ただ、私が考えるには、性同一性障害は、単一の性では起こりえない現象で、男が女っぽいとか、女が男っぽいとかいう事とは大きく違います。両性があって、成り立つものです。下等生物のように環境物質によって、男性が女性化するなどと、馬鹿げたことを言った人もいましたが、そのような単純なメカニズムではありえません。これは、どんな文明にも、ある一定の人びとが存在し、あの男女差の厳しいイスラム社会でも存在します。 多くの性同一性障害の人たちは、幼児期は、男も女もなく生活していたけれども、だんだん成長する上で、男と女の違いを知って、自分の属性というものを知る人が多いのです。当事者の人たちが時々言う、「私は生まれながらに、(ジェンダーとして、)男(male)だったとか、女(female)だった」とかいうことは厳密にはないということです。つまり、「性の越境」というものは、思春期以降に、男と女の肉体的性の違いがあって、異性の特長を知り成立するもので、ジェンダーとしての「男」か「女」かという問題は、フィジカルなものとは違うのです。 逆に、フィジカルな性を突き詰めていくと、日本では「女性」というものを、子を産む能力を持った人と定義するようですが、これこそが、問題だと思うのです。いつまでも「産めよ増やせよ」というスローガンや「産む機械」と称した大臣もいましたが、こうした問題を全ての女に押し付けるのは、これこそが差別的な考えだと思います。リプロダクション（生殖）の問題は、文明的な宿命であって、一方的に「女性」という問題に帰することはできないはずです。 真の男とは何？真の女とは何？そんな定義を、社会的に「現実の人」に求めることは不可能です。さらに、器質的な観点から性別を求め、そこでジェンダー自体を決定することは、究極的な差別につながります。卵巣を摘出したら、子宮を摘出したら女ではない、睾丸を摘出したら、もはや男ではないのか、というようなことになっていきます。日本では、明治時代になるまでは、こうした考え方が緩やかだったはずです。もう少し、「性」というものを寛容に柔軟に考えてほしいものですね。医学界もまるで決定論のような口ぶりですが、人は、肉体だけではありません、（精神活動としての）心があります。人の心を癒やすのは、医学ではありません。人は、人によってのみ認められ、癒されるものだと思っています。
お腹出てて、短髪で、メガネの40~50代。これ、私個人の好み。
あなたの考えは普通だと思います。 この人は本当に素敵!と思っていても、 別のもっといい人が現れるかも！と思ってしまうのです。 それは、誰でも持っている感情だと思いますし、 健全なものだと思います。 逆に「あなただけを見ています！」と思っていると、 束縛したり、暑苦しく感じられてしまうものです。 なので、それくらいが丁度良いのではないかなと私は思います。
わたしにソックリです。 あなたはまだ大学生ですよね？ 世の中に庇護された状態での幸福です。 本当の人生は学生が終わってからはじまります。 仕事で責任ある立場になったり、親になれば常に『責任』『義務』が付きまといはじめます。そうやって、あなたのお父さんも育ててくれたのです。 甘いというよりも、今まではとりあえず上手くいってる。という感じで自分の自信になっているかと思います。それはいいことだし、プラス志向はいいとおもいます。 ただ、これから先の人生でずっとこれまでのように行くかどうかは誰にもわかりませんから、もし、挫折した時はあなたはかなり強度が低いのでわと感じました。。 例えば、矢沢永吉のように、小さな頃から貧乏で回りに屈辱的な思いをさせられてきたひとは あなたのような明るさはないかもしれない。でも極貧な状態でも、人とうまくいかなくても、何糞！という底力があるように感じるのです。 あなたは今まではあなたのキャラが受け入れてもらえたから、うまく、まわっていたけれど、万が一今までのやり方が通用しないことがあった時は手立てが思い付かないかもしれませんよ。 ゲイは楽？ とんでもありません。この不況のなか、みな必死で働いていますよ。『お前なんで結婚しないんだ？！』と仲間から色々いわれたりもします また、同性愛・異性愛なんて関係なく、パートナーとして相手の親御さんに紹介してもらうときに、信頼に値する人なのかを見ますよね？？ その辺の考え方は世間をわかってないな～と感じました。
もし僕も同じ状況だったら、オーストラリアに行きます。まぁ仕事は、 見つかるかわわかりませんが
切々とした、心の苦しみが溢れて来る様です・・。 私個人の見解を、述べさせて頂きます。 ご質問者は、ありのまま、そのままの自然なお心で良いのです。 そもそも、「性同一性障害」・「同性愛」を抱えておられる方々を差別する。 この事自体、「人間界」が間違っているのです。 色んな形の、「人生の道」が有って良いと考えています。 「動物界」では、色んな動物が「同性愛」で、「種」の中では自然だとされています。 また、「海の生物」の中には「両性具有」の「種」が存在しています。 群れの中の「雄」が、何等かの原因で居なくなった時に。 「雌」が、突然、「雄」に性別変更して「雄としての繁殖能力」を持ちます。 この日本に於いても、過去の「武士社会」では「同性愛」が公然と認められていました。 有名なのが、徳川幕府：第３代将軍の「徳川家光」です。 昔は、「僧侶」の方は「女犯」を固く禁じられていた為に。 「小坊主」を相手に、「性欲処理」を行っていた記録も残ってます。 私は、重複身体障害者です・・。 この為、今までの人生、様々な怒りや恨みを抱えて生きて来ました。 小学５年の転校時から、中学卒業まで。 何も悪い事をしていないのに、ただ、「他と違う」。 それだけで、言葉に尽くせない程の「壮絶なイジメ」を経験しました。 でも、想うのです・・。 障害が有ろうとも、これが自分なのだから。 堂々と、「自分の人生」を生き切れば良いと。 まず自分が、自分自身の、ありのままの「良さ」を受け入れて。 どんな理不尽な想いを、周囲から浴びせられようとも。 それは、人間として「間違った価値観」に支配されている。 何故、障害を持っているだけで、同情や憐れみ、蔑視や興味本位の視線。 それを、甘んじて受け続けて生きて行かないといけないのか？。 健常者で有る事の、何が偉いのでしょうか。 ハンディが有る事で、何か、「人間性」が劣っているのでしょうか。 答えは、「NO」です。 最終的に、周囲が評価するのは「人間としての価値性」です。 美人も、3日が経てば「見飽きる」と言う言葉が有ります。 ただ、外見や障害の中味だけで判断される事実。 それは、相手の「価値が低い」と言うだけです。 愚かな人間なだけです。 健常者の方は、もちろん人生に於いて、様々な苦難を味わいます。 私達、何らかのハンディを背負った人間には、更に「自己獲得」と言う。 物凄い葛藤の末の、「自己受容」が必要です。 だからこそ、時には地獄の様な想いを味わい、時には周囲の愛情を浴び。 「相手の心の痛み」が、とても良く解る様になりませんか？。 苦悩の末、掴み取った「自己獲得」によって「悟った」からこそ。 「相手の心の痛み」が、我が事の様に身に迫って感じる。 それこそが、「真の人間性」だと、私は考えています。 「同性愛」の、どこがいけないのでしょうか？。 単に、「異性愛」が「正常な形態」だと定義している。 現代社会の、「価値観」が歪んでいるだけではないですか？。 「異性愛」の方の中には、部屋中がゴミだらけでも平然と生活し。 脱ぎ捨てた服の匂いを嗅いで、「ギャルメイク」で外出する。 そんな女性は、吐いて捨てる程、いるではないですか。 「心の性別が一致」しない方の方が、より「自分の性別」を極める方がおられますよ？。 そんな方々は、「自分の人間性」の「価値」を磨き上げて、堂々としています。 「人間性」が磨かれていると、自然と、自分の周囲には「真の仲間」が集まって来ます。 「性別」・「障害」は霞の様に消えて、自分の「真の価値」だけを見てです。 じろじろと、道行く人達に、好奇な視線を浴びせられる事が多い日々です。 でも、私には・・。私を、本当に理解して「ただ一人のそこら辺の人間」だと。 そう思ってくれている、貴重な人脈が幅広く有ります。 「人間としての価値」が、光り輝いていれば・・。 例え、周囲から蔑視され、化け物を観る様な視線を浴びる私でも。 こんな私でも、本当に大切に愛してくれる存在が現れました。 「お前の、その慈しみの心」が、何よりも大切だと。 恋をしても、お前の様な化け物と付き合えるか！！。 何度も、何度も、涙を流して心の中に「整理整頓」してしまっている引き出しが有ります。 でも、どんなにどんなに考えても。結論は一つしか無いのです。 「与えられた命を、どう神様に恥じない様に生き切るか？」です。 いいじゃないですか・・。 くだらない最低な事を言う人間、さっさと見捨てて。 次の新しい、出逢いに向けて歩き出すだけです。
私も同性愛者ですが、どんないい人であろうと男性と結婚することは考えられません。 それは自分が男性を受け入れられないことというだけでなくて、そのことが相手の男性に対する裏切りだからです。 我慢して性行為をするのも最悪ですよね？　自分自身を道具にして生命を貶める行為は、当然ですけど精神を病みます。 望まない性行為も、望まない妊娠も女性の心身に大きな傷を残します。男性には理解できないと思いますが、女性の体は精密機器並に複雑なので正しく活動しないと病気の巣窟になってしまうのです。 どうぞ、そこはご自分のためにもきっちり反省されて人生を取り戻して下さい。 ２７歳はまだまだお若いので、いくらでもやり直しがききます。 ５０歳バツイチの理由がわかりました。同性愛がカウンセリングで治るなんて、冗談にしてもオツムのレベルの低さ、常識のなさですね。それなら異性愛者っだって精神科で治りますよっていうことになるじゃないですか。 世間に笑われるのが嫌ならセックスくらいがまんすればいいのに、それもできないで嫌がらせみたいに離婚に応じないのなら、調停に持ち込みましょう。慰謝料なんて考えなくてもだいじょうぶ。セックスを無理強いされれば夫婦でもＤＶは成立します。
血の繋がりを子供に求めるのでしたら、お二人の親族の子供を養子に貰えるようお願いされては如何ですか。お二人の関係への理解を家族に求める事にも繋がります。 子供は親の存在だけを頼りに生育出来ません。親の愛は子供が育つ環境のひとつに過ぎないのですよ。子供が育つ環境を確保する意味でも、親族への理解を求める事をお勧めします。
子供がほしいということなのですか……？ だとすれば、セックスはOKでも、ゲイカップルのために身ごもるまではしたくないです…
精子の提供は比較的安易に可能ですが、卵子の提供は医療処置として提供者に負担が大きいですし、その提供卵子の妊娠確実性も精子提供の場合と比較したら、遥かに低い。そして、胎児の生育には母体が必要なのですよ。 あなたの考え自体はおかしな事では無いですが、安易であるとは思います。子供の生命を安易に考えるとも受け取れます。慎重に対処して下さい。
タイは同性愛者が多いですよ。島のリソートでの男性スタッフはすべて同性愛者でした。 バンコクのパッポン通りではゲイバーがたくさん連なっています。 カナダのトロントも同性愛者の街と言われていますよね。 アメリカのテレビドラマのQueer as folk(ゲイを題材にしたドラマでシーズン1から5まであります)の撮影は、 やはりカナダのトロントだそうです。 甘い展開、、、、いいと思いますがちゃんとコンドーム使いましょうね。
コンテンツをわざわざ買わなくても・・・ってのもあるし、コンテンツが四角いパンツで育った世代について行けてない気もします。その世代が高いお金出してコンテンツを買うことはまずないってのも背景にあると思います。 昔はマニアックなホモビデオなんて５０００円じゃ買えませんでしたからね。 私自身四角いパンツやハーパンよりも三角形のパンツや短パンのほうが・・・って世代で、水着も四角いのは興味ないです。 あとは男性が主体となっているコンテンツを買う客の少なさでしょう。異性愛男性は絶対に買わないでしょうし、女性もほぼ買わない(世間体や恥じらいで買えない)でしょうし、そうなるとだれが買う? 趣向そのものが少ないとは決して思いませんが。掲示板等の世界ではVパンよりボックス型が萌えるとか、ブリーフやビキニよりトランクスって人もそれなりにいますしね
僕はなんとも思いません。 そんなの人それぞれだし、なんだかんだでうまく生活が送れてるなら問題もないかなと思います。
先ず大切なのは、それはAさんの意見であり、個人的主観です。 世の中の常識でもなければ、決まりでもありません。 だから、一個人の主張として、認識するべきではないでしょうか？ この人から言われたからこうなんだ、ではなく、この様な考え方もいる。 と思わないと、人生やっていけませんよ。 迷ったらオカマバーで愚痴ってください。 親身に聞いて貰えますよ。
こんにちは。 私はゲイで、同様な悩みがあるのですが。。。 LGBT Rencontreってご存知でしょうか？ 今月からオープンしたみたいなのですが、 問い合わせした処、イメージ的にはLGBT版結婚相談所という感じでした。 残念ながら、現在国内ではゲイ同士結婚はできませんが、 アドバイザーが一人一人とカウンセリングをしてくれて、 こちらのパートナーへの希望を考慮し、全国の会員の中から希望に合うパートナー紹介してもらえるサービスのようです。 私は、出会い系などに対して、掲載されているお相手情報や写真が実際と違うなどが怖くて、 中々一歩踏み出せなかったのですが、 こちらはそういう心配なく、真面目で安心した出会いができそうなので、非常に気になっています。 まだオープンして間もないので、十分な会員数はいないみたいですが、 問い合わせしてみる価値はあると思います。 参考URL：http://lgbtrencontre.com/
年齢等にもよるとは思うのですが、結構ゲイの出会い系サイトって沢山あります。 僕は18なんで、その辺の年齢を対象としたものしか見た事がありませんが、CoolBoys、ゲイフリー等が代表的なものなのかなと思います。 ただ、出会い系サイトで出会う人って基本的に長続きしない気がしますが…w やっぱりそういったリアルの場所へ言って、同じような人と関わりを持つ事が一番大事なのかなと思います。
18歳のゲイよりのバイの男です。 文章を読んで、「もしかしたらレズなのかな？」とも思いましたが、過去のトラウマが関係してそうなっているだけなのかもしれないし、断定はできません。 ただ、（僕は男性なので男性目線でのお話しになってしまいますが、）僕自身男性が恋愛対象になりますが、女性になりたいとは全く思いませんし、男性である事を今でもよかったと思っています。 ‘性的ニュートラル’なのかどうかは分かりませんが、僕は恋愛対象や性的な対象（？）の性別を気にする必要は無いと思っています。（もちろん世間的には違いますが…汗） 確かに矛盾した点が多くあるのかもしれませんが、おかしい矛盾だとも思いませんし、矛盾しているから直さなければいけないというものでも無いと思っています。 まあ全部両性愛者の僕が言う意見なんで、世間的な意味では参考にならないと思いますが… 回答になってなくて本当にすみません。 なにか意味のある文章になっていたら幸いです。
18歳ゲイよりのバイの男です。 他の回答者様が仰っているように、あくまで「異性愛が当たり前」という点は間違いありません。僕自身そう思います。 その上で、同性愛者が差別される（そこまで言える状況かは分かりませんが…）状況に疑問を持っておられるという認識で問題ありませんでしょうか？ これはあくまで僕自身の意見で、ほかのゲイの方がどう思っているかは分かりませんが… 「異性愛が当たり前」「同性愛が異質」という認識は、ある意味仕方が無いと思っています。 異性愛者からしたら、同性が恋愛対象として見れないというのが当たり前だからです。（同性を恋愛対象として見てたら、それはもう両性愛者ですし。）その上で、自分には無い恋愛観を持っている同性・両性愛者のことを「そんな人も居る」と考えるか「理解できない」と考えるかの違いだと思っています。 こればっかりは「理解しろ」といって理解できるものでもありませんし、理解できない人は同性を好きにならない限り理解することは難しいと思います。 だから、同性愛が異質という認識が強い現状を変えることは不可能だと思っています。 って言っちゃったらもうそれでおしまいの話になってしまうのですが…ｗ 僕は、時々隠すのが面倒だったりして信頼のおける人にカミングアウトしたりすることがあります。 もしカミングアウトがきっかけで気持ち悪がられたり笑い者にされたりしたら、やっぱり傷つくと思うし、そんな自分が嫌になると思います。 ですが、僕は幸せなことに、カミングアウトしたときにしっかりと受け止めてくれる人ばかりでした。相手がどう思っているかは分かりませんが、同性も好きな自分という存在を否定されなかった事がすごく嬉しかったし安心しました。 ですので、質問者様が同性愛に嫌悪感を覚えないのであれば、もし周りにそんな人が居た時には良い理解者になって頂きたいと思います。 長くなってしまい、大変失礼いたしました。 回答になっていれば幸いです。
アラフォーじじいです。 レズの友達がいます。 彼女が言うには、半分くらいの女性はレズになりうる。とのこと。 細かく書けば、真性のレズもいるし、レズプレイを楽しめるひとが いるって事です。 また、思春期の始まりや終わりにそんな性的な感情を抱くことも しばしばあると、何かの文献で目にした事があります。 何年か様子を見て、自分と向き合う事が必要です。 別に、レズは恥ずかしい事ではありません。 質問文だけを見ると、レズなのかな？と感じますが、 上記にある通り、思春期の気の迷いみたいな事例もあるので、 何とも言えません。。。
私も同じです。どっちも経験しましたが女のほうが好きです。でも、精神面でいうと男のほうが付き合いやすいかなという結果でした。 女がすきだとか、なんだかんだいってもやっぱり自分も女で、守るより守られてたほうが心地よかったりします。 でも女のほうがすきです。今でも。 貴女がレズである可能性は低くはないと思います。でも結論を急がずに男女共に経験してみるのが一番良いと思います。 頑張ってください。私も悩んでる。
はい、あります。でもどのくらい当たってるかは本人に確かめたことがないのでわかりません。 ゲイ同士で「○○（有名人）はゲイか？」というのはよく話題になりますが、ゲイでも意見が分かれます。 なので勝率（？）はそんなに高くはないかもしれません。 僕はリッキー・マーティンを初めて見たとき、「！」ピンと来ました。なのでカミングアウトした時「やっぱり」と思いました。 どこでそう思うか？これはカンどころで言葉では説明できません。私は今まで多くのゲイを見てきました。その経験値です。ゲイなら直感でわかるというのはそれです。なのでゲイと知り合ったことがほとんどないゲイは直感は働かないと思います。 最後に、例え言葉で説明できたとしても僕は教えません。あまたいる隠れゲイに迷惑がかかるからです。 「じゃあ回答すんな！」とツッコミが入るかもしれませんが、この質問はゲイにとっては迷惑なんです。そこをご理解下さい。
>>ゲイの世界でも変態と言われる人がいますか？その基準はノンケと同じですか？ 居ますね。っていうか自分が多分そうだと思いますが…ｗ 基本的にゲイは「同性愛」って部分のみをさすので、ノンケと物事の考え方も全く一緒で、その上で恋愛対象が同性に向くだけっていう人も多く居ると思います。 >>ノンケ専門に狙うゲイさんはノンケ男でいうとどんな人にあたりますか？処女狙いとかでしょうか？ 処女狙い…なのかなぁ…？ 自分たちの世界に引き込みたいってことなのかな…？と思います。周りに居ないので分かりませんが… >>ゲイでありながらバイという人は存在しますか？ そもそも、ゲイが同性愛者、バイが両性愛者ってことになると思うので、「ゲイでありながらバイ」っていうのはちょっと違うんじゃ無いかなーって思います。 ゲイよりのバイ（同性を好きになることが多いが、別に異性も好きになれる）って言う人は居ると思いますが、それはあくまでバイの分類に入るんじゃないかなと。 結局ゲイ・バイをどのように捉えるかっていう話だと思いますが… 回答になってましたら幸いです。
質問者様は、もうご覧になっていないかもしれませんが、福岡で性同一性障害の治療を行っていたものです。 東京の主治医にも調べていただいたのですが、福岡では福大しか見つからず、しばらく通院していました。 ただし、福大は紹介状が必要な上に、初診をうけるまでにかなり時間がかかります。 私の場合、半年ほど待ちました。 ほかにはナグモクリニックもあるのですが・・・ 通ったことがないので、詳細はわかりませんが有名な病院ですので、一度問い合わせてみる価値はあると思います。 参考URL：http://www.nagumo.or.jp/fukuoka/gid.php
生物学的には先天性ということがほぼ確定しているようです。 後天性のように見えるケースとしては、もともと先天的には中性であったものの、 気がつかずに思春期～大人になった場合などがありえるでしょう。 こちらの本がすごくよかったです。 http://www.amazon.co.jp/%E7%A7%91%E5%AD%A6%E3%81 …
(3)ですか・・・。これは「お前の身になって考えてみるとわかるよ。」という共感的理解です。ネットのコミュニティ上で知らない人がここまでの理解を示すのは非常に難しいことです。貴方も他の人のこと理解できないって言ってますよね。そんな場所に固執するのはフラストレーションがたまるだけでいいことはないでしょう。それより生身の人間と会って話す方がずっといいと思いますよ。 僕は貴方と同じで恋愛もセックスも興味ありません。でもゲイの友達は欲しくて、いろいろやりました。お若い方ならご存知ないかもしれませんが、ゲイ雑誌の投稿欄を利用していました。まだネットが普及していない頃のことです。いろいろなゲイと会いました。一度会っただけという人が多いけど、中には普通の友達付き合いをし、今でも連絡を取り合っている友達がいます。飲むのが好きなので、知り合った人にゲイバーに連れて行ってもらい、僕が恋愛やセックスは興味ないという話、自分の特殊なタイプの話をしても「へー、そうなんだ」と拒絶されることはありませんでした。貴方も理解されたいと思うなら、生身の人間に出会うこととをお勧めします。その時は貴方も相手のことを理解しようという心構えが必要です。だって貴方は相手のことを理解できないのに、貴方は理解してほしいっておかしいですよね。 「見てからそのシチュエーションを想像する方に行き、それからじわじわとムラムラを高めて行くことが多いですね。」→以前に書いたようにナルシストであることと関係があるようですね。 ところで、貴方はwetlookフェチなんですね。フェチ自体は性指向を示すものではありません。 「ここで誰かの画像をオカズにする場合の話しにバックしますが・・・」 →誰の画像か？ノンケであれば女性のそういう画像になるんです。ノンケで例えナルシシストだってそうです。 （ナルシストもそれ自体性指向を示しません。どんなに自分が好きだってノンケのナルシストは自分に興奮したり別の男になりきって興奮するというのはありません。ただ鏡を見て「俺ってイケてるー」と思うだけです。）ここで男性の画像になってしまうのがゲイです。 「そうなってくると結局自分と似たものの方が、その時の事を思いだせる、やってみたいことを想像出来るというのがありますね。」→他人ごとかそうでないかと同じことを言っているようです。上にも書いたように、ノンケであれば他人の女性に性的興奮するものです。自分に似たものに興奮するってのは、ゲイが後付けの理由をつけているにすぎません。前にも書いたようにそこに理屈を付けること自体が変です。 「同性とセックスしたい」「しゃぶりたい、しゃぶられたい」「付き合いたい」・・・こういう気持ちがないからゲイとも違うのではないかと思ってるんですね。前にも書いたけど僕も貴方と同じでこういう気持ちがないんですよ。でもゲイだとわかっています。なぜって、女性にまったく性的関心もないし性的興奮もないからです。ノンケかゲイかの判断はそこです。「基本女が好きなんだけど、たまに男とセックスしたくなる」だと判断が難しくなります。バイかもしれないし、その程度によってはノンケorゲイと言ってもいいかもしれない。でも貴方の場合ベクトルが全然女性に向かっていません。質問の「二つ目」に書いてあるように男だけです。貴方はゲイと言わざるとえないですね。 ところで、ここまで回答してきて僕自身のことを書いていないのがフェアでないように思えてきました。なので、思い切って書きます。僕は外専、それも黒人専です。黒人モデル、特に下着モデルや100Mスプリンターが大好きです。日本人、というかアジア系は男として全く魅力がなく、白人は「わーきれい」と思うだけで性的魅力は感じない。黒人こそが男の中の男と思います。日本人よりはるかに大きいブツ（日本人で俺は巨根とか言ってるやつは、ほとんどが痛いやつ。）重力に逆らっているかのような上に上がったケツ、神が創りたもうた最高傑作です。 でもセックスとかしゃぶるとかは考えられません・・・あれはしゃぶるもんでもないし、入れたり入れられたりするものでもないし・・・恋愛ってのも・・・例え言葉の壁がなくても考れらない・・・見ているだけで満足なんです。 ここまで読んでどう思われましたか？理解できなくていいんですよ。「まったくわからない。」とはっきり言っていいんですよ。でもそれは貴方が普段ネットで言われていることでもありますよね？ ゲイのタイプは本当に多岐に渡っています。僕も昔から黒人専であることを言うと相手はひいて、それっきりということもあったけど、さっき書いたように「へー」と言って拒絶することなく、話を聞いてくれる人もたくさんいましたよ。知り合った人に「あ、あの子タイプ～」なんて言われて、当然僕は良さがわからないけど、「ああいう人がいいんだ、若くて今が旬って感じだよね。」なんて心にもないことを言ってみたり。 誰にも理解されなくて困っているなら、生身の人間に会って、まずは貴方が(1)ではなく、せめて(2)のレベルまで理解するよう務めるべきです。そうすることで相手も変わると思います。
このカテゴリーの質問者さんに、10代の方が多いのは何故だと思いますか？ それだけセクシャリティは変わって行くんですよね。 貴女だって彼女だって将来男性に恋するかも知れないし 今からセクシャリティの枠に当てはめる必要は無いと思うけどね。 私は貴女より10才上で、男性経験も有るけど、やっぱり女性が好き。 貴女が10年後も女性が好きならレズビアン確定ですけどね。 レズビアンとして生きていくのは普通の恋愛よりずっと険しい。 それにもまして、相手に彼氏が出来てお別れする事も有ったね。 あんたの事めちゃ好きだけど、あの人の子供生みたいんよなんて言われてね。 自分自身で生活出来るまでは、仮にそうかも知れなくても周囲には話さない方が良いね。 親御さんには養って貰ってる訳だしね。 私は今にして思えば、当時もっと楽しんでおけば良かったとも思うけど 悩むのが思春期だから仕方ないね。 ただね。昔からポジティブなので、努力して努力して駄目ならしょうがないみたいな考えだった。 最初からこうなるからこうした方が良いでは進まないよね。 恋愛に限らず、その辺が拝見して気になったけどね。
その子とＨはしたの？（レズ行為はしたの？） 好きな男子とＨした？ まだどちらともしていないんだったら、異体（男女を含めてあなた以外の体）に興味があるだけの事です 若い女性ならよくあることで問題はありません、バイじゃない 行為に及んだらバイだと思ってください ＞ただ、人と付き合ったことなどはないので 確実にバイではありません。 男子がカブトムシが好き、女子はりかちゃん人形が好きなのと同じ思想です。
自分は入ると思います。 女装趣味とか女装願望の男性って結構いるように思いますが、それって「女性や女らしさへの強い憧れ（女性や女らしさが素晴らしいものだと思っている）」から来ているだけで、現にその男性も異性愛者だったりしますよね。つまりこれも、GreenLinkさんの言う「性的対象＝自分自身」に近い。 男性でも「男らしい男性」に強い憧れを抱く男性はいて、そういう人は本人も凄く男らしくありたいと思っていたりします。このタイプですが、異性愛者と同性愛者、両方にいると思います。こういう同性愛者は当然「男らしい男性」に性的興奮を感じるのでしょうが、異性愛者はどんなに「男らしい男」が好きでも性的興奮は感じない。だって「異性愛者」なんですから。・・・ただ、その境界は？て言われるとたぶん誰も答えられないでしょう。この異性愛者も、「男らしい男」に性的興奮を絶対感じないとは言い切れない。だって凄く憧れを抱いている対象なのですから。 ・・・となるともう、シンプルに「同性へ性的興奮したら、同性愛」と考えないと、どうにも判断付かなくなると思います。そもそも「性的魅力を感じるのが、同性か異性か」自体が、とてもあやふやで移ろい易いもののような気がしますから。現に、バイってのだっている訳ですし。 自分は「人に対する強い憧れ」と「性欲」ってもしかして遠からずなんじゃないかな？と思っています。その人にとって「自分に良いものをくれて幸せにしてくれる、本当に魅力的な人」があったとして、もしそんな存在と「性」を共有するチャンスがあるとしたら、それを拒む理由は無いのでは・・・と。そう考えるのは自分だけですかね。
あなたはどうしたいのですか？ 片思いが実ればいいな、という希望が条件によって無理だった。しかも絶対に変わらない条件。 でもまだあなたの気持ちは伝わってないとしたら。 　(1)好きでい続ける（無理承知） 　(2)友人でい続ける 　(3)友人としての縁も切る 　あなたの中でまず(1)がどうなのかが真っ先に考えると思うのですが、これに関してはNGだと思うんですけどね。 で、(2)か(3)ですが仲の良い人にカミングアウトってかなり慎重ですごくすごく熟慮の上だと思うんです。その結果(3)になったらやっぱりってすごく凹んでしまうと悩みながらも出した告白だったと思いますよ。でも真実の自分をさらけ出せる異性がいたとしたら自分を応援してほしい、とそのようないわば理想の異性があなたであったのではないでしょうか？ 　(3)の覚悟もしつつ、でもきっとあなたは(2)を選んでくれるだろう、その希望をもって。 　あなたの気持ちを悟っていたとしたら、こんな告白はないと思います。だって余計傷つけるのではと考慮するはず。それくらいなら、恋人なり片思いの女がいるとか嘘でも言えば良いだけです。そうすればあなたが傷つくことなくこのまま友人である道を選べますから。 　で、あなたはどうしたいのか、です。連絡を取っていないけれど予定もある、の状況で(2)を選ぶなら、突然のことでただびっくりしてしまった、それだけ言って友情をつなげればよし。(3)なら・・・
あなたはボーイッシュ系？ 後輩的には、自分が一番可愛がられているとおもってるのに他の子と親しげにしてるのを見ると嫉妬しちゃうのでわ？ だから遠目で観察しちゃう。 好意があるのは確実だけど、もっていきかた次第だと思います。 まずはプライベートで遊ぶ時間を増やして、冗談ぽく手を繋いだりして、じゃれる時間を増やした方がいい。あなたからは行かないこと。向こうからのボディータッチが増えていけばいいですね。あなたは受け身の方がいいとおもうよ。あまりに増えてきたら、『そんなことするならチューしちゃうぞ』とか 言ってさイチャイチャすればいいんです。あまり言葉で意思確認とかしないほうがいいとおもうよ。 と、いうことで脈はあるけど源泉を掘り起こすかはあなたの持って行き方次第といったところでしょうか。
はじめまして。 男女に好意を持っても性的感情が湧かない、必要性が感じられない、というのなら、 ノンセクシャルの可能性があると思います。 私の友人でもいますよ。 女性なのですが、男女に好意は持つけれど 体の関係を持ちたがらない、 性行為に必要性を感じない、 むしろ性行為事態が気持ち悪い、 男女共に体を触られると気持ち悪く思ってしまう。 という友人です。 でもAVは興味本位でたまに見るみたいです。 性的欲求目線ではなく、 へ～こんなふうに性行為するんだ～！という珍しいものを見る感じでAVを見るらしいです。 でも自分がいざ性行為をするとなると気持ち悪し、 性行為の必要性がわからないと言ってました。
困るのは社会に出てから。 恋愛の対象が曖昧な学生時代を過ごしましたが 経験上、学生・未成年ではそんなに問題じゃないと思う。 でも、将来の職業が性別が何かしら影響あるものは 今の状態では選ばないでいた方がいいかも。（スカートの制服なものとか） 一生付き合うものなのか、今だけで終わるのかわからないけど 他人がわかるものじゃないから、時間をかけて考えればいいと思う。 恋愛には性別はいらないしね。
自分も思春期のときにずっと考えていました。それにより、変態扱いされたこともありました。トラウマは今でもずっと消えないままです。
体質を検査しないと、後々へんな症状が出てもいやでしょ。 それにホルモン注射って短期間で沢山注入すれば身体に悪いんじゃ？ その前に、何故女性ホルモンなの？ NHにでもなるのですか？
私は、今は同性愛はキモいと思います。 ですが、小学生のとき同性に勃ったことがあります。 絵に描いたような不良野郎でした。
１、検査を受けた人間の総数と、 ２、総数の中で同性愛者と異性愛者の割合 分かりません。現在、保健所で検査を受ける人はどんどん減少しており、各医療機関や郵送の検査を使用する人が急増しています。後者の人達の検診者数の統計は届け出義務がないので不明です。 いい加減、保健所の検査法を一か月で判明する第四世代に変えるべきと言っているのですが、行政は動こうとしません。 また、保健所の検査でも、受診者を根掘り葉掘り問診しませんし、正直に本当の事を話す人もいませんので、受診者の同性愛者の割合などは分かりません。
先の回答者さんの回答以外に方法は無い気がします。まさかお願いする訳にもいかないし…。
国によりますし、同じ「キリシタン」と言ってもスタンスは違うと思います。 アメリカでは特に信心深いキリスト教系の信者の多くは同性愛に厳しいスタンスを取っていて、権力者や芸能人は同性愛者の扱いにとても気を使う（同性愛を支持すると反発されたり、確実にある層の人気が落ちるので）といった社会的風潮が確実にありますね。どんな人権的・道徳的な問題があろうが、アメリカにおいては結局「マジョリティ＝力、正義」なので。 そういう意味で、同性愛者の権利をはっきり掲げたオバマは、歴代大統領の中でも珍しいと思います。（というか初？かも。） 一方、英国なんかでは、ある有名人が同性愛者だと誤解されようが、同性愛を支持・弁護しようが、本人も社会全体もそれほど気にしない様子から、そこまで同性愛に対して反発が大きい訳でも特別視している訳でもないようです。 まぁ英国では宗教離れが進んでいるようですから、一部の信者が例え同性愛を否定していたとしても、社会的に大きな影響力を持たないだけかもしれませんが。
再度、回答させていただきます。 バイセクシャルのお友だちの、 ＞結局は男とか女とか関係なく人間愛があるかないかだよ！ というのは言いすぎで、それでしたらバイセクシャル（両性愛）というよりパンセクシャル（全性愛）の考え方です。 人間愛があるなら、相手がどんなセクシャリティでも、どんな障害でも、筋肉ムキムキでおヒゲのゲイ（でも喋るとオネエ言葉）でも、恋愛対象ということになるのでしょうか。 私も色々なタイプの方と知り合い・友人関係で、筋肉ムキムキおヒゲのオネエ（可愛い人が多い）も、性分化疾患の人も、性同一性障害の人も・・・ 色々な人たちと仲良くしていますけど、友人としては大好きでも、オネエ君に恋できないし、 そういうことですよね。 ※（性分化疾患、いわゆるインターセックスで、男性器と女性器の両方を不完全な状態で備えているという障害の方が多いです） 彼氏さん（私の過去から彼女さんと言いたくないのですみません）は、もし今後、体を変えますと筋肉量が低下します。 そうすると体力が落ちます。 また現在、女性ホルモンの影響で、本物の女性とは違っても、体調的に生理に似た症状が出ていたりすると思います。 ホルモン注射の影響で、メンタルが落ち込んだりするでしょうし、人によりますが、ホルモン注射や性転換（性別適合手術）をしても、本物の女性にはなれないので、絶望する方も多いです。 術後しばらくしてからの自殺率は、かなり高いです。もちろんアメリカでも！ 誤解されることが多いですが、性同一性障害の男性は、体は男性で、脳が女性なのではありません。 体も脳も、男性なのです。 ですから、診断が難しいのです。 女性と同じ脳なら、診断は簡単です。 脳が男性なのに、自分を女性だと認識する障害なので、診断が難しく、時間もかかり、また誤診もあったり、 安易に体を変えてから、後悔して自殺するという悲劇が後を絶ちません。 http://www.brain-studymeeting.com/sick/sei/ 恋人関係でも親友関係でも、厄介です。 浅い付き合いの友人の一人ならともかく、深い付き合いは大変ですよ。 相手は女性ではなく、自分を女性と認識している男性、です。 （事実です。） 生まれも育ちも、本当の女性とは違ううえに、男性脳です。 日本の性同一性障害の男性を見ているとよく分かりますが、話し方、声の抑揚が完全に男性です。 女性のような抑揚で話す男性は、大抵ゲイ男性です。 これは、男性脳と女性脳の違いによるもので、ゲイ男性は男性脳ですが、オネエ喋りが文化になっていますので、そういう喋り方の人が多いです。 性同一性障害の方には悲しいことですが、体を変えて生きやすくなる人もいますが、体を変えたら何もかも良くなる！と思っていて、体を変えた後の方が苦しく、体を変えても何もかも良くなるわけではない、という思いで苦しまれる方がとても多い。 ＵＲＬからの引用です。 私の回答も、引用も長文ですが、同じ立場だった人間として、ご質問者様には是非お読みいただきたいと思い、 分かりやすいページを貼りました。 将来的な見通しの暗い、難しい障害であるということ、本人だけでも大変な大変なものなのに、それに深く関わり、一緒に生きていくことの困難さを、よく考えてみてください。 http://www.brain-studymeeting.com/sick/sei/ 性同一性障害は、患者にとっては耐えがたい苦痛であり、そのまま放置しておくと自分の性器を切り落とそうとしたり、ギャップに耐え切れなくなってうつ病を併発したりと、非常に問題が大きいです。 従って、性同一性障害と診断された場合は、一刻も早く治療を受けなければなりません。 しかし、性同一性障害とただの性転換希望者との違いを区別できる病院の数が非常に少なく、正確な診断が下されていないケースが多いです。 また、性同一性障害と診断されても、治療法は脳内の性自認と身体の性を一致させるしかありません。 性自認はある程度人間が成長すると変更することは不可能といわれていますから、性同一性障害を治療するためには性転換手術をするしか方法はなく、患者の金銭的な負担も非常に大きいです。 性同一性障害に関しては、残念ながら将来的な見通しも暗いです。 脳の神経構築の異変が原因なら、現代医学を持ってしても手をつけることはできません。 数十年後、数百年後になればもしかしたら可能になるかもしれませんが・・・。 今できることは、性同一性障害で苦しんでいる患者を一刻も早く救い出すこと、そのための環境を整備することくらいなのでしょうね。
人間は 周りの環境に合わせて、変化出来る性質を持っています ですから 男性を好きになれるのも 女性を意識してしまうのも だけど男性では無いのも 自分が嫌いじゃないのも 全部含めて、あなたの持っている特性です 今の自分に、得に不満が無いのなら あまり気にする事はありません 環境が変われば、その環境に合わせて変化してくれます 現代では、男性の女性化、女性の男性化 草食男子、肉食女子　とか　普通に居ます だから 女性が男性に憧れても不思議では無いし 女性が女性に好意を持つ事も、 それ程不思議な事では無いと思いますよ
こんにちは。 バイセクシャルの人が、ゲイやレズビアンの方からあまり良く思われてない、 という話は私も聞いたことがあります。 女性の話ですが、 バイセクシャルと公言している人の中には、いわゆる「なんちゃってレズ」という人がいます。 そういう人たちが、レズビアンの人と付き合っている途中で、「やっぱり女性は無理」「やっぱり男性のほうがいい」、と 逃げだして結局最後には男性のほうにいっちゃう人がいるらしいのです。 しかもそういう人に限って、後からレズビアンの人を軽蔑するらしくて・・・。 こういう理由もあっておそらくバイセクシャルの人は、ゲイやレズビアンの人にあまり良い印象を もたれないのではないのでしょうか。 でもこれは全体の話ではなく、一部でのはなしだと思いますよ(^^)
うーん、会ってないならなんとも。 キスしたい、てを繋ぎたい、一緒に長く遊んでいたいという、生理的な接触を不快とおもわないどころか、したいと思えるなら同性愛です
こんにちは。 中学生や高校生ぐらいでは、 同性を好きになってしまうという経験を割とみんな経験しているみたいですよ。 私ももともとは男性が好きだったのですが、 女性(親友)を恋の対象としてみてしまった時期がありました。 mikypqさんと同じでその子は何でも話せる友達で 独り占めしたくて ぎゅっとくっついていたいと思っていましたね。 あのころは、 私はもう一生報われないのだ とか 私はもう幸せな結婚生活も望めないんだ とか めっちゃ思ってて病んでました・・・。 そしてついには我慢できなくなって、告白をして結局振られてしまいました。 すっごく泣いて、 でも意外にスッキリして 今では元通り、男性を好きになれるようになりました。 (ちなみにその子とはまだ友達ですよ) きっともう少し時間がたって、大人になればそのうち 恋心から親友へ変わると思いますが 想いを直球に伝えるのもありだと思います。 なんでも話し合える仲なのであれば、お互いを親友だと思えているのあれば 告白しても嫌われないと思うし、自分のもやもやした気持ちも晴れると思います。 話がまとまっていなくて申し訳ないです・・・。
やはり、自分からゲイだと言うのは勇気がいるでしょうね。 特に両親の場合は。 でも、質問者さまが、他に男の兄弟がいないのであれば、古い考えですが、家の跡取りの問題とかあるので、はっきりさせなければならないかもしれません。 自分は高校時代に友人から「新宿2丁目で働いている」という噂が立つくらい、それっぽい所があったのだと思います。 が、女装や性同一性障害ではなく、自分は男だと思っていました。 しかし、両親に知られた時 「あなたはゲイではない」とハッキリ母親から言われました。実際はゲイですが。 その母も今では「ゲイでも何でも構わない」となっています。父は他界しました。 カミングアウトはきっかけであって、問題はカミングアウトの後、両親とどのような関係を構築するかです。 知られた時のきっかけはあるラジオ局に投書した手紙が原因でした。 こんなにゲイがオープンになった時代でさえ、ゲイを隠そうとする人や、それを勧めるストレートの方がいる事にショックを受けています。 いろんな方の意見を聞いて、対処方法を考えるのは御自由ですが、最終的には「こうしよう」とおもっても、そのように上手くゆかないかも知れませんし、成り行き任せでもいいような気がします。
彼女がいなければ、爪長くしてネイルしますよーあたしもね。 その可能性もなくはないかな。 とりあえず、接点をたくさんもって 仲良くなろう(^_-)
器質的な構造は差はないというかあまり関係ないのでは（個人差の範囲） 脳ホルモンを決定づけるのは、母体内で受けるホルモンシャワーの影響だといわれています。 こちらがわかりやすいですが http://tokyogirlsrun.com/report55.html 1、性別決定のホルモンシャワー→成長期に浴びるのは女性ホルモン→出産前にもう一度男性にするホルモン この最後に浴びるものが足りないとか、出ないと脳が男性化されないままになる。 母体内で浴びるホルモンシャワーによる決定、というのは 私が学生時代。15年以上前に読んだ本にも出ていましたので 割と定番化してるのではと思います。 また女性のストレスが強い環境だと生まれやすくなるとも。 ホルモンは微量でも大きな影響力を持ちますし 女性なら妊娠や母乳、男性に投与しても胸が膨らむなど 体を作り替えるぐらい影響力が大きいものですから やはり大きな影響力を持っていると思いますよ。 鶏とラットの実験は興味深いですね http://www.karacure.com/pub/66FCC578-7A29-4AEC-B …
こんにちは。またあなた様の質問に出会ってしまいました。 ちょっと話が飛躍し過ぎているように思いました。 ただ、あなた様の質問文を読んで、本能についてもう少し自分も調べてみようと思いました。 ストレートの恋愛でも、LGBTやその他の恋愛でも全て性的本能と言うことで良いのではないでしょうか？ 小便でも大便でも、生物は食物を取り入れ、それを体外に排出しようとします。精液もこれと同じだと思います。 あと合体(一つに成りたい)の欲求とか。 あと突起物(男性の性器や女性の乳房)に性的興奮をするのではと考えています。 あと、人類滅亡なんて無いですよ。 あったとしても、それはそれで致し方のない事。 恐竜だって絶滅してますし。 一つの種が絶滅すれば、新たな種が起こったりします。 この地球だって永遠では無いですから。 始まりあれば終わりあり。 それでいいではないですか。 それより人生を楽しみましょう！
41歳男性、ゲイで12年連れ添ったパートナーが居ます。 僕たちも初めは似たようなもの、僕は女性経験もあり、彼は女性経験無し なんとなく、最初はその部分について、ナイーブになった事はあります。 でも、真面目に互いに話をしながら、時が経てば解決したと思います。 ただ、その時に注意したのは相手から興味を持って聞いてきたことに話す事 過去の自慢のようにならないように話す事、元彼、元彼女の話は今では普通に 話せるようになりましたが、付き合い始めの頃は嫉妬心も出ますからね。 単なる僕たちの体験談ですが 参考になれば、幸いです。
んー大学時代の時間でゆっくり決めたほうがいいと思いますよ。 ホルモン治療とか維持するにしてもお金かかるけど どういうところに就職できるかわからないでしょう。 教師か外語系といっても、就職に響くような場合もあるかもしれませんよね。 大学は手続きさえ取れば、戸籍変更したってことは届け出ればいいんじゃないでしょうかね 国立でも私立でも。 大学は割とリベラルだと思いますし。 ただ私立だとセクシャルマイノリティに対して厳しい宗派の宗教系だとダメかもしれませんね。 ただ、教師の場合だと、修学旅行の時に男子と女子どちらの部屋を見回らせるかとか 浴室の見張りは？とかなんだか面倒なことが増える分 同じレベルの人と並んだ時には不利にはなりかねないですよね。 稼ぎ続けて自活できるめどがつくこと それまで見聞を広めたりいろいろ自分と向き合うこと 世間では男性としてごまかして生きたほうが楽なのか 自分の心のままに手術や治療をしたほうが楽なのか…。 しかもまだ今は思春期で性的な精神成長期であり、不安定で未熟でもありますし。 急いでいろいろ決定するのはどうなのかなぁと。 大学の自由がきく間に治療手術して 社会人としては女性デビューしたいという気持ちもわからなくはないですが…。 女性と考え方が近い、気が合う、というのであれば 女性の多い職場の男性管理職という働き方もありますね。 自分の生き方、ライフプラン、仕事とプライベートの優先順位 大学という時間を使って考えてみてはどうでしょうか。 その間に受診やカウンセリングをして本当にそれは性同一性障害なのか探る必要もあると思います それからその時間に適合手術してうまくいっている人、後悔してる人の話を読んだり 同じ悩みや、同じ障害のある人のコミュニティに参加して情報を集めてみてもいいと思います。 （うまくいっていない、後悔した人は表に出にくいことも考えたうえで） しかし今はまだ高校生ですし、勉強して大学に行くことを考えたほうがいいと思います 芸術、創作分野とかは受け入れられやすいと思いますし お店経営とかなら自由も聞きやすいと思うので たとえば男性としてしばらく働いてお金を貯めて、自営を目指すという手もあるのかなとは思います。
教員です。 政策それ以前の問題を抱えていませんか？ 私が人権に関して取り上げるときに生徒に伝えるのは、 「口先だけの『サベツハイケナイトオモイマス』は、最も不要である」ということです。 差別がどうしても起こってしまう、と言うことに目を向けている生徒のほうが よほど人権問題に関してより積極的な態度を持っています。 質問タイトルの一文からひしひしと感じるのは、LGBTへの差別意識です。 あなたはLGBTへの政策を講ずることで、LGBTに何らかの貢献をしたいと思っているようです。 ですが、LGBTは虐げられた人間でもなければ、何の権利もない人間でもないと言うことです。 特権意識の表れでしょうか。「どうしてほしいですか？」という言葉に"見下し"を感じます。 口先だけの「LGBTへの政策」にしか感じないのですよ。 本当にLGBTを社会を構成する一員だと思っているのであれば、 「どうありたいと考えていますか」であるとか 「どういう施策を必要としていますか」などと聞かれるべき内容です。 「どうして欲しいですか」ですか？あなたは何様ですか？ 議員様ですか。そんな特権意識を持つかたに政治を司っていただきたくはありません。 そもそも、あなたのお礼率は4％。他にどんな質問をされたのか分かりませんが、 いくら何でも低すぎやしませんかね？ 短文の回答であろうと、あなたのために時間を割いたと言うことが理解できないのでしょうか。 お志は結構ですが、もっと基本的なところに立ち返られた方がよいかと存じます。
それはムリですよーw 目に見えない人の心を変える！なんてこと医学で？できるはずない。 それに本当は病気じゃないしね。 わざと一致させずに出生したのです。 それは、そうすることで、ちがう性について学ぶため。前世を信じるものしか理解は難しいかも
好きな男性は一人もいない？ 中村天風 のCD積極性 をエンドレスで繰り返し聞こう 混乱が消失するので Amazonで購入しよう
ぶっちゃけ、彼女とのsexでは物足りないんじゃないかしらん？ どうです？ そこら辺重要だよ。鏡で自分をみて輝いてればあなたにとって良い相手。 あなたがどこか不完全燃焼でくすんでるならムリしてる部分がどこかしらにあるはず。 人のセクシャリテイなんてどんどん代わりますよ。あまりムリに自分をカテゴライズしないことです、あなたも彼女さんもね。
全く同感です。大変違和感を感じます。 「性同一性障害の男性は～」とありますが、そもそも 「自分をオンナ♀だって言っている性同一性障害の男性で、 女の人が好きって人」 っていう時点で、性同一性障害ではないと思います。 あとはlily_loveさんのおっしゃる通りです。
自分もゲイ 学生時代の親友もゲイで 性的虐待と売買春と結婚の告白を聞いて絶縁したという意味か 主語などが不明瞭なので 理解し難かったが 数日後に解読できた これから友人知人として交際する為に 学生時代の親友に連絡しよう 赦し合って 復縁しよう 中村天風の会 の講演会に参加して 魂 意識 意志力 生き方を学習しよう ゲイも全治するので 中村天風の教えと言葉を実践しよう
差別云々は、人間として生きていく上でなくなるはずのないもの。 それはもう、それはそれとして諦めるしかないでしょう。 どうしても差別が嫌だというのであれば、差別のない国へ行くしかありません。 何せ、日本国自体が差別国家なので。 迷惑メールに関しては、受信者が女性であれば男性として散々電池が切れる勢いで送ってきます。経験しました。 また、同性愛のサイトも近頃はできている様で、女性から飛んで来ます。釣られかけました(笑) 恋愛に関してですが、自分と若干似ている気がします。 自分は自称バイ寄りのビアンとして居ますが、人を愛する事が出来ません。ゆえに、Ａセクです。 また、23という年齢ですが、エロビとかで同性のエロさに興奮するものの、性的欲求がなく、ノンセクでもあります。 女性は普通に好きだし、男性は友達として付き合える。 でも、恋人になるほど愛せないし、イチャイチャや体の関係(ゲイ的な物？)を求められては困る。という感じです。 何となくですが、ゲイ的なものという細かい内容は、体の関係が大きく関わっていると思うのです。 なので、もし単純に男性の事を好きに、愛せるのであれば、ノンセクの体の関係を持たない人を探してみてはどうでしょう。 数は少ないですが、いないわけではありません。 そういう人とならきっと、何となく連れ添う事が出来るかも知れませんよ。
再回答です。 僕は、個人的には、ゲイバーなどにノンケ男性や女性が行くのは、店側がOKならば構わないと思います。 さらに個人的に、ゲイ以外出入り禁止のバーなどにノンケが来ても構わないと思いますが…。 ミックスバーやショーなどを行う店であれば、そこに出入りしているゲイ男性も、そうした、ノンケ・女性が来ることを容認していると思いますし、興味本位であっても、そこから理解や交流へと発展できる可能性は十分にありますし、ミックスバーなどはそうしたことを求めるからこそ存在しているのだと思います。 ただ、同じことの繰り返しになりますが、そのように、ノンケや女性に対して寛容なのはすべてのゲイ男性にあてはまることではないです。 ノンケ男性などで、同性愛を理解できない、拒絶する人がいるのと同じように、ゲイ男性の中にも、自分たちと違う人を好まないこともあるでしょう。これを前提の上に、理解する側/される側といった関係ではなく、同等に理解し合う立場として、楽しめる場所を選べれば、と思います。
>娘を持つ親御さんの気持ちから見て、やはり私たちの関係は心から応援できるものではないですよね？ 親御さんによると思います。 ただ、最初からすぐに理解を示せる親御さんは少ないかもしれません。 徐々に、気長に時間をかけて誠意を持って接すれば、理解してくれる方もいらっしゃるかもしれません。 それと、異性だから同性だからということではなく、 「おまえに娘はやらん！」って拒否する父親みたいな人もいますから・・・。 大切な子供に見合う相手じゃなきゃ許さん！　とか、そもそも自分の子供が結婚するのが許さん！　て場合もありますし。 残念ながら、異性愛以外の愛の形を理解できない人というのも世の中にはいらっしゃいます。 ただ、子供を本当に愛している親であれば、愛する我が子を理解したいと思うはず。 子供が一番幸せになる道を進ませてあげたいと思うはず。 >また、今後ご両親とはこれまで通りたまに手土産を持ってお家にお邪魔させてもらう、という姿勢でいいのでしょうか？ 手土産は特に必要ないのではないでしょうか？ お二人とも高校生と大学生で、すぐに一緒に生活する（結婚や同棲）というところにまでは至ってらっしゃらないのかなと思いますので・・・。 何にせよ、まだまだゆっくり気長に時間をかけてみるつもりでいてみては。 質問者さんと恋人の関係も、親御さんの理解も。
＞なぜ、一般的なノンケの人は、女性のみにしか興味を持たないのでしょうか？ 性的対象としての興味なら、その通りです。しかし魅力を感じるという部分では仕事で知り合った大変紳士的で優しい態度で尊敬できるビジネスマンには強い好感を抱きましたね。自分が女性なら一目ぼれというか口説かれたら寝ちゃうだろうなみたいな強い魅力です。 とりわけ好男子というほどではないけど、物腰が優しいのです。ひょっとして私に好意を持っているのではないかと思うくらいに優しい気持ちが伝わってくる人でした。 私は恋愛対象として女性以外は全く受け付けません。しかし気持ちの上で、男を（特に年長者を）好きだ。素敵だ。憧れるということはあります。その人のために身を粉にして働いたこともあります。でもそれは、恋愛感情とは違いますね。憧れている人に認められたいとか少しでも近づきたいという意識だと思います。
一人の男性が何人としているかも重要ですね。 あとは避妊具の使用率。 異性だとパートナーからの性感染症だけでなく、妊娠のリスクもあって避妊をする。 交際中、あるいは交際せずに行為のみなら妊娠はまず避けたい。 同性だと性感染症のリスクはあっても妊娠はない。 交際している男性、または交際していない男性が相手が信頼できて避妊具は使わないか、妊娠がないから避妊具なしでも欲望のままに行為をするか。 また、男性同士の行為はお尻を使うし、膣よりもお尻のが粘膜が薄いから感染しやすい。 行為が行われる場所、発展する場所があるのもイメージが偏る原因かと。 検査を受ける人が多い=感染しているとは言い難いし、むしろヘテロの男性のが検査に抵抗があるからイメージも偏ってしまうんじゃないかな。 ごめんなさい、やっぱり女なのでよく分かりません。 でも、男女問わずに感染するし、ゲイ=エイズは偏見ですよね。
こんにちわ 気になったので一言は注意しておきますね～ Bホルスターにガムテープは止めた方が良いと思いますよ。 ガムテープは確かに粘着性が強いですが夏だと蒸れやすくなります。 汗疹の原因にもなるのでナベシャツを着た方が良いかな？と思います。 ネットで詮索すればナベシャツは出てきますけど、当事者が作ったナベシャツの方が安心だと思うよ。 だって当事者だからこそ分かる悩みを上手くカバーしてるナベシャツなので・・・ 多分ジェンクリ（ジェンダークリニック）には行かれていないと思いますので行って診て貰ってくださいね。 東京近辺なら 埼玉医科大学かわごえクリニックのジェンダークリニック外来（埼玉医科大学は日本で初めて認められた性別適合手術が行われた医療機関です。） http://www.saitama-med.ac.jp/kc/index2.html あべメンタルクリニック（性同一性障害の診断基準やガイドラインを作った先生） http://www008.upp.so-net.ne.jp/abe-men/ はりまメンタルクリニック（テレビに針間先生がよく出ていますよ） http://www.harimamental.com/ 関西近辺なら 岡山大学病院ジェンダークリニック（私が知る限りでは生活支援プログラムや自己表現支援プログラムがあるので最高レベルだと思います） http://www.okayama-u.ac.jp/user/g-clinic/ FtMの場合は社会的に容認されやすいので先ずは上記の医療機関にて性同一性障害であることの診断書を書いて貰ってくださいね。 精神科医に学校生活での希望や家族への希望を伝えて診断書に書いて貰えば良いと思います。 生理とか嫌であれば性ホルモンの分泌を抑える薬を処方して貰うとかしてくださいね。 女性ホルモンは女性にとっては大事なホルモンなんです。 もし女性ホルモンが出ないようにすると副作用で骨粗鬆症になりやすくなるので気を付けてくださいね。 定期的に血液検査を受けてコントロールする必要があるんです。 あなたがどうしても男になりたいって願望が強く早く女の部分を捨てたいって気持ちはあると思いますが、今は未成年であるのでホルモン補充療法はしない方が良いですね。 成人になってもその気持ちが変わらなければホルモン補充療法、乳腺切除術を受けて少しずつ男性化すればいいかな？ 先走りしないようにしてね。 先走りし過ぎて失敗（社会的に受け入れて貰えない）して自殺するMtFさん（男→女）を何人か知っています。 要は社会的に受け入れられるように頑張るしかないですよ。 家族や学校の友人もそうだけど隣近所にも理解して貰えて変態扱いされないようにすることが大事だよ。 その点ではFtMの場合は恵まれているんです。 女性がジーパン穿いても変態扱いされないけど、男性がスカート穿くと確実に変態扱いされちゃうよね？ なのでFtMの場合はスムーズに移行しやすい環境にあるので自分から社会に打ち解けるようがんばってくださいね。 見た目や外見に拘らず自分のありのままの姿を出した方が良いと思います。 男らしい雰囲気を身につける努力をすればいいかな？ 女の部分が出ちゃうとオナベ？って思われちゃうかも知れないけどね・・・ 当事者でなければ分からない苦しみや部分もあると思いますけど、時々GIDのセミナーが開催されていますので一度聞きに行っても良いと思いますよ。 http://gid.jp/
No.2です。 お礼などありがとうございます。 雑談のようになってしまいますが、競パンフェチになるきっかけについて、個人的な話を補足します。 僕は４歳くらいから小学校の4年生くらいまでスイミングスクールに通っていたのですが、スイミングスクールで支給（販売）されている水着が、やや市販の物より生地が薄く伸びやすかった気がします。 たぶん、子供の成長が早いことを考慮して、少し小さくなってもまだはけるように、ということなのか、単純に安物だったのか…わかりませんが。なので、通算して6年くらいのうち、3枚くらいしか買い替えてなかったような記憶があります。 で、小学校4年生くらいの夏に、すでにスイミングスクールは辞めていたのですが、市の水泳大会などに小学校から出場することになりました。すでにやめたスイミングスクールのネーム入りの水着は何だか恥ずかしかった（当時、わりと近場に他に2～3カ所くらい水泳教室などがあり、僕が通っていたところはランク的にそれほどではなく、選手育成に力を入れているような他のスクールの子たちは、そのスクールネームの入った水着を着ていることがある意味でステイタスだった、という劣等感もあったかも）ので、初めて、スイミングスクール以外の水着を買いに行きました。 そのとき、ジュニアの140か150くらいの水着（スピードの競パン）を買ったのですが、実はそれを、高校卒業くらいまでその後も使い続けていました。 スイミングスクールはある意味で弱小だったのですが、水泳自体は学校内でもそれなりに自信がありましたし、特に中学くらいになると、泳げるヤツは「カッコいい競パン」というイメージが僕の周囲の友達などにもあったのと、先の回答の中での体育教師のような、大人の男性が小さい競パンを（若干半ケツ気味に）はいている、というのもあり、少々小さくてキツくなったけど、まだはけるし、むしろ小さい方がカッコいい、くらいな感じで、小学校の頃の水着を中学～高校の学校の水泳の授業で使っていました。 （さすがに高校になると、毛もはみ出るし、塩素で生地も薄くなって色あせて、という感じでもしかしたらみっともない感じだったのかもしれません） たぶん質問者さんは、水球用の水着などが好きなタイプだと思いますね。 競泳用と比べて、水球用の方が生地の強度が高い分、あまり伸び縮みしないので、同じサイズでもやや大きめに余裕を持って作られています。 競泳に比べたら、フレキシブルな身体の動きをするため、水球用は生地にシワが寄るくらいの大きめの方が良かったりもしますし。 鑑賞目的と着用目的では、同じ競パンフェチでも違いますが、競泳用のピッチリフィットし食い込む感じを着用・鑑賞して楽しむ人もいれば、水球用のようなゆったりめを好む人もいます。 ちなみに競泳用はピッタリしているので股間の形状が分かりやすく、しかし水球用はゆったりしているので股間の形状は分かりにくいですが、生地に余裕があるだけ、ダラン、とぶら下がった感じになるので、股間の「重々しさ」みたいなのが競泳用より分かりやすかったりしますね。 オーストラリアのカジュアルな水着ブランドのaussiebum（http://www.aussiebum.com/swimwear/2190/lennox#.U …）などは、ルーズフィットな競パンを出していたりしますね。
こんにちわ FtMさんでも色んなタイプがありますよ。 男性が恋愛対象って言う人も居ますし・・・ 所謂ナベホモですね。 親へのカミングアウトはなかなかしづらいと思います。 何を根拠に性同一性障害？ってなっちゃうし、性同一性障害を理解しない親だと変な事考えるな！ですからね～ 一度専門の精神科を受診して診断書を書いて貰った方が説得材料になると思います。 あべメンタルクリニック http://www008.upp.so-net.ne.jp/abe-men/ はりまメンタルクリニック http://www.harimamental.com/ 埼玉医大かわごえクリニック http://www.saitama-med.ac.jp/kc/index2.html 岡山大学病院 http://www.okayama-u.ac.jp/user/hos/gendercenter … 札幌医科大学病院 http://web.sapmed.ac.jp/hospital/guide/mumhv6000 … 診断書さえあれば学校にも事情を説明出来ますし、制服を希望の物に変えて貰うことも可能の場合があります。 ただ、心配なのは学友達にはありのままの自分を見せていますか？ ファッションでなく質問者さんの性格や雰囲気が男であることを見せていますか？ 徐々に時間を掛けて会話も「私」でなく「俺」とか「僕」を入れるようにしてみては？ 皆が質問者さんの男の部分を受け入れてくれるようになったらカミングアウトしても大丈夫だと思うよ。
今の時点ではまだわからない、レズかもしれないしそうではないのかもというのが私の印象です。 まず可愛い女の子にちょっとドキドキしちゃったりスキンシップでどきっとしちゃうことがあるのはレズじゃなくてもごく普通です。私も、レズじゃないけど可愛い女の子みてたらかわいーい、さわりたーい（はーと）くらいは思いますし。 それから高校生、それも女子校という偏った環境にいるうちは、レズじゃなかったとしてもまだ男性に対する恋心とか恋愛に対する免疫が全然なくて、恋愛にまつわる人格が完成していないことが多いです。なので、好きってどういう気持ちかとか恋愛感情ってどんな感じかというのが体得できてません。 自分がはっきり「私は女の子にしか興味ない！」と認識したならレズなんでしょうけど、迷っててわからないくらいだったらそうじゃない可能性も高いと思います。 大学生になって身近に男性もいる状況になり、男の子に言い寄られるなどの恋愛っぽいシチュエーションが生まれたらより明確にわかると思います。
同性愛についての認識は、社会環境による倫理観に伴っています。 日本では、明治以前には同性愛的行為が一般的なものでしたが、明治以降は社会的倫理に反するかのようにされてしまいました。 （理由についての言及は避けます） 欧米では、キリスト教的倫理観により同性愛を厳しく非難する傾向がありますが、逆に言えば、厳しく非難されるほどに、同性愛者への擁護や社会的地位の獲得も行われています。 精神的に異常であることが、まれに、ごく一部の同性愛行為には見受けられます（例えば薬物により性的快楽さえ得られればいい、という状態になり、同性愛行為にまで及んでしまう、などがある）が、同性愛そのものは、精神的な異常ではありません。 日本では、特にマスメディアなどの影響により、男性同性愛者＝女性的な人、女装、オネェといった認識がなされている場合もあり、特に質問者さんのご両親の年代はマスメディアによる影響も大きいので、ごく普通の男性であるが男性が好き、といった感覚が理解できず、ついつい「異常」などと叫んでしまうのでしょう。 もちろん、女装やオネェは趣味志向であり、それらも決して異常ではありませんが、日本での一般認識では「特異」に見えるのは確かです。 それ以上に、先ほども述べた「普通の男だけど男が好き」という男性同性愛者への理解もあまりないです。 ただ、少しだけ気になるのは、質問者さんの提示された条件だけでは、まだゲイとは言い切れないところがあります。 例えば男子校出身者で、学生時代に周囲に女性がおらず、また兄弟にも女性がいないような環境の場合、もちろん女性に対して異常なほどに興奮する場合もあれば、女性を「異質なもの」として疎ましく思うようになる人もいます。 後者の場合、「女ってよくわからないから、男と遊んでる方が楽しい」となりやすいのですが、この心理は男性一般にある程度存在します。 女性の集団性や、ウェットな人間関係など、男性から見れば「めんどくさい」と思うことは多々あります。 （同様に、女性から見て男性の集団性などを受け入れられない、といった話もありますが） やはり、ゲイか否かを決定するのは、ゲイ体験（男性との性行為）があるかどうか、またその体験に嫌悪しなかったかどうか、が重要です。 もしくは、性行為までは至らずとも、男性に欲情を覚える、自慰行為の「おかず」が男性である、など。 そうでない場合は、無性愛者・非性愛者といった、性愛そのものを抱かないタイプなのかもしれません。 女性に興味がない＝ゲイ的傾向がある、とするのは尚早。 むしろ、男性に欲情する＝ゲイ的傾向がある、と考えた方が無難だと思います。 精神科医でも、LGBTに理解が深い医師もいれば、そうではない医師もいるので、当たり外れがあるかと思いますが、もしも、女性だけでなく、男性に対しても欲情しないのであれば、カウンセリングなどを受けてみてもいいかもしれません。 精神異常だとかそういうことではなく、質問者さんご自身の性的志向を探る上で、一度、医師に相談する、という感じです。 ゲイは、世間一般から見れば少数派です。 ですから、「ゲイかも？」と思う人がいたら、ゲイであることを歓迎しますし、喜んでくれるでしょう。 ただ、性的志向への疑問を持った程度で、確信なくゲイに関われば、下手すれば「染められてしまう」こともあります。 もちろん「染められて」違和感を覚えなければ、質問者さんはゲイである、と思いますが、「染められて」違和感を覚えてしまったときは、最悪です。 なので、慎重に。 ご両親へのカミングアウトのタイミングが、心構えとしてはちょっと早すぎたが、年齢的にはちょっと遅かったのかもしれませんね。 申し遅れましたが、僕はゲイです。 ただし、女性と付き合ったこともありますし、女性に対して欲情していた頃もあります。 が、10代の後半くらいから、性的志向について疑問を持ち始めました。 今でも、ゲイだ、という自覚と同時に、ふとした時、ゲイではない自分も共存していることを感じます。 バイセクシャル、といった中庸でもいいのかもしれませんが、それでは自分の生き方が定められない。 そう思って、自分はゲイである、とし、ゲイとして生きていくことを選びました。
言われてみればなるほど。と言う感じです。 で、彼女の許可はとって有るの？顔アップして大丈夫？
こんにちわ 性同一性障害かどうかは自分のジェンダーがハッキリどちらかに属しているかどうかですよ。 自分が女性であることに違和感があって自分の身体を見るのも嫌だとか嫌悪感があるかどうか？ 例えば修学旅行に行って大浴場に行くとして女湯に入りたくない！男湯に入りたいって思うことはありましたか？ トイレにしても女子トイレより男子トイレに入りたいとか・・・ 多分小学生の時に「大きくなったら何になりたい」って作文があったと思いますがどのように書きましたか？ ホントは男としてパイロットになりたいのにスチュワーデスになって世界を旅したいとか・・・で誤魔化したりしたことありますか？ 家族が性同一性障害に対して理解していなくても自分の性自認がどっちかハッキリしていて男性になりたいってのなら家族に性同一性障害について説明したり、テレビ番組があればそれを見せたりすればいいと思いますよ。 去年にNHKの朝イチで性同一性障害の特番（家族で向き合う「性同一性障害」）が組まれて放送されていましたよ。 テレビ東京系列では日曜ビッグバラエティ「発見！ニッポン予想外家族」で時々性同一性障害について放送されてました。 そのような番組を見せればいいと思いますけどね～ もう一度自分を見直してみてくださいね。 今の自分の性に非常に嫌悪感を持っていますか？ 男性として社会的に認めて欲しいって願望はありますか？ 女性グループの一員としての存在感はどうなんでしょうか？ 例えば女子会に参加して楽しいのかどうか？ ガールズトークが全然楽しくないって感じられてるのかどうか？ 出来れば男性グループの一員として参加して趣味やエロ話を楽しみたいって願望はあるのでしょうか？ または男性グループに入っていた方が気が楽って感じはありますか？ それによって性同一性障害かどうかはだいたい分かると思いますけどね～ もし、医療機関で診断して貰うのであれば容易に診断してくれる医者はわたしはあまり信用出来ません。 数ヶ月、数年掛けて自我が固定されてるのかどうかを確認して診断するような医者の方が信用出来ます。 埼玉医科大学かわごえクリニックジェンダークリニック外来 http://www.saitama-med.ac.jp/kc/index3.html あべメンタルクリニック http://www008.upp.so-net.ne.jp/abe-men/ はりまメンタルクリニック http://www.harimamental.com/ 岡山大学病院ジェンダーセンター http://www.okayama-u.ac.jp/user/hos/gendercenter … 札幌医科大学附属病院GIDクリニック http://web.sapmed.ac.jp/hospital/guide/mumhv6000 …
宝塚のファンは女性の方が多いですよねこれって異常ですか？普通ですよね私も男性だけど自分の性器が美しいなんて思いません女性の性器を美しいなんて思いませんよ、それが普通でしょけど性欲を満たすためにセックスしている人が多いと思いますよ　性欲が強いか弱いかの違いだと思います全く気にしないでください！貴女が本気で好きになる男性がまだ表れていないだけだと思います　それに女性を選んだとしても全く気にしないください　貴女は貴女ですよ　他の誰でもありません。
あなたが個人的に距離を置くことは、何ら問題ないと思います。 「私は同性愛者を遠ざけたい」と主張したいならどうぞ。 でも、あなたがあなたのコミュニティの人たちの代弁者であるかのように振る舞うのはどうかと思います。 それは個人が決めることです。
僕がぱっと思った事なので、違うかもしれませんが… 性欲はあっても、それを他人に向けるのは違うというだけなのでは… それに、「キスは好き」ということはむしろ好きな人と性的な接触を好まないということなのかもしれません。 まったく医学的根拠もないことですし、言い切れる話ではないですけど、ただ単に、興味が無いというだけなのではないですかね？必ずしも誰もが「付き合うということ＝セックスをすること」というわけじゃなく、セックスする以外の恋愛も十分あり得るし、普通だと思いました。
ＮＯ3です。 お礼、有難うございます。 いい足りなかった事を言います。 友人があなたにレズビアンだと告白した事は、あなたを信頼しての事です。 自分はゲイですが、自分の場合、本当に信頼のおける人にしか、ゲイだと告白しません。 それは、その人が好きだとかは関係ありません。 好きなら好きと言えば、それで、ゲイだとわかる筈です。 ゆえに、あなたが友人から告白された事を、誇りに思ってよいです。 それだけ、あなたが友人から信頼された証ですから。 ゲイだとか、レズビアンだとかカミングアウト(告白)することは、本当に勇気のいることです。 友人の方も、あなたと良好な関係を築きたくてカミングアウトしたのだと思います。 そこの所を、わかってあげて下さい。 宜しくお願い致します。
この道４０年のゲイです。普通のサラリーマンです。書いてある内容がまとまってなくて何を答えて良いのか分かりませんが、分かる範囲でお答えします。「稼ぐためにゲイに体を売る事ってあるのでしょうか？」、あります。私の場合はそういう子を買う方でしたが、いわゆる「ウリ専」と言われる店があります。若い子を何人も店において客は気に入った子をホテルなどに連れて行くもので、このウリ専の子の中にはノンケの学生や社会人、時にはゲイの人もいます。人気がある子は殆どスケジュウルが決まっていて客は予約も出来るシステムです。ですからご主人が言っている事もあり得ます。ご主人はゲイか、という質問ですが、私は公平な立場から同姓愛者だろうが異性愛者だろうが、人を愛する事に変りは無い訳です。ただ貴方は大きな考え違いをしています。貴方の中で「同姓愛者は異常、異性愛者正常」と言う根強偏見があると思います。ご主人がゲイだったら貴方御主人と別れますか？ここに書いてある事からすれば充分に離婚の原因に該当するでしょう？私は独身ですが夫婦とはそんな薄っぺらなものなのでしょうか？疑問が残ります。
ノンケに恋しない方法ですか。 恋しても無駄だと最初から好きになる枠から意識的に外すしかないですね。 友達の彼女が可愛かったとしても、多くの人は恋愛対象から意識的に外しますよね？ そういう感じでやるしかないですね。ゲイのみを恋愛対象に入れる感じで。 でもあなたがノンケ専の場合はどうしようもないかと思います。
私はアラフォー女性です。 これは誰もが通る道・・・懐かしく、ほほえましく読ませてもらいました♪ 今まで、男女4・5名くらいずつお付き合いしたことがあるバイセクですが、 結論から言うと、両方まずは付き合ってみることです。 10.・20代のうちに自分のセクシュアリティは決定＆公言しない方がいいよー。 どんどん変わってゆくものだからね。 自分に対しても、周りに対しても決めつけてしまうと、今度はその発言に縛られることになり苦しくなることもあります。 例えば、今後２丁目やレズビアンコミュニティに興味を持って、参加したり店に行ってみたとしましょう。 すると、そこにいるのはほとんどがビアンです。　自分はビアンとして生きていこう！と腹をくくっている人も多いです。 なので仲間意識も強く、途中から、やっぱり男も好きかも？と言い出だすと、嫌悪感を持たれることも多く、同時に友人を失うことも多いです。 なので、ビアン系じゃない純粋な友達は今のうちから大切に別枠で取っておきましょう。 ちなみに・・・ 私は付き合った女性はすべてノンケです。あなたのように生活の中から好きな女性は生まれます。 はじめは18才の時で、そんな自分に抵抗も戸惑いもあり、本を読み漁ったり、２丁目にも行きました。 はじめは後輩と付き合いましたが、冗談っぽく、あまり引かれないように、上手く誘導しながら付き合いはじめましたね。 何より実体験がものを言います。 ・・・最終的に、どっちがいいかは、結婚適齢期に決めたらいい。 自分の人生に子供が必要だと思えば、大好きとまではいかなくても男性を選んだっていい。 必要ないと思えば、好きな女性と２人で生きていくのもいい。 ひとまず、今のあなたは女性に興味があると思いますから、まずは女性と付き合ってみることですね♪ 女性は柔らかくて・色っぽくて・あとちょっと面倒くさくて面白い生き物です。 男性は単純で可愛くて悦びも与えてくれ子供も授けてくれる素晴らしい生き物です。 どっちも素晴らしいです。 大切なことは、あなたがどっちと共に居る時に自分が輝いているかですね・・・ 女性と居ると、時として、ムリして自分が男役を引き受ける時もある。 自分を鏡で見て、誰と一緒に居るときが己が輝いて、生き生きとして、生活に張りができるかです。 たのしんで♪　　
まず、同棲愛者である、ご自身を受け入れる事です。 あなたが、男性とキスをして嫌悪感があるのと同じで、同棲愛に嫌悪感がある友人などは、理論で説得されても意味が無いような気がします。 自分は51歳の男性同性愛者ですが、この歳になってようやく、GAYである自分を受け入れる事が出来るようになりました。 非常に長い道のりでした。 女性が好きなら、とことん納得ゆくまで、その道を追求されれば良いと思います。
まだ、中学生なのですから、バイセクシャルだとか、レズビアンだとか、ストレートだとか気にせず、好きな同性や異性とお付き合いされれば良いかと思います。 まだ、結婚とかそういう年でもないですし、あなたが異性と結婚して家庭を持つか、それとも同性のパートナーと過ごすか、またそれ以外の道になるか、今は全くわかりません。 ただ、女性も男性も恋愛対象になるならバイセクシャルだと思います。 その場合の悩みなども、この先、出てくるようなら、またこの場で質問されれば良いかと思います。
同性愛者と同性愛的傾向があることは大きな違いがありますが、実はどちらも結局は同性愛です。 同性への自己投影という感覚（タレントの◯◯のようにかっこよくなりたい、モデルの◯◯みたいにきれいになりたい、など）は、男女どちらにも存在しますが、実はこの心理は、ある意味で同性愛的傾向のひとつです。 また、同性の友人と非常に仲が良い状態で、互いに連帯や信頼感を持ち、他の同性が入り込めないほどの友情を持っている関係などは、社会心理学などでは（肉体的な関係はないが）同性愛的要素を多分に含む、としています。 ですから、同性愛は脳の構造上の問題ではなく、他者との関係性の上で、周囲の環境にも相まって生まれるものです。 質問者さんの受けられたカウンセリングの先生のおっしゃる通り、勃起→射精という身体的機能が正常であることで、男性の本能的には十分なのです。 質問者さんのように、男性としか関係を持たないような環境が長い場合ゆえに同性に興味を持つこともあれば、逆に異質な女性に驚き（≒興奮）を持つことで女性との関係を結びたいと思うこともあります。 おそらく、件のカウンセリングの先生が言いたかったのはこのようなことでしょう。 ですが、逆に、末っ子長男のように、異性の兄弟がいたり、幼少期に父親とのスキンシップが少なかったりなどで、男性と関係する機会よりも女性との方に親和性を示した場合、女性の扱いに長けた「女好き」になる場合もあれば、女性に慣れすぎて女性には興味を持てず、逆に同性との関係が少なかったゆえに同性に対して興味を持つ場合もあります。 同性愛者は、ある意味で、この性的欲求と恋愛的な関係の双方が成立したときにのみ確定する、と考えた方が良いかもしれません。 つまり、そのくらい、ごく普通の人でもセクシャリティは固定化されていないのです。 ですが、周囲の環境によって「男女の恋愛が普通である」と刷り込まれていくと、異性愛の方にセクシャリティを固定化させようと無意識に自分の意識を働かせるようになります。逆に同性愛者の場合、同性愛を自覚した瞬間から「同性愛者なのだ」と、むしろ意識的に固定化してしまう傾向があり、これはある意味で不自然とも思えるのです。 異性愛者が普通なことだ、同性愛は異常だ、と強く思うことも不自然ですが、同性愛者であるから異性愛者であるはずがない、と意識的にセクシャリティを固定させようとするのも、また不自然であったりします。 セクシャリティの正常/異常の「認識」は、社会環境によって左右されますが、セクシャリティそのもの本来は正常/異常という概念がない、ということです。男性の性的かつ肉体的機能がちゃんと備わっているのならば、セクシャリティはさまざまあれど、男性としては問題ありません。 ちなみにですが、今日の日本の社会は同性愛に対して差別的な偏見がありますが、明治時代になるまでは、同性愛はごく普通なことでした。 今で言う女性が勤める風俗店のようなものの男性版が巷に溢れていて、どちらも、男女を問わず利用していたそうです。 特に男性同士の同性愛（男色）は、ある意味で知的階級や富裕層のたしなみ、という感じで、高級な花魁（女性）を買うのと同じくらい、美少年・美声年を囲うことがあったそうです。 江戸時代の作家：井原西鶴は、男色を「衆道」と名付けるなどした、江戸期の同性愛ブームの火付け役です。 中には、今日で言う同性愛者に相当するほどの男色を専門とする人もいたと思いますが、それでも平然と、女性との間に子供がいたでしょうね。 日本で昔、男色がこれほど盛んであった理由は、強固な男尊女卑の考えがあったから、だとも言われています。 女性は穢れているので肉体的にも精神的にも、男性と交わる方が健全かつ男性的で良いもの、としていた、という感じです。 （女性の穢れを嫌悪するのは、古事記のイザナギ・イザナミによる黄泉の国（死後の世界）の件の影響が大きいのかもしれません） さらにちなむと、歴史上の人物、特に武将などには、同性愛（男色）を愛好する人も多かったのだとか。 上杉謙信は、今で言うゲイのショタコン、にあたります。 また織田信長は、若い頃のお相手には前田利家などが名を連ね、その後は森蘭丸を寵愛しました。森蘭丸…名前だけ聞くと美少年かのように聞こえますが、何かの文献だと、腕力自慢の豪快な風貌だったそうです。つまり信長は、今で言うところのガチムチや体育会好きのゲイってことですね。 ただ、戦国武将の場合、もっとも身近に置く人物は、いざという時に自分を守るために必要な存在でもありました。 ですから、女性ではなく男性、それも武力に秀でた人物を側近として寵愛していたのでしょう。 他にも明智光秀、平安時代は安倍晴明、在原業平。時代は大正～昭和ですが、江戸川乱歩も、男色家ですよ。 日本の歴史に名を残した人は同性愛的傾向を持った人が相当数いて禁忌ともされていませんでしたが、それに否定的になったのは、この100年くらいのことです。 キリスト教などを始め海外の文化・風習が徐々に流入し、富国強兵・脱亜入欧へと社会体制が切り替わった時代に起因するのでしょうね。 ちなみに織田信長の友であった宣教師フランシスコ・ザビエルは、信長の男色については記述していませんが、その他の武将や信長の家臣の男色を「キリスト教ではありえませーん。男色なんてタブーですから」といったように書いています。 要するに、同性愛は脳の問題ではなく環境因子が大きいでしょう。そして同性愛を正常/異常と区別するのは時代性です。
説得力はありますが、現実との相違を感じます。 その説ですと、女性だけの島にゲイの男性を放り込めば、彼は女性とセックスするようになるから、 矯正が簡単にできて、大変便利ですね。
その後どのようなお気持ちの変化があるのか、こちらもお聞きしたいと思っている同年代の女性です。 私は人生であまり恋愛経験が無く、いつも男性と結婚したいほど好きにもならず、かといって同性に魅かれることも無くこの年齢まで結婚もせずにいる自分は異常なんだろうかと悩むことも多かったのですが、最近ずいぶん年下の男性と仲良くなり、それが恋愛感情なのか、はたまた子供を見る母親の愛情なのだろうかと自分でも判定できずにいました。 自分に興味を持ってくれる男性だけど、恋愛感情ではなさそうだし、付き合っている人はいるようだけど女性ではない？と疑っていたところ、相手がそのような人だとわかりました。 自分の周りにそのような人は初めてだし、田舎なのでそんな人は噂にも聞いたことがありませんので、今は本当に夢の中にいるようでもあります。 ただ、今の私にとって大切な人で、一緒に過ごして話すことは楽しくて、無くてはならない存在になっています。付き合っている人とは別に、自分は相手にとってどんな存在なのか知りたいと思う気持ちが強いですが、それを確認することはもしかしたら、この関係を終わらせることにつながるかもしれないと思うと怖くて聞けません。 できれば、このままの関係でいけるところまで行きたい・・・・自然にまかせて理解しあえる関係のままでいいと思っています。 というか、そう思わないということは、この関係を終わらせることと同じだから・・・。年齢差があるので、私の場合には男女の関係になるのは無理でしょうし、自信もないです。
私なら、千日前の道具屋筋へ行って 何か好きな食器でも買います。
バイでもビアンでも、どちらでも良いと思います。 性的指向は成人してからも変わりますし、とりあえず今はビアンかなと思えば良いでしょう。 男性とセックスで興奮できないなら、完全ビアンになるかもしれませんね。
気持ち悪いと思います。 縁を切ることをおすすめします。
自分にはめずらしい事じゃないですけど同性愛を受け入れられる人、そうでない人がいるので相談する相手 には気をつけましょう。 男、もしくは女と確定した見方をしなくてもいいと思います。 自分は見た目男性ですが心の半分は女性的な一面も持ってます。 色んな人には色んな一面、キャラがあるのです。
性自認というのは、性器への違和感や社会的役割に置けるものだ、と思っています。 内面における男性性や女性性は、性自認とは異なるように思います。 たとえば、優しい女性が女性らしい、と考える風潮があるならば、優しい男性は女性的、となってしまいます。が、そうとも言い切れないでしょうから。 性同一性障害の方などは、性器に対しての違和感として、なぜ自分にこの性器がついているのか、と不快に思うことや、こうした深層心理も起因しているのか、性器の未発達や性器を目立たせないようにしたい…などもあるそうです。 「人よりも『（フィクションの中でも）男である事を通したい』ように思」うのでしたら、やはり質問者さんは性自認として男性である、と思いますし、そう思うことは、男性的でもあると思います。 質問者さんの場合は、あくまでも現代の衣服にまつわるジェンダー（スカートは女性の衣装である、という風潮など）に対しての違和感を覚えている、ということで、それにもとづいて女性的か、男性的か、と言われているだけだと思います。 老けたくない（老化は醜い）と考えるのも、美醜における感覚的な問題であり、男らしさや女らしさを定義するものではないと思います。 衣服におけるジェンダーや、男性美、女性美、というのも歴史的に変遷してきているものですので、たまたま「現代の日本」における衣服におけるジェンダーに「美意識」というレベルで違和感を覚えている、ということだと思います。 ゲームのキャラクターへの認識は、主人公を自己を投影する存在（アバター的な）と考えるか、主人公でさえゲームにおける「鑑賞の対象」と思うかによって変わってくるのだと思います。 質問者さんは、おそらく後者のパターンでゲームを行う知人や友人が多いため、異質なように感じさせられていると思うのですが、これらは性差を考えるというより、ゲームの楽しみ方の違い、だと思います。 ゲームの楽しみ方を言えば、たとえばRPGの主人公などに自分の名前をつけるか否か、というのもありますし。 まったく異なる例を言えば、なぜ、これまでプロ野球などのファンは男性が多くを占めていたのでしょうか。サッカーなども同様のことが言えると思いますが。 プロ野球やサッカーなどを応援する男性は、（そうではない方もいますが）過去に野球やサッカーなどを経験したことがあり、そのうえで自己（の願望）を投影させる対象として、選手やスポーツを選んでいるかのように思います。多かれ少なかれ、私個人としては、同性のスポーツ選手を応援する気持ちには、こうした心理が背景にあると感じています。 女性のファンの場合、かっこいい男性や男性美などを「鑑賞」しているのに対し、男性は自己を「同化」させようとしている、と考えられます。 質問者さんは、ゲームに対して、同性のスポーツ選手などを応援する男性と同様の心理をあてはめることができる、ということだと思います。
産婦人科で看護師をしています。 いままで順調にきていた生理が2週間おくれて、つわりの様な症状があった後での多量の出血は流産の可能性が高いと思います。 でも切迫流産で出血しているだけで、まだ赤ちゃんは頑張ってお腹にとどまっている可能性もあるので、早く病院でみてもらった方がいいと思います！ 「帝王切開後に2年は避妊を」というのは、産後すぐ妊娠した場合、帝王切開でできた子宮の傷の部分が治りきる前に、赤ちゃんの成長にあわせて傷の部分がひっぱられて破れてしまうのを防ぐためです。
あなたの正直な気持ちをストレートに伝えるのが良いと思います。頑張ってください
＃２です。 まだ締め切られていないのが気になったもので。 私は、性同一性障害とは関わりのない普通の男性。 知り合いにそういう人もいない、知識としてだけ知ってる状態です。 だから、当てにできる回答は出来ないのですが、参考にはなるかもしれません。 ＃３： > 小さい頃の写真や絵など探してみます^_^ まだ、生まれた時からかどうかが気になっているようだな。 ＃４： > 堂々としたいと思います 自分の中で解決しようとしてるのかな。 ＃５： > 自分自身を長い目で見て行こうと思います 自分を受け入れるのにまだ長くかかると感じているのかな。 …などがお礼の文章を見て感じたことです。 勝手に分析などしちゃってすみません。 私が質問内容を見て思っていたのは、これだけの事実があるのに、それを認めないのだろうか、というものです。 明らかに典型的な女性とは違っているのに、「女として育った」と思うのは何故だろう。 そこで、「典型的な女性」とは違っていても、「典型的な性同一性障害」なのかどうかが疑問として残っているのかな、と考えました。 それに答えるには、性同一性障害とは何なのかと考えなければなりません。 性同一性障害とは、体が女で心が男…というものではありません。 正確に言うなら、体が女で心が女でない、と表現すべきです。 性別を女と男と分けて考えてしまいがちだけど、はっきりしない人たちも存在します。 心なんてものは、自分でも分からない部分が多いので、より曖昧です。 どうか、自分で判断をしようとしないでください。 「典型的な性同一性障害」などというものは存在しません。 心と体の性別に悩むことそれ自体が問題なのであり、その解決手段の一つが医療なのです。 ありのままの自分（今の状態）を受け入れるというのも解決策なのですが、 無理にそうする必要もないんじゃんないかな。
男女ともに多くないのですかね？ 少なくても自分の知っている人は女性の場合そのパートナーになる人しか性的対象にならない人が多いです。 男の場合は、風俗を除けばパートナーで満足している人が多いと思います。
うーん....... 私は女性なので、なんとも言えませんが、 (1)ゲイバーなどでオーナーさんに仲を取り持ってもらう (2)ゲイナイトで知り合う (3)昼間の交流会等で知り合う (HIVの勉強会などが多いですし、勉強しようという位ですから真面目な方が期待出来るかと思います) (4)SNSでカミングアウトして探す (仮名にしておきましょうね) ......こんな位しか思いつかずすみません。
こんにちは。 難しく考えずとも、普通に断ればいいと思います。 そんなプライベートなことを、好きでもない相手に話すこともないと思いますし、言われたほうも困ると思いますよ。
男性で、性的指向男性です。 少し、ご質問の内容がつかみにくいのですが 私なりにお話しますね。 男女の気持ちの盛り上がりのグラフと言うのが どの事を指しているのか解からないので 今の自分の状況のみお話しますね。 今は１１年連れ添ったパートナーが居ます。 互いに今でも、愛はあるし、気持ちもあります 盛り下がることもなく、ずっと一緒になろうと思った時の気持ちのまま 男女、同性愛というよりは、１０人居たら、１０人の気持ちの 盛り上がりがあるのではないでしょうか？ 個人差ではなく、みんなが違うのではないでしょうか？ 私の周囲の男女間でも、男性のほうより女性の方が先に 落ち着いてしまっていたり、またその逆だったり 確かに、心理学的な文献はあるのでしょうが 個々で気持ちのサイクルは違うと私は思っています。
ジェンダーフリーとジェンダーレスとあるそうです。ジェンダーレスというのは性はありませんみたいな感じだと思います。ジェンダーフリーはとらわれないということだと思います。 「自分らしさ」をよく言われますが、どうも囚われるもののようです。「男性らしさ」「女性らしさ」もそうです。 ジェンダーは文化や社会的なありようで、ＳＥＸは生物的です。 男性の服に性的倒錯しているとすれば、それは性別の問題ではありません。 男性が女性の服着て、性欲を感じるということはあるようで、インターネットで読んだのはアメリカで精神療法になっているとか。 違う役割っていいことだと思います。 自分も女性の服ってとても気になりましたが、私の場合は少し高級めの服を買うようになってからただいい服がすきだったんだと気づきました。多少、倒錯もあるのかもしれませんが。 マニッシュという女性が着る服のイメージがあります。あまり考えなくても。
>私は、性同一性障害なのでしょうか？ だと思われますが、とりあえず専門のところへ行き、診断や相談等受けてください。その方が今後を考えても良いと思いますが。 ＞男性として異性愛者と扱われる日本社会にとてもストレスがたまります。 そんなこと、言われても。 生まれてきた子一人一人に対して男性か女性か大人になるまで待って判別し、相応に扱う、なんて難しいです。現時点では異性愛者が圧倒的に多いのですから、そう扱われて嫌なら拒否するしかありません。こちらもいちいち一人一人に確認するのも難しいです。 行き過ぎた平等ではとも思ってしまいます。すみません。 ただ同じ境遇の方達が集まる場所に行けばよりよく苦しみを理解してくださると思います。 ＞オカマ まずＴＶ番組から変えていく必要があるのではとも思います。 オカマとして出演している方々は、自分なりの考えがあるにしろ、自分の性を笑い話にして、オカマとして馬鹿にされても、それを食い物にしていっています。 そこから「そういうのは、笑い話にしていいんだ」と思ってしまう視聴者が多くなっていくと思うのですが。ＴＶの影響は、強いのでやっかいです。
この状態が二週間以上続いているのなら、医師に相談するべきです。放っておくと、酷くなっていきますよ。早く治療をすれば、早く元気になる可能性が高くなります。問題がない時は普通に戻るということなのて、カウンセリングだけでも効果があるかもしれません。先手必勝！
TSJと自覚してる20代バイ♀です。 心はほぼ♂です。 もしかしたら、 FTXで女性と付き合えるかもしれませんね。 性自認が定まっていない人も多いようです。 私は、 自分の生理や胸が嫌い、 メイクも嫌い、 可愛いと言われたくない、 同性と恋愛はあるがセックス経験はありません。 異性との交際経験はあります。 自分も中途半端な状態なので説明が難しいのですが、 理解ある人を探すしかないように思います。 YouTubeでLGBTについての説明動画がありますから、ご覧になってみてはいかがでしょうか。 私もネットでブログなどを拝見し、納得しました。 他にもTSJで悩んでる方がいるでしょうから、 お体を大事になさって下さい。
>>不倫話題は話すべきじゃないと思います 確かに貴女がそれで納得できるならそうした方が良いのでしょうが、納得できないでいるうちは、納得いくまで話して心の膿を出し切ったほうがいいかも知れません。 一方で、出会い系利用者に占める既婚者の割合などを考えても卑猥な書き込みや登録まで「許し難いこと」にカウントしてしまう質問者様の性格も潔癖なのだなぁと感じます。 過去の回答などで書いている通り、私は恋人や伴侶に対し「許す⇔許さない」という軸で考えるのを嫌う人間です。 違う人間が一つ屋根の下で円満に暮らすには、相手の駄目な所を意図的に無視し、よい所に注目する努力がお互いに必要かと存じますが質問者様の場合、その潔癖な性格がその辺りを邪魔している様にも想像しました。 ちょっと考え方を変えましょう。 世の中には、不倫も風俗遊びも全くしないけれども、奥さんに対しても信じ難いほど酷薄で愛の無い旦那様だという者も少ないけれど存在しますよね。 他方、奥さんに甘え、依存し切っているからこそ女遊びにウツツを抜かす莫迦旦那も、男性という動物の本能もあって、たくさん、それこそ幾らでもいますよね。 その中には、奥様への愛は断トツに深く大きいのにそれでも止められない浮気病持ちも、コレも少ないけどいる人種だと思います。 とにかく言える事は、一度不倫した男性はチャンスさえあればいつかまたする可能性がとても高いのであって、余程の根拠でもない限り、次は無いと信じ切ってよい相手ではありません。 これらを踏まえて結論すると「８ヶ月間は思いやりもあって接してくれています」という旦那様を、いつかまた不倫することを込みで、それでも自分は特別に大切にされているのだと受け入れ、人生の伴侶として選び続けるのか、それともそんな開き直りは不可能と諦め、早めに離婚を決意するかの2択だと思います。 その辺りから目を背け、例えば「もう浮気はしない」などという常套句を過信しても、根本的には何も変わらないと思います。 そういうどうしようもない男性のサガ、本能と向き合い、逃げずに答えを出すのは潔癖な貴女にはとても辛い事と思いますが、そうして悩んで出した答えなら後々「いつまでも言ってしまいます」なんて事にはならないと思います。 自分で出した答えに自分で何も納得出来ていないから「いつまでも言ってしまいます」になるのではないでしょうか？
はじめまして、私は地方都市に住む独身の50代のゲイです、 私も親の老後をと思い約10年前にヘルパー2級を勉強しましたが、 私自身が欝になり、今は週に2回寝込んだときにヘルパーさんに買い物と洗濯だけ 頼んでいます、でもほとんどがおばさんですし、慣れるまでに時間がかかりますし 世間的な話しをするのもしんどい時があります、 相性もあるでしょうし、女性が全く苦手でないのでいいのですが・・疲れます。 同じゲイの方なら、色んな深い話しもできるでしょうしお友達にもなれるかも しれずいいなと思います、やはり東京は進んでいますね、 それだけ独居の人もこれから益々増えるでしょうし、土地柄ゲイの方が多い所だと 需要もあるでしょうね、 地方都市ではなかなか考えられないことが、東京ならきっと実現できると思います、 ＬＧＢＴの区議会議員さんもいらっしゃることですし、どうか頑張って下さい。
私は、直接は詳しくないけれども、いわゆるガイドラインに則った治療をする所で、 有名な医師では、都内で開業医として、性同一性障害の治療をメインにしているのは、針間医師の所ぐらいではないでしょうか？ はりまメンタルクリニック http://byoinnavi.jp/clinic/74 http://www.harimamental.com/ でも、セカンドオピニオンでは、別の所に行かなくてはなりませんね。 インターネット検索では、 横浜メンタルクリニックがヒットしましたが、論文には、性同一性障害を書いていないようです。 http://byoinnavi.jp/clinic/27647 http://www.myclinic.ne.jp/yokohama_mct/pc/ なお、形成外科や美容整形外科は、対象を「性同一性障害」と書いてあっても、違う目的ではないかと思います。
普通の生活環境では寛容とはなかなかいかないのでは？ 歌舞伎町とか、そういう空間に近い場所でなら、比較的許容されるでしょうけどね。
気になっている相手がノーマルであるなら問題があるところですが、 レズだしバイだし、何の障害もないじゃないですか。 デブスとか言ってますけど、人の価値基準なんて人それぞれなので 自分の判断基準だけで見ないほうがいいですよ。 人の趣向、好みなんてほんとかなり違いますよ。
私は20代後半です。 男性として、男性を精神的、肉体的に愛する傾向があるセクシャルです。 小学生の頃に気づき、今まで妹、親友、最近は母親にカミングアウトしています。 いつもノンケの友人を好きになることが多く、辛い思いもしてきましたが、 大学時代からセフレを作るということをおこない、少なからず慰められました。 現在は、互いに想い付き合っている男性がおり、2年と10ヶ月程経ちます。 これからはその男性だけを愛していきます。 ただ、会社や多くの友人にはカミングアウトしていないため、このままの状態でいいのか？ あるいは、何かできることはないか少し悩んでいます。 これまでを振り返ると、理解のある人たちに恵まれ、幸せだったと感じます。 思い出も（やや美化されているかもしれませんが）今となっては、楽しいイメージしかありません。 今楽しいことは、趣味にのめり込むことと、色々な人とコミュニケーションを図ることです。 孤独だと感じることが少ないので、楽しいのだと思います。 長い付き合いのゲイ友だちとスカイプやラインで話すと、日頃話せない男性のタイプや 下ネタを言い合うことができ、ストレスが溜まらないです。 以上、回答というか自身の邂逅になりましたが、ご参考ください。
再々回答させていただきます。 ここまでのお話だと， １　あなたは男女の別なく，美しい人に惹かれる。 ２　女性であっても美しくない人は眼中にない。 ３　気に入った男性に自分からアプローチするのは気後れするが意に沿わない男性でが近づいてきても，無碍にはしない。 　　たとえ嫌悪感を抱く中年以上の男性であっても，相手に合わせたおつきあいができる（その程度は許容できる） という感じかとおもいます。 まず，あなたは男性が嫌いなわけではなく，容姿がよくて性格も良い男性ならＯＫなわけですね？ また嫌らしい中年男性相手でも露骨に嫌悪感を示すことなく，大人の対応ができていると。 それは女性にとってごくふつうの男性に対する考え方あり，ふるまいだと思います。 逆にちょっとこの子おかしいな，と思うのが相手が女性の場合その人間性に係わらず容姿がいまいちだ興味が失せて，無碍にしてしまうという点ですね。 あなたがバイセクシャルかどうか置いておいて，人間評価に関してあまりにも外見的な美醜に重きを置きすぎているんじゃないかしら，と感じます。 ここで，お姉さんから，あなたに宿題を出します。 「あなたの前に，すごく綺麗でスタイルも抜群な女性が現れ，彼女に愛を告白をされたあなたは一緒に暮らしはじめました。」 「彼女は性格も良くて，優しく，教養もある人間的に優れた女性です。」 「ところがある日，彼女は交通事故に巻き込まれました。顔面に大けがを負い，片目が飛び出しまるで四谷怪談のお岩さんのような容貌になりはてました。」 「でも彼女はそんな身になってもへこたれず，いつもどおり健気に明るくふるまっています。」 では，あなたはどうでしょうか？ 一度愛を誓った彼女と醜くなった彼女と今まで通りの暮らしを一生続けていけるでしょうか？ Ｙｅｓと即答できないのであれば，貴方が男性が愛するように女の子も愛せる，いわゆるバイセクシャルである可能性は低いと思います。 それは，あなたは彼女を人間として愛しているのはなく，美術品のように外見的な美しさを愛でているにすぎない，ということですから。 仮にそうだとすれば，貴方の真の問題点はバイセクシャルとかではなく，見かけで人間の価値を判断する狭量で幼稚な人間性そのものということになるでしょう。 もっともそれもあなたが持って生まれたきた個性ですし，他人が口を挟むことではなく，他人が指摘したところですぐ直るものでもありません。 でも， あなたがお仕事で成功して昇進したとき，容姿の良い部下を贔屓し，そうでない部下にパワハラとするかもしれません。 あなたが母親になったとき，容姿の良い子はお世話しますが，そうでない子は育児放棄するかもしれません。 これからの結婚や子育てを含む長い人生をあなたが生きていく上で，社会的に不適な部分を含む自分の個性を認めてあげて，理解し，それをコントロールできるよう務めていくことが重要です。
冷たいようだけけれども、「ご自分が何」という問題をここでご質問されても、しょせん、意味のないことだと思います。前にも、同じような質問を読みました。 ただ、"LGBT"という用語は辞めたほうがよいですね。それは、たんなるセクシャル・マイノリティーの総称名ですからね。 >性別とかどうでも良くて自分らしく私は、生きていきたいと思っています。 それでいいのでは？精神科などに行く必要はないと思います。 ゲイというか同性愛は、病気には入りませんが、まあ、時々、「性同一性障害」と判定されたいと思う人はいるようです。しかし、そんな診断が何にもならないと思います。就職した所をフイにしたいなら別ですが。 あなたの過去がどんなだったとか、そんなことはどうでもよく、これから、どう生きていくか、気持ちを入れ替えることでしょうね。それから、あまり、負の気持ちを溜め込まないことでしょうね。
こちらに書いた話の解釈を質問でつなげないでほしいですね。 そもそも、一体、何のための質問か、質問者さんの反応からして分からないです。 事実に即して書いたもので、その事実をどう解釈するかは、ご自由です。 ご自身で、結論をつけてください。 私は、女装者に対して、好意的には感じていません。ジェンダー学を学ぶ関係で、ジェンダー学の一部には、男性でありながら、女装をしている人たちがいたということです。そういう人たちを、私は、冷ややかに、一部は危険な人たちと見ていたということだけです。誰が、どうとか言っていません。 >>しかし、その人たちは、単なるファッションで女装しているわけでもないようです。 >申し訳ありませんがここの意味が二通りに取れます。 どうして、そのような言葉をつなげてしまうのでしょうか。 国語の問題ではありりませんから、ご自身で解釈してください、おっしゃっている意図が理解できません。そもそも、そんな人を、常識の範疇では理解できるわけではありません。 ただし、#6で書いた話を、何も感じなかったとしたら、掲示板などで、他人に二択の質問などせずに、ご自身でご質問者自身で経験してください。女装趣味があるにしても、私からのアドバイスとしては、くれぐれもトラブルに巻き込まれないようにしてください。 これで、私からは終わりにさせてください。 別アカでも質問を出しているようですが、そろそろ、このような質問には決着をつけるなり、専門サイトでお尋ねになってください。
手術前のMTFとお付き合いしている女性です。 酷い経験をなさったんですね。大変でしたね。まず、お体労ってあげてください。 彼女に相談してみました。 「まず、自分と同じ境遇のMTFの人達が集まる場所を探して、行ってみたらどうかな。そこで正直に話しても痛めつけられない経験を積むと、心が癒されるのではないのかな。でもね、厳しい事を言うと、純女でも男性からチヤホヤされないし、暴力を振るわれる可能性もあるし、自分を守らなくちゃいけない現実はやっぱりあるよ。純女なら皆わかってる事だよ。どこにお住まいのか、カミングアウトをどの段階でしたのかはわからないから、詳しいアドバイスが出来なくてごめんね」 だそうです。 私からは、「どんな人でも無条件に暴力を振るわれる権利は無い」とお伝えしたいと思います。 くれぐれもご自愛下さい。
>体は男だが心は女、好きになるのは女。 まず、身体的特徴ではMTF(Male to Female)です。 そして、心理的特徴ではレズビアンです。 なので、あなたは「MTFビアン」だと自己紹介して下さい。 >でも戸籍上結婚とかは問題なくできますよね？ もちろんです。 >そもそもこう言った組み合わせってないのでしょうか？ あります。 >相手の女性がレズだと言うのが前提ですが見た目が男の人であってもその男性の心が女であれば好きになることはありえますでようか。 相手の方は「おこげ」という性的指向になります。 しかし「おこげ」は、「レズ」や「おかま」と同様に、 蔑称になりますので、本来は避けるべきで、 呼称としてふさわしくありません。 それに代わるのは「MTFビアンの嫁」あたりだと思います。
受ける会社がの業種がデザインとか花屋であれば将来を語っていいと思いますが、こういう場ではちゃんと朱に交われば赤くなることが出来るか問われてますよ。 人事も『野球の話が出来る奴がこないだ辞めたから今度はそういう人を取ろう、何故なら大口のお客さんが野球トーク好きだから』みたいな感じです。ちょっと雑ですが。 セクマイの話したら『それを仕事にどう活かしますか』と言われて切り返せないなら言わない方がいいと思います。 あとmtxなら障害者手帳の対象だと思うし、障害者の法定雇用率の問題解決の一助を担えるという売りができるかもしれませんが、手帳なかったらダメだし。
こんばんわ。 私は普通の恋愛と感じています。　 女性です。 私の友達が不倫をしています。　まあ彼女も４０代だし彼氏は５０代の妻子持ちだそうです。 彼女が言う事には、”歳をとったら一緒になって”という約束があるそうです。 騙されているんじゃないの？　とも思うものの、子供がいない彼女にとっては、必要らしいです。 それを思い出したので、う～ん。 まだ若いあなたは、エネルギーが一杯なのでしょう。 だから、怖いのではないかと思います。 私は友達の言っている約束が果たされるように思うだけです。　独りにならないように。
おそらく女の子を好きになる体質なんだと思う。 でも、今はそんな感じだけであって、この先何が起きるかわからないよ。 それか、ただ単に今まで好きな男の子に出会えてないのもあると思う。
どっちかというとセクシャルマジョリティ寄りの人間ですが、セクマイ以前に日本はあるがまま感が薄い感じがしますよ、なんか縦割りだし。 ただ個人的にはよその人とその人のキャラクターで人付き合いしたい方なんで、自分で性自認がどうだとか決めつけることが逆差別というか。性別や性自認なんて惰性ですよ。普段花活けるのに夢中になっていたらなんとなく性がついてくるものだとおもいます。 自称バイの女性が、ちょっとやんちゃしたいときにだけ私は男に生まれれば良かったとか言うんですが、ちゃっかり着物覚えたりしてて、挙句にはオカマになって女装したいと。 この人に限ったことかもしれませんが、性についての悩みのある人って御都合主義だなって思ってしまうんですね。 要するにセクシャリティーよりヒューマニティーを大事にした方がセクシャリティーが生きてくるとおもってます。 産めよ増やせよでキリスト教が2000年も流行らせてきたんですし、日本に伝来して500年くらいですから、あえて今更同性愛推すのも不自然なものがあります。無視はしないけど。だから日本の異性愛社会についての不満は人間たかだか80年しか生きられませんから凌駕することは難しいですよね。 行政の手続きで向き合いたくないものと向き合うと思いますが、他の役所に用事ある人も大概やりたくない手続きやりにきてますから一緒ですよ。 よく思うのがセクマイの人が集まってるとき、辛いのは自分だけじゃない！って空気になってるときすごく異質な感じかするんです。それは障害者とか未婚アラサーとかも一緒なんですが。立場違う人との共通項探しの方が私は好きだな、社会に生かしてもらってる感じがします。
私の勝手な妄想なので責任は取れませんが。 恋愛しないつもり発言は小耳に挟んだだけなのか、はっきり聞いたのかで変わりますね。 前者ならそんなこと知らないふりで構わず告白してしまいましょう。とりあえずダメ元で気持ちを伝えて、相手に意識してもらう作戦。しつこくしては駄目です。押して引く。 後者なら牽制の可能性があり、今は脈がないです。恋愛しないつもりって言ってるのに告白してきたら人の話聞いてねーのかって感じなので、気持ちは伝えずにとにかく友達として距離を詰める。仕事の労をいたわったり相談にのったりしましょう。仕事で成功すれば自慢したいし、嫌なことがあったら愚痴りたいもんです。友達のふりで話を聞きつつ、目だけでビーム出し続けてください。ビーム出してないと永久にただの友達のままで、いつのまにか恋愛相談とかされちゃうので要注意です。 頑張って～。
＞なぜ茨城と神奈川でここまで違う？ 神奈川は横浜という国際港を持ち、歴史的に見ても 日本の中でも海外の気風を真っ先に取り入れた ある意味進歩的な都会なんです。 茨城は日本のどこにでもある、 日本の古い価値観を保ち続けた田舎ですから。 で、絶対的な人口数が違うというのもあります。
私もバイの女です。 住んでる地域にもよるけど関東なら東京 関西なら大阪はお勧めです。 特に東京は、二丁目に行けばバレるけど上野などほかの場所にもたくさんあってそこに居ても変ではないし知り合いに見られても大丈夫。 まずは、wikでゲイタウンと検索すると主要都市の数や場所が出てきます。 それから、場所を絞り自分の住んでる地域から行ける場所で 例えば、池袋が近いなら池袋ビアンバーと検索すれば出てきます。 たいてい、名古屋、仙台など東京、大阪以外には人口に多い政令都市に集中しているのが基本ですが東京、大阪に比べて規模が小さく知り合いにあったり自分にあった場所がないかもしれないので 大阪か二丁目を除いた東京全域がお勧め。 あとは自分で探すしかない
"見捨てる"のではなく、同性として付き合う、とは考えられませんか 私は経験が無いので質問者さんの三つの問いには答えられませんが 人間としての縁を保つのも一つの方法だと思いますよ …男女の関係は築けない、しかし性を取っ払っても付き合える
男性器が嫌いな人もいると思います。 あのSNSはftmの人は許されるようですね。 同性愛の性同一性障害の人は、よくもわるくもジェンダーおたくだと思ってます。 性別関係なく信頼出来ない人を招待したのを後悔するのは仕方ないと思いますよ。まあ気にしなくていいのでは？
レズは消して悪くないとは思いますが、回りに理解を求めるのは困難です。 現状、まわりの女性の殆どが、ノンケなんですよ。 その様な趣味がない人に、理解を求めても始まりません。 貴女がその道で生きていくには、回りに過度の期待は止めましょう。
こんにちは。 同性の恋人（女）がいます。 出会いは掲示板でした。他には趣味友繋がりや、ブログ、会社、ビアンバー、ビアンイベントなどさまざまな出会いがあります。 一連の流れはわからなくて当然なので、相手にそのまま伝えてしまえば問題なし。世の中には教えるのが、好きな人がいっぱいいます。 どうしても知りたいなら、まず友達を作ってみるといいですよ！私も友人たちとたまに話したりするんで。 じゃあ、友達はどこで出会えばいいのかというと、やっぱりブログか掲示板が一番楽な気がします。 「ビアン 掲示板」「ビアン ブログ」で検索してみてください。 いい出会いがあるといいですね！ お邪魔しました。
23歳の男でゲイです。 同じことで自分も悩んでいます。 私は長男で男1人です。実家は田舎の農家で、小さい頃から両親や祖母に、「あなたはこの家を継がなければならないからね」と何百、何千回と聞かされてきて、自分もそれが普通だと思ってました。家庭を持って、子供を作って、代々続いたこの家を継ぎたいともおもっていました。私を大切に育ててくれた母親に孫を見せるのが夢でした。 しかし、物心ついたときには、私の性的対象は男でした。 徐々に歳を重ねるにつれ、自分の将来設計の中でそれが大きな障害になりました。高校を終え、大学を終え、就職となり「大人」が近づいてくると大きな壁として立ちはだかりました。 幾度となく女性と付き合い、行為にも臨みましたが、決して上手くいくことはありませんでした。 普通に生まれたかった。 何度も自分を責めました。生まれてこなきゃよかったと思いました。 ストレスで鬱になり、何度も死にたいと思いました。何度も試みました。しかし、直前になると親が悲しむのではないかと思うと、最後の一歩が踏み出せませんでした。 今は何とか落ち着いています。医学でなんとかなるだろうと思った高校の時、医学部を目指し、今は医学科の六年です。そして医者になります。 結局、答えは見つかりませんでした。 医学をもってすれば、子供を作ることはかろうじてできます。しかし、子供を作るには、相手が必要でした。 もし、あなたに何かしらの答えが出ているのなら私にも教えてほしいです
思春期も遠く過ぎ去りても、自分好みで近しくなりたい同性がいますし、同性とキスくらいならしたことあるけど、今だいたいへテロなことになってるし、どっちも何度も経験してみてはどうかと思いますよ。 セクシャリティーなんてあやふやですからゲイだったからってがっかりすることもないしヘテロだからって喜ぶこともないし。 LGBTだからどうとか関係なく、ノンケといいはれないのがマイノリティな気がしてサークルにお友達作りにきました！ではだめなんですかね。 支援者のマジョリティの人とかも関わってサークル運営されてるとおもわれるので、大丈夫ですよ。
式は日本でもできますよね。ディズニーランドで挙式をあげたカップルがいたはず。普通の式場でもできるところは結構あると思います。勿論籍は入れられませんけど、海外で結婚しても日本の戸籍を変えられるわけじゃないので戻ってくる前提なんだったら同じかも。 認めてもらいたいならカミングアウトは必須でしょ？言わずにどうやって認めてもらうのか・・・ 認める認めないは別としても、結婚しようというのなら、友人はともかく親への報告は必須ですよね。それぐらい乗り越えられないで、人を幸せにして、守っていくことなんてできませんぜ。 厳しいこと書いたかもしれませんが、これでも応援してます。お幸せに！
おかしくはないですよ。ゲイよりなのでしょうね。そのことに自信をもったらいかがでしょうか。つまり、男性といっしょになって幸せになれるということにです。男性との恋愛経験が乏しいため、実感がわかないのかもしれませんが、たくさんのゲイの友達を作って欲しいと思います。女性は子作りのための道具ではありません。あなたが男性を愛するように女性を愛せないということは、女性にとって大変つらいことです。あなたが完全なバイセクシュアルであったとしても、異性愛者女性にとってあなたといっしょになることは楽な道ではありません。異性愛者女性と付き合うことはおすすめできないのですが、万が一付き合う場合でも、あなたの性的指向を相手に伝えること、これだけは相手を傷つけないためにも守ってください。どうしても女性と付き合いたい場合は、バイセクシュアル女性の方が、あなたが決定的に傷つけることはないでしょう。まずは、ゲイの恋人を作り、人生を考え直すことをおすすめします。
お礼、拝見しました。 この質問を書いているプロセスで 辛く厳しい現実から少しくは離れることができて アナタさまのお心が鎮まったとおもうのですが 小説でも絵画でも音楽でも 何らかの芸術で夢や希望や憧憬を描き出し 不完全燃焼を解消し、作品で、 現実を永遠化かしてしまえれば アナタさまのエスプリが 救われるのではないかと おもったのです。 余計なことを 書いてしまいました。 お許しくださいませね。 私は競輪の選手が落車して 大ケガをし、失意の中で、 パンづくりのリハビリを始めたら、 それが「天使のパン」として いまや５年待ちの大盛況という ストーリーに喜びを感じています。 お父さま お母さまは どのようなお仕事かは不明ですが 「天使のパン」のように夢を育む 商品やホスピタリティならば クライアントは感動し 増えるのではないでしょうか。 【人が希望に至るのは、絶望に導かれてです】　　　ラ・ファイエット夫人　『クレーヴの奥方』 ご幸運を祈ってます。
「尾崎豊」を連想しました。（知らないなら検索してみてね） 早熟型・思索型なのは悪いことではありませんが、 人間は「バランス」というのがとても大事です。 少しづつでいいから運動を続けることで脳のホルモン分泌が整い、 精神も安定して眠れるようになるはずです。 これは科学的に実証されています。
>「結局なんでもありなんですよ」的に丸め込まれたというか。 「なんでもあり」を、象徴して「レインボー」とかLGBTとか言っていますが、私も読んだり聞いたりして思ったのは、理屈は理屈であって、落ち着かない部分があるのは、自分は一体何かということが、そういう理屈では結びついてこないからだと思います。 「レインボー」というのは、ゲイ文化からの言葉ですが、人には、男性の部分と女性の部分が、明確に別れるのではなくて、混ぜ合わさって、いろいろあるというものです。いわゆるトランスセクシャル(TS)と呼ばれる人たちにとっては、そういう玉虫色は落ち着かないようで、アメリカでも日本でも、そういう世界から、離れてしまうようです。ターゲットは、男・女というジェンダーそのものだから、曖昧さを求めているわけではないわけです。 >身体に関する嫌悪感は強くはないものの、 この嫌悪感のことを、"Gender dysphoria"といい、GIDに先行するものだそうです。しかし、必ずしも、病気というほどとは限らないです。まして、トランスジェンダーが、「性同一性障害」であるという必要は、まったくありません。当たり前が当たり前ではなくなっているのが、日本の現状だと思います。すぐに医療機関を勧める人もいますが、私は、こうした意見には疑問を感じています。 しかし、アメリカと日本の違いだと思うのですが、日本のコミュニティでは、医療機関に擦り寄ったので、「性同一性障害」という精神疾患の病名が先行してしまい、当事者たちのステータスを表すものになったと思います。1980年代に流行したトランスジェンダーという立場は、あっさりと捨て去ってしまったと思うのです。アメリカでは、医療機関に自分たちの存在意義を求める人たちは多くはないはずです。Transvestite という医療用語を嫌い、ヴァージニア・プリンス氏あたりから、Transgender という語が一般用語としてなったのも、こうした理由ではないかと思うのです。 >私は脳みそは男のはずだったのに、社会的な学習から「女として生きる」ということが当然、いわゆるジェンダーの確立があったかと思い始めています。 私の空想の設定ですが、『ロビンソンクルーソー』にはジェンダーは存在しない、と考えています。彼にとって、男性としても、女性として生きる必要もない、孤独の中では、ジェンダーは存在し得ないと思うのです。後に現れるフライデーという従僕は別としても、社会と隔離された世界には、それでも残るジェンダー・アイデンティティがあるのかもしれませんが、それがジェンダーとして及ぼすものではないと思うのです。 >それがsexual orientationの決定にも影響したのか考えているところです。 >あるいは、身体は女性、脳みそは男性（ということはGIDになる？)、でもsexual orientationは同性だとすると： こちらの部分は私には分からないです。ジェンダー・アイデンティティが、Sexual Orientationに影響を及ぼすのか、医学的にはつながりはないとは言われています。とは言うのの、Male to Femaleのトランスジェンダーの人たちの、半分近く、生物学的異性、つまり女性に対して依然として興味を持っているという話も聞きます。いずれにしても、一般的には、同性愛は、人口の約1%程度が自然発生的に現れると言いますから、ノーマルな人たちのセクシャリティーとはかなり違うようです。 私は、女である・男であるに関わらず、理論構築などという思考は、男性が作った社会で醸しだされたもので、それを女性が借用か学習をして、男女対等な関係を作っているのではないか、と考えています。そうしないと、男性主導型の社会で公には通用するとは思えないのです。 自分の性別のジェンダーに確信が持てなくなるというのは、本当は、ジェンダーというのは、社会によって作られたものだからかもしれません。だから、自分のジェンダーに揺らぎを覚えるのかもしれません。多くの人は、そういう経験はあるものだと思うのですが、実際に、ジェンダーをトランスして生きることと、そう思うこととは、天と地との差があるものだと思います。まあ、髭を蓄えたり、揉みあげを生やすなら、男性ホルモンのテストテロンを摂取しないといけないでしょうけれども……。 なお、参考URLのFTM International 前代表のJames Green 氏が、日本に来て、テレビなどに登場したことは、私は覚えています。彼は、"Boys Don't Cry"の映画の宣伝で来日しました。これは一般的な映画ではなく、単に当事者と関係者だけの内容でした。 参考URL：http://www.ftmi.org/
No２です。 　婚約者としてのビザですか・・・。 うーん。婚約者との結婚を目的に日本を訪問すると言う理由で「短期滞在査証」が取得できるようですが、認められても最大90日です。許可されたとしてもこの理由で許可されるのは1度だけだと思います。 　また、外国の方式で婚姻が成立したとしても、「日本人の配偶者等」資格を得るには日本の法律上で婚姻が成立していなければならないので、こちらも現状は難しいかもしれませんね。 　あとは外国の方式で婚姻が成立している事実と結婚実績をもとに、何かしら別の滞在資格を申請できないか直接入国管理局に問い合わせてみるしかないかと思います。国際結婚をする場合、配偶者の日本での在留資格の心配はして当然のことですから、堂々と問い合わせして良いと私は思いますよ。（少なくとも法務省は海外での同姓婚を認めているわけだし。） 　日本の法律が見直されるのが確実で一番理想的なのでしょうが、「自分の選挙区に同姓婚を支持する人がどの位いるのかわからない。」「人によって意見が分かれる繊細な問題に触れなくていいなら触れたくない。」というのが政治家の本音ではないでしょうかね。 お役に立てませんがご参考まで。
