ありますよ、気晴らしになるしね ただ仕事が終わって家に帰って缶ビールでも飲んでる時にしかメールは返しませんが　(^_^;
あなたが彼に嫌われたくないなら、嫌っていないのだからいい意味でしょう。 あなたが彼に好かれたいなら、無関心というのはなにひとつ注目していないのだから最悪の意味でしょう。
小学校の時の悪友です。 昔は今より衛生状態が悪く、小学校で検便の検査をしていました。 そのガキは、自分で出してパッケージに詰めるのが面倒だったらしく、飼っている犬のウンコを詰めて提出しました。 後日、わけのわからない寄生虫が見つかったらしく、検査をした病院で大騒ぎになりしょっぴかれて行きました。 あとでメチャ怒られたことは言うまでもありません。 ペットの犬に寄生虫がいたことまでついでにわかってしまいました。
アンパンマンのぬいぐるみ(^^)v 奴らは、まだガキですから(^_^; 仮面ライダーエグゼイドのステッカーでもいいし 少年ジャンプでもいいでしょう
・仕事中 ・友人と遊んでいる ・スポーツ観戦中 ・映画鑑賞中 ・どこにいる？　何してる？　なんて聞かれると困る時
「しゅうげつへいか」でしょう。 「月」と「花」が入れ替わった類義語もあるようです。 その女性を見た月も花も恥じらって姿を隠すほど、その女性が美しいということでしょうね。 言い換えれば、月や花よりも美しい女性。
病院に行ってください。
国際恋愛甘くはないですよ。覚悟はありますか？
器が小さいとか、子供ってことですけど、 心の奥底に、劣等感とか怯えがあるのでしょう。 自分で自分を認めていて、本当の意味での自信がある人は、やたらに「オレの方が上」発言はしません。 人はそれぞれに得意不得意があり、それぞれに長所短所があることを知っていれば、無意味な比較はしません。 彼が芸人に張り合うのは、犬が魚に張り合って、水際でワンワン吠えてるようなものです。 真の意味の自信のある人は、自分ができないことをできる人には敬意を表して頭を下げます。 それが自分を下げることではないと解っているるからです。 彼の劣等感を刺激しないようにヨイショしていれば問題はないです。 でも、「ヨイショされないと落ち着けない人、自分に自信を持てない人」に接していることをアホらしいと感じるのならば、そろそろ別れ時です。 アホらしい、という気持ちが昂じると、だんだん軽蔑に近づいていきますから。 「張り合う人」というのは、自分より下と判定している相手がすこしでも自分より上そうにみえると、激昂したり、逆にメンタル病んだりすることもあります。 あなたが彼を「可愛いわね」と内心思いつつ、「ハイハイ、あんたは（坊やは）エライ」と従ってるフリを楽しめるならばいいのですけど。
それはネットではなく、ご両親と話す事ですよ。 私の長男も自閉症です。自閉症の部分は軽度ですが、知的障害は重度で一人では生きていけません。 貴女のご両親がまともというか普通の親なら、弟さんの将来はちゃんと考えているはずです。 どの様に考えてるかというと、「できるだけ兄弟には迷惑をかけずに生きていける様に」です。 貴女が調べた施設や、障害者向けのグループホームなどですが、普通は親が亡くなってから入るものではありません。 タイミングはそれぞれとは思いますが、親が元気なうちに入れた方が良いのです。 何故なら、施設で暮らす事に慣れるのも時間がかかります。それには親のフォローが絶対必要です。また、もしその施設が合わなかった場合変える事も考えなければならないからです。高齢で動けなくなってからでは大変です。 親としては我が子が安心して暮らしていける施設に落ち着いたのを見届けてから死にたいんです。 何もしないで姉の貴女に丸投げして死んでいく様なご両親ですか？ (世の中にはそんな酷い親もいる様なので) 他の方の回答にもありましたが、乱暴な話日本の福祉に任せても何とかなります。 一人で生きられない障害者が孤独死したニュースはあまり聞きません。 次男が小学生の時「パパやママが死んじゃったらお兄ちゃんはどうなるの？」と聞いてきました。私は「障害の人が暮らせる施設で生活してそこからお仕事行ったりするんだよ。」と教えました。「僕は会いにいけるの？」心配していたので、「もちろんいつでも会えるよ。お兄ちゃんが何か困ってないか、時々○○が見にいってくれたら嬉しいよ。」と伝えました。 正直親としては、次男の負担にならないか、結婚の妨げにならないか不安に思うのも事実です。 だからせめて出来る限り、生活もお金も負担をかけない様にしようと思っています。 叶う事なら私が100歳以上生きて長男より一日でもいいから後に死にたいですよ。 結婚について条件があるのは避けられません。弟さんの事を理解してくれる人でなければ貴女も辛いはずです。自閉症の遺伝に関してはまだ医学的な根拠は無いですが、家族性がある(癌家系みたいなもの)とも言われてるので、そこも問題になるかもしれません。 次男はまだ高校生ですが、将来長男の事も理解してくれる素敵な女性と結婚してくれる事を祈るばかりです。
>単純に性欲を満たしに来ているだけだと思っているんですがそうですよね そうですね。
一部意味不明な部分はあるけど読めるかなと思います。 しかし、失礼ですがへんてこな文章ですよ。 質問者さんも書かれてるように、「○〇〇〇西部の～」って部分は 普通なら使わない事の方が多いと思いますよ。 メール文が原因で今後の付き合い上、問題が出そうだと個人的には思います。
バイトに関する質問が一番話かけやすいのでは？ 実際は、質問しなくても分かっていることだとしても。笑
怒られやすい人っていますよね 聞き流すしかないですよ
幼稚園児の時に自宅の浴槽内で脱糞し、後から入った兄がそれをすくい上げ、臭いを嗅いだら…という話は、自ら、甥の新妻さんの前でも話しています。 私の爆笑ネタです。 新人ＯＬだった時に、ヒールをカツカツ鳴らしながらお茶を運んでいた廊下でつるっと滑って思い切りこけたのですが、事務所の受付窓から見た同僚によると、私の二本の脚が、その窓枠にぴったり収まる見事なＶサインになっていたそうで。 同僚も男性上司も大爆笑だったので、泣きたいのをこらえて一緒に笑いました。 年齢に関係なく、笑えない歴史もありますよ。 今、それを思い出せと言われても思い出せず、車の運転中とかに思い出し、「うぎゃっ！」と絶叫することはあります。 思うに、一人の時が要注意なんですよ。 車の中といっても窓が開いていることだってありますからね。 誰にでもあることなので、あなたのような場面では「嫌なことを思い出してついつい声が出てしまいました。てへへ」と、そこでもネタにしましょうよ。 「これでまた私の黒歴史が増えました～」とかと付け加えてね。 共感してもらえると思いますよ。
ちゃんと彼氏もいるんだし、それほど自分を過小評価する事もないと思います。 ただ、貴女が男っぽい人ならいいですが、そうでなければ異性は大丈夫で同性がぎこちないと、男には愛想良くて女には素っ気ない、男に媚売ってると勘違いされてるかもしれません。 彼のお母様ですが、自分と同じ人見知りなら逆に気楽じゃないですか？ 台所に人を入れたくない主婦なんて珍しくないです。 自分のお母様の様に…って、自分は出来ないけど相手にはして欲しいとも受け取れますよ。 私に話しかけなかった、歓迎されてない、怖い…トラウマがあるのでしょうが、自己中な発想にも思えます。 彼と結婚したいのなら、周りの女性全てでなく、とりあえず彼のお母様だけでいいので頑張りましょう。 頑張るといっても貴女がいっぱい喋って盛り上げろと言うのではなく、出来るだけ会話する様に心がけ、無理ならせめて笑顔でいて下さい。 そして何でもマイナスに受けとめて気にするのは止めましょう。 このままでは貴女の印象は良くないです。彼のお母様だって「最初っから嫌っているみたい。」とますます話しかけづらいでしょう。
親に心配かけたくない、親の重荷になりたくない。だから我慢する。 その考えこそが親を悲しませてるってどうしても分かってくれないですかね、貴女は。 我が子の悲しみ・苦しみは親も辛いものです。 聞いたらそりゃあ貴女が可哀想で辛いですよ。でも必死で貴女を救おうとするはずです。それが親として当然の役目です。 私も息子が学校であった嫌な事(貴女よりは全然些細な事)を聞いた時は、胸が痛みました。息子は「別にいいよ。」と言ったのですが、担任と電話で現状を話して解決しました。 息子には、「出来る限り解決するし、解決しなくても方法を探るから何かあったら絶対話して欲しい。」と言っています。 親の気持ちなんて自分が親にならなきゃ分からないとは思いますが、何も話してくれない事が一番悲しいのです。 我が子を苦しみから救う事が出来ないのは、親として一番辛い事です。 知らなきゃ悲しくも辛くもないでしょ？と思いますか？ 貴女がそれで完全に解決出来るとは思えません。 程度はどうであれ、自傷行為までしてしまった辛さを抑え込むのは無理ですよ。 我慢を重ねるといつか壊れます。そうなってからでは遅いんです。 親に絶対打ち明けて下さい。
２０歳で「悪い子ですか？」というのが可愛くて笑ってしまいましたが、学校の勉強は自分でちゃんと取り戻せて、出席日数とか問題無いなら大丈夫じゃないですか。
それだけ貴方に反省の念があるのなら、前向きに心の解りあった彼と新しい人生に向ったらどうですか？ 人には最低一つや二つは永遠に自分の心の中に閉まっておきたい過去はあるものです。然しそれを糧にして次のステップに進むからこそ新たな人生が開けてくるのだと思います。 辛い過去を敢えて彼に話す必要はないと思います。離婚の事は彼もご存じの訳ですから・・・。別れた理由は単刀直入に我慢できない”度重なる暴力行為”にもう耐えられなくなったとでも言えば良いのでは。 話し合いより先に都合が悪くなると、暴力を振るう悪癖があそこまでひどいとは思わなかった、結婚前にはそんな部分は一度も見せなかったのに・・・・とでも言えば納得して貰えるのでは・・・・。 彼も今の貴方を良き伴侶としてみてくれているのでしたら、特にネガティブに考える必要はないと思いますよ。 中絶したことで今後の妊娠に特に影響はないのでしょう？ でしたら、ポジティブに自分の人生に希望をもって進むべきです！ うまく彼とゴールインが叶うことをお祈りしていますね(*^_^*)
そういう事を言う時点でその人の品格のなさが伺えますので私なら相手にしません。 「そう思いたければどうぞ」という話です。
ＴＰＯを考えない人、ＴＰＯを無視する人ではないでしょうか。 時、場所、場合に応じた行動・言動ができない人。 参考までに。
「桐島　部活やめるってよ」を読む、もしくはDVDを見ると、何らかのヒントがあるかも、と思います。ベテランの大人になると、こんな事で悩んでいる人が、うらやましくもあります。
高専じゃあ課題をこなすだけでも大変でしょ？ その上部活まで頑張るなんて凄いと思います。 就職するんですか？ それとも大学編入を考えていますか？ 普通の高校とは比べ物にならないくらいこれでもかと言うほど自分を追い込み時間に追われる毎日にはずです。 そんなあなたなら高専で培ったど根性で社会に出てもやっていけるはずです。 大丈夫、今はちょっとお疲れモードなだけです。 そういう時は開き直りも必要ですよ。 社会に出るとリカバリー力がある人が断然強いし伸びます。 今の内にしっかりと見につけておきましょう。
かなりひどい方ですね・・・・。こちらが挨拶しても応えないなんて・・・・。 集合住宅の難しいところですよね・・・。私も様々なトラブルの経験があります。 賃貸住宅のころ、2階に住んでいて一階の主人がタクシーの運転手でした。夜勤して昼ごろまで寝ているところに家内の掃除機がうるさいと幾度も因縁つけられて「次からは絶対に一階に住もう」って次には一階のマンションを購入しました。 ところが上階に入居してきた人が＊＊鮮の方で大変な目に・・・。 一階の専用庭で家内が洗濯物干していると二階のベランダから、ゴミやベランダを洗った泥水が飛んできたり、扉を閉める音がうるさいなど、数々の因縁を私がいない時を見計らって家内に言ってきたのです。 言ってきた事は全くの因縁で、本人の子供二人が昼夜関係なく走り回り、扉を閉めるのもうるさく、自治会が行う行事、階段掃除等一度も出ないで隣近所からももっぱらの噂が出ていたのです。 家内も鬱状態になり、私に「文句を言ってきてよ！」って言うものですから、詳細を聞いた私も流石に怒りが爆発して奥さんに言いました。 そしたら明くる日の朝、新車のタイヤをカッターみたいなもので大きく切られていました。警察に行きましたが証拠が無いことから受け付けてくれませんでした。 仕方なくそのマンションは安価で手放しました。 そんな苦い経験がありますので、集合住宅に入居するには相応の覚悟が必要だと痛感させられました。 貴方の話だと特にそうした極端な嫌がらせ行為を受けている訳ではないと思いますので、相手が反応するしないに拘らず、常識的にすれ違う際に軽く会釈する程度のお付き合い方で良いと思いますよ。 全く知らぬふりしていると、貴方のそぶりを知らぬ人が見たら誤解招きますので・・・・。 戸建は戸建で様々な苦労もありますし、コミュニティの中で旨く付き合うことは大変難しいものです。 然し、”それが今は当たり前な世の中”っていう考え方、受け方をしていれば余り神経質にもならないし、世渡り上手になるコツかも知れません。 もし今後貴方が住宅購入の際に、”戸建”？”マンション”？って悩むことがあれば、そういうこともご参考に判断されると良いと思います。スミマセン、長文で返して(#^.^#)
> どうしたら、セックスができますか？ 大人になって、性行為がどういうものなのか、どういうリスクを伴うのか、ちゃんとわかったら。 ……な～んて真面目に回答しても、１％も響かないんだろうなぁ(笑)。 物理的にセックスがしたいだけなら、そこそこの年齢になって「お金」があれば、できるよ。 お仕事の女性とね。そこに「愛情」は必要なく、「お支払い」だけでok！
彼氏なんでしょ？ ウソの彼氏なんですか？
摩耶山は？ 　夜に行けば日焼けしませんよ http://www.feel-kobe.jp/kobe-yakei/area/mountain …
No.3です。 ＞病院を進めたのですが、前にうつ病で病院に行ったが、薬を飲むしか治療法が無く意味がなかったと感じてるみたいで嫌がっています。 ＞あまり人の意見を聞かない頑固な性格です。 今では薬漬けにしない方針の病院も多くあるから、インターネットなどでちゃんと調べてから予約を入れればいいです。 私の通院していた病院も、「なるべく早くに薬を断つ」というのをコンセプトにした病院でした。 一昔前は精神科は薬漬けという印象があったのは確かで、その印象があながち間違っていなかったという事実はあります。 しかし最近では違いますから。 ＞あと、うつ病と診断されたら生命保険に入れない可能性もあるので抵抗があるそうです。 確かにそれは一理あるけど、生命保険入ってから入った時点でうつ病だったことが判明したら受け取りの際にモメる可能性も出てきます。 生命保険に加入できないからと言って、病院にも行かずに病気を進行させるという選択肢を旦那さんが選択するのは止めませんが、その決断がどうであるかは質問者さんもよくご理解しているかと思います。 「生命保険とかそういう問題じゃなくて、今のあなたに生きていて欲しいから病院に行って欲しい」という旨を伝えるのはどうでしょうか。 ＞大事な決断をさせないって言うのはどうすればいいのでしょう。 私も最初は会社を辞める気マンマンだったのですが、私の場合は主治医から「今の状態で大事な決断をするのは絶対にダメですよ！症状が落ち着いてから一緒に考えましょう」って言われて、それに従った。 うつ病の状態で最もしちゃいけないのが離婚や退職などの大事な決断なんですって。 どう言うべきかは旦那さんの性格などにもよるので、何とも言えません。 ＞あと、夫から辞めたいって言われたときに冷静になれず怒ってしまいました。 ＞今からでも普通に接すれば大丈夫でしょうか。 もう済んでしまったことは仕方ない。 これからは怒らないで、一度旦那さんの言いたいことを全部聞いて飲み込んで、それから自分はどう思うかを冷静に話しましょう。 うつ病の状態だと集中力がとにかく続かないので、長くならないように。 あからさまに否定するのも良くないです。 完全に自分を責めちゃいますから。 とりあえず会社自体は休職すれば傷病手当金（給与の約6割～7割程度）を受け取れます。 もちろん以前にうつ病になられた時に受け取っていたら今回は無理かもしれませんが。 とりあえず給付金で収入の目途をつけて、とにかくゆっくり休んで寛解に向かわせることが肝要です。
体感的にはそうですね。 が、気温が上がっているので、日射をきつく感じるのでは？ 太陽と地球の位置関係はそれほど変わっていないし、むしろ大気汚染 で日射は届かなくなってるはずだと思いますけどね。
家庭は作れない。
こんなことなら死んだ方がマシだと思ったことがありました。 でも過ぎてしまえばそんな思いはどこ吹く風。 今じゃ生きてて良かったと思っています。
でき婚ならあるかも。
失礼な事を言ってごめんね。貴方は ｽﾄｰｶｰ ですか？ 旅行先から逐一報告させるなんて、「小学生の初めて旅行を心配する保護者」だと思いませんか？彼女さんをもっと信じてあげて下さい。余りにしつこくて可哀想です。
どうもどうも、またしても西尾みゆきでございます！ 気になったことがあったので再び投稿させていただきました。 マメ吉さんに一つ忠告をしたいのですが、もしもご自身の質問に解答が付き、それが素晴らしく投稿者に一言言いたいな～といったときには、回答の下についている「お礼」というところを押して入力するのですよ？ 補足はまた違うものです。 ですので、ここからは私のわがままになってしまうのですが、「お礼」としてもう一度投稿していただけないでしょうか？ 誠に勝手なことながら、私としましてもその方が助かるもので。 以上、再び参上しましたのは西尾みゆきでした！
お土産いいですね！ なんか流れが企画AVみたいだけど 笑
そんなので判るはずがない https://www.google.co.jp/search?q=av%E5%A5%B3%E5 …
私もいいなと思ってる人としか行きません。 映画は長いので、相手と長い時間一緒に居なきゃいけない訳だし。 どうでもいい人が相手ならけっこうしんどいからです。
何かに打ち込む事。
他の男性には湧くのなら確かに矛盾してますね。それなら彼氏の事は恋人として好きだとは言えないと思います。 一緒にいて楽しいけど、セックスはともかく、キスもしたくない男性って、友達じゃないですか？ 私なら彼氏からキスもしたくないと思われ、他の女性には性欲が湧くなんて言われたら即別れます。「はぁ〜⁈なんじゃそれ！」って。 貴女の彼が性欲の無い男性で、貴女が他の男性に性欲が湧いても我慢出来るならとりあえず大丈夫かもしれないけど、貴女も性欲が湧く相手と付き合った方が自然じゃないですか？ 私も付き合う=セックスだけとは思いませんが、他の男性には性欲が湧くという事が問題だと思います。
自分でそう思うならそうだし、そう思わなければそうではない。
＞今まで人付き合をしてこなかった自分が他の生徒と仲良くなれるはずもありません。 そうでしょうか？少なくとも私は、質問者様のこの文章を読んで好感が持てましたよ。改行をせずに見づらい文章を書く人って、読む人のことを考えていないから自分本位な人が多い。でも質問者様は他人のことも考えて行動しているように私には思えました。 質問者様だけでなく私を含めて、’大人になったらそう簡単には友達が作れないこと’を多くの人が痛感していると思います。そんなに焦って友達を作ろうとせず、1年２年と長い時間をかけてゆっくりと人との距離を縮めて、気が合う人と友達になれたらいいのではないですか？（焦って親しくなろうとしている人って詐欺かな？って変に怪しまれるしね・笑） 簡単に人との壁を乗り越えられる人も世の中にはいるけれど、そう簡単に土足で入って来られるのが嫌な人だっています。先ほど書いたとおり私は質問者様の文章にとても好感が持てるので、メールやネットなどからゆっくりじっくり時間をかけて友達を作るのもありだと思いますよ。
自分の母親が不倫してるなんて嫌だよね。 お父さんと仲良しということは、離婚する気は無いと思うので、まぁ、出来れば見て見ぬふりしてあげてください。 今まで自分よりあなた方家族を優先してきたから、自分の事を女として見てくれる存在にフラッといっちゃってるんでしょう。 人間は欲に弱いからね。 いつか目が覚めるから、しばらく放っておいてあげれば。 でも、知ってるよということは、伝えてもいいと思います。
みじめになるだけだよ。 ましてそんなはっきりした性格の男性だったら、心底馬鹿にされるよ。
落ち着いていて包容力のある人。 心に余裕のある人。 誰にでも平等に接してくれる人。 常に女性を意識しているような自意識過剰な人が嫌です。 女性を異性（恋愛対象）としてアリかナシかでしか判断できない人は嫌いです。
立ち直らせようとするのだけはやめてあげてって思うよ。私の場合は関係ない話だけしながら温かい料理作ってくれた人がいてホッとしたな。
派遣社員ならば、もう同じ職場が受け入れる事はないと思いますよ。 なので、 ＞こんな場合、どう考えることがいいのでしょうか この質問の回答は、 　もう戻れない。 　その職場での信用を取り戻すことはできない。 と考えるのが妥当でしょう。 また、 　次の職場では同じことを繰り返さないよう行動する。 でしょう。
俺は ’普通’という単語を けっこう 気にしてました。 あるある　＝　普通 こんな感じで使う時が多いです。つまり、あいまい な言葉。 （他にも気になる単語はたくさんあります）
Yahooブログをやったことがあります。少し慣れれば、いくらか手の込んだデザインも可能です。ためしにやったらどうですか。気に入らなかったらやめればイイです。
担任の先生、スクールカウンセラーに相談できませんか？（できればご家族と） 「無理して学校に通う必要は絶対にない」 それだけは頭に入れておいて下さい。それたけが貴女の道ではないと思います。 相談してみて下さい。道は開けると思いますよ。
あほか 俺が童貞卒業したのは29だよ
破棄か売ります
生まれてから今までに住んでいた環境で、狭い、広い、住みやすい、住にくい、とかの判断基準は大きく変わってきます。でも、はっきり言えることは、トイレが２ヵ所以上あれば、とにかく便利です。
兄の使い方に問題はありますが、それでも勝手に消すほうが悪いです。
Amazon Fire TV Stick もちろんプライムに加入して。 映画を見れるのはもちろん、テレビに環境映像（キレイな景色とか、暖炉の火とか）流しながら音楽流しっぱなしにしておける。 あとは空気清浄機かな。プラズマクラスターとか。
別に喧嘩する訳ではないので気が強くなくても普通に好きな理由を言えば良いんじゃないですか？ 『○○くんが好きだから♪』とか『歌が好きだから♪』とか…。 あなたはキスマイのどこが好きなんですか？
あのね。 お父さんがもしいたら、その年齢で繁華街を夜出歩くことは強く注意したと思う。 目的のイベント参加自体、許さないと思います。 あなたは見た目が大人びてるだけでなく、それなりに人目を引くだけの魅力があるんだと思います。 それと同時に、人恋しい雰囲気か、家出少女のような危なっかしさを漂わせているのかもしれません。 キャッチやスカウトは、そんな人間を見分ける目を持っていますので、少しでも気を許せばつけ込んできます。 気をつけましょうね〜。 国際交流はいいことだけど、時間帯も含め、健全な環境を整えて安全第一で進めてください。 お母さんともよく話し合って下さいな。
僕も週刊新潮に一票
イカのわた（内臓）。ゴミとして時間が経過したもの。 かなりキツイ臭いです。そのため捨てるまで冷蔵庫に入れています。 卵が腐ったのは嗅いだことが無いので、二択ならば１です。
ここまで頑張ってきたのです もう少し我慢しましょう 高齢者で　アルツハイマーになると　怒りやすくなります 年寄りはボケ始めています それは　マダラに出ます まともだったり惚けたり 福祉に相談しましょう アナタ一人では背負いきれない事柄です 有料ホームに入れるのも方法の一つです
あなたは既に30歳を過ぎた、「いい年の女」なのです。 ですが、それにしては、幼稚であるように思います。 あなたは(多分ですが)彼の子を妊娠しています。 婚約もしています。 であるのに、今更それですか？ あなたが「気が向かないから」というような理由で、その子を、いわゆるシングルマザーという立場を前提に、産む訳ですか？ 「結婚する」と彼に約束したのに、「もやもやするから」と言って、その約束を破棄しようと考えている訳ですか？ 約束を破棄する理由として、そんな理由が正当なものであると認められるなら、この社会から「契約」という概念は消滅するでしょう。 その年齢なら、あなたは仕事をされていると思います。 そうだとすると、あなたの勤め先は危険ですね。 どのような契約であっても、「なんかもやもやするから破棄します」と、一方的に通告される可能性があるのです。 あなたは、そもそも、結婚したり、妊娠したりすべきところに、達していなかったのではないでしょうか。 親が未熟なのかも知れません。 子供を成人に出来ていない、ということだと思います。 その約束には「婚約相手」というもう一人の当事者が居ます。 その人物は、あなたがまだ子供であって、結婚可能な状態に達していないということや、妊娠に値するところまでの成熟が見られないことを見分けられなかったのでしょうから、その相手も未熟者と言うことなのかも知れません。 でも、未熟であるくせに、お二人ともセックスだけは大好きで、やりまくった(実際にやりまくったかどうかは、見た訳ではありません)わけです。 そして、やがて生まれて来るであろう子供本人には何の断りもなく、勝手に、一個の生命を誕生させておいて、あなたの個人的な「もやもやする」というような理由で、婚約を破棄し、片親しかいない子を産もうとまで考えているのです。 あなたは今後一切セックス禁止でしょう。 その子を出産したら、あそこを全部縫ってしまった方が良いかもしれません。 これは、実に不快な質問です。
外部サイトに誘導されるので、ブロックします
見た目だけの評価ならば可愛いと思います。
あまり詳しくはないので、参考程度に。 「オゾン層」が薄くなっているためでしょう。 フロンガス（昔は多くのスプレー缶に入っていました。人体には無害で重宝な物質と言われていたのですが…）がオゾン層を破壊する主な原因のようです。エアコンや冷蔵庫にも使われていましたが今は「代替フロン」 が使われているようです。 オゾン層は紫外線を適度にカットして地上の生き物を守ってくれていました。 フロンガスは規制されましたが未だに破壊は続いているようです。（守っていない国もあるのかも） 仮に全部規制出来たとしてもオゾン層が元に戻るまでには何十年？　何百年？　もかかるらしい。 「代替フロン」も完全なものではなく害が少ない程度のものらしいです。 温室効果ガスは二酸化炭素だけではないのですね。 地球温暖化は異常気象をもたらし生態系にも悪影響を及ぼす、世界的な大問題であるのにも関わらず、 未だに解決策が見えていない。 「自国の利益を守りたい」といった経済中心の身勝手な国々が多い現状では、解決は不可能かもしれない。 以上、専門家ではないので間違いも多いかと思いますが、思いつくまま書いてみました。m(__)m
ん～(-""-;)正直、女性器があればよかったんじゃないかな？ 手や物では嫌だ‼ 生身の性器じゃなきゃというこだわりかな？ ・・・・・・・・ 確実に分かっているのは彼自身、将来の可能性と恵まれた環境を一時の性衝動によって全てを無くしてしまったということだと思う、 彼自身抑えきれなくて動いたのなら、発達障害であろうがなかろうが「性犯罪者」だし ふつうなら隔離されて一生病院に、、、にも繋がるよね。 ２４時間テレビ直前で、妙にひっかかかるんだけど、もしも彼の性格や他を熟知している人間がいて誘導的に青写真を描いて実行にうつしたとしたら？ もしくは、彼が２４時間テレビや他から排除されることで得する光が当たる人間は誰か？と考えていくと、ひょっとするとひょつとするかも知れないけれど、罪は罪だ、許されるわけはない、一寸先は闇の典型的なはなしだね。 でも又は、今ままでも大なり小なり、似たようなことがあったのかも知れない(今回のように動かず泣き寝入りしたとか)、ただ母親は気の毒すぎるね、 本当はどうなんだろうね。
番号。2 の続きです。 父が養育費をしはらわない場合は、弁護士に依頼して　給与の2割を差し押さえるのが最善の方法です。
身を引くお気持ちは僕にもわかります。人生の中で、背負ったり、傷ついたり、心を縛るような、頭を悩ますようなことが 積み重なって行くものと思います。相手の男性だって、無傷で、清廉潔白で生きてきたわけではないでしょう。 綬朴のような不器用さと理解しますが、僕にも経験がありますが、人は変わって行くものです。 相手の幸せを思って、身を引くお気持ちの悲しさや、切なさや、苦しみを耐えようとの覚悟は、素晴らしいことのようにも 僕には思えます。　この様な覚悟を定める前に、勇気をもって相手の方と向きあうことが大切に感じます。 歳も重ねれば、いろんなところに年齢は現れるものです。ウエストが73だった僕も今では80位にしておかないといけないしなんだか体もプニュプニュしてきているな！とも感じるしね。そのほか・・・まだまだいっぱいあります。 お相手の方は、どう思っているのでしょうか？きっとお互いの気持ちが見え出してきたころに、ご質問者様の不安により 宙ぶらりんという感じでしょうね。 悲しい生活をされていて、それを知ったら放っておくことができますかね？僕ならできません。弱音を口にされても良いのではないですか？　ご質問者様の控えめで、Insightful な優しさも、男からは理解できます。しかし、男は何のために存在しているのですかね？　相手の方としゃれたビストロなので食事などして、シーツにくるまれながら、一度話をしてみたらよいと思います。　ただ、硬い意志をお持ちでしたら、食事後にでも優しく諭して差し上げてはいかがでしょうか？ 失礼いたしました。
皆で行きましょうと誘う。
２ヶ月ではまーだまだでしょう。 無理して忘れようとしたら余計忘れられないものです。 思い出は美化するものですし。 「時間薬」これしかないです。 思い出に浸るのも良し、思い切り泣くのも良し。 自然に任せるのが一番です。 無理すると余計辛くなりますよ。 大丈夫。楽になる時は必ずきますから。
それ、性癖とは言いません
・カロリーや食材など食生活に気を使って いるイメージ ・オシャレで食事もカフェとかフレンチやイタリアンで食べるイメージ ・ゴージャスで高い物しか食べないイメージ ・和食しか食べないイメージ
もし、そうであれば、嬉しいですね。早くお迎えが来てほしいです。
なんとなく雰囲気が似ている…のかな？ でもまぁそのような話題がでたら、『似てるって言われたことあるよ』って私なら言っちゃいますね(その人に似ていて嬉しかったなら)
自分の無能さを受け入れればいいと思います。 無能をさらけ出してください。 隠されるよりそのほうが周りの損害が小さいです。
女子高生が性欲に飢えてるようなこと考えるんですね。 エッチできるのならだれでもいいんですか？ まさかっぁ～ね へんな男とエッチしないようにね 後悔しますよ。 気をつけてね。
さっさとたべて　出ていきましょう
私もその年齢の時にそう思ったことがありますよ。 私の場合は、家も学校もしんどい場所でしかなかったけど。 家では兄の件で母が私に八つ当たり。 学校では進学推進派の教師と、部活顧問（部長だったので）、どちらからも「最低な生徒」と言われましてね。 教師それぞれの立場で、ストレートに私を評価した言葉だと思います。 部活では私以上に頑張っている生徒はいたし、進学に向けてがむしゃらのクラスメートも沢山いて、私は何を優先したらいいのか分からなくなっていましたからね。 当時の私の家は、崖の中腹に建っていましてね。 人一人が通れる坂道を下って行くと家があったんですが、その坂道に入る手前が一段と狭くなっていたので、そこを抜けた途端、自分の目線より下から上までの大きな夜空が見渡せたんです。 その日も落ち込んだ気分で帰路を「死んでもいいのか？」と思いながら歩いていました。 星空の綺麗な夜でね。 坂道の途中で立ち止まって「私一人がいなくなっても、この星の一つが無くなるのと同じように、ちょっと見ただけでは何も変わらない星空なんだろうな」と思いました。 でも、私が自殺なんかをしたら、それでなくてもイライラしっ放しの母がおかしくなるだろうと思いつつ、それ以降の日々を過ごしていたように記憶しています。 どうにか大学に合格し、一般教養の授業でなんとなく宇宙学を選び、ただただ教授の話に耳を傾けていたら、・・・ 「今、君たちが見ている星は、既にこの世には無い可能性もあるんですよ」 そうなんですよね。 地球とその星との距離は「光年」で表される通り、今、空で光って見えるその光は、○○光年の「○○」分だけの年数をかけて私たちは見ることが出来ているんです。 ドキッとしましてね。 「綺麗だね」なんて言いながら見ているその星は、現時点ではもう消滅しているかもしれないなんて。 それと同時に、こんなちっぽけな自分と、それだけの威力を残す星とを比べたことを恥じました。 あなたの今の状況がいつ・どうやって変わるかは分かりませんが、生きていれば変わる可能性はゼロにはなりません。 これだけを言いたくて、こんな長文になって済みませんでした。
そうですか
＞34歳の大人の男性からみたら18歳はまだまだ子供でしょうか？ 教師はその年になると、教えた生徒を女性として意識するのは、とても抵抗があります。 職業意識というか、そんな感じです。 また、そのような感情を持つ生徒に接する機会も多いので、上手に外の世界に導く方法を心得ています。 高校三年生は、進路のことなど動揺の多い時期である事も知っています。 もう少し先に、落ち着いたら、母校を訪ねてみてはどうでしょうか？ その時点から、考え始めてみても遅くはないと思います。 まず我が道を進め。です。 がんばってください。
17時までなのパートタイマーとしたのは、自分の意思なのでしょう？ 職場の方から、結婚したんだしと正社員でなくされたわけじゃない。 17時までが勤務時間の会社の方が、逆にパートだからといって、さっさっと帰りづらいものです。 質問者さんの職場は、17時以降も勤務時間、むしろそれから先こそ忙しい時間を働かないパートにしたのですから、自分で仕切って帰らないと。 パートなのになぜ、帰らないのだろうと思っていますよ。 みんなね。 職場としては、むしろ17時以降のパートできて欲しいでしょうね。 か、いっそ辞めて欲しい。 あなたの空いた枠で、営業時間？をフルで働ける正社員を雇いたいでしょう。 会社の方から、社員をクビにできないご時世ですから。。。 治療の方もあなたから申し出るのを待っているのでは？ いつまで、ここに来ているだろうって。
似ているの最大の要素は、目ではないでしょうか？
№１です。回答に対しお返事ありがとうございます。 沢山の人に好かれなくていい　たった一人の大好きな人と結ばれたい… そんなお気持ちなんでしょうね？私はそれが理想だと思っています。 運命の人というのはそんなに沢山いるはずがないですよね。 でも　運命の人が誰なのかというのは、実は簡単にわからない。 会った瞬間ビビッときた！という人もいれば、気づいたらそうだった。という人もいる。その違いは時間と運も関係あると思うのです。 例えば岩場で、 ①ダイヤの原石を見つけた！磨いたら本物だった！ ②ダイヤだ！と思ったら磨くと違った… ③悪くなさそうな石だな　磨いてみるか…おお！思いがけず良質のダイヤだった！！ ④何とも思わずポイした石にダイヤが潜んでた… ⑤とりあえず適当に磨いてみたが、やっぱりただの石ころだった… 運命の人を石に例えるなんて、甚だ不謹慎ですが　強いていうならそんな感じ…？？この場合、「磨く」のは「お付き合いの時間」という事です。 現在気になる東欧の同い年の女性(彼氏持ち)に恋心を抱いてるんですね。 全くの恋愛対象外のセルビア人の友人(19歳,♀)、職場の知らない女性… その方たちは①～⑤のどれなんでしょうか？全て試す訳にいきませんよね。時間もかかる事です。 そこを　これかな…？と触れてみることが、そもそも運命だと思うのです。 手に取る運命もあれば　気付かず手離す運命もある。そして未来はわからない。 そしてもう一つ！！！　とっても重要なのですが、お相手がある事ですから、『選ばれる運』もあると言う事です。 私の考えでは、今あなたが気になってる東欧の女性には、まず、お友達として接したら…？と思うのです。フェイスブックで始めたらいい。 遠距離でもいい、相手にも、まず友達だと思ってもらって始めてもらう。 縁があれば必ず会えるし、彼女にとって、あなたが③の石の存在かもしれない。 その中でお互いの波長が合う、引き合う何かがある…というのが運命を決定づける要素なんじゃないでしょうか。 大ダイヤを前に、失敗は許されないと思い、体がこわばって磨けない（いまのあなた） リラックスして、磨いたらMAXの輝きに出会えた（もしかしたら彼女から見たあなた） 　どちらになるかは、まず勇気をもって石を手にしなければわからない。 あなたはまだ若い。違ったら次を探せばいいのです。 恋が成就することを心より願ってます。
名古屋人に聞いたことがあるのですが、 小さな田んぼを分けるような愚かなことを するヤツ、という意味だそうです。 小さな田んぼを分けると、効率が落ちて 共倒れになる。 田を分けるような愚か者、ということ なんですって。
例えばですが、それがAKBの握手会の場合、彼女に「オタクだった訳？だいたいさあ、あれって可愛くないじゃん。ブス専？変態？」のように逆襲されるかも知れないので、注意した方が良いかもしれません。
自然体で
支援学校教員です。 中学生の時の診断では、検査を行った臨床心理士とは「信頼関係」があったのでしょうか？ もし「無かった」というのならば、その検査の結果は「あまりあてにならない」ものです。 ただし、ネットでのIQ診断はさらに当てにならない。（誰にでもIQ１６０と判定するようなところもある） >ただ、勉強をずっとやってなくて、軽度知的障害と診断されることはあるんでしょうか？ 「未経験」からくる「能力の低さ」は「低学力」と言われるだけです。「知的障がい」とは、診断されません。 ただ、20歳までの「脳」はかなり「可塑性」がありますから、以前に「知的障がい」と言われても、IQが「上がる」事はあります。
え？　少子化って　昔からだと思ってました。　（何十年も前から） 数年のことではないと思います。
「良い人」っていう言葉はその人格の性格を表した言葉ですよね。 という事は「良い人じゃなくなったら」という事は、その人から性格的な魅力をすべて取り去ったら　という事になります。 であれば、単純に性格以外の魅力という事になりますから、容姿、知識、名誉、金、運動能力、センス等の　形として見える魅力という事になります。 ということで、価値は何が残るのかと言う問いですが、この辺は実際の彼を知りませんので何とも言いようがありません。あなたの文章から察するに　何もないのでしょう。 「それ以上を求める私は最低か？」 どこまで求めるかは個人の性格や考え方です。 自由なんですから最低ではないと思いますよ。 というより、そもそも価値がどうとか最低かどうか悩む以前に、「一緒にいたいと思うような存在ではない」 これが致命的だと思います。 もう悩む事はないです。 結論は出ていますから。
客観的にみて、お二人にはご縁が無かったと思います。結婚してから ｸﾞﾁｸﾞﾁ しなかっただけ ﾗｯｷｰ だったです。さあ、気持ちを切り替えて前向きに輝きましょう。
でしたら告白してみてはいかがでしょう。 その方に告白しても、しなくても、その方が亡くなったら悲しいのは変わりないのでは？ならば、その方が貴方に好意があるのであればお互いに、幸せな時間を送れるのではないでしょうか。
では職業はＡＶということで。
No2です（すみません、ここに俺が投稿しちゃ、いけない気がしますけど） ＞脈はあるのでしょうか？ 風俗系の脈　がわかりません。 脈あり：　お金がある男性＝営業　　　もっとお金がある男性＝恋人 こう考えると、どちらも脈ありです。 知り合いの話で３ケースだけ知ってて ・１泊で出かけたけどHさせてくれなかった。添い寝 ・風俗嬢がお店をやめてから結婚した男がいる→その後離婚 ・風俗嬢を追い続け、ひどい事になってる男がいる このくらいの知識しかありません。 例）想像です ①イチャイチャはいいけどHはダメ ②お金１０万？　いらないと言うけど、置く　→　Hする　→　帰る これだと、また　①から繰り返し ③イチャイチャはいいけどHはダメ ④お金１０万？　いらないと言うけど、置く　→　Hする　→　気が変わり10万持って帰る これだと、もう合ってくれない ①②のケースを試してみればいいと思います。 これを、あなたが営業と感じるか、恋人と感じるか。ということ。 わざわざ、イチャイチャはいいけどHはダメの状況を作ってる　テクニック １０万ではなく１００万くらい？
自分に自信のない男にモテても、しょうがないと思います。劣等感を埋めるための道具にしたいだけ。 数よりも質です。1人でいいんだから。 人格のしっかりした男性は、賢い女性が好きですよ。
予定してた用がキャンセルになって思いがけず１日空いた　 しょうがないから寝て過ごした 悪気のない、あっけらかんタイプならあり得ます。 もしくは急な体調不良 心配するふりして探ったら？ 「寝てたって調子悪かったの？大丈夫？」 返事を濁したり、流されたら　誘いに乗る気無しだったって事。 「病気じゃないけど予定がキャンセルになったから寝てた～～」 と言って来たら　のんびりしてただけ。 「用事が無くなったの？だったら声かけてくれればよかったのに～～～」 そう言って今後の様子を見る。
気づいてますか？ ストーカーですよ、 ハートが弱い人でも嫌いなんだから、相手の保護者に話しして止めて貰いなさい、 貴方の先行きが不安です
なんか私と似てるから共感出来るかも。でも、それじゃ嫌われると思います。
俺の先輩で同じ感じの人がいます。（かなり年上） 彼氏はいない、あせってきた、 妹に服を選んでもらい、努力している。と言ってました。 先輩は顔のメイクしません。ちゃんとメイクしたら？ って思う。 ーーーーーーー ①恋愛のスイッチ？ 　　男の俺にはわかりません。 　　えっちなサイト？でムラムラする事ないですか？　そんな感じ？のスイッチが必要かも ②俺は女友達ではドキドキしません。 　　”好きです”と女友達に言われたら、男友達に言われた感じの対応すると思います。 ③俺は好きですよ。でもドキドキしないんです。 　　あなたが誰かをすごく好きになるかどうか。ですよね。 　　あなたが、ほっぺた赤くしてモジモジしたら、俺はドキドキするかも？ 　　何かドキドキする動きとか表情、そんな何かがあると思う。 ーーーーーーー あなたの顔もサバサバ感ありますか？　顔の第一印象は強いと思います。
かつては人格は変えられない、という のが定説でしたが、近年心理学が発達 しまして、相当の年齢になっても 変えることは可能である、という意見が 強くなっています。 英国の　オックスフォード大学・感情神経科学センターの エレーヌ・フォックス教授とケヴィンダットン博士 の研究によると、成りたい人を演じることに よって、人格を変えることは可能である、という ことです。 時間は掛かりますが、早ければ一年ぐらいで 効果が出るそうです。 ただ、一人でやりきるのは、難しいと思います。
他人の家にズカズカと上がり込むのは相当危ないですね。自治体等で無料の弁護士相談をやっているので、専門家に相談することをおすすめします。
下等だと思えば、例えば2chでほざいても笑えるよ。
性欲が強くて愛情が薄いから？　理由はその人しか、分からない。
あ～～～～ 俺はネットゲームで　自称女性 から　似たようなの来た。 その時はすぐに報告した。 IDを変えて 何度も来た。毎日、５回とかも。。。
簡単な事。インターネット契約を辞めれば良いだけの事です。言いたい事があれば直接会って言えばいい、どんな人かも知らず顔も分からず会った事も無い人とやり取りする事自体がおかしい。何も考えずにこんな事をしているのだから話にならない、被害者の如く言っているがあなたも加害者の一人である事を良く考えて欲しい。
何処の皮？ カテゴリーがライフ >恋愛・人生相談 >その他(恋愛・人生相談)から考えると「一皮剥ける」で　大人になった事を表すが　質問文章から考えると　単に日焼けの皮剥けの様にも取れる・・
Ｎｏ３です、お礼をありがとう。 「よくわからない」ですか？ 賢い奴の行動パターンが、賢くない奴にも理解できたら それは賢い奴の話しではなくなります。 一段上の存在ですから、下々の人には棚の上は見えません。 他の方が書かれているけど、起業者はこの一段上だから成功できる。 もちろん、ぶっ飛んでいる奴も多数おりますけど、 そこは僕も含めて凡人の限界を超えたところにあるのでしょうから 実際には合理的な何かがあるのかもしれません。 腹黒い、というのとは全く違った事ですよ。
少ない人は盛るので見られたい。巨乳の人は、嫌な気分になるものだろうと思いますが、コスプレとかちょっとズレている人もいるし、様々で一概には判断出来ない。困る話しは聞いた事は何度かありますね。服装に気を使う。着れない服があるとか。あまり大げさに隠そうとするとマタニティーと勘違いされた事もあるそうです。ある人も無い人も悩んでいますよ。
私は、“黒髪短髪”の人しか受け付けないですが、たまにいるかっこいいオシャレなロン毛の男性美容師さんとかはいいな〜と思います！ 顔によるとか言いますが、あなたの顔に似合う髪型にするのが一番いいです、 イメチェンしたいのであれば別ですが、、笑
＞やはり年齢も29才では音楽業界は難しいのでしょうか？ これについては程度にもよりますがご心配いりません。 昔ほどではありませんが、コンボバンドを入れているクラブなど結構あります。 ただしこれは定職という意味で心配ないという事です。 本人がプレーヤーとしてメジャーになるとかはほぼ無理です。 ”楽曲提供も決まったみたい”、プロデューサーとかの線も考えているのかもですね。 1年という年限を切って、そう云う目途がついたら、と言うなら チャレンジしても良い気もします。。。 どうしても、夜中心の生活になりますから、 今は誠実な彼でも荒んでいく危険もあります。 問題はもう一つ。 年齢的にあなたとの関係は厳しいですね。 今からでも追いかけて、同棲なんてこと言わずに入籍してしまったら？ 彼と別れて新しい恋に乗り換えるなら(言葉は悪いですが)、 この1年はとても重要な気がします。 妊娠出産のことを考えると、ここ数年で相手位は特定したいところです。
NO.2です。 ごめんなさい。私が言いたかったことは、一人の人間の中に、異性と同性に引かれる嗜好があるという意味だったんです。 中間を、バイ（両性どちらも引かれる人）として、0は、完全な異性愛、10を完全な同性愛として。 人間は、みんな違うので、その比率はバラバラですよね。 例えば、同性への憧れ程度でも、比率は2か3ぐらいでも同性愛と言える考えもあります。
「今日は入れない日だから」って断ればいいと思います。
５７歳男性。偉そうに見えるのではなく、あなたがそう見ているだけだ。自分の理念や意志が無いからそんなこと思うだけ、女性に失礼だ。
はい！ お願いします！
人生を二度経験した人は居ません・・ 誰の人生も　初めての事・・ ならば　あなたの人生が良いとか悪いとか決めつける事の出来る人は　誰も居ません・・ 迷うのも人生　悩むのも人生・・
こんな詐欺みたいな番組で取り上げない方が 良いと思いますよ。 それよりも、もっと面白い番組があります。 「障害者を描くのに感動は必須か？」をテーマに生放送で大激論 http://www6.nhk.or.jp/baribara/ 放送は今夜７時。 こちらの方が注目です！
貴方は男性？だったらこいつ将来大丈夫か？どんな家庭環境で育ったらこんな風になるんだ？って感じかな？
普段の様子を知らないので、これだけで好意があると断定は出来ないですが、貴女が結婚出来るか心配なんだったら、遠回しにじゃなく「お前結婚大丈夫か〜？」位言う様な気がしますがね。
そんな事を考えずに受験に専念して合格したら考えればいい。
出会いが普通の人以上にあるのに何を言っているのか。沢山の人からアプローチがあるのなら全員と何回かデート（エッチはなしです）をすれば良い、好きな人が見つかるかもしれない。どんな男が好きなのか自分と相談すれば。
変態ですか？刺激が欲しいのかな❗
＞どんなに付き合いが長くとも、お互いの環境で友人関係は変わるものですか？ はい、そうです。 子供の時に好きだったテレビ番組を、大人になれば見なくなるように、 あるいは、子供の時にはダメだったワサビを、大人になればワサビなしの刺身は考えられなくなるように、人は成長によって興味関心嗜好が変わります。 （もちろん、子供の時の趣味関心をそのままに維持する人もいます。 サッカー少年や野球少年がプロになるようなケースは「変わらない人達」です。） 友人関係も同じです。 人は環境により成長するので、人への興味関心も変わり、ズレが生じます。 人もモノも「思い出」になっていくのです。 残念ではあっても、当然のことです。 あなたが悪いのでも、彼が悪いのでもありません。 時の流れは万物を変化させていくのです。
私が読んだ感じでは別に普通だと思いますよ？ルー大柴みたいなことをどこかしこでもやっているならちょっと引きますがカメラのやつは別にその人の考えや感じたことを言っただけのように見えます。 それが嫌なら身を引くべきですね
分かります！ なんというか、言葉が欲しくなります。 欲して当たり前なのではないでしょうか？
健常者って、生き方が浅薄で、物質的という障害を持ってないですか、
そんなもん無い。
妊娠します
講師に相談してみては
寝れば体が軽くなるならいいですが、寝ても体が重いままなら、病院に行った方がいいでしょう。
嘘は無しで。正直に。 「どこどこでお会いしました、覚えていませんか？」 などと話しかけ、好きなったことを伝えるのが一番。 ついった、無言でフォローしたんじゃないでしょうね？ ちゃんと「覚えていますか？○○です、フォローさせていただきました！」くらいの挨拶はしましたか？ そうでないなら、へたくそすぎます。 あまりオドオドしてると振り向いてもらえませんよ。 もっと相手の事をよく考えて失礼のないように、堂々と自分をアピーる。
花火大会は、あんがい人目につくものですよ。 二人で行く場合は、噂になるのを覚悟してくださいね。
身体目当てです。ただ、貴女が彼に好意を持っているなら別です。 エッチから仲良くなって付き合う、という典型的なパターンです。
おじさんです。 「恋愛する人って、鼻持ちならなく、ないですか」 →エッ、何故でしょうか？ 「だって、利害関係を付き合いと、謂うのだから、また、恋愛して結婚するという事は、そうした、利害の付き合いを、通じて、生まれる子どもの人格と交わる事を意味しないか」 →その通りでしょうね。 それが、何故鼻持ちならないのでしょうか？
発情期ですからやりたくないわけがないでしょう。いきなりは無理にしろ、次はもっと攻めてくるでしょう。ゴムだけは準備しておきましょう。
おじさんです。 「られたのですが3日で立ち直りました。はやいですか？　それともそこまで相手を好きじゃなかったんですかね？」 →多分、そこまで相手を好きじゃなかった、のでしょうね。
おじさんです。 「誘惑したくなる　そういう気持ち、経験ありますか？」 →誰でもありますよ。 「いけないと思って抑えるんですが、、」 →そこが人間です。 誘惑も否も人間だからです。 だから、いろんな小説、映画があるのです。
泌尿器科でしょ
低能だということでしょうね どうしてこんな相手につかまったの
うふふ。頭悪い子だな～。 > 彼は朝ごはんとお酒を持ってきていて 高校生、お酒飲んじゃダメなの知らない？(笑) 説教するつもりはないよ、自分も高校時代にそりゃ友達と飲んでみたりしたから。 だけど、こんなところで書かないよね、ダメって知ってるから。 なんかそういうダメさ、バカさが、いろいろにじみ出てるわけ。 >結構仲の良い男友達で気になっている人 つまり、付き合ってもいない「男友達」だよね？ その男が、告白も何もない状態で、お酒もって遊びに来て、ダメだった言ってるのに 親のいないすきに部屋にあがりこんできて、胸や性器近くを触られまくった、、、と。 で、彼は私のことどう思ってる？ってｗ 彼に聞きなさいよ。 「は？てか、何この手？」くらい言ってもいいんじゃない。 あなたが彼を気になってるとか、どうでもいいんですよ。 だから許しちゃって、ちょっと女として見られてることが嬉しいわけですけど。 でも彼の気持ちが「体目当て」だったらどうなの？ それでも良ければ、別にここで聞く必要もないよね。 彼の気持ち込みで欲しいなら、そんなゆるいことしてちゃダメだよ。 男ってね、勝手なの。 やりたい星人のくせに、なんの関係もコミットしていないのにやらせる女を軽視するから、 あとから気持ちがついてくるなんて、絶対ないよ。 それ以上引き返せなくなる前に、冷静に彼の気持ちをつかまえることから始めなよ。 せめて「あれ！うぉ？簡単じゃない！？」って思わせないと、その感じだと、巻き返しできないよ。
包容力のある暖かい愛のある人は、ちゃんと普通のデートをしてくれます。 ホテルでセックスしかしないなら、ただの性処理の相手。貴女は今だ風俗嬢と変わりありません。お金払わなくても若い体を抱けるのだから、彼にとってそんな好都合な話はないでしょう。 優しい言葉を掛けとけば、いつでもホテルで相手してくれるのですから。 精神障害があるとの事ですが、今安定してますか？ 人を正しく判断出来ないのは障害のせいでしょうかね。 酷い回答かもしれませんが、第三者から見たら彼に包容力も温かさも、もちろん愛なんて一つもある様には思えません。 貴女も分かっていて現実から目を背け、愛だと信じ込む様にしているのか、本当に判断が付かなくなってただ彼に執着・依存しているのか、どちらでしょう。 繰り返しますが、彼には包容力も温かさも愛もありません。 本当に温かさや愛があれば、ちゃんとデートしてくれます。そんな相手だったら貴女がそんなに辛い思いはしないのです。 ホテルでセックスしてるだけなら、お金の掛からないお得な風俗嬢です。
他でもには様な質問をしていますね。 結論としては、何を、どうしたいの？
おばあちゃん、すごいですねえ～。 ゲーマーですね～。 ハマっちゃいましたね。 孫が、おばあちゃんのゲームのやり過ぎを相談するとは・・・（笑） 自室に、テレビを持って行くのはやめましょう。 おばあちゃんには、 「私のデータのは、私がやりたくて置いてるんだから、やらないで」 「ゲームばっかりやってると、いい大人になれないよ・・・じゃなかった・・・ 　私がやりたくて、勉強が手に付かないから、あんまりやらないで」 なんて、お願いしましょう。
SMってね、パートナーに対して絶大的な信頼、愛情がないとできないものだよ、いわゆる究極の愛情表現です。 素人が興味本位でプレーして相手を殺したり、障害の残る怪我をおわしたりすることがあるようです。 いってて変かもしれませんが相手をいたわり愛する気持ちがないとSMはできない。 独りよがりのSMほど怖いものはありません、全力で拒否してください。 あなたの事を何も考えずに性欲だけでSMをしようとするなら別れたほうが良いです。
♯１さんの回答にプラス、 ・人のモノがよく見える性質（たち）。 ・彼女が楽しそうなのを見て、共感しているうちに、 　自分が彼女になったような錯覚をする。 　（もちろん、本当にそう思うのではなく、 　　彼女の行動、好みが同じになってくる） ・身近にいる人だから、その人のことを詳しく、 　彼女から知ることができ、親近感を覚えて、好きになる。 ・・・の、どれかではないでしょうか。 まあ、ないことではないですよ。 芸能人や、好きな物など、 友人が「好き」「いい」と夢中になっていたら、 いつの間にか、自分も好きになって、 一緒に、きゃーきゃー言ったりしたりってことありました。 彼氏でもあり得るかなと思います。
つけ麺は、つけ汁につけないと味がない。 イケメンは、顔だけ良くっても味がない。 つけ麺は、麺の湯をなくすこと（湯きり）が大事。 イケメンは、顔のテカリをなくすことが大事。 つけ麺は、スープ割りで２度楽しめる。 イケメンは、腹筋割りで２度楽しめる。 余談だけど、 私はつけ麺より、昔ながらのラーメンが好き。 私はイケメンより、昔ながらのハンサムが好き（笑）
世の中に、染まらない事。
ウンコの量ですかね？ 食べた分出るとは限らない気がします。 あ、アナルネタ読みすぎた。
キーワードは「責任」かな。 物事にも人にも受け入れる幅がある人。滅多に否定的な表現をしない。 物事や人の今現在見える部分だけでなく、未来の無限の可能性も見られる人。 それは自分が関わって良くする意欲や自信があるからこそ。 結局のところ自分の評価に責任を持てる人が度量の大きい人なんだと思う。 よく言う言葉は「それもありだね」。 逆を考えるとわかり易いかも。 「あり得ない」「普通違うでしょ」「自分には理解不能」が口ぐせ。 表面的な部分だけを見て、すぐに否定的なことを言う人。 自分の範疇を超えたことには 自分で何とかしようという気など無いし、そんな能力も持ち合わせていない。 無駄に関わって失敗の責任を負いたくないという姿勢の表れが度量の狭さなんだと思う。
難しいですよねー…。 けど確かに、時間が解決してくれるものでもあるのです。 私も「超好きー！！」って思ってた人がいましたが、今では「ふっ、若かったな」って思ってしまいます。 相手の気持ちを考えつつ、１日１日を大事に行動してみたら良いと思います！
『後輩にレイプされた』と被害届出せます？ しかも二人とも男...。しかも片方はノンケ。親びっくりするんじゃないかな。 １番いいのは、今電話して『ごめん、気持ちに答えられない。拒絶する以前に俺はノーマル』と伝えることじゃないの？ 『好きじゃなくていいから好きと言って』ってのも変な話。暴れやすい子だから脅迫めいてて怖いし、そもそも君もフワフワし過ぎだ。だからつけ込まれるんだよ。 2人で会ったらダメ。 尻は痛いでしょ。わたしはしたこと無いけど。入れるだけじゃなくピストンされるなんて恐怖。 同性愛は友達にも居るし偏見ないけど、どちらかがノーマルで仕方なく恋人役してるなら論外。 振るなら早くスッパリ行ったほうがいいと思います。身体なんか許したらそれこそドツボかと。
自分の、感性が、開放されハイに、なり周りの景色もかります、素直にものごと見えると、素直になるから、可愛性格の良いところが、前にでます、自分の心に嘘つきたくないと、ドーパミンが多くなるのでしょうね
＞住所を聞くと言うことですか？ 大人は他人と親しくなるために、色々知恵を持っているものです。 「おはよう」などの挨拶、「寒いですね」など時候の挨拶、ちょっとした親切、 そういう所から、ふれあいを深めていく訳です。 別に、先生の足下にハンカチを落とすなど考えなくても、ホントに身近なことで きっかけは見つかるものです。 細やかで優しい生徒になって下さい。
私は、恋人っていう関係性が理解出来ないです。でも、魂が純粋な人格とは、付き合いたいです。
京都であれ、何処であれ、 よく当たる占い師なんて存在しません。 当たった様に、思わされているだけです。
あなたには申し訳ないですが… ７つもあなたが年上って事は　『年上のお姉さまに色々教えてもらおう』って感覚だと思います。 あなたは練習台。 深入りしない　無理に押さない　と決めてるのだと思う… 相手の気持ちは、一緒に居るのはそれなりに楽しいけど　恋愛する気はない、だね。
日本女性の性に対する意識が大幅に左前に傾いたため、成り手が増え、自然と基準が上がった。必然というべきか、自然というべきか、どうでも良いと言うべきか。 AKBと較べちゃ ^_^。あそこは「普通よりちょっとだけ上」を意図的に集めてる軍団だから。その辺に居そう、が売りです。美人をあれだけの数集めたら、誰も目立たなく成っちゃう。
未成年なら保険証は親が持ってると思うので、多少お金かかるかもしれないですが、保険証無しで検査(腟内エコー)受けることは可能です。 大体1万円くらいですかね。 偽名でも何でも受診できますよ。
心を許してなくても、その時の欲求だけで触れてくる人もいるでしょうから、一概には言えませんが、今回の場合は、ある程度心を許してくれているのではないでしょうか。 正直、人によるとしか言えませんので、今後も友好的な関係を続けていけば、今回のような疑問を抱くレベルではなく、これは確実に心を許してくれているな、と感じる出来事も起きると思いますので、焦らず、その時に判断すれば良いかと思います。
《イライラさせる事の解決策はついてる》ということで そちらの回答は要らないのですね。で、 遣る瀬無くなることに起因するイライラをクリアしたい のであれば、その（遣る瀬無くなることの）根本原因を 見つけ出して、処理してみては如何なのでしょうか。 ［それが分かるのは世界で唯一質問者さまだけです］ とまぁこれでは回答になりませんので、 問題解決の有力なツールである 「マインドマップ」を書いてみることも おススメしたいです。 他、「特性要因図」「図解」「連関図法」「マトリックス図法」etc.も 有力な問題解決の有力なツールですので～～～～ 自身のインナーに生じた「問題」の「答」は必ず、 自身のインナーから見つかります。 Good Luck！ Ciao.
友達はジャンルが違ったって言ったら良いかも
Ａ．自分は相手Ａを好きだけど、Ａは自分を好きじゃない。 Ｂ．自分は相手Ｂを好きじゃないけど、Ｂは自分を好き。 Ａ．Ｂ．どっちを選びますか？という質問ですか？ Ａを選ぶと、自分が片想いしてるだけだから、これから頑張ってアプローチするというイバラ道。 Ｂを選ぶと、Ｂのことを好きじゃないから、どうしたって、Ａを忘れられない。なにかとＡと比べてしまって、ツマンナイ偽恋愛になる。 どっちも選ばないで、「未だ見ぬＣ」を探しに行った方がよさそうだけど、 どうしてもＡかＢ，っていうのなら、 ダメ元でＡを選びます。 だって、好きじゃない人と一緒にいたってツマンナイです。 ツマンナイと思いつつ、一緒にいるのは相手に失礼で、そのうちうまくいかなくなります。
「私の友達、音楽に興味ないんだって。しつこく誘えないから仕方ないよね」でいいと思います。 アマチュアバンドは～って事実ですけど、それよりカドが立ちません。 その後、そのご友人がプロの(笑)ライブに行ったとしても、そんなことは別に彼氏に知る由はないのですから。 アマチュアバンドを聴きに行くってかなりメンドクサイし、惹かれません。 あとから感想を聞かれても困ります(笑)。 そんなの当然なのですが、そう言われてムッとするようなタイプは客観的に見れていないだけです。 彼氏がそうかそうでないかはわかりませんが、前述のとおり音楽自体に興味がない、ならカドが立ちません。
戸籍謄本のことですね。 実は私自身、５回くらい戸籍を変えて、元夫と子の名前を消しました。（再婚する相手に対して、個人情報が漏れるのを防ぐためです。大変珍しい名前で、全国に１人しかいません。ネットでググると出てきます。笑。）私には悪意はなく、今でも子どもたちとは連絡したり、会ったりしています。 娘さんが会いにきてくれたら、最初は戸惑うかも知れませんが、本当の親なら、心の底ではうれしいと思うかもしれませんし、ほかの回答者さまがおっしゃるように、今の生活があるので、困るかもしれません。 お母様に、真相をお聞きするのが一番早いと思います。 結婚していたか、していなかったら認知してくれたか、など。 認知してくれていたら、名前が見つかります。 戸籍をさかのぼるのは、とても大変な作業ですので、行政書士さんか司法書士さんかに相談すれば、探してもらえるはずです。私の場合、戸籍を変えるたびに、子どもたちに知らせてあります。最後に私が死んだときには、子どもに少ないけど私の貯金などから財産分与ができるからです。 お父様がよいかたで、お会いできればいいですね。
貴方じゃなくて、女性の美を愛してるのでは？。でも、つきあうって事は、何か人格を愛してる様な嘘を演じさせられる事に、思えます。
自分も同じことされたらどう思いますか？
待った方がいいと思います。2、3日待っても来なかったら聞いてみたらいいのでは？
たぶん、彼は、恋をして振られたのでしょうね。それでなんとなくあなたの事を思い出したとか。
時々、呼吸を止める。　　（何歳違うのかわかんないけど）
どうでも良いか、信用して無いか、いけるかもと考えているか。
だから、こう祈りなさい。 『天にいます私たちの父よ。御名があがめられますように。御国が来ますように。みこころが天で行われるように地でも行われますように。私たちの日ごとの糧をきょうもお与えください。私たちの負いめをお赦しください。私たちも、私たちに負いめのある人たちを赦しました。私たちを試みに会わせないで、悪からお救いください。』〔国と力と栄えは、とこしえにあなたのものだからです。アーメン。〕(マタイ6:9-13) イエス様を信じる信仰が与えられように祈ります。
情熱はない。
私はKPOPが好きで韓国人と何人かお付き合いした経験があります。 韓国人の彼は、日本人の男性と比べて愛情表現が豊かで凄く尽くしてくれます。彼女のことを一番に考えとっても大事にしてくれる印象です。 私の勝手な見解ですが、韓国人の男性は、性格に惚れるよりも、可愛い仕草や喋り方、行動などを見て好きになるケースが多いです。 なかなか会えなくなったことであなたの可愛い部分が見えにくくなり気持ちが薄れていったのでしょうね。 軌道修正したいなら、LINEより電話、もしくは、カカオなどで顔を見ながらチャットしてみても良いかもしれないですね。 やっぱり、可愛いな〜と思ってもらえたらこっちのもんだと思います。会えるのが一番手っ取り早くて即効性はありますが難しいなら、他の方法を試してみてください。 応援してます！ふぁいてぃん꒰⌯௰⌯꒱◞♡
今さらだれ？？と思われて終わりです。 会ったら、初恋の思い出も 消えてしまいますよ。
ダメじゃないですよ。 ダメじゃないけど、 ブランドものって、自分に相応しくなければ似合わないと思います。 高級なアイテムを着こなしたり、 似合うかどうか…となると、まだちょっと早いんじゃないかな…と思います。 本来であれば、自分で働いて稼いだお金で持つ事で 質のいいものを持てる様になります。 それが大人で、一人前で、 ブランドの質に見合った人なのかな…と。 だからこそ「ブランド」っていうものの価値があるんだと思います。 憧れているものが欲しい気持ちはわかります。 でも、憧れのものだからこそ、 リスペクトする気持ちがあるのであれば、 人から与えられて持つとしたら１つ２つで十分でしょう。 周りが納得しないとか、 なんか嫌だな…というような気持ちになるのは、きっとそういう事だと思うんですよ。 学校にはまず持って行かない事。 盗まれる可能性だってあります。 良い商品は、長持ちしますから焦らなくて良いです。 寝かせて、数年経って周りの人が持たなくなってから使う人もいます。 それでも十分おしゃれなんですから。 憧れの気持ちは、人前に出さずとも… たくさん持たなくとも…… １つだけ、お守りの様に持ってるくらいでいいのではないでしょうか＾＾；？
それたけ、収入が、あって、何いってんの、ギリギリの生活してる人が、不安で貯金できないて、言うこと、贅沢いうな、と、捨て置き、貯金の具体的な、目標を、定めふたりで話し合い、二人の将来の為に、と考えるね、そしたら、倹約するようになるその考え方からはじめると、残せます、自然に、
心許していない様子見だろうね。
旅行って結構その人の本性が出るもののようです。 日常生活や普段のデートでは見えない部分が出やすいのかな？ 「成田離婚」なんかがその最たる例。 自分から誘っておいて間際で変更に遅刻、 それで第一声が「怒ってるならついてくるなよ」は酷過ぎます。 ナメられてるっていうよりも、あなたへの関心自体がない。 誘ったのも一緒に行って楽しみたいからじゃなくて、独りで行くのが嫌だっただけかも。 要するに他人は利用するもの、自分以外はどうでもいいという人なんだと思います。 他人に対して感情がないからこそ、シビアで儲けるのが上手な経営者も存在することは確かです。
主人に訊きましたところ、正座ができないと厳しいようです。他のお寺さんでは大丈夫な所もあるかも知れません（調べてみて下さい）。 やはり修行は大変な様です。修行はできるだけ若いうちに済ませるそうです。若い方は体力で、年配の方は経験で乗り切るそうです。太ると正座が大変になる為、主人は今でも体重のコントロール（食事制限）をして体重が増えないようにしております。忙しくなってくると体力が必要で、運動も欠かせません。筋肉もつけていますね。体力勝負な面もあるのだと最近知りました。
教員です。 あなたの年齢がわからないと、何ともアドバイスのしようがないかと。 あなたが18歳までならば、住んでいるところの保健センターや自立支援センターで、保健師が相手をしてくれますよ。 あなたが18歳以上ならば、住んでいるところの「民生委員」と言うボランティアの人がいますから、その人に相談するか、市役所の福祉課に相談してみてください。
二股は悪いことでは ありません というと響は悪いですが 1人も彼女がいない状態 よりはマシです また2人も彼女ができる 程のルックスと履歴がある と思うので 全てありでしょう この問題は あなたが決断すべきところで 他の方に意見を聞くことは 二股より 良いことではないです 別れるなら 嘘をつくもよし 本当のことを言うもよし 静かに逃げるもよし 本当に考えたほうがいいのは どんな結果を取っても A、Bさんに 良い結果は残さないでしょう 個人的には 2股を素直に謝ることが 相手の将来を考えた行動 でしょう 私だったら アドレスを変えて 友達にナンパさせますがね 向こうも二股になれば あとは分かりますよね 結局 どんな手順を踏もうが 二股は二股ですから(ゲス顔 まあ 質問者さんの自由です 時に何かに縛られるのも いいのかも知れませんね 自由と恋愛ほど 取り返しのつかない ものはないですよ(´･Д･)」 天の声 (謝って慰謝料とか言われる リスクを考えず、素直に謝るのがいいでしょう まあ、頭を使うのもありです 要するところ 向こうから離れ話に させればいいわけですから) でも、やけになるのだけはやめてください 間違っても相手を蹂躙したり 殺めてしまうことは 賢い判断とはいえません P.S あやまろう できないのなら ふたまただ 素人
年齢がわかりませんが　小中高生くらいならそういう時期ってあるものです わざわざ喧嘩することはないですから　今は流してあげてください そのうち落ち着いてきますよ もし大人の方であれば質問者様を忌み嫌っているとも考えられます 子供の頃のトラウマ等　何か持っている可能性もあります
宝生舞かなー。 歳のせいなのか、顔さえよければいいって思わなくなってきたわ。 最近なら、二階堂ふみが結構好きかも。 あの子はきっと、中年層に人気があると思う。
生理が来ない＝妊娠。 その時に彼は、「産んでほしい。一緒に育てて行こう」ってあなたに言う気はないって意味だと思います。その意思があるのであれば、妊娠の可能性がある時点で妊娠したと想定し、より安全に出産できるよういろいろ配慮した行動を取ります。 つまり、心配なのはあなたでなく、彼自身のキャリヤやらメンツやら、、その辺が、、ってこと。
私はしゃっくりと咳が同時に出たときがあり、ブゥ～と酷い音が出ました。当時一緒にいた彼氏にどんなに弁解してもおならだと勘違いされてしまいました。。。でもそれから同時に出ることなんてなく、（そんな奇跡は起こるはずがない・笑）おならだと勘違いされたままお別れしました。 変に言い訳してもダメなのかもね？
気が強いのは構わない。 ただ強すぎるのは問題。 人から嫌われやすい。 あなたにとっては普通に接しているつもりでも、相手にとっては不快なケースは多々ある。 まだ中学生だから顕著にマイナス面が出ていないかもしれないが、今後の人生で嫌われ者になりたくなければ少し改めたほうがいいよ。 具体例はNo3様が書いてくれている。
成長するためには必要な心構えなんじゃないの。 そういう気持ちで頑張るってこと。
自分は美人だ、と信じ込むと、 本当に美人になりますよ。 その女性は、それを意図している かもしれません。
支援の仕方がまずいかな、と思いますよ。 生活保護打ち切りがワーカーの指示無視でしょう？ まずは彼女にきちんと支援制度を調べさせて、受けさせるよう協力することかなと思います。 シングルマザーなんですから、 「イライラしてタバコ吸っちゃった。自己嫌悪。」 なんて言ってる場合じゃないんですよ。 あなたがお金を渡すと、彼女ダメになっちゃいますよ。
あなたの片想いですよ。 諦めましょう。
いわゆる初恋、異性に恋するのは、小学生から始まる。 うちの7歳の娘、レストランなんかでイケメンの店員がいると、いろいろお話するのが好き。女の子の異性への愛は、男より早いかも。 さて、私の初恋も小学四年頃。高校時代は片思い。女性と初デートしたのは大学3年。一年上の恋愛慣れした彼女とデートし、公園で初キッス。 あなたの言うように、彼女に夢中になるのは、大学に入ってからで良い。いち早くセックスに溺れても良いが、勉強を疎かにして恋愛するなら、なんの人生ぞ。 これからは益々学歴社会だ。アジアの学生の方が優秀だから、負けないように勉強して、大成する道に、私は賛成する。 しっかり勉強し、一流大学からエリートへ。それから恋愛しても、ちっーとも遅くない。
自動追加でしょう。
メールよりもラインは便利な機能もあるから、今さら友達登録しただけかな。電話番号での自動登録オンにしたのだと思う。
失礼します。 ＬＩＮＥは使った事が無いので分かりませんが、お互いに連絡がついていたら良いと思います。 ただ、メール等の連絡ではなく、数回に一度くらいは電話を使って生の声で話し合ってください。
毎日三食、きちんとした食事がしたいと思いませんか？ 毎日お風呂に入りたいと思いませんか？ 毎日屋根の下で布団で寝たいと思いませんか？ あたりまえじゃないかと思われるかもしれませんが、それができるのは、あなたの親が働いているからです。 人間、いつまでも親に養ってもらう事は出来ません。大学を出れば、自分で働いて、上記の事をできるお金を稼がねばなりません。 やってみたい仕事なんて見つからなくて良いんです。それよりも、どうやってお金を稼ぐかを考えなさい。何も考えず能力を磨かなければ、やりたくない仕事をするハメになります。やりたい仕事を探すより、やりたくない仕事を避ける道を考えなさい。 仕事というのは、雇い主がやって欲しい事をすること。あなたがしたい事をする事では有りません。仕事をして稼いだ金で、やってみたい趣味に使えば良いんですよ。
>>> いちゃついとるとこ、わるいけど こんな口のきき方をする人間は、少なくとも日の丸印の行政に携わっているとは到底思えません。 次回遭遇したら無視、で。
私はそれで次男を、妊娠しました！
スマートフォン用のメッセンジャーアプリに「カカオトーク」というのがあります。 私はこれを使って会話できます、という事では？ http://www.kakaotalk.jp/
自力では治せない状態です。 病院にかかりましょう。
今、初めて聞きました。 それが100%ならば、不妊の方が飛び付くと思います。 しかし、誰からも聞いた事が無いですね。 周りに複数の人が不妊ので、悩んでましたが。
困った事です。 あなたの身内に、亡くなった方はいないのですか？。 ご先祖もいないのですか？。 どこから生まれたのでしょうか？。
ＰＣの乗っ取り、です。 もう、逃げられません。
あなたは病気でも何でもありません。 異常なのは彼と母親の方です。 その状態で何故彼は結婚でなく同棲という形を選ぶのか疑問です。 そんな保証のない生活を贅沢と言える母親は、娘の面倒を見てもらえ仕送りさえ貰えたらいいようですね。 具体的な結婚の計画予定は立っているのでしょうか。 あなたの税金や年金などは滞りなく納められているのでしょうか。 結婚していればそれなりの理由なしに離婚はできませんが、 同棲は「出て行け」と言われたらあなたはその日から住所不定無職の身です。 今後このまま子供も産めないまま適齢期を過ぎ、 働くための何のスキルも資格も経験も得られないまま齢をとり、 いつか放り出されたりあなた自身がもう出て行きたいと思った時、 あなた一人で生きていけるのか心配になりませんか？ あなたは多分これまでは母親に、今現在は彼に、 人生を支配されているのではないですか？ あなたが病気なのだとしたら、その支配から逃げようと思わない点だと思います。
子供がいると本当に忙しい時間帯は戦場です（笑） なのでそういう時に来られても困るというのはあると思います。 タイミングの問題であって別に迷惑、付き合いたくない、と思ってるわけではないと思います。 今回は残念ながらタイミングが合わなかったので、ではまた今度ね、という事で良いと思います。 買ってきたものは自宅で消費しましょう。
俺は　『男なら。。』 などは 完全無視して生活してます。 でも、 これを 男が俺に言う場合もあって、困ります。 我慢系のフレーズが多いのかな？　（江戸時代の流行？）
職場の飲み会っていうと、まあ多かれ少なかれ、居ない人の噂話にはなりがちですね。 悪口のこともあれば、純粋に、「あいつは立派だ」という褒める話も出ますけどね。 あなたの職場のそれはちょっと度が過ぎていますね。 その参加者たちの品性が疑われますね。主導する人はだいたいごく一部で周囲が乗っかる というパターンもあるでしょうけども。 まあそんな飲み会ばっかりでは楽しくないでしょうに。 私だったら、可能な限り、参加頻度を落とします。 わざわざ時間とお金を使って不愉快な思いをするのもねえ。
何回も、何回も、…。 そのうち、そういう感覚とおもわれるのがわいてきます。 気長に、楽しみましょう。そのうちに…です。
貴方は自分が生きていると 確信しているような文 でしたが 実際死んでいるのか 生きているのなかなんて 実際理解できていません それに 生きる意味を持って生きている人はこの世にいません 例え子供を育てる親でさえ 子供を育てるために 生きているというのは 検討違いです ここでいう死ぬことになれば そんなこと関係ないし 国を支える重要人物だって 意味もなく生きる人を 支えるために生きているので 意味がありません 生と死の話は するときりがありません 例え私や貴方が この世にいなくとも 「生かされている」 私たちがいないところで 何の変わりもありません しかし 死ぬことを前提に考えるのは 賢くないです 悔しくないですか？ いや なかったとしても 生きていることに意味を見つけたいなら ただ生きてるだけで 見つかります はっきり言って まだ20年も生きていない 若いのが 人生終わりとか 知ったようなことを 言うんじゃない そんなことを言う私は 貴方より1年遅れて 生まれましたが すでに生きる意味は 見つけています。 不毛に生まれて無駄に死ぬ のは 人生とは言い難いです 妥協してはなりません 人生とは要すると セーブのできない 高スコアを目指す ゲームです できるだけ長く できるだけ楽しく できるだけ賢く生きた もの勝ちです 貴方はいま一人ではないです そんな逆境に向かって 生きるようなことは ゲームほど単純ではない ですが仲間は沢山います 知ったようなことを 今度は私がいうようですが 周りより優れてることなんて 貴方には 探せばいくらでもあります 探さないで 見つからずに 絶望してるなら すこし自分で 可能性を作り出しては 如何でしょうか 高校行く奴より 数十倍はある意味として 可能性に溢れています それは貴方の行動に左右されます しかし 貴方は周りにハンデを 与えたと考えてもいい 巻き返せば すごいスコアが出る と思えばいい しかも 私が回答に時間を かけるように 貴方は一人じゃない(´･Д･)」 ここまで生意気なことを 書いてきましたが 貴方のように 絶望している人間は 1人や2人じゃない 今死に際にいる人間もいれば 私が回答している時にだって 死んでいく人がいる 今普通に 悩めることを 幸せに思ったほうがいい 高校中退？ 小学校にも行けず 生まれたてで死ぬ人もいる 私もその1人に なりかけた人 生まれて2年と 経たないうちに 生と死の間を ずっーっと彷徨ってた よれでも貴方のように 死にたくなるとき だってあった でも初めて そこで気づく 死にたいと簡単に 思えるほど 幸せなことはない そこで私は 生きる意味を知った 夢を見つけたほうがいいです (´･Д･)」ガンバルンバ 生意気ですいません
正直、マンガで分かる心療内科の自虐ネタはひどい（イタイ、つまらない）方だと思います。 私もあれは嫌いです。 どう対処と言っても、見ないようにするしかないでしょうね。
たん　たん　たぬきの○○○○は 風もないのに　ぶーらぶら それを見ていた　親だぬき おなかをかかえて　わっはっは たんたんタヌキの　○○○○は 風もないのに　ぶ～らぶら そ～れをみていた　子ダヌキは 「とうちゃんいいもん　もってるね」 たんたんたぬきの　○○○○は 風もないのに　ぶ～らぶら そ～れをみていた　ブルドッグ いきなり○○○に　かみついた たんたんタヌキの　○○○○は 風もないのに　ぶ～らぶら そ～れをみていた　子ダヌキは 「僕も欲しい」と　泣き出した たんたん狸の　○○○○は 風に揺られて　ぶ～らぶら それを見ていた　親狸 縮めて伸ばして　ふうせんき たんたんタヌキの　○○○○は 風もないのに　ぶ～らぶら とうちゃん　いいもの　持ってるね おまえもあるから　出してみろ とうちゃん　ぼくのは　毛がないよ おまえも　もうじき　はえるだろ たんたんたぬきの　金の鈴 風もないのに　ぶ～らぶら そ～れをみていた　子ダヌキも 親のまねして　ぶ～らぶら
「お互いに頑張ろうね」は宣戦布告でしょう。 同級生は堂々と戦ってきただけです。 逆に言えば貴女も同じように戦っていいと思いますよ。 何も行動を起こさずに諦めても諦めきれますか？ 後で「あの時こうしてれば」と悶々してしまうのではないですか？ そうならないためにも積極的に先輩との距離を縮めるよう頑張ってください。
ハイ、お世辞です、あなたが、小さな、子ども可愛と、思うのと、何らか変わりないです、ここで勘違いすると、嫌な女に なります、
＞お見合いサイトで女性に望む条件は何ですか？ 心に闇がないこと。 知性があること。 ＞30代前半男性ってもっと若い女性がいいんですか？ そういう男にはあなたよりもいい女からアプローチがあるのでしょう。 あなたは30代前半ならなんでもいいんですか。 30代後半とか、年下とかじゃダメな理由は？
費用は誰が払うのかな？生活費は誰が主に出しているのかな？ それがあなたのご両親であれば　おじい様の意見は親に任せて あなたは　費用を出してくれる親御さんと今後の相談をしていけばいいだけです。
滅入る必要なんてありません。 中学時代から少しも成長していない人に対し、 あなたは冷静に往なせるほど順調に大人になれているのですから。 今回の件に神様から命じられたお題をつけるとしたら、 「相手をする価値もない奴と同じ土俵に上がってはいけない」でしょうか。 誰が見たってどうしようもない奴。 でも腹を立てたり貴重な時間をソイツを思い出すのに使ったりしては駄目。 「離婚してくれないかな」って一瞬なら思ってもいいけど、 「いやいや、裁きを下すのは私の役目じゃない」 「今のはナシです」 「奥様が奴を変えてくれますように」 という思考の方があなたも自分の価値を下げずに済みます。 今後も刺激されず刺激しない、そういう姿勢で行きましょう。 あなたなら大丈夫、できます。
他者と自分との境界があいまいになっているのかも知れませんね。 感受性が高い人にその傾向が見受けられます。 感情移入しないで客観的に物事をとらえることが出来れば、イライラすることがぐっと減るかと存じますが、難しいですか？
人の家を訪問してスリッパがあるのか・・・玄関があって、廊下を通って部屋にいくような家ですと、まずスリッパありますね。 当然のように履いて部屋にいくし、ラグとか畳の部分の手前では脱ぎます。 カーペットはそのまま通るかな。 ワンルームマンションや６畳一間のアパートの場合・・・スリッパ、おいてあったことないような気がします。 そのまま入ります。 テーブルが低めだし、ラグの上に直接座ったり、ローソファの場合が多いですしね。 歩くといったって数歩だし、スリッパなんてじゃまです。 狭い部屋ではあっても、高めのダイニングテーブルに椅子に座ってくつろぐスタイルならスリッパでも違和感はないのですが、玄関はいってすぐ部屋のワンルームでそういうスタイルの部屋はあまりみたことないです。 ただ、裸足の足でベタベタというのがイヤな気持ちもわからなくはないので、せいぜいマットでも置いたらどうでしょう。 それか部屋に入ってもらうとき、足拭く？っておしぼりでもだしてくれるなら喜んで使わせてもらいますが、そこまでされたこと・・・ないなあ。 夏だったら、素足ってことも普通にあるし、靴下履いているからってベタベタしないわけでもないしね。 実際には、帰ったあと拭くってところじゃないでしょう。 それが嫌なら、狭い部屋に人を招かないってところなのでは？
夢の無い話ですが年収2000万円くらいまでの人は年収500万円の人と大差ない生活ですよ。 食材、習い事、旅行、学校、車、家などの質が高くなるだけで、やっていることは同じです。 家のローンや子供の学費で悩まずに済むのは、もっと高収入の人達ですね。 年収1000万～2000万円の人がよく犯すミスは、自分が金持ちと勘違いして金持ちの真似をしてしまうことです。 高級住宅街に住んだり子供を金持ちの子息が通う学校に入れたりすると、何をするにもお金が掛かり全然貯金できなくなります。 年収3000万円以上の実情は親しい知り合いがいないので、よく分かりません。
それは難しいと思われます．．．。自分は元カノとささいな理由で別れてしまったんですが、それからよりを戻すことはできませんでした。 もう一回やり直そうと仲良くなっても大切な友達ポジションになってしまう可能性の方が高いです。 可能性がないわけではないので、もう一度仲良くなって再挑戦するのもありかもしれません
もし貴女が彼との距離を縮めたいなら...下の名前を呼ぶという事も、グッと仲が縮まるきっかけになると思いますが、名前の呼び方に限らず、まずは仲良くなろうとする事から始めてみてはどうでしょう？仲良くないのにいきなり名前を呼ぶのはちょっと、という気持ちがあるなら、まずは彼とたくさん話して仲良くなるべきです！(^o^)貴女も友達や他の女子に負けじと、彼と少しでも多く話すきっかけを見つけ、彼と仲良くなるのです。少し仲良くなれたら、LINEを聞く等しても良いですね。まずは彼とのLINEで、彼の下の名前を呼んでみるとか。そうして仲良くなれたら、自然と下の名前も呼べるようになってるはずですよ。下の名前を呼ぶ事に焦らず、まずは仲良くなる事だと思います、頑張ってください(*^^*)
彼氏さんがどうゆうつもりでしてるのかにもよりますよ。 都合のいい相手が欲しいとか 休みが不安定な人も そうでない人も 暇を見つけて遊んでる人は遊んでいると思いますし… 不満があるからする人と 暇つぶしにする人と 理由もそれぞれだと思います。マメに上手に遊んでるような人もいるかもしれませんし… 気にしすぎない内なら問題はないと思います。
気づかないんじゃない？ 彼は女の子と一緒にいることが普通なのかもしれません。 嫌なら嫌ってちゃんと伝えたほうがいいですよ。 「女の子といるのは嫌！」と言うと束縛っぽくて嫌なら、「女の子といると、不安になっちゃう。くすん。」と言えば可愛いのでは？ あなたを好きだと思ってるのなら、悲しませたくないと思うだろうし、可愛いヤキモチなら喜んでくれるかもしれないですよ。
帰れる実家があるなら帰れば良いと思いますよ。 私は実家が無いので1人でしたが、旦那はできるだけ一緒に居るようにしてくれましたし、なんてったって赤ちゃんが一緒だったので頑張れました。 アナタは1人じゃないですよ！ お腹の赤ちゃんも頑張ってますし、今は出来るだけのんびり赤ちゃんを迎える準備をしてあげてくださいね( ･ㅂ･)و ̑̑
そんな自分にとって都合のいい呪いなんてあるわけがない。それができるなら、宝くじ1等だって呪って取れるよ(笑)
対人トラブルというのは、ＡさんとＢさんが喧嘩をして関係を悪くした、というような「事象」または「起きた事柄」というもので、「嫌いな人」そのものを指す言葉、意味ではないように思います。
完全に性的異常者です。
モテてうらやましい限りです(;^_^A
精神的な病気に理解のない親は本当に辛辣な事も平気で言うので注意が必要です。 親御さんに頼れないのであれば、先生に相談してみるしかないかもしれませんね。 なんだったら中学時代の先生でもいいです。聞いてくれると思いますよ。 お友達というのは勉強以上に「頑張ればどうにかなる」というものでもありませんので静観するしかないと思います。勉強も友だちもうまく行こうとすると疲れちゃいますから、何かのきっかけで急に仲良くなれる事もあるので、諦めず、でもがっつきすぎず構えて行くといいと思います。 鬱等に理解のない親御さんだと「死んだ方がいい」とか訴えても多分理解してもらえないと思うので、本当に親に申し訳ないと思っているのでしたら、「死ぬ」じゃなくありがとうとごめんなさいを明確にはっきり全部伝えてみてください。 産んでくれてありがとう、塾に行かせてくれてありがとう。私立に通わせてくれてありがとう。 公立落ちてごめんなさい。勉強苦手でごめんなさい。あと他の細かい事全部。 なんの意味があるのか？それはやってみないとわかりません。 やってみてから改めて、親御さんとの関係も見えてくるからです。 勉強、家族関係、友人関係、学校生活…考える事が多すぎて悩んでしまっている状態だと思います。 絡まった糸をひとつひとつ辛抱強くほぐしていけば、解決の糸口は見えてくるかもしれないですよ。 どうせ死ぬならもうちょっとあがいてみようよ～。
TVやコンピュー類通信機器、まんがとか　いろいろ　捨てる。 これが良い方法と思いました。 つまり、No.9 に賛成。
んー、、(笑)恋は盲目だね、幼い恋心だね。 あなた恋愛回数少ないでしょ？きっと付き合ったこと無いのかな。 まず、真剣に回答するけど、ファンの立場はやめた方が良いと思うよ。 歌い手から見たら、ファンは恋愛対象じゃない。 まぁ、よくてヤリ捨て対象。 ファンだとさぁ、立場が下なんだもん。手放しでも自分のこと好きでいてくれる存在だからね。 男は本能的に自分が追いかけたいと思ってるからね。苦戦して手に入れた相手ほど大事にするし、執着心を持つ。やっと手に入ったものほど愛おしいんだよね、基本的に。 だから手放しで、楽して手に入るモノに興味を持たないし持てない。心の奥で苦労して手に入れたい、と思ってるから。 「こいつは俺のファンなのかー」 「俺のこと好きなのかー」 「まぁ悪い気はしないけどねー」 「とりあえずキープしといても良いかな」 「やってみて微妙だったらポイしよ」 みたいな感じだと思うよ。こんな存在でもいいならガンガン行ってみれば？ じゃあどうやって近付けばいいの？！って言われるとねー、少なくともあなたが相手を好きな事を悟らせてはいけない。絶対に引き気味の方がいい。 なんとか偶然を装って近付ければ良いけどね。 まぁそれは無理なんでしょ？ じゃあほかの子とは違う行動して記憶に残すしかないよね。 握手は恥ずかしいからしなくて大丈夫です♪ がんばって下さい、応援してます♪じゃ、さよなら♪ みたいな。 え、俺のファンなんじゃないの？他の女の子は俺に握手ねだってくるのに、しなくて良いの？？ とか。とにかくね、余裕オーラ出す。あなたの歌声は好きだけどあなたのことは別に好きじゃないよー みたいな。 ？？？って思わせるのが良いんだけどね、恋愛は揺さぶるのが大事なんだよね。 あとプレゼントとかはあげない事ね、ウザイし典型的なファンって感じだし。 あと、一番大事なのがあなたが可愛いこと。 可愛くないと無理、変なフリフリした服とか着たらだめだよ、引かれるよ。 とにかく印象に残すこと、いい意味でね。 一回恋愛モードやめて冷静になってみて。 あ、いま思いついたけど、あなたが同じ歌い手になれば可能性めちゃくちゃ上がるよ。 同じポジションは恋愛モードになりやすい。同じ心境を分かち合えるからね。 じゃあがんばって♪
筋肉は使わなければ衰えていきます。無理にすると筋肉は壊れてしまいます。 自分の動ける範囲で動く運動と 今が動きが良くなかったりした時に他者や動ける方の力を借りて伸ばしたり縮めたりする事も出来ます。 道具を使ってみる方法もあるかもしれません。
LINEのその暗黙のルールっていつ聞いても変ですよね。 送りたいなら、そう思った時に送ればいいし、相手も返信したくないときやできない時は返信しないだけの話だと思うけど。 「嫌ってない」ことを証明するために返信し続けるってめんどくさいとおもうし。 遊びや食事など、デートに誘う時と、その日程詰めだけLINEにすればいいんじゃない?
以前に会った日の日付と場所、店などで検索したら公開のSNSなどに投稿してるかも。
電話ですか。。。 大人になると特にわたしの年代は周囲が結婚していたり、わたしも同棲しているので大体メール等の文章で連絡の取り合いが多いですよ(ˊωˋ)﻿ 旦那様がお家に居る時に邪魔しては失礼ですし、友人も同じことをわたしに思ってると思うので電話をしないことに疑問は持ちません。 あなたの状況というより、あなたの周囲の環境が電話しづらい状況なのでは？ この時代、電話の方が少ないように思います( ´•ω•` )
親も親、仲良い人、みんなワルです。 何を言われても気にしないように。 親は、適当にあしらいましょう。仲良い人とは別れましょう！
同じ境遇の方はそうそうおられるものではないと想像します… 会ったこともない人をそのように恋し、長い間（15年も！）孤独に苦しまれたことを思うと　純愛とはこういう事なのか？と思ってしまいました。 大変失礼ですが小説では？と疑うほどに驚きを感じています。 事実なら　なんと一途な人だろうと感動します。 ただ、会ったことも無い人というのは、二次元の人物に近い存在だと思うのです。 いずれにしても、もう会うことはできない。 長い時間がかかりましたが　今後は心身ともに健やかにお過ごしになられることを願っています。 新しい恋を見つけたら　なお素敵です。 彼女の事は思い出として　心の中で話しかけたり、悩んだり苦しんだときにそっと語り掛ける存在として大事に思ったらいいのではないでしょうか？
普通に録音しておいて、朝聞かせればよかったのに。 とりあえずもう関わりたくないと伝えるべき。怖すぎ
落とし物を見つけた近所の人が落とし主の目に止まるように吊っておいたのでは。滅多に人が通らないと思っても実は通勤通学で平日は朝晩往復する人がいるということもあるでしょう。
うーーーん SNS時代の弊害なんですかねぇ。 どう思いますか？と聞かれてるのでお答えします。 正直、誕生日に「おめでとうコメ」なかったからと言って、何も感じません。 百歩譲って、彼氏（彼女）がお誕生日スルーは確かに淋しい気はしますし、 「おいっ！」とツッコミたくなるのもわかります。 が、友達ですよね？　すべての友達といちいち誕生日のやりとりしていたら、しょっちゅうですよね。 グループの中で自分だけ祝われなかった（他はもちまわり）とかなら、多少モヤモヤしますが…… > どう考えても、わざと祝わなかった もう、ものすごく考えが暗いし、重いですよ。 友人の誕生日を必死に覚えていなきゃいけないことも面倒ですし、それを忘れていたら 「わざと」とか言われてしまう鬱陶しさ。。。 逆に本当に彼女が「わざと」意思をもってそうしていたなら、あなたに何かしらの不満を訴えているか、 もしくは、嫌がらせか？ だとしたら、本来の友達関係の根本を気にされた方が良いのではないでしょうか。 Twitterで、お決まりの「お誕生日おめでと～♥」ってコメントがついてたら、とりあえず安心？ なんだか気持ち悪い「友情ごっこ」ですね。
そうですね 難しいかもしれませんね そういう時は先輩がバイト終わりに偶然を装い会いましょう❗ そして、LINE交換を頑張りましょう！ 後悔がないよう生きよう❗
電話してもいいですよ。電話の人が離婚自体を止める事は出来ませんが、話を聞いてアドバイスしてくれるでしょう。(実際電話した事ないのでどの程度のものか分かりませんが) お母さんと暮らしたいなら、その様にハッキリ意思表示して下さい。 お父さんとお母さんがあなたを取り合っても、ほとんどは母親が勝ちます。 子供の意思も尊重されます。 ただし、お母さんが子供を引き取りたくない。お母さんに大きな問題がある場合は例外もあります。
絵や声質だけでは選べませんよね。 物語を作る（漫画家に必要） 誰かを演じる（声優に必要） どちらが得意ですか？ 両方苦手なら声優以外のアニメに関わる仕事にも目を向けてみてはいかが？ 背景を描いたり、キャラクターのデザインをしたり。 これ以外の絵を描かない仕事でも絵の知識があれば役立ちます。
既読スルーや電話に出ないという事からも、既に相手から質問者様への愛情はないものとし、質問者様が仰っている「決着」も、極めて冷静に当たり障りなく行うのが最善と思われます。 女性は情が移るとなかなか断ち切れないものですから…相手がダメンズなら尚の事。男性は結構女がいなくても生きていけますから間違っても「私が面倒見なければこの人は…」みたいな考えは持たないでください。 お身体と、ご自身のご家族の方を大切になさって下さい。
飲食店やサービス系はやめた方がいいですね コンビニもそうですね（ブラックなとこが多いため） 掃除のバイトの掛け持ちなのでしたら派遣とかどうでしょう？ 一応都合のいい日に入れますしね 他にもプラカード持ったり交通調査するアルバイトとかはいいかもしれません（質問者さんの資質に合えば） ですがアルバイトならこれをやってみたい！　っと思った物からやってみるといいかと思いますよ
多分考え方が全然違うんでしょうね。 私はどちらかといえば質問者様と考えが似ています。 でもあなたが好きでこれからも付き合っていくつもりであれば、また同じ様な事が起きる覚悟は必要でしょうね。
彼らは雛鳥のように、誰かがエサを運んできてくれるのを待っているのです。 あなたが強引に決めないと、いつまで経っても決まりません。 そして実際に遊びに行くと、「ここだったら○○のほうが良かったな」と言い出すでしょうけど、怒らないでください。 計画立案の段階で、自分の提案した意見が否定されるのを、異常に恐れているのです。 そのような人と付き合うには、広い心が必要です。 まずは彼らがどうしたいのか、はっきり聞いてみましょう。
中１の冬
失礼というか、アダルトビデオを見るとわかるように、 声を出した方が可愛い場合があります。 相手の好みにも寄ります
ワンクッション入れましょう。 「急に変えるのはちょっと先輩にも失礼な気がするんですけど…タメ語の方がいいってことですか？」 で、結果、タメ語でも敬語でも構いません。 あなたが常識ある人であることが伝われば、それでよく、これからも可愛がってくれるでしょう。
相手とも合意の上で、未成年でもない。 別に謝る必要も無いし、警察に行く必要も無いですね。 謝られた方が不快に思う女性もいますし、警察だってたぶん内心困惑したと思います 。 ただ、貴方自身どうしても自分が許せなくて辛いとの事。 そこまで罪悪感を持つ、更に警察にまで行くというのはちょっと異常かなと思います。異常という言葉は適切ではないかもしれませんが、普通は自己嫌悪に陥ったとしても、警察にまでは行きません。 なので、カウンセリングとか受けた方がいいかもしれませんね。
だったらLINE送ってもいいんじゃないですか？
ここは相談サイトなのですから、具体的に悩みをぶちまけてみれば？
女性経験が少ないか、過去あまりモテてない。 それと、まだ大人になってない。 指輪つけてるほうがもてるし、仮に浮気した時もトラブルが少ない。
女です。 選ぶのは自由だから。そして相手に選ばれる立場でもある。 先に死んじゃうのがわかるほど年齢が上だと想像して悲しくなってしまうから。 それでも好きだったら年齢を気にせずに付き合う。 男性は本能で若い女性を選んでるのだとおもう。 そう遺伝子に刻み込まれているのだから仕方がない。 正常な判断だと思う。
次に会った時に聞けば？
たぶん貴女に好意を持っているのでしょう。 ハッキリ言った方がお互いの為と思いますが、どうしても言えないなら無言でアピールするしかないですね。 無視して走って逃げるとか。 まぁ、その男の子の気持ちが純粋な恋心だと考えたら可哀想な気もしますが… ただ、あまりしつこかったり、強引な様だったら、ハッキリ言わないとダメですよ。 誰かと一緒に行くとか、親に迎えに来てもらう事は出来ませんか？
うるさいんやったら「じゃかやしぃ！この女狐が！」と言えばえぇ！
大学生のうちにアルバイトで稼いで、アパート暮らしをする貯金を貯めることですね。 今あなたの親のやっていることは 多干渉です。 物理的な自立から、心理的な自立ができるようになると思います。 但し、それをするならば勉強も両立させることが重要になってきそうですね！ 多干渉の親を持ったからには、それなりの対応で向かい合う必要があるので… １番大事なのは、決めたらやり通すこと。 自分がここまで出来るようになったのだと示すことで、自分自身に自信がつくはずです。 真正面から向き合うためにも、頑張ってください！
自分は良い思い出として覚えていますよ。 この前20年ぶりくらいに見かけましたが、素敵な女性のままでした。 ただそれだけで、今　どうこうなりたいという気持ちはないです。
先日、覚えてますか？ 　”バイトがんばってくださいね！にっこり” かわいかったです。 と言うのが効果的です。 本当の事だから、話しやすいです。
彼氏がいながら元カレに甘えて連絡を取り合う彼女、、、 そんな軽いだらしない女と復縁したところで、また他に好きな男が出来るに決まっていますよ。 あなたがまだ気持ちがあるのを利用して、忙しい彼氏の寂しさをあなたで埋めているのです。 まぁ、あなたが彼女を好きなら今の彼氏にばれないように セフレになれば良いかと。
ハート不足で自分にも送ってほしいから。 とかもあります。 気にし過ぎですよ。
あなたの指し示す能力の低さにコミュニケーション能力を例にしていますが、一流会社を含め、国外の人と交渉をしたり、より自分の利益を上げるために話したり、見知らぬ人々が５０人程度いて、初めての人と普通に会話をはじめられ、次回も会いたいとか、ビジネスを一緒に行おうとという結果まで、話を勧められるひとが初めてコミュケーション能力が高いと言います。さらに上に行くとディベートとなり、相手の主張を面利的に論破する能力になります。日本国内では政治家を含めてコミュニケーション能力が高いといえるのは、一部の商社のエリートぐらいでしょう。ただただ、知っているひとともうまく話が進められないという能力は、トークです。したがってコミュニケーション能力など低くても現段階では必要ありません。一般にいわれているコミュニケーション能力とは世間話の範囲を超えていません。このぐらいの話をすこしうまくできるぐらいでコミュニケーション能力とするのはあまりにも稚拙です。あなたの場合、このトークの仕方を勉強、体験し、実践かるのが良いと思います。トークは何も相手の話に合わせる必要もありません。逆に自分が全く話さなくても、相手のいうことを聞いていて、時々うなずいているだけで成立します。相手の主張と自分の主張とが違っていても、自分の主張が正しいなどと、相手と論戦する必要もありません。相手に対して自分もそう思うといわず、あなたのいうことも一理あるわねと相手を肯定するだけでいいのです。恐縮ですがあなた程度のコミュニケーション能力では優劣をつけるのも難しいくらい日本中にたくさんいます。自分で自分のコミュニケーション能力が低いと思い込まないことが、コミュニケーション能力を高める大一歩です。 次に裕福についてですが、何をもって裕福というかが大切です。大きく分けて、金銭的に裕福、心情的に裕福、その両方が考えられます。心情的裕福は自分が愛している人と恋人になって結婚して子供を作り、そこそこの収入で一家団欒で幸せな時間がすぎていくことです。金銭的に裕福は、いったい自分はいくら持っているのか知らないぐらいのお金持ちぐらいになると裕福を感じるでしょう。世界の富豪は第一位はマイクロソフトのビルゲイツですが、かれらぐらいになると　仮に1兆円を銀行に預けて　年１％の利子をもらうと、その利子の金額は１００億円です。もう使い切れません。いつもお金があったらなあと思っている人は行動を起こさない人です。こうどうをおこさないで裕福にはなれません。ビルゲイツでさえ、マイクロソフト会社を設立してＩＢＭにソフトウエアを売り込みに行ったわけで、椅子に座り天井をみながら、お金が降ってこないかなあと思っているだけでは裕福になれません。まず行動しなくてはいけないのです。あなたは女性ということのなので、男性より奇麗なはずです。裕福にるのが目的ならまず自分を磨いて、裕福な男性に愛されるのが一番てっとりばやい方法でしょう。たちふるまい、奇麗でやさしい言葉、人を引き付ける話し方、すばらいしいファッションセンスを常に最高の状態にしておき、さらに上を目指して美しさを身に着けるのです。気に入らないところは美容整形をすればよいのです。自然に生えてきた歯並びを直すのは整形と見下されないのに、なぜ一重を二重にすることに目くじらをたてるのでしょう。美容整形をバカにする人は、虫歯ができても直さないでください。化粧もしないでください。自信をもって整形してよいと思います。 そして私は女優と自分自身が思えるくらいな状態で毎日を過ごしてください。そしてより裕福な男性との出会いが多い環境にみを投じるのです。新幹線なグリーン車にのる。となりに富豪が乗るかもせん。ヒコーキはビジネスクラスにのる。周辺には裕福な人ばかりです。 奇麗になってトークができて、美しければ、裕福に確率が多くなります。 最後に、本当にあなたは裕福でコミュニケーション能力を高めたいと感じているかどうかです。 私は世界中の金髪美女と話すために　１１か国語を勉強しています。ほとんどすすみませんが、ただひとこと、挨拶を現地の言葉ではなしかけることができるだけで、そのもて方は抜群です。
基本的には、年齢に関係なく、誘った方が払い、デートでは男が全部払う。これは世界の( 但し、先進国の) 常識。 例外は、男が学生で女が働いている場合は女が払うのが自然。男性の誕生日など、今日は私が払う、など女が申し入れたら女が払う。 また、事前に割り勘協定を結んだ場合は割り勘。
＞しかし、11年間で私が支払った金額は最低でも800万円。 あなたが任意で払ったわけでしょうから、これは返せと言ってもまず通りません。 それと慰謝料とは別の話です。 彼と示談→無理そうなら相手の親に相談、、としてなかなかまとまらないなら、調停を申し立てる方法が安価で良いと思います。地域で法律の無料相談などがあるので、そういうのも活用したが方が良いかなと思います。 名目は婚約破棄と一方的な婚姻外男女関係の解消になるかなと思います。
半年ぶりに会うって、 そんな恋愛は存在しません。
学生時代に遊ばずに勉強もアルバイトも頑張ったから、 奨学金にも知識にも困ってない♪ 借金がないって最高だし貯金する楽しみがある♪ 知識は応用を学べるからどんどん周りと差がついていって上から認められるし必要とされる♪ 余ったお金は歯のホワイトニングや脱毛に、 服のクリーニングや靴や下着などのみえないところに贅沢にお金を使う♪ ブランドや見栄には相応ではないので購入しない♪ 姿勢や歩き方、表情や発声などに気を使ってるから、緊張せずにいられるし第一印象はバッチリなところかな♪ あとは小5から毎日、日焼け止めをかかさなかったから肌が真っ白。 歯磨きも丁寧にしてるからいままでずっと虫歯ゼロ。 後悔してることは地理と社会と経済に全く興味がなくて勉強しなかったこと・・・。 恥ずかしいおもいをするときがたまにあります涙
普段から会話も普通にある仲の良い親子の様ですし、別に深く考えずに「実は○○君と付き合う事にしたの。」と話せばいいと思いますよ。彼の印象も悪くないようですしね。 私が母親なら話して欲しいですね。 うちは息子しかいないので、なかなかその手の話は息子のガードが固いですが、彼女がいるなら教えて欲しいです。 出掛けら「デートかな…青春だねぇ」と微笑ましく思うし、どんな女の子を選んだのか興味もあります。そんな程度の事です。 別れたら…なんて今から考える必要は全くないですよ。その時はその時の気持ちで話せばいい事です。 友達にも聞かれたら言えばいいんじゃないですか？ 二人でいるところを目撃されるかもしれませんし、貴女が幸せオーラを出してて気付かれるかもしれないですし、秘密の関係ってのも可愛い発想ですが、デートの日に友達から誘われたり、色々誤魔化さなければならなかったり色々疲れますよ。
社交辞令というか、ただの普通の会話です。褒められたら誰でも嬉しいし、趣味が合えば喜ばれるし。普通に社交的な人でしたら、誰に対してでも、つまりあなたではない人からでも、同じことを言われたら、同じように返答しているだろうと思います。 ですから、客観的に見て、相手があなたに好意を持ってくれるところまでは、全然達していなくて、距離が３ｃｍぐらい（１ｍのうちの）近づいたぐらいだと思います。 でも、相手が返答してくれたおかげで、 あなたはまた次も話しかけるチャンスや話題ができたわけです。 そのことが大きな成果だと思いますので、 はっきり言って、頑張るのはこれからです。 飲み会の場で話が盛り上がるのは、むしろ、当たり前です。 飲み会ではない、普通のシチュエーションで話が盛り上がってこそ、次の進展が期待できるというものです。 頑張ってください。
無いです
可能性は有るけど、人にもよりますね。
質問者さんは ＞自分自身独占欲が強く、嫉妬深い性格であると認識しています。 なのですよね それでその好きな方は質問者さんと相性がよさそうでしょうか？ 要は好きな人にずっと束縛されたいタイプなのかってことですね もしそういうタイプでしたら自然と質問者さんと非常に仲良くなれると思いますが そうじゃないのでしたら、ずっと束縛されたいのが好きな、質問者さんが好きになれた方を探すのも手ですよ
「今この瞬間は質問者さんのことがとても好き、気になっている」のは確かな気がします。仰るとおり女性関係に軽そうなので、今後誠実な態度をとり続けてくれるかは怪しいです。。読んだだけでの感想なのでアレですが。 じきに分かるでしょうが、上回生から見れば一回生女子は実際ウブだし可愛いものです。笑
お礼をありがとうございます。 ウーン…その友人さんはうまくいったからよかったけどね？笑 あなたは悩んでて、その彼とうまくいかなったことを相談してるのに、友人さんは自分エピソードをあなたに語ってるの？ あなたの話を聞いてたのかしら？ つまりそれって私は彼に認めてもらえたしセフレ扱いはされない良い女よってアピールしてるんじゃないの？自慢かな？ 絶対に付き合えるわけじゃないのに、リスクがあることを友達にすすめて…。 友人さんがまた違った経験をしてたなら言うことも変わったでしょうね。 どのみち私とは感覚が違うみたい。 確かに順番は関係ない、でもそんな綺麗事で片付けられないんだよ。何かあったときじゃ遅いんだから。 エッチしたら情がわいてもっと好きになって雲泥化して不安定な関係になるかも、とは予想はできるんでしょ？ じゃあ間違ってないよ。大丈夫。 あなたの選択は正しかった。 今は忘れられなくても、次第にどうでもよくなるから。
人には相性がありますから　その方は今まで出会った方とは縁がない　相性が合わなかっただけでしょう。 あなたが相性の会う女性かもしれません。 直感を信じながら人柄を良く見極めたらいいんではないでしょうか？ 一生一緒に暮らす相手は　外見より中身だと思います。
開き直ってみては？ そして自分を追い込みすぎです。 肩の力を抜きましょう。 何かしら、長所が有る筈。 御自身&周りが気付かないだけです。 逆に100%完璧な人間は居ません。 欠点は必ず有ります。 それを出さないだけです。 諦めては、そこで終わりです。 明るい未来に向かって、歩んでください。
やめておいた方がいいですね 自分で１０キロ走る自信も、元気もないようですから これで食べていこうという人よりも 食べられなくてもこれでいきたいという人が成功します これで食べていかれるのかなという人は 問題外です 会社員になっても、会社がつぶれたらどうしようというタイプですから 会社員にもなれません 今、会社員でも
こんなところに書き込む暇があるなら練習でしょう。 不真面目なのは、むしろあなたかも知れません。 必死に努力して、その彼を打ち破れば、あなたのそのくだらない悩みは吹き飛ぶはずです。 あなたが今やるべきは、こんな質問ではなく、彼を打ち負かすための必死の努力です。 そうした世界では、実力が何より優先されます。 必死で練習する下手くそよりも、練習は手抜きであっても強い場合はそちらが上なのです。 なたは自分の実力不足が悔しいのでしょう。 「こんなにやっている自分が、あんなにいい加減なヤツといい勝負しか出来ない」と悔しがる暇があるなら、練習でしょう。
内面的成長 おっしゃるとおり！ 遠慮は要りません どんどん自分から実施してよろしい
1、合わないからでしょ？ 2、彼氏命 3、露出好き 病んではないんじゃない？
私だったら、ですが、 ４. 本当のこと（１．）は話さず、嘘（2.と3.）はつかない がベストだと思いました。 です。 ♯２さんに全面的に同意します。 ＞まったくなんにもないことはなかったけど、いままであまり深いおつきあいはしたことないから、、、 これ、私も頭に似たような言葉が浮かびました。 そういう経験はあるけど、残念ながら息の長いおつきあいにはならなかった、持病もあるから仕方がないと思っていた、…みたいな。 ご病気のこと持ち出してすみません。 男ならソープいくのもしょうがないよね！男ってそういう生き物だって、わかってるから！ 等と言うのは、ある意味で理想を諦めざるを得ず、現実を受け入れ適応するために開き直った女性かと思います。 彼女さんは25,6歳でも性的なことに慣れていないように見えるとのこと。 そういう女性はやはり、「男性が金を出して女性の体を買う」「女性を性欲処理のための売りモノとして見ることができる男である」ということにショックを受ける可能性が高いのではないかと思います。 風俗嬢といえども自分と同じ女ですし、ある意味、女性は今までどこかで男性から性的なオブジェを見るような視線を浴びたり対応を受けたりで傷つく体験をしているものです。 なのでそういう質問者さんも加害者側の男なんだ、という認識を植え付けるような言動はしなくていいと思う。 自分が好意を持った男性が「そういうことに疑問を持たない人間だ」と知るのは余計につらいことです。 なので、１は論外。（上に書いた通り、私にとってはですが。） ウソをつくことになる２と３も、質問者さんにとって良い選択ではないと思う。 ウソをつきたくない、とおっしゃっているわけですし。 子ども時代読んだ本に、「正直の道は一度きり。踏み外したら二度と戻れない」という言葉がありました。 児童書だけど、深い言葉だと思う。 せっかく好きになれる女性と出会えて付き合うことができるのなら、そのつきあいをはじめからウソで飾るのはおすすめできないです。 まあ、彼女さんが聞いてこない可能性もあります。 それに、余計なお世話にまで踏み込んでしまって恐縮ですけれども、今までの体験をもとに「初性体験をうまくこなす」ことばかり意識しないで、彼女と深い仲になれることをかみしめてほしい…というか。 なんというか。 上手く言えないんですけど。 ウソをつきたくないなら、嘘をつかずに言えばいいと思います。 それに、隠し事も、何を隠して隠さないか、判断は難しいことです。 でも、自分がすっきりするために好きな人を傷つけて不信感を持たれ、どこかで冷められる可能性を考えたら、自分が苦しいだけのほうがいいと、私は思います。
№4です ＞嫌いではないのは絶対です!!けれど好きって言うのが友達としてなのか、恋人としてなのかがわからないんです。 ならばしばらく現状維持で大丈夫でしょう　自然消滅にならない程度につかず離れずでいるのがベストです　学生時代は男の方が子供(ガキ)ですから　何考えているかわからない時もあると思います　でもあなたが必要な時はお声がかかるはずです
ほんとだー。そんな最低な人とけっこんしなくてよかったじゃん。どうせ別れるよ。
なんで、他人が彼女のマン毛を知ってるの？ 浮気女をかばいませんよ
あー 元会社の男性社員に常に二人以上居ないと嫌な人が居ました。 理由は自分が一人が寂しい。 二人いると交互だから優しくできるし気持ちが変わってよいそーな。 その男性も過去に質問者様みたいな関東、関西の出会系でやりとりをしてて。 その相手が会いに来たとき最初からHしたため、相手が勘違いして次は勝手に「会いに来た！」とやって来たそうな。 今カノがちょうど居ない日だったから助かった！ と、過去話で笑って言ってました。 その後迷惑だったから自然消滅して逃げたそうです。 そいつは結局12歳若い資産家の娘と同棲後に孕ませてしまったため慌てて結婚してました。 次に繋がらないと思ってるなら、「俺モテるから女がわざわざ遠いとこから会いに来てくれたんだよ」って彼のお話のたねに協力でもよいのは？ 大人だから自己責任ですしね。
フラフープを学ぶと、とっても世界が広がりますよ！ 健康にも良いし、友達も沢山出来ますよ！
まず、「誰も私のことなど見ちゃいない」という点ですが、もしも男女の区別のない友達や、知人、恋人などの自分以外の人間と交流をもつことができないのは、あなたの責任です。他人があなたをみなくてはいけない義務はどこにもありません。誰もあなたのことを見ないのが自然です。それらの人々が必要であれば、あなたから言葉をかけていけばよいのです。千人ぐらいに声をかければ一人くらいは振り向くかもしれません。他人との関係を構築するためには、まず自らのことをさらけ出していく必要があります。 よくダメ人間と表現する方がいますが、ダメとはどのような定義に基づくものでしょうか？　1万人を愉快に殺した、現在地球上に存在する病気を全て治療できる方法を作り出した博士は、ダメ人間ですか？　1万も殺しているのはダメですが、病気をすべて根絶できる方法を作り出した功績は人類史上最高の天才でしょう。 私の知り合いには片足がなくて車いすに乗ってたらいているひとがいます。右腕が完全に麻痺して動かないけれど働いている人もいます。あなたは、両手と両足がありますか？　自分が世界で一番の　あなたの言葉を借りればダメ人間　のように聞こえますが、あなたより過酷な環境に育ち、過酷な身体で、過酷な治療をしているひとは星野の数ほどいます。 あなたが、両手、両足が自由に動くのに世界で一番ダメ人間といえるのでしょうか？ 最後に、縁という何らかのものがあって、その縁というのはどうも地球上を回っていて、選ばれた人にとりつき、すてき何かをもたらすように表現していますが、縁とはどのようなものでしょうか。 確かに、無人島に一人なら、他人と出会う可能性はゼロといえるでしょう。 しかし、あなたは無人島に住んでるわけではないようです。つまり、他人はたくさん周りに存在していることになります。みずから何かをしないで、他人が自分になにかをしてくれるのが縁だというのであれば、可能性0％の可能性はありますが、あなたが他の人に声をかけていけば、縁などという非科学的な要素はまったく意味を持ちません。自分と相性の良い人が現れるまで、次々とあなたから声をかけていけばよいのです。 道は、無いのではなく、あなたが一歩踏み出したことで道がうまれるのです。
恋をするのと結婚は別問題です。貴殿は、もし彼女が交際してもよいと返事をしたら、どのあたりにゴールを見据えますか？　結婚まで見据えるのであれば、彼女に告白して成功を勝ち取る意思をもつのがいいと思います。ふられたらどうしようと思うくらいの覚悟であるならば、仮に成功しても交際が長く続かない確率が高くなるようにも思われます。 告白して失敗したら行きづらいという気持ちはよくわかります。失敗しても貴殿の彼女への思いは変わらないでしょう。ならば、一回ぐらい失敗しても、二回目があると思います。相手も自分の年齢を考えて、告白されるとは思いもよらなったので、最初の返事は悪くても、続けて買い物に行って貴殿の素直な気持ちを態度と言葉で伝えていけば、彼女にも考える余裕ができてきて、交際に発展する可能性もあります。 結婚までの覚悟が無い場合は、現状維持が無難で毎日楽しいく目で犯しまくるのが平和でよさそうです。 なお、私は自分が好きになった女性には、自分が彼女のことを魅力的に感じていることを、言葉で彼女に言いたくて仕方ない性格です。これまでの人生で魅力的な女性や、好きな女性にはことごとく告白しています。彼女の返事はどうでもいいのです。自分の気持ちを伝えたくてしかたなく、自分自身を抑えられません。
最近そういう投稿を見かけたので、そういう人も居るんだと思います。
成長が不十分の人たちは、恋人や夫婦、喧嘩をしたとある事実を表現します。十分に成長した大人たちは、喧嘩という表現はしません（アメリカ大統領、報道官、外交官など）。なぜ、十分に成長した人たちは喧嘩という表現をしないか、それは、今後もどんなに嫌いな相手でもずっと交流していかなければならないからです。恋人や夫婦は気に入らないことがあって怒りの頂点にたっすると恋人も夫婦も別れるという逃げ道あるから喧嘩と表現します。 では成長した人は喧嘩をどのように捉えているのでしょう。それは、単なるお互いの主義主張の差があるだけと考えます。したがってこの主義主張の差があるという事実をお互いに認識して、もしこの差をそのままにするのか、以後その差については話題にせず、その差により双方の方への、言葉を含めて、敵対行為をしないか、その差を認めて、差が発生した時の双方が譲歩できる方法、または第三の合意点を見つけて守るようにします。このお手本が先進国の大統領、外交官などの発言です。特にアメリカ大統領の発言が絶妙に美しく、的確で、さらに最後は、脅し、好意的交流の復活などを明確に表現しています。特に先進諸国では、政治の世界では一般の人が使用する表現にあたる喧嘩はありません。経済的なは交流を図りながら領地の問題では辛辣に主張します。 一般的な男女の間柄における喧嘩は、主義主張の違いと感情が織り交ざって、どちらかが100％割る者で、さらにそれは相手が悪いとの結論で、喧嘩別れが発生します。どちらかが100％悪いというのはそうざらにあるわけではないです。主義主張の差において、どちらかの意見にならなければならないと考えてしまうところで喧嘩の絶頂を迎えるわけですが、すでにその場から離れていたら、あやまるかあやまらないかではなく、お互いの主張の差の確認とその差を埋める方法または二人が譲歩できる両方にとって利益が最大になる第三の主張点を見出すようにすると、将来も含め喧嘩はなくなり、二人の間の外交交流ができあがります。 自らが１００％悪くて謝りたいのなら良いですが、喧嘩している二人の間柄を強制的に終了させるための謝罪は将来に禍根をおこす火種をしまっておくだけになります。 まず、最大の外交である、お互いに面と向かって話しをするのが、双方を尊敬している証になるでしょう。たしかに、ＬＩＮＥなどは謝罪の言葉を書きやすいですが、お気楽に相手に対して自分の謝罪という勝手な主張をすぐに反論できない有利な立場から相手に強制することと同じです。 ではどうしたらよいか、ここから双方の大人のとしての成長度が問われるのですが、喧嘩の原因、理由、動機、課程、主張の内容の差、差を埋めるまたは第三の主張点などを解決するために話し合いたいと、生の声で相手に伝えるのが礼儀でしょう。生の声であれば電話でもですが、やはりお互いにテーブルをはさんで意見交換するのが近道です。規則として相手を非難する直接的表現を誓わない（例　バカじゃないのなど）、相手の主張を述べているときは反論しない、建設的な発想を心だけ、直接時感情表現（例　つかつくのよなど）をしない、双方にとって良い第三の結果を得られるように努める。なお話し合いは、今回の主張の差はうずまらないという結果もふくまれます。その場合は、以降その主張に差に関連することは行わない、言わないとお互いに約束し、これまで話した内容に対し、感情を排除するようにします。
ただのお世辞です。
ならないならない。そんな原因を作ってるのは会社にも責任がある。
バイセクシャルという事は、ライバルも通常の倍です。 女友達と遊びに行くという言葉でさえ、彼女にとっては恋愛対象な訳です。 気持ちに相当余裕のある方でないと、バイの人とは付き合えないと思いますよ。
コンビニ。
自分からＬＩＮＥ切るのはＯＫで、相手に切られたら嫌われたと思うのですか？ おやすみで終わるのは自然なので、別に嫌われでは無いと思います。 また普通におはようで始めたらいいと思います。
答えになってないかもしれませんが。 26歳の頃、15歳年上の男性と付き合ってました。 彼は私を見せびらかしたいみたいでした。 「俺みたいなおっさんが君みたいな美人と食事してて周りはなんて思ってるかな～きっと妬いてるよ」みたいなことをしょっちゅう言ってひとりご満悦でした。 私の方は、彼が好きだったので、周りからどう見られるかなんて全く気になりませんでした。 彼はハンサムでも何でもなかったです。 佐野史郎みたいな感じ。 長くは続かない恋でしたね。
思った事ないですねー。 仮に話しかけられても、外見がタイプの男性であればあるほど警戒します。 こんなご時世ですから…。 あ、ただ、「毎日通うコンビニの店員が超タイプだったら」とかだったら、会話できたら喜ぶかなぁ。 初対面じゃなく、そして素性（バイトしている）が判るというのがナンパと違うかな？
それで結局あなたはどうしたいんですか？ いくつか可能性を書きますので、どれがしっくりくるんでしょう？ この文章だけ見ると愚痴ですけど、愚痴が書ければ、OKですか？ ＞彼女も出来なく寂しい人生だったことが 過去のことだけが問題ですか？ 将来、彼女を作ることは考えないんですか？ それとも努力して傷つくかもしれないより、諦めたい？ 将来彼女を作るのには、どうしたらいいかという質問なら、答えられるし、いろんな参考になる回答も集まると思います。 そのための疑問なら、多くの人が懇切丁寧に答えてくれると思います。 でも、過去のことでイライラするのをどうにかしたいなら、カウンセリングを受ける方が、いいかもしれません。 割り切りたいのなら「もう、将来的にも彼女は作りたくないので、割り切る方法はないか？」という質問ならそれにあった回答が集まるかも。 （割り切ると書いていますから、本当は欲しいという気持ちが見えて、諦めるな、という回答が付きそうですけど） 仕方ないから諦める、みたいな質問なら、諦める必要はないという回答が中心になりますよ。 （だって本当にそう思いますからね。建前とか励ましじゃなくて。 恋人作るのも顔じゃないと本気でみんな書いていますけど、あなたが信じないから仕方ないです。） モテないのに、モテるだろうと言われるのは、個人の感想であって、仕方ないので、諦めてください。 うまく切り返す方法なら、回答が集まるかもしれません。 あなたがモテないのを容姿のせいにしたいなら、それでいいですよ。 あなたの人生ですから。 この先、彼女を作るつもりがないなら、容姿のせいでも中身のせいでも大差ないですし。 あなたが女性を容姿で判断しているから、自分も容姿で判断されると思っちゃうのかなぁ？ それとも彼女ができない理由を容姿のせいにした方が、あなたにとって都合がいいのかな？ 容姿のせいにしたいのに、周りから容姿に問題ないと言われると、自分が悪いと言われているようで、イライラしちゃうのかな？ 一度、自分の気持ちと、望みが何かを真剣に考えてみてください。 愚痴を書きたいだけなのか、将来彼女が欲しいのか、将来は関係なくて彼女が欲しかった過去について悩んでいるのか、諦めたいのか、割り切りたいのか「あなたはイケメンじゃないから恋人ができない、諦めなさい」と言われたいのか、現実を知りたいのか、励ましてほしいのか・・・ もし、望みが彼女ができることなら、どこまでなら行動できそうかも考えてみてください。 男性の30はまだまだ挽回可能なのに、今諦めるのは、もったいない、と本気で思いますよ。 でもどうしたいと思うのか、どうするかはあなた次第ですけどね。
①そもそも大学って何なのか、卒論を書き始めるまで、よくわからなかった。なので、研究したいテーマを、仮のものでいいので見つけてみて、それについてちょっと掘り下げてみるといい。 ②単位をとりやすい授業や友達が履修している授業ばかりでなく、自分が心底、興味のある授業をもっと探して受講すればよかった。それには①が役立つはずであった。 ③図書室など、卒業したら利用できない設備をもっと利用しまくればよかった。大学の図書室にしかない資料が世の中には無数にある。 ④国内外で学割を使いまくる（これはやった）。 ⑤学生同士の横のつながりを活用する（これもやった。他大学でバンド組んだり、違う大学のたまり場でたまったりしてた）。 ⑥学生という立場を利用する（これもやった。部活を通じたバイトをしたり、社会人と飲みに行ってちやほやされたりした）。 ⑦長期休暇を利用して地球の裏側を旅する（これもやりまくった。旅費はバイトで貯めたが、目的を持って稼ぐのは楽しい）。 ⑧教授と議論する（これも授業でやった。教授って大学生のガキ相手に本気で議論してくれるのでおもしろい）。 だいたいそんな感じです。もう３０年以上も前の話ですが。
アプリはフェイスブック連携必須なので、アカウントとパスワードが漏れてない限り成りすましは不可能です。 アプリは、燃えやすいという意味でその名前らしいです。
私も一緒です。 ワイワイする時間があるなら、 自室で読書したいです。 他人から見ると理解不能のようで『出掛けなよ』と言われます。(出掛けますが、基本一人で出掛けますね）
告白はシンプルに限ります。 なので、シンプルに「好きです！付き合って ください」っと。 いろいろとあ～だこ～だ言うよりかシンプルに 単刀直入に言った方が、想いは伝わります。 まぁ後は、勇気を持つことですかね。 告白するのでしたら、勇気を持ってシンプルにです。 ではでは。
お礼ありがとうございます。 なるほど。確かにそう書いてありましたね。 スイマセン。 はい、元気でありたいと思います。 ありがとうございます。
彼女の生理周期は何日周期ですか？ 最大周期と最小周期両方から生理予定日を割り出して、行為をした日から生理予定日まで何日位あるか計算してみてください。 10日以下ならば妊娠はしないとみなして問題ないありません。 触りあうだけならば、妊娠はしません。 コンドームのつけ間違いも、使用前ならば問題ないです。 確実な避妊をしたいならば、コンドームだけでは失敗するという事を前提に、他の避妊法を併用するまでです。 その中で一番確実なのは、基礎体温から排卵したことを確認する方法です。 アプリは生理の管理には役に立ちますが、避妊には使えませんから、妊娠を望まないならば、排卵日がいつか特定する事が役に立ちます。
無理に忘れる必要はないのでは？ 別に、片思いに戻っただけの話です。 時間が解決してくれる場合もありますし、 新しくいい人ができたら 自然とそっちばっかりになると思いますよ。
＞どうして彼は上記のような態度をとるのかさっぱり理解出来ないので、わかる方に教えてほしいです。 「自分のペースを乱されたくないので、相手のペースも（少なくとも建前上は）乱したくない」というタイプの男性なのだと思います。また、争いごとになるくらいなら、相手を避けるタイプでもあるのかもしれません。 ＞皆さんはこんな男性がいたら、どう思いますか？ ありがちだな、と思います。 ＞どう接しますか？ できるだけ彼にとって物事がシンプルに映るように心がけます。 ＞お付き合いしたいと思いますか？ 思うというよりは、つい、してしまいます。 ＞生涯のパートナーとして隣にいてほしいと思いますか？ 思いませんが、います。あ、というか、そういう性格なので、「隣」には来ませんが。 それはそれとして＃３さんにも賛成です。 ちなみに、そういう人とどうしても突っ込んだ話し合いをする必要がある場合には、あらかじめ「予約」をするといいと思います。いきなり話を持ち出すと、彼はペースを乱されてしまい、ひいては、あなたにとっても面倒なことになりかねないので。
最後通牒で期限をきって、すっぱり追い出したら良いと思います ホームレスになりたくないなら、選り好みせずに必死仕事を探して働くと思います ホームレスになったら、なったで自己責任で良いではありませんか 何が問題なのでしょうか？ 誰だって「一生遊んで暮したい」 でも、それだと生活出来ないから色々と我慢して働いている 質問者さん宅のニート（３３）だけが特別なわけではない
まず、彼の非常識な行動の内容、貴方がオブラートに包んで話した内容、彼が逆ギレした内容、を教えてください。喧嘩した日から今日まで毎日来たLINEの内容、電話の内容、も教えてください。これまでの流れが分からないと、公平な回答ができないです。
何が嫌かではなく、自分がいいと思うことをやりなよ。 あなたは、どうすればいいと思うのですか？
男と女の考えは違うでしょうけど … 妙な義理や恩義に絡まれるより、きっぱり関係を断った方が 、 よしんば、紹介してくれたとしても、その先輩と同程度の人物の様な気がしますけどね … 初っ端から、その先輩はあなたを、のんでかかってますもんね 。
お前より強いは　　自信にみなぎって完全に勝てる確信がある　ちょっと相手を格下とみている　先輩・上から目線 お前以上に強いは　　相手の実力を認めている・しかしそれを上回る力がある　というライバル・やや対等目線
何か夢中になれることをやる。ゲームでも仕事でも読書でも。ある意味、時間に余裕があるから考えてしまうのです。24時間忙しくしていれば、考える時間も減ります。 ある名言に書いてあったけど、『蚊に刺されて痒いときは、辛いこともその瞬間だけ忘れることが出来る』と。その通りだと思います。
知らないから、新しい気持ちで始められると思います。積極的にどうぞ。チャンスは自分でつかむものです。
私一本、その様な形状の傷跡有りますよ！ 誰にも何も言われた事無いです。 気付かれても無いと思います。
自分もそんなときがありました。…離婚をしてと言われました…。 悲しくてビルから飛び降りようと思ったくらい辛かったです。 ですが、そこでたどり着いたのがまずは異性のことは忘れて、 自分の趣味に没頭することですね。 自分は多趣味でカラオケとかスポーツとか色々やってました。 そうやって他でリラックスしているうちに、 自然と会う機会の多くなった高校時代の子に 向こうからプロポーズされました。 やはりなんていいますか、長い間仲が良い異性とは 間違いなくなにかしらの相性がいいんだと思います。
面白いもので、「どうせ」「また」「私なんか」と思っている人って、 そういう気持ちだけは、他の何よりも早く、はっきり相手に伝わってしまうのです。 そしたら、一緒にいて楽しくないですよね。 恋って、結局「さいごのひとり」以外は全て失恋なんです。 わたしは、主さんの年齢から１０年後にようやく「そのひと」に出会いました。 （逆にいうと、あと１０年間は振られ続ける計算になりますが、）経験上、何やってもダメなときってあります。 とにかく気にしない。 どの失恋も無駄じゃない。途中で止めたら、「さいごのひと」に出会えないのです。 ＰＳ：主さんに問題なんてないです。みんな同じです。 ダメな自分を許してあげて、好きになってみませんか？ 誰かを好きになる前に、まずは自分のことから好きになってみましょう。
貴女が異常に思っているほど周りは感じていないものですよ。 小学生の時のことは忘れませんか。 かえって汗だくでカーデガンを羽織っているほうがおかしく思えますよ 色が白いのが悪いのではないでしょ。気にしすぎです。 私ともう一人が色がしろくて血管がみえていました。仕方ないです。 室内では冷房に弱くてカーデガンを羽織っていました、夏の日差しがきつい時は日焼けしたら肌が真っ赤になるため日傘と薄いはおりものがはなせなかったです。 日焼けとめクリームが手放せないです。肌が出ているところは全部塗っています。顔・耳・首周辺・腕・足とね、早く夏よ終われ！
今使っているものと同じようなものにすれば、無難だと思います。ネームは右下がよいのでは？
逆にメンタルトレーニングになったなーと開き直ってみてわは？
自分でした事ないって、毎週自然にだだ漏れしれるだけ？女性との事を想像もしないのは、まだやりたくないからだよ
まだ高校生でしょう。 大学に入学したらお互い考えが変わり、遠くの彼より近くの彼になるよ。
おかしいとは思いますが、周りに迷惑かけなきゃ別にいいでしょ、と思います。
恋人には期待しますよ。 恋人には、幸せにする価値のある人間であることを期待します。 だから、そこから外れない限りは相手を許します。 相手を許す心を持てば大丈夫です。 あとは相手を信頼してなんでも話し合うことです。 相手を信頼できないからわだかまりができるのですから。
昨年、誘われて不安になり「被害者の会」に連絡をとりましたが、メールに返信がありませんでした。 掲示板も止まっています。 今は、不定期に法話にいっています。 お布施は、箱が置いてあったり、箱が回ってくるので、入れています。 お布施を入れなくても話を聞けますが、お菓子がでることがあるので、気持ちだけ入れてます。 会員にはまだなっていませんが、話は自由に聞けます。 「なぜ生きる」の答えに納得したら、やめるつもりです。
夜勤がある仕事じゃダメですか？ ガードマン ホテルマン
それは好きではなく「依存」と呼びます。 依存は相手から迷惑がられるので別れたり浮気されたりします。 別れて会わない方が良いですよ。
ドS男が、私にだけは優しい、これ脈あり？　という質問ですね？ よくあるパターンです。 みんながいる前では毒舌、個々に向き合う時は優しい。 ま、しばらく様子見が賢明という物です。
こんな考え方もあります。 参考までに 人は死ぬとどうなりますか？ https://www.jw.org/finder?docid=502013274&wtloca …
そうであるかもしれないですし、その直前まで話していた誰かかもしれません。 つまり本人にしかわかりません。
すきなんじゃないすかね。 どちらかというと、女の子が喜ぶやり方ですね。 男の子は、その女の子に好かれたくてやってて 女の子も、その男の子に好かれてるんだな！ってなって まぁ、なかよくやってくれ！
http://kenkouiji.info/?p=969　　 　めんどくさがらず最後までよんでみてください 　　性格をかえるヒントの一つになります もう一つは　ジョギングです http://86life.jugem.jp/?eid=18 さいごに日本の食事情（あなたの体のサポートをする腸内細菌たちの活性化に　・・すなわちあなたの感情に直結します） 　http://matome.naver.jp/odai/2140375898978135301 　　イーストフード食品添加物 　　　パンに入っている毒物！イーストフードの危険性まとめ 　http://tenkabutsu.com/ascorbic-acid アスコルビン酸の効果は？合成ビタミンCの副作用 　　保存料（ビタミンｃ）　と書かれた商品おおいかとおもいます（清涼飲料水・天然果汁１００％じゅーす） 　ビタミンｃなんだし　一石二鳥じゃん！とかんがえるかもしれません　しか～し、・・ 　　天然のフルーツなどを摂取して　得られるビタミンｃじゃないと、酸化したビタミンcはからだを老化させてしまうんですね～( ﾉД`)ｼｸｼｸ… 　　http://matome.naver.jp/odai/2136780173669119701　 人工甘味料アスパルテームの危険性とは？　【常識はウソだらけ】 　添加物でコンビニ弁当クッキング 　感情のメカニズムはざっくりいえば、脳や腸からだされる脳内ホルモンによって　喜怒哀楽がきまります 　　　人間も高性能なロボット　とおなじなんですね 　その脳内ホルモンで　ドーパミンという幸せをかんじる物質があります そのドーパミンや　リラックスさせるセロトニンというホルモンも　食事の栄養からつくりだされます 　からだが疲れていればストレスホルモンがでます 　食事　運動　睡眠　　人間のからだのメカニズムの大切さを意識して　日常をすごしてみてください。 　　添加物や体に悪いものを摂取すれば、　それを体の内部で消化・廃棄するのに大きなエネルギーがつかわれます 　　　　本来　細胞の修復などにまわされるエネルギーです 　また全身をめぐり栄養や酸素　また時には老廃物の運搬もする　血管。 　　糖分のとりすぎや　スナック菓子　・・ほかには水分の摂取がふそくしてるなどすると　その運搬がうまくいきません 　そうなるとどうなるかわかりますよね・・　そうした毎日の積み重ねの集大成が　現在のあなた肉体・あなたの心をつくりだしています 　健全な精神は　健全な肉体にやどるとは　よくいったものです 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　少しづつできること　してみてね 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　いそがばまわれです。
ずっと抱きついていなよ
モテ期到来ですね　まずはおめでとうございます 質問者様のお年がわかりませんので何とも言えませんが　後悔のないようにお付き合いするお相手をお探しください　好みのお相手がいなければ　好みの方が現れるまで待っていればいいのです　モテ期なんですからね！
＞出してしまうのはやっぱりよくないでしょうか 離婚の理由にも寄るな。
お店に届ければいいんじゃない？忘れ物とりにくる人がいるかも、って。
彼にとっても4年は短い期間ではないでしょう。 生活の中にあったものがなくなる。 その喪失感は必ずあるでしょう。 けれど、彼にとってそれが、失って立ち直れなくなるほどのものであったか、、といえばきっとそうではないのかな。と思います。 つきあうということ、相手を思いやるという事、人を想うということ、 それにとても鈍感ですし、恋人に対してというよりも人として、人に対する思いやりももともと欠けているように感じます。未熟なんだと感じます。 今回彼にとって、少し学んだのかもしれませんね。 友達に話しているように。 でもそれが大きなダメージかというと、そうではないと思います。 学校を卒業する寂しさと似たような感じかな。 客観的に、あなたの一人相撲のように感じます。 あなたが想うようには彼は想っていない。 彼の相手はあなたではないと思いますし、あなたの相手も彼ではないと思います。 残念ですが、あなたが求めているおつきあいは彼とはできない。 あなたがしんどい思いをするだけです。 次は、きちんと気持ちを通わせることのできる相手とステキな恋愛ができたらいいですね。
相撲部か部屋に入りましょう。 一石二鳥で、治せます。
経験ない子は結構周りにもいましたよ。 ちょっとまえに36を過ぎても経験はない子もいましたが こっちからすれば全然気になりませんし、 ふつうのかわいらしいひとでした。 若いころは特にきになるのはよくわかります。 でも、 経験値よりその人の性格や人柄の方が重要だと大人になるとわかりますよ。 下等とみくだすほうが下等なにんげんだということも 大人になればきずきます。 今はちょっともんもんとしちゃうけど あとあととっておいてよかったーーーと思う時も来るかもですよ。 早く捨てた方がいい　などということは　一切ありません。
エルメスのネックレスのチェーンとペンダントで、素材が１８Ｋだったとするとかなりの価格になります。宝飾品としては、カルティエ、シャネル、エルメスは高価格品の代表みたなものですから。ペンダントだけでも素材により、まあ、彼の一か月分の給料と同等でしょう。男性は、愛とかあなたへの気持ちを良い意味で、値段で表現する傾向にあります。なので彼としては、これぐらいあなたへの愛がおおきいと言いたかったのでしょう。あなたは、あまり価格のこととかお返しとかを意識しないほうがよい場合もあります。お返しをしてしまうと、逆に彼は、物々交換と感じてしまい。彼の贈り物相当のお返しをすると、あなたの気持ちはわかるければ、借りをつくるような関係ではないのよと彼に伝わる可能性もあります。 一番彼がうれしいのは、彼からの贈り物に対して絶大な気持ちで感謝して、よりたくさんの笑顔をかれにいままで以上に見せるのが、彼が欲する最高のお返しだと思います。この考えを考慮したうえで、やっぱりお返しをしないといけないと思うのであれば、彼の好きなものや、腕時計あたりが無難でしょう。ブランドは、ロレックス（かなり高い）ステンレス製、オメガスピードマスター（男の憧れの一つ）などが挙げられますが、通常これらの時計は、その価格から結納返しに使われることが多いです。
私の場合、片想い期間のドキドキの方が勝ってしまい、両思いになってドキドキ出来なくなってしまいました。両思いになれた瞬間が一番ピークで、達成感にひたり、あとは覚めてく一方でした…。
その異性は、不満や怒りのエネルギーを溜め込んで いるのではないでしょうか。 私のおススメは、早期に、清算して、 次のステージに移ることなのですが…どうしても 関係性を継続したいのであれば、 彼と、彼のご両親及び他のご家族との関係性は良好なのでしょうか。 あるいは、職場で、自己の重要感・有用感etc.を満たせていたり、 暮らしの中で、トータルでフルフィルメントできているのかどうかを 知ってみるところから始めてみませんか。 【子は親の鏡】ですので、その異性の親御さんが かなり影響している筈ですので、そうしたことも参考に しませんか。 女性って不思議なことに、辟易して別れた男性と同じような 男性とまたコネクションを持つようになるケースがあるんですよね。 質問者さまは、そのようにならないように生活の知恵を磨いて くださいませな…とは言え、なんであれ、畢竟、お決めになるのは、 質問者さま自身なので、他人の出る幕ではありませんな。 CiaoCiao.
同じく高校生です 質問者さんはいい意味でよく分からなく、謎めいた人が好きなんですね 私の好みのタイプは 雰囲気があり、顔はそんなに気にしないです。 一匹狼な感じが好きです クールな人、でも意外なギャップがあってもいいですね クールなのに友達が多いなどもいいです 服とかはちょっとおしゃれなほうが好きかな 学校でも身だしなみはきちんとしてほしいです
報われる努力と報われない努力があったかな！ 報われなかった場合は努力の方法を変えればいいんだと思って頑張ったけど無理だった(笑) でもちっちゃいものなら毎日かからず歯磨きをしてたら虫歯ゼロ。 そんなもんですかね。
悲劇のヒロイン演じて楽しいですか？ 脳内がお花畑なので気付かないダケです ながらスマホしてると道端の綺麗な花に気付けないんですよね 目先にとらわれ業を積み重ねてるダケで運命の人を見落としてる。って事です
そんな人が居るんですか・・信じられないです。成就する・失敗する以外の展開があるのは、恋じゃないんじゃないかな・・と思う程度しか発想が及ばないもので、もしかしてＭっ気のある人の密かな楽しみ？失礼に当ったらお許し下さい、そちらの知識・趣味も無いものですから。
アイドルとかモデルは顔かも知れませんが、芸能人は個性と芸の力でしょう。 美男・美女でない人はいっぱいいるでしょ。
「憧れの的」という概念を現実社会に具体的な偶像として目に見えるようにした存在。
No.4です。 「悩み続けても仕方がないので、ある程度期限を決めてどうするか決断をしたいなと思いました」 →その通りです。 結悩み続けても仕方がありませんよ。 ”ある程度期限を決めて”その考えが前向きです。 そう決めると、かなり楽になるでしょ？。
ＰＣで検索してください。それはデートＤＶですよ。 異常ですよ。一度別れたのに馬鹿だね、自己中で自分は何をしても良いが相手を束縛しないと気がすまない。 よりを戻したとき彼は「もうしないからごめんね」なんてやさしい言葉を貴女にかけたのではないかしら。 友人が心配して忠告しているのです、でも貴女には危機感がない。 貴女の行動や会話に違和感を感じているのでしょう。貴女が友人を大切と思うなら彼がインスタをフォローしていると教えるべきです。 怖いですよね。想像してくださいね。
本当に大切な人は失ってから初めて気付きます。 今の彼女さんを大切にするべきです。 何故ならこれまできたのも、質問者様の彼女が居たからです。
近藤武蔵くんだっけ？
今はいらないって感じだと思います。
あなたは今、たくさんの課題を抱えてどうしていいのか、錯綜しているように見えます。課題はたくさんある場合は、まずは大きく種類別にして、何が問題なのか、何をもってその問題が解決またはあなたの納得の結果になるかを、箇条書きにして書くことをお勧めします。 よく言われることですが、過去の選択に対しては反省はしてもよいが、後悔はしてはいけないということです。反省はいくらでも行ってください。もし違う選択をしていたら現在はもっとこうなっていただろうと予想することはよいことです。しかし、後悔としてとらえてはいけません。その時の選択は、その時の最高の選択だったからです。もし過去の選択が誤りとするならば、今後の選択もすべて後悔する原因となってしまうからです。 箇条書きに問題点と希望納得点があればあとはそれを、ひとつずつ解決していきます。納得できる状態がすでに判明しているわけですから、現在からその結果までの道筋をあなたが切り開いていけばいいのです。 高卒であることが、きっと数ある問題点の一つのようです。大学は高校を卒業してればいつでも入学試験を受験し合格すれば入学できます。仕事がある場合はＮＨＫの通信教育でも大学卒業と同等の資格を得ることができます。また慶応大学など通信制の入学もありますので、慶応大学ぐらいの知名度と卒業資格があればあなたも納得できると思います。慶応大学の通信制の場合、簡単な入学試験があり、８００字程度の論文の記述力が求められます。また、入学すると幅１メートルぐらいにおよぶ本が送られてきます。これらの教科書を自力で理解していく能力を要求されます。その勉強量はかなり厳しいです。 あなたにその気と努力があれば、２０代後半で大学卒業が達成されれば、次は大学院にはいることができます。もし、英語に堪能になり非常に高い成績を上げれば、大学院に在籍中または卒業後に、アメリカの大学への入学もできるでしょう。ケンブリッジ、ハーバード、ＭＩＴなどです。これらの大学を卒業しＭＢＡを取得すれば、日本で就職するりアメリカの会社に高待遇で入社も可能です。 数年前ですが、アメリカの大学院を卒業し、博士号を取得し知人がいっていました。博士号をもっているだけで会社に入社すると、日本の一般的な会社員の生涯年収（２億円程度）は、３年で稼げるそうです。 一寸先は真っ暗と思っているなら、それは道が無限にあるから見えないであって、あなたが歩き出せばおのずと道ができていくのです。できるかできないかではなく、行動を起こすか起こさないかが重要なことです。
よいご友人をお持ちですね 大切になさってください ときにはお返しもしてあげてください 世の中ギブ&テイクです そしてその方が困ったときには助けてあげてください わざわざあなたのところに届けてくれる理由はあなたが好きだからでしょう
彼女が別れたいと思った理由、、状況を考えると妥当というか納得できるもののように思います。あなたが留学して距離が空いたことによって、冷静に現状をみて出した答えなのではないでしょうか。 あなたを待っていても、卒業して就職して、すぐに結婚できる状態になるまでの間に気が変わらないという保証はどこにもないですし、その可能性も低くはないです。 あなたはこれからの人ですから。 対して彼女は離婚経験者でなおかつ子供がいるわけで、新しいパートナーを探すのにもそれなりに障壁があると思います。結婚したいという意思が強くあるようですから、なおさらのこと、優位に活動できるよう年齢が若いうちにやった方が良いかなと思います。 決意も固いようなので、縁があったものとしては、以後その人が幸せに暮らせることを祈るくらいしかできないのではないでしょうか。
＞なにか登録とか必要でしょうか ほとんどのサイトが必要だと思いますし、逆に申請がしっかりしているところじゃないなら、利用者は安心して使えないのではないでしょうか。 リスクを軽減するためには、相互に身元保証があった方が良いですが、友達募集・ルームメイト募集程度ではそこまではやらないでしょうね。あとは運と自己責任の世界です。 とりあえず、不動産会社に相談してみてはどうでしょうか?
そんなの「セクハラ」「パワハラ」だよ。 そんなプライベートなことは聞いてはならない。 日本は、「親しき仲にも礼儀あり」という文化ですよ。 ・・・。 　これをとても大事にします。ですから、顔に出さなくても「彼氏いる？？」なんて聞かれたら、この人は礼儀知らずと思われてますよ。それを態度で示してくれるのは、親しいからで、通常は腹の底で、礼儀知らずと格下げされる。 あまりにも価値観の違う日本と韓国 - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%82%E3%8 … )
３０代既婚男性です。私は不満はなかったなあ。 私たちの場合は結婚までが長くて、私が大学院の博士課程まで行ったことで ６年くらい待たせてしまいました。その間、ケンカもなかったわけじゃありませんが、 その都度仲が良くなる一方だったので、あ、これは先々何があっても大丈夫だな、と 思って、迷いなく結婚しました。 多分ですが、一番参考になるのは、時間とともに仲良くなっているか、 信頼関係が育っているか、ということだと思います。 信頼関係が時間と共に育っているということは、それまで出てきた問題を 二人とも適切に処理してきたということで、今後も適切に処理できる可能性が高いからです。 その判断を十分な精度でするためには、８か月はまだちょっと短い気もします。
具体的に何を聞きたいのでしょう。
そうだなあ。 基本的に誰も危ない橋は渡らないから　痴女だろうと自分が傷つくようなことはしたくない。 だから　あなたが決して傷つけない弱い立場で　彼女らが安心してやれるような場面が理想だろう。 サイトで来るのはお金欲しさの人だろうし　簡単にホイホイ来てたら事件に巻き込まれかねないしね。 部屋でプレイしてたら強面のお兄さんが「兄ちゃん　いい趣味してるやないけ」なんて出てくるかもしれないし。 となれば　まあ良い　とは言えないが可能な範囲で　女性専用列車に乗ると良いかもしれない。 もちろん　心も女性になりきって　しっかりメイクアッブして　コーディネィトも決めて。 角っこの方で自信なさげに立っているのが立場的に弱い女装の男性なら　これはいけるかも。 真面目に責める人が来たら「性同一性障害で」　もし相手が乗り気だったら「女装が好きで」で。 でもバレたら会社とかにも行けなくなるかもしれんし　リスクがデカイ。 それに真面目に使っている人たちに悪い。 やっぱり「逆夜這い」とか　そういう風俗をあちこち行って　本当に好きな人を見つけるほうが無難かも。
いろいろな人がいます。好きな人も当然に。
そうでもなさそう・・
私は長年ピアノやクラリネットをしていたこともあるので、ずばり、「手」です。自分が長く使っていた部分を見てしまいます。
もっと、毅然とした態度をとるべきです。 携帯番号、ライン、家の場所などを教えて欲しいと言われたら、 「学校から禁止されているから出来ません」とはっきり伝える。 授業中に「可愛い」などと言ってきたら、 「若くないし・・年もとってるし・・・」ではなく、 「今、授業中です。ふざけないでください」と伝え、すぐに 授業に戻る。 たぶん、質問者さんは、優しいのだと思います。 それで、つけあがっている。 この状況は、他の学習者にとって、とても迷惑です。 高い学費を払っているんですから、きちんと授業が 出来るように講師も気を付けるべきです。 ※仕事柄、東南アジアの若者と交流がありますが、 彼等は誰に対しても、「●●さんは、きれいで親切です」 などと言います。 あまり真剣に取らなくても良いと思います。
頭痛、腹痛についてはストレスが一番の原因と考えられます。 私も以前、「腸過敏性症候群」という病気にかかったことがありました。 一度ご自身で調べてみて、不安であれば病院（内科）に行ってみてください。 薬を頂けます。
そっとしておいたらいいんじゃないかな。 人生いきてりゃ やらかしてしもたり そんなつもりではという羽目に陥ってしまったり あるかと思いますが まずは彼を信頼してあげること と、おばちゃんは思いますけど （*^_^*）
結論からすると嬉しいです。 男性が独身の場合ですが…。 男女の付き合い　←　特に問題無いと思います。 結婚　←　先を見越した収入、子育てを考慮すると問題があるでしょう。 既婚者ならば言わずもがなです。
正夢ということがあります。恋愛感情でしょう。
美容室は私が勤めていた頃で、3ヶ月で失客でした。 久しぶりでも全然普通に来られますよ。 でも、色んな店グルグルしてるお客様には、テンションは上がりません。
どの様なおまじないか？に寄ると思います。 人を不幸にするような黒魔術と呼ばれる物を一度でも使えば、 心を奪われ最終的に自分に返ってきます。 興信所等も同様で単に浮気調査等なら返ってきませんが 復讐屋さん等に頼めばそれは一生その人に嫌がらせをした要は軽犯罪を依頼した という弱みを復讐屋さんに持たせる訳ですから。。。。 一生　ついて回ります。 虐めが見つかるか？どうかの質問をしていた人が居ましたが 結局ここに書いている時点で大勢の人の目にさらされる訳ですから。。。 何れはいじめをした人が特定されて一生言われるでしょうね。。。 さて　貴女は何をお願いしたんですかね。。。。 黒魔術で無い事を祈ります。
中学高校時代でも、妹の裸姿に何も感じませんでしたね。 同級生の女性には、結構エロい想像を掻きたてていましたが。
嫌なメスですね(笑) でも　男性にとってウハウハな存在であることは間違いないでしょう。 なんたって　性的魅力がある。 時にはご奉仕もアリなんですから　そりゃたまらんでしょう。 でもね　賢い男性なら見抜いてると思いますよ。 本命にするには危険な女だってね。 だって　誰とでもヤルような女　例えば結婚して妊娠しても『本当に俺の子か？？』って安心できない。 チヤホヤされても　所詮快楽を満たすだけの存在ですよ。 もちろん子供なんていらない　エッチさせてくれるなら、それでＯＫっていう男の人もいるでしょうけどね。まあ中には夢中の本気になってしまう人もいるでしょうが… こういう女を　女が嫌うのは当然らしいですよ。 どこかのエッセイにありました。 オスをたくさん侍らせる女豹　こっちが狙ってるオスも洗いざらい　かっさらっていく。 ちょっと～～　あんたのせいでオスが全然いないじゃない １匹ぐらいよこしなさいよ　 ……みたいな。
＞売り言葉に合言葉で別れ話になりました。 この事実で彼にとって貴女は別かれた相手になってなっているんでしょう ＞私は最後のメッセージを送り別れようか考えていますが 別れの言葉がある以上貴女は過去の人 なのに今更別れ話ですか？ 決断するのが早すぎでなく終わった関係です これ以上は勘違いの痛い女になりますよ 別れ話は終わったことですから 復縁話は別です 別れ話があって二人が同意している以上 貴女が彼に心があるなら連絡すら拒否しましょう 貴女の中途半端が招いた結果です
病院で検査してもらいましょう。 あなたの年齢は不明ですが、年齢と関係あるのか判明するかもしれません。 それで治らなければ...霊媒師。
人間には色々な事情があります。又はオーナーかわからないですよ。今の世の中、生涯雇用は信用できませんし、食べていくには何かしないとお金が入りません。不思議だと思いません。バイトで生活費まかなえるなら、本当は余裕の持ち主かわからないんです。珍しいけど。
1.いいえ、ありがたい話です 2.何十枚も！なんて事で無い限り、嬉しいでしょ 3.手紙も写真も全体で一組で良いと思いますね 　その手紙の中で、A,B,Cそれぞれの方へ俺を述べれば十二分 因みに 　その考え方が宜しいでしょう 何かの機会のそのキャンプ場を再訪して～というのがあると良いですね
「もういいかな」「あとちょっとで綺麗になるわ。少し待ってて」：数十秒 「バスに遅れるからそろそろ出よう」「歯みがいているから、少し待ってて」：数分 「そろそろ、出たいんだけど」「まだ、服が決まら無いの。化粧もまだだし、少し待ってて」：数十分 「そろそろ、洗濯物入れてもいいかな」「まだ、乾いて無いわよ。少し待ってて」：数時間 「注文してた荷物がまだ届か無いんだけど・・・」「順番にやってるのよ。少し待ってて」：数日 「庭の剪定屋さんがうちにくるのはあとどのくらいかかるのかな」「今、ちょうどシーズンで混んでるみたい。少し待ってて」：数週間 「庭に植えたトウモロコシ、早く食べたいな」「こないだ植えたばかりよ！　少し待ってて」：数ヶ月 「フランス料理のフルコースを食べさせてあげたいんだけど、どうだろう」「まだ、小学生よ！　少し待ってて」：数年 「こないだ貸した５千円、いつ返してくれるかな。」「私のこと好きなら、少し待ってて」：永遠
女性との会話を全力で楽しめて 相手にも楽しんでもらえる会話テクニックがありました。 その記事があったので、載せておきますね。 ⇒http://goo.gl/Mcl6LC
つらいですね。何が原因なのでしょうか。 毎日連絡を取りあっていたのなら、1週間連絡を取りあわないなんて毎日相手のこと考えて何も手につかないですよね。そこまででは無かったらごめんなさい。 若い頃の１年付き合うってとても長かったのを思い出します。 その中で喧嘩のパターン等が出来てしまうと、お互いにうんざりするまで喧嘩してしまって疲れてしまったりね‥。 本気で彼を失うのが怖いなら、自分が変わるのが一番ですよ。相手を変えようなんて無理なのでね。 彼が嫌がっているであろう原因を自分で見つけて、そういう事は今後しないと約束して、楽しく、出会った頃みたいな関係に戻りたいからもう一度付き合ってほしいと伝えたらどうですか？ 1週間考えたいと彼が言うなら、1週間貴方も自分の悪い所を見つけて、口だけでなくちゃんとなおせるか自分と相談してそれから、1週間より早まってもいいから彼に直接か電話がいいけど、無理ならLINEでも一度気持ちを相手が納得する言い方で伝えてみるのがいいと思います。 相手も、付き合ってもまた同じ結果になると思うと復縁はチュウチョしてしまうのかもね。 変わりたいと思った時から人は成長するんだよって昔に教わって救われたので、貴方にも同じ言葉を。
爽やかならけっこうかっこいい部類だし、爽やか言っている子は貴方に少し気があるのでは？ 彼女が欲しいとかでなく、この子を彼女にしたい！と思うようになるまで男を磨けばいいのではないですか。 文面から察すると貴方はなんとなく『女性が居なくても生きていけそうな男性』に見えます。 単に彼女が欲しいからで、彼女を作るのは相手にも失礼だし、貴方にとってもトラブルのもと。 せっかく爽やかさという長所があるなら、そこも大事にしてみてください。
車に落ちてたのですよね⁈ ナビ付いてますか⁈ ナビを使ってから数日感はナビに通った道に点々が付いているはずです。 時間は掛かりますが、ナビでは名前まで出ないと思うので通った道にホテルがあるのがわかればスマホやPCで『◯都道府県◯市町村名 ラブホテル』で検索でわかりませんか⁈ ライターが何処のかわからなくてすみません…。
パッと見、目の書き込み（メイク？）に目が行きます。ちょっとやりすぎのような。 それと服装やアクセ、長い黒髪と相まってなのか、東南アジアのニューハーフっぽい印象。 何かもったいないというか、もっとシンプルに控えめにした方がいいような気がします。
何で復縁したいのですか？生活苦でしょうか？ サイトはあくまでアドバイスです。 あなた達が決めた事です他人に振り回される必要はないですよ。
何が問題なのか？何を問題にしているのか全く理解できません。 あなたが気にしてるのは、価値観ではなく、 生き方あるいは人生哲学みたいなものですね。 満足点がある程度下にあるということは、 いつも幸せで居られると云うことに他なりません。 彼の温厚な草食的なところこそ、彼の魅力ではありませんか？ 彼の向上心がもっと強ければ、今お付き合いのあるあなたより もっと上を目指すかもしれませんよ。 ＞私は夢があり、将来的その夢の話になった時に彼に理解をしてもらえなそうで怖いです。(現在は一応理解はしてもらってます) あなたは彼の生き方に干渉しているからそう思うかもしれませんが、 彼はきっとあなたの夢に干渉して邪魔をすることはないと思いますよ。 せっかくの温厚な彼をもっと大切になさった方が良いと思います。
その人をお父さんと受け入れる必要はないし、まじで嫌ならお父さんの方にいけばいいと思う。 でも、あなたがお父さんとお母さんを好きってことは、お父さんとお母さんがあなたをとても大事に想っていたってことだからきっと離婚にはあなたのことも関係してたと思う(だって、そうじゃなきゃ離婚して、あなたと別々になりたくないと強く思ってるだろうから！) その人を家族とか思う必要ない、普通に接してればいいと思う。
＞＞手術してコンプレックス　 コンプレックスっていうのは心の問題なので手術では治りません。 心は手術出来ないので、その事で恋愛出来なかったのであれば、 カウンセリング等心のケアをしてください。 其処まで容姿を気にしている時点でもしかすると奇醜病という病の可能性も有ります。 （幼児期に親が見た目を気にしすぎる人で愛されなかった等虐待を受けた等） なので　カウンセリングをお勧めします。
２度目のROKABAURAです。 ＞ただ今のところこの課題をクリアする自信があまりありません。やはり他の回答者様が仰られる通り、場数を踏んで克服するしかないでしょうか。 そう　最初からやってもいないのに自信があったらすごい。 皆　やってみて　何度か小さな成功を繰り返して　やっと手がかりを掴むもの。 焦ることはない。 結婚のプロになってから結婚する者はいないし　格闘のプロになってから格闘する者もいない。 みな最初は怯えながら　それでも勇気と願いで進むだけ。 人と人とは男と女もそうだが　交われば痛い。 痛い所通しをぶつけ合わないと　相手と本当の意味で繋がれない。 傷ついて傷つけて初めて「ああ　もっと考えなければ」と　方法を磨く。 貴方が痛みを知ってなお　人を受け入れようとしたのであれば　倒れ踏みつけられても　それでも迷わず立ち上がる「不屈」と　上辺の殻でなく　本当の叫びに耳を傾けられる「器」を　手に入れられるかもしれない。 でも無理はそこそこに。 人は大切なものを失わない程度の弱点や欠点があったほうが　完璧を求めるよりバランスが良い。 「これでいいんだ」と納得することが　何年か　あるいは十何年かすればできると思う。 そんな　全部がうまくいくわけ無いじゃん。
地球と太陽のどちらが大切ですか、のたぐいの質問です。定義すべき点が多く、その定義も非常に曖昧で困難なためです。どうしても回答が必要なら、人口構成が男女平等でないことも踏まえて、男女同数でしょう。
家庭内別居している。 結婚祝いを貴方が出す。妻に強要する話ではない。 貴方の見得でしょうか？
それは、先に生まれた子の思い込みです。 後に生まれた子は、「先に生まれた子の方がずっと親に愛されている」と思い込んでます。
ダメ人間でも彼氏はできます。 東京とかだと簡単だと思います。 ダメ人間だけど恋人募集中。のサークルとか作ってはどうでしょうか？ 綺麗な女性や頭のいい女性が怖い男性はたくさんいます。
命には限りがある だから一日一日大事に生きてください
それを聞いて、どうするのでしょうか？
セックスは、自分の遺伝子を残そうという本能に基づく行為です。 ところが生理中はそれは不能なのです。 にもかかわらず、あなたが生理中にセックスしたとなれば、「私は好色な女です！」「気持ちいいからセックス大好きです！」と公言するに等しいでしょう。 ですから、例え生理中にセックスしても、「彼にどうしてもって言われて」と言い訳をするか、或いはそのことは秘密にして置いた方が良いでしょう。 相手の男性も「女が生理の時ぐらい我慢できないのかよ？！」と言われる可能性充分です。
条件が、１．美人でかつ可愛い、２．おつきあいまでしなくてもよい、ですが、最後の作るというのは、どのような状況を想定しているのでしょうか？ 条件１．も２．も風俗関係の仕事をしているか、水商売関係の仕事をしているか、以外にもモデル業関係の仕事をしている人であれば、すぐに見つかるでしょう。ただ、つきあわないのに作るというのは、特にデートとか性交渉をしなくて、無料か有料有の料かいずれかで使用済みの下着をもらいたのであれば簡単です。上記の職業の、容姿があなたの条件に合う人に、１０００万円あげるので、今はいてる下着を譲ってくださいと頼めば、かなりの確率で入手できると思います。コミュニケーションも特段、特別な方法を用いることなく、素直に使用済みの下着が好きなのでくださいと頼めばよいでしょう。あなたは多分男性だと思いますので、風貌についてはイケメンであればよいですが、ほとんど意味が無いと思います。 １億円程度まで価格を上げれば、六本木、青山、渋谷、表参道あたりを歩いているあなたの条件に合う女性にかたっぱしから依頼すれば、一夜にして使用済の下着を手に入れられると思います。 結論としては、あなたのコミュニケーション能力や要望ではなくて、お金の量の問題です。もし、とても安く、一万円程度ですとかなり苦しい交渉が必要かと思います。
私は男ですので回答権？無いかもしれないですが。 「男に生まれて残念だったね」は無いにしろ、「そんなこと言われてもなあ……」と そのまま言えばいいんじゃないですか? 以前「男に生まれて良かったね」と言われたことがあります。 彼女曰く男の方が人生の選択肢が多く、社会的に認められる可能性が高いのだそうです。 そんなこと言われても、社会全体を熟知している訳ではないし、価値観の違いもあります。 この返答がいいか不明ですが、咄嗟にこう返したのを覚えています。 「女に生まれたことが無いから、良いか悪いかはわからないです。」
いえ、別に異常とは思いません。 ただ思い込みが激しいというのはあるかもしれませんね。 もしフォローがなくて、すごく気に病んでいるさまが 相手に伝わったら、それこそ重いとか、めんどくさいとかうざいとか、 そっちに流れる可能性はありますね。 そういうばあい、SNSとかやめてみるのもいいのかもしれません。 ただ、やめられないほどどっぷりという場合は どうしようもないですが．．． たぶん、やめるとらくだと思いますよ。 気にしないでいましょうといってもたぶん性分ですから、 やってるかぎりずっと気になるでしょうし．．． 日常生活でもいろいろと気に病むことはなくなりはしないですが、 ツイッターに関しては、少なくとも フォローがないとか、なんか言ったことがまずかったかとか くよくよする原因がなくなり多少すっきりするはずです。 きっかけとしてはスマホをやめたから（携帯変えたから） ツイッターあまりできなくなったとかそういう感じでしょうか。 要するにネット環境を変えるってことですね。 パソコンでだけやるとか、家でだけやるとか。
そんな最高な女に捨てられたあなたは、実に残念な人物です。
彼との関係性にもよるけど～ 無言で隣にいてあげるかな。 それかリラクゼーションサロンに誘って帰りに二人で行ってみたり♪ あとは疲れてたからって言ってチケットプレゼントしてあげる。 疲れてるなら座ろうかといい、一旦落ち着く。 彼の好きなホッとドリンクいれてあげたり、買ってきたり ハンドクリームでハンドエステしてあげたり 肩をトントンしてあげる。 なんか言いたいこととかあったら言いたいときに言うんだよ とか、その場に合った一言を優しくかけてあげる。
>コンドームの表裏を間違ったあとすぐに装着しなおしました表裏はわかってます 分かっていたら暗闇でも間違うことはありません。液溜めが何のためにあるか考えてください。
私はメールでしたね(^_^;) 直接は…！！笑
意図せず、間違えて送った経験が何度かありますけど、通常はスルー、たまに「間違いですよ」と返事があったり、別で会った時に「そういえば間違えて届いていたよ」と言われるくらい。 事前に間違えに気付いた場合でも、フォローの連絡はしません。 なんか意図的にやったように感じ、（自分がそれをされた経験があるので特に）そういう風には受け取られたくないからですが。 仮に意図的にやったことだと気付かれても、反応は同じようなものじゃないかと思います。 自分の場合、意図的に間違い連絡してくるのは嫌いなので、意図的にスカします。 普通に「元気?」とか「連絡欲しい」とか送ればいいのに、何故それをしないのでしょうか?
沸いてるかもしれないけど学歴はまた別だと思います！ 大卒の方がいやらしい女の人多い気がします！ 気をつけて‼︎
結婚ですか？産休ではなくて。 結婚の時期に常識は無いと思います。 実際就職をきっかけに結婚するカップルはそこそこいます。
①着信拒否設定。 任意の番号・公衆電話・非通知・海外番号など拒否する設定です。 ②携帯の故障 ③通話中（通話中の着信お知らせ未設定）。 現在は通話無料の契約が多く、長電話も当たり前です。 又、互いの切り忘れによる通話しっぱなしも、まれにあります。 ④使用料金未払い／契約期間切れ 思いつくのは、これくらいでしょうか？ 自分はソフトバンクなので、同じ内容かはわかりませんが それぞれ似たようなものじゃないでしょうかね
辛い別れでしたね… 彼女と元に戻れない虚しさと辛さ… あなたの気持ちが痛いほど伝わってきます。 ５年もの間に、別れて復縁を繰り返したこともあったのですね。 でも、今回こうなって、次がないと感じた事。 これが縁がなかった　と言う事ではないでしょうか？ 私は、無神論者なのですが　見えない不思議な力というものは存在しているような気がしています。　何かに導かれてこういう結果になった、そう思います。　 縁や運命があれば　友達としてまた、かかわれるかもしれない。 もしかしたら　また復縁するかもしれない でもやっぱり　このまま交わることのない人生となるかもしれない… 未来は誰にもわかりませんよね。 月並みですが、気持ちを切り替えていくには時間も必要です。 趣味に没頭したのは良い事ですね。 仕事に夢中になったり、友達と飲んだり、できるだけ考えない時間を作って自然に時が立つのを待つ事しかできないでしょう。 そう過ごす中で　もしかしたら新しい出会いがあるかもしれません。 まだ見ぬ未来の恋人に想いを馳せてもいいでしょう。 気を紛らせながら時間が経つのを自然に待つ。 自分ならそうします。 あなたの未来が幸せなものであるようお祈りしています。
後輩は犠牲になったのだ… その男に人生を浪費させられず済んで、あんたはむしろラッキーだったと思うべき。 凹む意味がわからないほどツイてるぜ。 欲を言えば、若干片足突っ込みかけた、過去の自分を反省して、もう少し人を見る目ってやつを養っていけば完璧だな！ あ！あとメシ食えよ！健康第一明るく前向き笑顔が輝いてる女こそ世の中で一番美人だからな
勝てる要素が一つもありませんな
スポーツでもゲームでも何でもいいですが、質問者さんの得意な遊びに誘ってみたらどうでしょう。 嫁さんに勝てば、「ぎゃふん」と..(なるかしら?) 一番おすすめの「必殺技」は、「無言で変顔」をすることですね。 鍛えがいもあると思います。 ぜひとも渾身の一撃で、「虚勢を張ることの滑稽さ」「肩肘張らないことの格好良さ」を嫁さんに知らしめてください。
＞私はどうしたらいいのでしょうか。 図書館に行く。 そこにある子育ての本を全部読む。 自分が気に入った方法で自分で自分を育てる。 自分が自分の理想の親になればいい。 自分が気に入ったやり方で自分で自分に接すればいい。 包容力のある人間として、自分で自分を褒めてやればいい。 自分で自分を慰めてやればいい。 自分で自分を認めてやればいい。 そうすれば自分で自分の心の平安を保てます。 子供や旦那に当たることもない。 それができれば、あなたはあなたの両親とは違う人間だ、ということが実感できるので、怖くなくなります。 それができないなら、あなたはほとんどあなたの両親と同類なので、たぶんカウンセリングとか行ったほうがよいです。
仮想恋愛ですね。 会ったことがないけど、彼女？ ありえません。 すっぱり別れるべきですね。
質問文に書かれている内容でなぜ振られるのかこちらにもさっぱりわかりません。 告白の言い方が悪かったのか、 途中までいい感じだったけど何か引っかかるものがあって付き合うのはためらったのか。 何にしてももう一度先輩になぜダメなのか聞いてみるしかないんじゃないですか。
なんらかの対応をした方が良いと思います。 いきなり休養は行き過ぎな気もするので、まずは会社の人に相談してみてはどうでしょうか。 それで結果が芳しくないようであれば、医師の診断を仰ぎましょう。 病院はちょっと、と思うのであれば自分自身何が原因で気持ちが落ち込んでいるのか考えて、 解決のきっかけになりそうな書籍を読んでみるのもいいと思います。
いくら顔が良かろうが頭が良かろうが話しがつまらなかったら、一緒にいたくないわな。理由はそんな所でしょうかね？
世の中の美人の基準知ってる？ 周りの誰かに似てる を統合したのを美人と感じる様です。 自分と愛する人の統合型を美しく感じるのは当たり前。
あまり気にしないようにしましょう。 朝早くて眠いだろうからそういったのかもしれないし　 バスを降りた後の部活？や行事で疲れが見込まれるなら　体力温存しておきたいのかもしれないし？？ 起きたときに気まずいならスマホいじってりゃいいし　（触れないなら本でも読んでりゃいいし） 雰囲気が悪くなければお菓子食べる？って勧めて　それをきっかけに話せるかもしれないし？？ タイミングあったら話せたらいいな　これも交流のきっかけになればいいな　って前向きにとらえたらいいですよ。
Sっていうことは、Mってことなんじゃないかな？
上手く使うと家庭の平和、間違って使うと泥沼、かと言って相談ずくでは味気なし。さぁどうする？性格の不一致等と寝言言ってるより実行が良し。
「森林公園」などどうでしょう。 山や緑に囲まれた森林公園を二人で歩き、少し子供に帰って、アスレチックをやってみたり。 「羊肉」が大丈夫なら、「牧場」でジンギスカンも良いと思います。 どちらも、広々としていて、空気が美味しいと思います。
彼の気持ちを知りたいということですが、既に「結婚をしたら地元に帰りたい、長男だから、親の近くにいたい」と言っておられるのですよね。 その点を、あなたは本気で考えてあげたことはありますでしょうか。 失礼ながら、我が身のことを優先的に考えているように感じました。 彼は長男であり、親の面倒は最終的に自分が見なければいけないと思っているはずです。すなわち、結婚相手にも全てとは言わなくとも協力してくれる人を望んでいるはずです。 彼の言葉は、それをあなたにも伝えています。 あなたが彼の希望に応じないということは、つまり、彼の親の面倒をみたり、というようなことを断っているのと同義です。 でも、そんなことを、無理やりあなたに押し付けるのは酷だというのが、分かっているから、多くを語らないのです。 それは将来考えればいいこと、とお思いかもしれません。 でも、未就学児のうちの引越しの方がお子さんにとってストレスが少ないです。 小学、中学、高校と子供のことを考えるほど、引っ越しは難しくなります。 あなたもご実家が近いということは、地元の友達も多く、住みやすいというのは、分かります。 ですが、あなたも結婚すると決めたなら、親御さんと離れるいう覚悟も必要です。 親御さんも今はまだお元気なのでしょうが、しょっちゅう孫を連れ預けられる、というのも、本当はとても疲れることなのです。 懐いていて、孫を可愛がってくれているとはいえ、当てにするのは、甘えですし、親御さんも正直可哀想です。 通勤時間に１時間半は都会では普通ではないでしょうか。 自分のお子さんだけが一番で、彼の人生も同じように大切、と思えないようでしたら、もう少し結婚の決断は待たれた方がよいかもしれません。 よい家庭が築けるよいいですね。焦らず楽しく話してみてくださいね。
彼女と結婚をしたいのなら、貴方の家庭と彼女の家の接触は絶つ様にしてはどうでしょう。 また、結婚後は、貴方は家から独立し、冠婚葬祭以外の付き合いは出来ないと、両親に言っておくのも良いかもしれません。 彼女と彼女の実家を守る為には、貴方が自分の実家と縁を切る、ぐらいの覚悟が必要かもしれません。
100ｍ先からわかるようなミニーマウスのでっかい髪飾りだったら　いくら中学生とはいえ　ちょっとヒクかも あまり派手すぎないのならいいのなら 開き直ってミッキーとミニー　二人でつけて　200ｍ先からでもわかるデートというのも　今しかできないので　いいかもしれませんが
♪じゃあね　なんて　言わないで、またね　って言って　♪ とかいう歌があったので、「じゃあね」が気になるのでしょうか？ 特別な意味なんてないですよ。 ただのくだけたあいさつ、常套句。 さよなら、バイバイ、またね～、です。 あの歌詞を書いた人って、 「じゃあね、はもう会いたくない時に言う、絶縁の言葉」と勘違いしてるんでしょうか。日本語がちゃんと解ってなくても作詞家になれるの？ ワケわかんない歌詞です。 でも、こういう歌があると、「じゃあね」というのは「絶縁宣言」と勘違いする人が増える。 そんな意味は全然ありません。 大昔から今日まで、ただの、「じゃ、またネ、バイバイ」の省略形です。 あなたのような、深読みする人が増えると困ります。 人が言った言葉の裏の裏を探らないこと。 真意が解らない時は、相手本人に直接確認すること。 へんな憶測がまかり通ってると、日本語が乱れて、「日本語は意味が曖昧でコミュニケーションに不適格な言語」ってことになりかねません。 そして、「公用語は英語」とか、「学校では全教科英語、日本語使用禁止」「職場は全部英語、日本語不可」なんてことになりかねません。 スタバでフラペチーノ注文するのも英語でないと、店員に無視されるとか。 あなたそうなったら嬉しいですか？　英語、得意ですか？ 私はイヤです。 日本語の意味をあまり疑うのはやめましょう。
状況にもよるけど、かぶりつく食べ物で最後の一口をどうぞ、を毎回やられるとちょっとなぁ、て思います。それなら最初にくれよ、と。 彼が食べててこれ本当に美味しいと感じたものを途中でくれるんだったらいいかなと思います。
たくさんいると思います。
相手の気持ちに対して相手どのようにきづつかを考慮せず、特に物理的な要素、身長、体重、容姿などを対象としたことを、揶揄する人は大勢います。彼らには、自分と自分の気持ちの良いところの小さな世界に生きているかわいそうな人々なのです。 できるだけそのような人々に近づかないようにするのが、あなたの人生人より生を幸せにするでしょう。さらに、あなた自身も、もしかしたらあなたの言葉や行動で誰かが傷ついているかもしれないことは、０％ではないとも言えます。まずは自分から中傷、誹謗、非難は、正当性と、善意であるかと、自分の誇りを織り交ぜてた結果、言葉や行動として最適であると判断してから行うとあなたはどんどん心が豊かになることは間違いありません。
http://matome.naver.jp/odai/2140290344805989701 http://taijinkyofu.com/shukeishogai-3051
Love is blind.
言われた本人は嬉しいでしょうね。「お前は特別だ」と言われてるのですから。 てゆか彼は頑張って好きになろうとしたり、分析してみたり、恋愛体質なんですかね？ ドキドキはしません。
大きさ、形も大事ですが、触り心地（肌質や肉質）の大事だと思います 大きさば体のバランス重視で 形はぷりっとしたの さらったした柔らかな肌質 もっちりとした弾力のある肉質 が良いかな
趣味を見つけて、それに集中する。
警察関係者の知り合いからそんな話聞いた事ありませんが・・・ 自分の合コン参加経験からすると、警察官はとても女癖が悪い印象です 基本男の職場だから、女の子との接触が欲しいらしく毎週合コンに参加しているようでした 実際、物凄く場慣れしてました ＞出会いがネットのアプリ という事は、質問者さん自身その方の身元についてきちんとわかっている訳ではないのでは？ 彼の自己申告ですよね 実は、既婚者だったというオチありませんか？ 一度、彼にきちんとした身辺調査をした方が良いと思います
質問者さんは、周囲の対応に不満との事ですが、仮に質問者さんが日本育ちでも家庭内では英語(？)で話をするので日本語がよくわからない状態だとします その状態で、学校先生が何の配慮もなく日本語で授業をすすめる その状態で、周囲の人間が、当たり前のように日本語でのみコミュニケーションをとろうとする という状況ならどう思いますか？ 自身の容姿がフィリピン寄りなら、顔見てわらかないのか？とイラっとしたり、日本語がわからなくて話についていけなくて寂しい思いをするのでは？ 質問者さんへの質問は、質問者さんに興味がある（仲良くしたい）けれど、どうやってコミュニケーションを取ったら良いの？という確認の為、質問者さんとの距離を縮める為の質問です 日本人顔なら最初の話題探しが必要なところ、質問者さんはそのハーフ顔で最初のネタ振りはOK！状態な訳です 人見知りの人からしたら、話かけて貰える機会が増えるお得な顔だと思います それだけ、色々な人と友達になれるかもしれないチャンスが作りやすいのですから、定番の質問対応のネタを仕込んで状況を楽しんだら良いと思います 話掛けた方も悪気があって定番の質問してる訳ではないのですから、訳もわからずイライラされると寂しいと思います
愛しい人に何かを渡すのでなくて、愛しい人をそのまま包む。そんなイメージで愛情をあげるといいよ。それは、母親の愛情に似てるかもしれない。 息子の大好きな玉子焼きを作って、はい、お口に入れてあげる、あーんして？ 母親からそんな愛情の与えられ方をすると、男性は『やめてくれ！』と思うでしょ。 それよりも、悩んでいるときに、そっと弁当のふたを開けると、好物の玉子焼きが入ってた。そんな、フッとしたところに愛情の花が咲いていた。そんな感じのほうが男性は嬉しいのです。 彼のことが大好きなら、きっと彼の様子もよく見えているはずです。 彼があなたに会うために時間を作ってくれても、実は今、仕事が大変で寝不足続きなんだよね・・とか。そういうのを察知して、そっと優しさの花を咲かせるのが良策だと思いますよ。疲れさせないように工夫したデートを提案するとか、上手に気を使ってみて。 そして何より、アナタが笑顔でいることです。好きな人の笑顔は、最高の愛情表現ですよ。 お幸せに！
＞本当は成人式に行きたいです。心の底から。 じゃあ、行けば良いのに・・・・・ 子供時代、質問者さんの容姿を褒めてくれていたのは主に保護者の方との事 周囲の友達はそこまで質問者さんの容姿に興味なかったと思いますよ それとも付き合いがあった当時から、周囲の友達に容姿を褒めちぎられたような経験があったのでしょうか？ 付き合いのあった当時から興味薄いのに、久々に合う友達の容姿なんて劇的ビフォーアフターでもしない限り、話題にもなりません かわりなく元気な姿で会えるのが一番だと思います 褒めてくれた保護者の方にしても、基本的に一番の関心は自分の子供の事です 自分の子供以外の、その他大勢に含まれる質問者さんの事にさほど関心はありません 安心して参加して下さい
それは、AVの内容？
今後治るかどうか以前に、現時点でも既に犯罪者であり、 露見すれば直ちに逮捕される可能性があるわけですね。 将来子供が出来たとき、性的対象になることも恐れるべきですが、 父親が逮捕されて「犯罪者の子供」になることも恐れるべきだと思います。 もちろん仕事はクビになって経済的にも困窮しますし、 ローカルな人間関係も破綻します。 例えば１回の盗撮で、バレて逮捕される確率が1%だと甘めに見積もっても、 50回やると40%くらいの確率で逮捕されます。100回だと65%くらい。 治らない限りはいつか逮捕されるものと思って良いと思います。 もし付き合い続けるならば、いずれ彼は逮捕されることを前提で。
>「返信したと思ってた！ごめんね！」 この文句は大抵ウソです。文章のような返しは下に出過ぎていますので、あなたも無視しておきましょう。 返すなら「了解。またね」位でいいのでは？
大丈夫ですよ！ 回りの人もおへそは気にしないです！ それにダメなんかじゃないです！ 堂々とおへそとお腹を出して おもいっきりはしゃいじゃっていいと思います！ 大袈裟に言い過ぎです。
たまにLINEの公式グループに招待される事があります。そこは通知は多いですが、皆さんとても優しい人たちばかりです。
…可能なら一度同棲解消してみてはどうですか？私も彼氏と同棲していますし、過去にもそういう形で何人かとお付き合いしてきましたが、「一人の時間が欲しい」タイプの人には、その人だけの空間が必要です。基本的に同棲相手も勝手に立ち入らないような部屋です。 でも、きっと今はそのような空間がないのではないですか？だから彼はそういう行動をするのでしょうね。 でも、私個人的な意見としては そんな男やめとけば、と思います。 ストレスとか、機嫌の悪いのをあなたに当たりたくなくて…とか彼的にも色々あるのかもしれませんが、自分の行動によって相手を不安にさせている事、悲しませている事、そういうのがわからない人なんです。 せめて一言、どこに行ってくる。 とか、携帯を持って行くとか、 それは恋人として付き合い同棲までしたのなら、守るべきマナーだと思います。 こちらも、居場所または帰る時間さえわかればしつこく連絡しない、などの思いやり？お互いを理解する事は必要だとは思いますが… もしも、ですがそうして彼が黙って出ていった後大地震が起こったら？ お互い社会人で、 仕事も色々あるでしょうが、 だからといって連絡手段を持たずに黙って出て行くなんて今の時代にどうかと思います。携帯のない時代だってちゃんと置き手紙や予め報告して、または外から電話をかけて遅くなるよ、と知らせていたのです。 謝るべきだと思う所があるなら謝ればいいとは思いますが、同棲までしている仲であれば、あなたもちゃんと嫌な事や直して欲しいところは伝えて二人で解決していけるようにならないと、後で困ります。 ケンカになるのが嫌だからと話し合う事を避けてうやむやにすると、また同じような事でケンカになります。 「もうこういう事でケンカはしたくないから、ちゃんと話そう」とお互いにきちんと向き合わないと、ずーっとそのままです。 「二人のこと」はちゃんと話して「二人で解決」出来るようになれないと、今以上の関係にはなれないと思います。
＞全体で捉えてしまうのはよくないことだとおもいます。 個人しか見てないのは、「木を見て森を見ず」状態なんだな。
話を聞いてくれるのは、とても大事。 反対の為の反対から、人が言っていることを否定したり、 会話にぱさーっぱさーっと水をかけるタイプよりはいいかと。（←うちの夫です） (>_<) 彼は、表現下手なだけなのだと思いますよ。
まず最初に、あなたの浮気の定義（線引き）をはっきりすることだと思います。 自分以外の女性（年代問わず）と二人きりで夜に遊びに行ったなら浮気、、という風に。 その上で、相手に聞く場合、「浮気していない？」という聞き方ではなく、「ああ、そうかも！」と思えた時の事を具体的に問うのです。 「そういえば、あの時、遊びに行ったのは、だれだれと二人だけ？」という風に。 それで認める、認めないは関係なく、、、「自分はそういうのは浮気とみるから、そのつもりで（以後気を付けて）」とするのです。 付き合いを続けるために黙っておくというのは、いずれ破たんしますのでお勧めしません。 相手が好きかってするだけになります。　あなたが「嫌だ」と言わないのだから当たり前の話なんですけど。
＞お金が、あまって使い道どうしようかと。 それ自慢なんですかね～。 私なら「使い道ないならちょうだい」て言いますよ。 くれない、って言ったら、「よくもケチだね」って言います。 ＞羨ましい反面 全然うらやましいとは思いません。 私は、かわいそうに、て思います。 確かに、お金はないよりあったほうがいいでしょう。 でも、お金さえあれば幸せ、とは限りません。 そんなことを言っている妹は決して幸せになれないでしょう。 生きる喜び、親切、思いやり、それらを人に与えることができる人が幸せになれる人です。 人に与えることができるとうれしいものです。 人間はそのようにつくられています。 そして、与えた分だけ、他から与えられるようになっています。 ＞姉妹なのに悲しい。 それはそうですね。
１・こういう時、どうすればいいと思いますか？ 回答：その喧嘩の原因である、あなたの我が儘について、その喧嘩以外の過去のことも含め、「私はあの時こういう事をしてしまった」とひとつひとつ上げて、「今考えてみても全ては私の我が儘が原因です。これからはそういう事であなたを不快にさせないように注意します。もしもまた同じようなことがあったら、思いきり叱ってください」のように、やや大袈裟に反省を伝えると良いと思います。 謝罪の場合、大袈裟が有効なのです。 ２・彼が隣に来たり、LINEをブロックしないのは、たまたまだったのでしょうか？ 回答：たまたまでは無いと思います。 彼はあなたの謝罪を待っているのです。 そして、その気持ちは、時間の経過と共に変質するでしょう。 可及的速やかに、LINEで「この前のことを反省したので、会って話を聞いて欲しい」と、彼の欲しがっているメッセージを送ってあげるべきだと思います。 そして、会って、過剰に反省の気持ちを示せば、彼はあっさりあなたを許し、「自分も悪かった」と譲歩すると思います。 仕上げとして、濃厚なセックスがいいのではないでしょうか。
彼女はあなたをペットのように自分の意のままに動く彼氏にしたいのではないですか。 しかし、あなたは彼女の物ではありません。 束縛したい人は、相手の全てを把握して自分が納得して安心したいからですよ。 あなたへの愛情ではないことを覚えて下さいね。 それにしても、嫌なものは嫌だときちんと言えないあなたも情けないですね。 あなたのその態度が彼女の束縛を図に乗らせていることも知らないとダメですよ。 この状況を変えるにはあなたがき然とした態度をとり、連絡できないときは何があってもしない！と言い切ることです。 彼女の顔色をうかがって彼女の言うことを聞いているあなたにも責任はありますよ。 男なら男らしく、自分の意思をきちんとと持っていないと情けないですよ。
昔を思い出すと　俺B型ですが「お前は何をやっても最後まで遣らない、すぐ飽きる」と言われてた。でも結婚し子供が出来、食わせる為には？何でもできるように成りました。貴方にもそれが何であれ出来る時が来ます。それが今の貴方には見つからないだけです！探す努力も必要！です
>連絡するのも電話するのもいちいち躊躇してしまいます。 ●あなたはまだ既婚なのです。それを今更のように「連絡するのも電話するのもいちいち躊躇してしまいます」と言うのはバカ過ぎませんか？ 既婚なのですから、躊躇するのが当然なのです。 それを「してしまいます」と言ってしまう感性をあなたはお持ちのようですから、ぶん殴られる程度のことであれば、旦那さんの行為はDVでは無いようにも思います。 >私の方が最初よりすきになってしまいこの付き合いに疑問がでてきたので一度お別れしましょう。といったのですが、好きだから諦められないと言われまた継続してますが、変わらず会いたいとは言われませんし連絡もこちらからしない限りはありません。 ●もしもそれが本当であるなら、あなたが連絡しなければその関係は自然消滅です。 相手は、タダでやれるから、そのことを「諦められない」と言っているだけで、あなたはそういう立場でも構わないからやって欲しいだけでしょう。 相当共に、利害は一致しています。 特に問題は無いと思います。
忘れる(笑) 元カレ以上に好きなひともできる♪ 酷いこと言うけど、見た目だけ好きでも、それ以上にイケメンもいっぱいいることに気付くんだよね。 洋画のイケメン俳優なんて人間離れしすぎ天使だよ。 うわぁ～!カッコイイ! ってなって元カレのイケメン具合なんて霞む霞む。 比べ物になんない(笑) そして、そこそこのイケメンって意外と町に溢れてる。 あとは年上の経済力や包容力 。 服や化粧品や素敵なものプレゼントしてくれて 美味しいごはん連れてってくれて おうちまで送ってくれて お話をうんうん聞いてくれて 博識で知らないこと教えてくれて…。 アイツこんなことしてくれたっけな？ とも思わないくらい忘れる。 さすがに海外セレブと付き合っちゃったら忘れられないかも～! なんちゃって! 身の程知らずだねすいません! 結果、忘れられるよ!
私は、少しでも仲良くなった人に 「LINEやってる？やってるなら交換しよ！」 って感じで誘っています！ 誘う時は相手に嫌な印象を与えないようにすることかなぁ… 後は、1人の友人に拡散していただくことがいいと思います！ 頑張ってくださいo( >_< )o
普通の人は、あなたみたいな考え方はしないのがほとんどです。 と、いうことはあなたは精神病です。 生活に支障をきたしているなら精神科へ行って下さい。
ほんとにわからないの？ あなたが寝ていた部屋は、男女相部屋でテキトーに寝ていい部屋なの？ 彼がその後も寝ているところを見ると、いいんだろうね。 乱れた部活orサークルですね。 別の部屋では、フェラどころじゃないことしているのではないかな。 そのような組織に入ってくるということで、何しても許されるのでしょう。 さて、とはいえあなたはイヤなのですよね。 彼が部屋に入ってきた時に、起きて対応すべきでしたね。 一応、女子部屋になっているなら、ここから出て行ってとね。 相部屋なのだとしたら、隣りにきたら逃げるべきでした。 あなたが動かなかったことで、合意の上だよねということです。 都合のいいも何も・・・ ・
＞当ホテルは風俗営業法の定めにより 18歳未満の方はご利用いただけません。
もしかして退職した彼の事ですか？ 彼の事でこの質問なら無いと思います ごめんなさい 正直両思いは貴女の勘違いの可能性が高いです 貴女に興味関心はあったが 貴女が思うほどではなかった 彼にとって貴女が理想すぎたのでなく そこまでの気持ちが無かったのかもしれません アプローチがあったといいながら連絡先すら知らないんですから この場合はアプローチが勘違いが多いです
私の経験では、むしろそれが普通です。 たいした用事も無いのに何か言われて返事をするのは面倒だし、私の場合は、過去の交際相手も含めて、連絡は基本的にこちらからです。
女なら、黙ってすぐに股を開いてくれる人。 男に興味はありません。
相手がどこらへんがSなのかはわかりませんが、そしてどうして馬鹿にしてるように受け取るのかわかりませんが好きなのなら告白して付き合っては？ 上から目線ってそういう態度の人もいるでしょうし、普通のような気がします
風俗とは関係ないですが、 昔、幼馴染がAVに出演していたことがあります。 そのようなサイトを見ていたところ、たまたま見つけてしまいました。 いつ・どこで・誰に見られるかわからない時代です。 今でもキーワード検索でもすればすぐに幼馴染の動画が出てきます。 当時、直接確認したことがあります。 そのとき彼女は「よく似てるって言われるんだよね」と一言。 出演本数が数本の無名なAV女優なのに、「よく言われる」わけがありません。 その瞬間に出てたんだなと確信しショックでした。 ちなみに知り合いに貴女が風俗で働いてるとわかればすぐに広まりますよ。 なんならみんなで興味本位で貴女を指名しにいきます。 同級生や周りの知人のお相手をする勇気はありますか？
寝る。 ストレス発散をする。 リラックスできる曲を聴く。 自分が夢中になれるものを夢中になってやる。 簡単に言えばこんな感じですかね
早くやる？何を？
職人になれば直す必要ない。
「片思いの賞味期限」！ おもしろいですね。 フィーリング俳句（そんな言葉、ありません）みたい。 検索しましたか。 片思いって、ここからここまで、という区切りはないので、 1年というのも、書いた人の片思いのイメージですかね。 友人としてのつきあいが長くなっているので、 お互いの人となりはわかっているし、気心も知れています。 告白して、OKをもらえる可能性も、高くなるのでは？ 少なくとも、まだ、あまり親しくない段階よりは。 いい返事、もらえるといいですね。
基本は襟足を見せること。普段下ろしている髪をきゅっとあげて、イメージの変化を見せること。 ショートボブ的な髪ならば分け目を逆にする、ワンポイントの髪飾りなど「あれっ？」感を演出。 ってなところですね～。こ、個人的には完全アップより「ゆるふわにした髪が左右どちらか前にきているのも好きですね。」 ん～、夏だぜ！
私は何度か人を紹介したことがありますが、それもお見合いではないので、二人が知り合ったあとのことは「勝手にどうぞ」と逆に自分は通さないでもらうほうが楽でした。 しかし、中には「私を通して」と言う人がいます。 なので、それはあなたがその先輩の事をよく理解していなかったのでしょうね。 紹介って年上からだと、気を使いますよね。 それにわざわざ、断るために、その先輩に言うのもって思う気持ちもわかります。 じゃあことあるごとにに報告しないと「聞いてない」と言われそう、と思ってしまいます。 しかし、先輩もあなたのために紹介をして、結果怒っているなら、素直に謝って報告しなかった理由を述べるべきかもしれませんね。 でも誰を好きになるのかは、自由なので、告白された人のことが好きになって、タイミングが悪かったと謝っておいたほうがいいでしょうね。
会社経営者や富裕層の紳士は登録なんかしません。しなくても勝手に周りが寄ってくるし出会いも沢山あるから。金持ちが泊まるホテルなどに泊まったり、上品で高級な店のホステスさんになるとか。バカだと思われないように勉強や話し方の研究も沢山しておいたほうがいいですね。
悩んじゃいますね。 好きかどうか分からないなら、浅いお付き合いのまま様子を見るのもいいかもしれないですね。 それで、好きだなって思えれば仲良くしたらいいし、やっぱりないな、って思えばお別れも一つの選択肢だし。 自分の気持ちを整理して、その気持ちに従えばいいと思いますよ(*´꒳`*) どちらとしてもお幸せにね。
他人にどう思うかではなくって、これは自分の問題として下さい。 裸の写真などを撮られたら洒落ですみませんよ！ 自分の体、もっと大切にして下さい。嫌われたくないと言う 恐怖心で付き合っていたら、貴方が壊れてしまいます。 きっぱり「嫌なことは嫌」と言って嫌われるようなら 別れた方が、身の為です。
おじさんです。 「両親がやめなさいと言う人はやめた方がいいのでしょうか？」 →彼に対する評価は、あなたとご両親とはポイントが違うのですよ。 あなたの場合は、彼と二人きりでいる時の男と女の愛です。 一方、ご両親の場合は、将来の経済力や人間としての品格やマナーなどでしょう。 どちらも大切なのですが、どちらか、ではなく、両面から冷静に考えてみましょうね。
メモ帳に書いて、朝起きてから毎日読むようにしてみてください^ ^ 覚えがよくなるみたいです、まもれるといいですね、やくそく^ ^
中学二年の時に、クラスメイトではなく幼稚園当時の友達が元義理の父親に殺された事があります。お葬式ではお母さんは泣き崩れながらもお葬式に訪れた方々に挨拶を丁寧にしているのが印象的でした。三年の夏期講習で、その亡くなった友達とクラスメイトだったという子が、私がその子と友達だったことを知らずに「去年クラスメイトが包丁で刺されて殺されてさー(笑)」と、ヘラヘラ話していたのをいまだによく覚えています。亡くなった時はショックが大きくても、時間とともにまわりの人たちも平気になるものなんだなあと思いました。
告白して見れば良いかと。 なんでもチャレンジ、思い込みは、よく無いです。以外と思うような結果が出るかもしれないです。
陶芸が好きな彼女なんですか？ 好きなら、とりあえず提案してみたらどうでしょうか？黙って陶芸デートに連れて行かれてもちょっといろんな準備ができないと思うので（笑） 提案した時の彼女の反応次第ですかね？ 陶芸好きなわけではなくあなたの趣味や興味なら、「こんなの見つけたよ。僕は興味があるんだけど、どう？」くらいから始めたらどうですかね？
まぁ、個人の趣味は様々だと思いますよ^_^; 誰が誰のことを好きになろうと(キャラでも...)自由ではないでしょうか。 それでもって、「どうしましょう？」と悩んでいるようですが、そんなに深く考えることでもないような気もしますケド...
仕事が出来るようになれば良いと思います。
理由が理由ですから…　 今回の事は彼が本気であなたを心配してるってことですよ。 チャットレディーって　やっぱトラブルとか危険な香りがしますよ。 あなたを本気で心配してる　大事に思ってるからこその言動だと思います。 あなたがなぜそんなに続けたいのか理由がわかりませんが　彼の心配は良くわかります。 言い方はネチネチかもしれませんが　心配してるってことですよ…(:_;)
何で芸能のカテゴリ？
生活費払っていますよ。完全にね。 何か言われたのですか。 文句を言われるなら、実家を出て生活しましょう。 あなたの有り難味がわかることでしょう！
普通は別れると思いますが。彼女が今も結婚後も男友達とセックスしても、貴方が構わないのなら別れなくて良いのではないでしょうか。
歳取れば、昨日のことなど忘れてしまいますが、若いころのことはハッキリ思い出します。それも、まったく無駄なようなことをしたことだけ。功利的であり合理的なことなど、思い出しもできないです。いかに無駄なことができた余裕、それが多ければ多いほど、人生は楽しかったと。 大阪の淀川を、梅田から次の駅の中津でおりて、真冬の寒いなかを歩いて橋を渡って十三まで。そこからまた電車に乗って。アホかというくらいバカなことです。でも、それができてよかったな～、と感じる爺さんです。
対処法や、努力でなんとかなるものではなくて、これは自分の感情の動きだと思います。私にも経験があります。すごく好きでたまらない人がいて、寝てもさめてもその人の事を思っていました。でもある時、別な考えが私の中に起こり、その人の事はほとんど気にならなくなりました。 別なこととは、パソコンのCGIの勉強で、よし、これを勉強してPERLもわかるようになろうと思ったら、あんなに好きだった人なのに、その人の事がすっかり頭から抜け落ちて、会いたいとも思わなくなったから自分でも不思議です。その後、CGIの勉強を完了したわけでもなく、移り気な自分に嫌気がさしているこの頃です。 つまり、自分の感情の動きは、自分で制御するのは難しい...多くの事に没頭することはできなくて、一つか二つのことで自分の生活というか興味はいっぱいになるという感じがしています。 ところで恋愛を否定しているのではなくて、好きな人がいるという事は美味しいアイスクリームを食べている感じです。しかし、アイスクリームを食べ終わったら、自分の関心は次の方へ向くのですね。
別にお父さんが悪いとは思いませんよ。 お盆と言うのは昔からの慣習ですから、常識のある人間でしたら、 お盆に親のいる家に帰って準備を手伝うのが常識のある行動です。 それが、あなたは家の手伝いをするのではなくて 自分の好きでどこか行きたい、ですから勝手なんです。 お客様だってくるでしょう。 もう子供っぽい発想はやめましょう。 電話を入れて謝るべきです
私は家事でも仕事でもテキパキするタイプです。 そんな私は、自分の中で『時間割り』を作っているから何をやっても早いんだと思います。 目覚まし時計は6時に鳴るけど6時5分には必ず布団から出る。とか、仕事から帰ってきて17時まではゆっくり休むけど、17時5分には台所に立って夕食を作る。…のような自分なりの時間割りがあるんです。その設定もギリギリの時間にせずに、あらかじめ5~20分前の時間になるように設定しています。 例えば家族で出かけるって決まったら、何時に家を出るのかを家族で決めますね。その時にその出かける時間から逆算して設定します。10時に家を出るから→9時50分までには(時間の余裕を持って)支度を終わらせる→朝食は9時30分まで終わらせる→9時には起きる…という自分の時間割りです。 もし自分だけでやるとそのルールを忘れそうなら、お母さんにも手伝ってもらって時間割りを決めたらいいのではないでしょうか。
喧嘩具合によりますが 　　度を越えた　喧嘩でしたら　催涙スプレーを噴射して　喧嘩両成敗にするのがいいとおもいます 　　　おんなのこでもつかえます
ガンバッた感が伝わって 読んでたのしかった。 恋人の誕生日に何か贈らないと、怒るかもね。
そういう言い方をされると劣等感を感じてしまう、と伝えてみてはどうですか？ 私はあなたと同じようには頑張れないと伝えてください。 一緒にいて辛いならお別れになってしまいますよ。
犯罪の内容がわかりませんので、判断できませんね。 しかし、貴女は彼にしっかりその辺の話を聞いておくべきだと思います。 また、貴女のご両親にも結婚前に説明・確認は必要だと思いますよ。 仕事に関係あるかないかはその時にお父様に確認すれば良いでしょう。 彼と結婚できるか？子供に影響はあるか？は全て貴女の力量次第です。 法律的には結婚できますし、子供に明らかに影響があるとはいいきれません。 が、何かのきっかけでそのことがご近所やお子さんの学校関係者、友人の知るところとなれば 「親族に犯罪者がいない家族」とは違った対応をされる可能性は高いでしょう。 その時に貴女がきちんと対応できるかどうか、がキモだと思います。
べた惚れかどうかはわかりませんが、彼の性格とか信念上それはあり得ないって人とか、浮気ってリスクが高いしそこまでして誘いに乗る必要はないなと思う人はいると思いますよ。 誘いにのらない。 そういうことを潔癖とする人もいますしね。
ホスト
おじさんです。 ご質問をゆっくり読みました。 あなたの気持ちがきちんと伝わってきましたよ。 「でも、普通の恋人じゃないし」 →何か事情があるのでしょうか？ でも、どんなに好きでも、恋愛はお互いの合意が全てです。 無理な恋であれば、どんなに恋焦がれても無理なのです。 ですから、これからお互いの合意のない恋に夢中になってはいけません。 「辛くても毎日泣いても、きっとちゃんと時間が解決してくれますよね？」 →もちろんです。間違いないです。 熱恋は素晴らしいのですが、あくまでも一時的な現象ですよ。
「質問は　　容姿　　です」と書いてあるので、あなたの質問が「容姿」であることはわかりましたが、一般的に「質問は容姿です」と他人に投げかけた時、「どういう意味？」と逆に質問されるだろうと思います。 国語の勉強が必要なのかも知れません。 もうひとつ「容姿（顔、表情、体つき、体型）に一番の価値を置いてる、置いてきたおれは。結局、それだけのつまんない人間なんでしょうか」と質問風に書いてありますので、これにも回答させて頂きます。 「容姿（顔、表情、体つき、体型）に一番の価値を置いてる、置いてきたおれ」は、「結局、それだけのつまんない人間」というわけでは無く、「結局のところそれを手に入れることの出来なかった残念な人」という評価が妥当なのでは無いでしょうか｡
必要ないです。 そんな誰とでもヤるような女とまた付き合いたいですか？
バカなのだと思います。 双方共に、です。 蛇足ですが、30代であるなら、「写メをとられました」とか「受け止めれない」という書き方は、やめて置いた方が良いのでは無いかと思います。 「意味がわかるんだから良い」という言い方もあるとは思いますが、「知的な人」とは思われないでしょう。
治らない。僕も努力しているが40歳回っても治らない。人がじゃなくて、自分がやった作業を何回も見てしまう。前はきちんと確認しましたが、不安になるんです、だからもう一度みる。当然きちんとできている安心となります。いい加減よりましです。人は色々と思ってくれてますし、自分が気にしても相手の考えは変わらないよ。だから自然でいいんです。悪いことしてないんなら、気にしても何も解決しません。
唯一やれていることといえば、育児ぐらいです。しかし、育児は子供たちを大人にするまでは親としての責任でありますので、私が思う「やり遂げること」 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓ 質問者様は大きな大きなことを「やり遂げて」おられる、これ以上の「やり遂げ」がこの世の中にあるのでしょうか いいえ、ありません。少なくとも小生はそうおもいます。 せめて私は子供たちをたくさん褒めてあげようと思いますが。 　　　　　　　　　　　　↓ 大いに褒めてあげてくださいませ。 質問者様は大きな大きな「やり遂げ」をなさっておられます。 敬意を表します。 ありがとうございます。
その会社には、あなたの親しかった人もいるのではないかと思います。 であれば、メールアドレスは入手可能なのでは無いでしょうか｡ 或いは、仕事上の話では無い内容で、かつ、その人と連絡を取る必要性を感じるような、何らかの理由を考えて、会社に電話して、「○○のことでお礼を伝えたい」「○○について少し相談したい」など用件を言い、「急ぎではありません。お仕事が終わってからで結構ですから、ご連絡頂けるとたすかります」と、あなたの連絡先と共に伝言されてみるのは如何でしょうか？ 夢にまで見るほど好きならば、なんとしても連絡してみるべきだと思います。
あえて言うならNo.回答者様と同じ、人格障害ですかね。 詳しくは、精神科か心療内科で診断してもらうしかないと思います。 ちなみに、ウチの兄にほとんどあてはまります（笑）。 診察は受けていませんが、少なくとも私はそう思っています。 面倒なので、同居ですが、ここ数年口をきいていません（苦笑）。
ブロックします
そりゃあその人の子のみなのでしょう 私なら容姿なんてどうでもいいので、付き合う可能性はあるでしょうけどね
その前に、LINEのIDは、その人に聞いたんですよね？ 検索や友人から聞いたとかだったら、突然送ったら、誰だこいつは？と警戒されて、嫌われますよ
大袈裟かもしれませんが、あなたは存在しているだけで誰かの心の支えになっているんですよ！ あなたは自分のお母さんが急に倒れて、生きていたらホッとするでしょう？ どんなことにも感謝すると本当に心が豊かになります。 ありがとうと口にするともっと良いです！
後天的な性格は遺伝しません。 得するかどうかは知りませんが、本人は気分がよいのかもしれません。 いけずと自信のあるなしは直接関係ないものと思われます。
都合のいい女扱いされて、 元カレを都合のいい男扱いするの？ 頭大丈夫？ 誰もあなたに同情しません！ 滝に打たれて修行しましょう！ 甘ったれた精神を叩きなおしなさい！
それほどあなたは信頼されていないと言うことです。 彼の性格は一生治らないのですから、あなたが我慢出来るならお付き合い続ければ良いしあなたが我慢出来なければ別れましょう。 どんなに愚痴を言った所で結局はあなたが決めるしかないのですよ。
東京？で一番オススメのアイスは、セブンイレブンに売っているハーゲンダッツのジャポネです！運ぶのは面倒なので、近所で買っちゃいましょう！
アマゾンのクオカードか お話したいのたなら、ランチかお茶にお誘いしてみたらいかがでしょう。
イラッとしたら、今回みたいに、 こういうところに書き込んでみたら、どうでしょう。 自分が書いたものを、あらためて読んで、 気長に、みんなの意見を待っていたら、 ちょっと落ち着いてきて、 冷静に、第3者のような目で、自分の書き込んだ文を見られるようになるかもしれません。 いや、否定的なことを言われて、イラッとするのなら、 下手に意見をもらわない方がいいかな。 ツイートするだけ、 どこかで愚痴って、その愚痴を、自分で何度も読みましょう。 しばらくしたら、 なんでこんなに怒ったかな、私。 と思え始めるかもしれません。
別れの理由が何なんでしょうかね… あなたにも少しは悪い点があったのかなあ？ ちょっとは俺にも悪い点あったし…と思って、彼女の事がやっぱり好きで許せるなら待てば？ でも　当てつけのように他の男と遊ぶ女を許せるの？？ 待っても戻ってくるとは限らないし。 真面目に復縁を望む女性なら　別れても当てつけめいた事しませんよ。
多くの日本人留学生男どもを、見てきましたが、週末に白人女学生とデートするのは、限りなく「０」に近いです。言うことはデカいんですが、何かの親睦的なパーティでも、日本人男だけが固まって、女学生の品評会をやってるだけ。言葉通じなくとも、このバカ男どもが何を話題にしているかは、女のコたちには、ピーンと理解できます。そのうちにそのバカ男の一人がバカさを出して、男どもの中で一番人気のある女学生に、いきなりデートしませんか？なんかほざく有様で、結果は、この虫けら気持悪いからアッチャ行けとやられ、すごすごと戻って行きます。そして、あの毛唐は、お高くほざきやがって、あれだから白人女はダメなんだ！と。 ところがアジア系の女学生には、品評会なしに猛烈にアタックをします。俺様のほうがお前の国より優秀なんだ、とばかりに。 どうも、日本男は、白人女にコンプレックスを感じているのが丸見えです。 身長の差という人もいますが、白人で身長差を気にするのはフランス女くらい。大学の中でも、女学生の肩暗いのチビ男が、肩を組んで歩いている恋人カップルをいくらでも見かけます。 言葉って言う人もいますが、浅黒い肌のろくに英語も話せないチビ・メキやんが、背の高い金髪白人女学生と、９５％スペイン語５％英語でやっています。 たまに、白人のかわいい子から、日本人男を紹介して、って頼まれますが、どれもこいつも、女の子に愛想とつかれ、怒らすのが得意なようです。白人女って「子供好き？わたしだ～い好き！」て会話。日本人男は、「ガキなんてうるさい、きらいや。金もかかりすぎる！」。これで、こんな男はダ～メだと、３０分以内で完全に愛想をつかれ、破局。 日本国内には住んでいないので、事情は知りませんが、欧米ではこの有様です。 私自身ですか？　４８年前に知り合ったもの凄い可愛いくて頭のいい白人女性と結婚し、４５年、もうちょっとで４６年というところで女房に先に逝かれ、男やもめ中です。やっと４ヵ月が立とうとしているに、２０台から５０台の独身白人女性連中から、猛烈なアタックを受けていますが、残念ながら、今のところ女房の上をいくのには、出会っていません。
＞その人の親は甘いので何も言わないみたいそうです え？他人の事なの？ じゃあ、どーでもいいよ
C子さんも「あ、言い過ぎた…？」と心の隅で思っていたかもしれません。 自分に非があったかも…ということほどその場ではむきになって反論してしまう 素直じゃない人もいます。少なくとも私がそうです。 この一件は良くも悪くもここまでとして傷を深め合わないのがいいでしょうね。 質問者さんみたいに陰で（名誉欲からでなく）傷ついた人側の弁護をできる人は 何かと”割を食う”こともあるかと思いますが応援してます！
思春期でなくたってそうですよ 男の欲望はただ２つ、くいたい、やりたい。
すぐにOKしてしまうと、待ってましたとばかりに、と思われる、相手は、駆け引きする事で自分の値打ちを持たしたんだよ。それから、貴女に、この恋愛に関して彼は、真剣に考えてくれてると思ってもらおうと。恋愛は、駆け引きから始まるから、人は自分を少しでも良く見てもらいたいからね。
インドア派でもアクティブじゃなくても他人に合わせる努力が出来れば自然と似たような友達が出来るかと思います。
たこおじさんです。 中学生なのか、高校生なのかはわかりません。 中学生ぐらいだとは思いますが。 同じクラスだったものが、違うクラスになると 今まで仲良くしていても、あれは不思議なことに 疎遠になるほうが多いよね。 また新規に仲良くなる友達ができるものだからね。 しかし、 ＞どうすれば前のように話せますか？ こういう質問ですので、簡単なことだと思います。 休憩時間、お昼休み、放課後というものがありますよね。 違うクラスになろうが、貴女はその彼と話がしたいのだから 彼の教室に行けばいいのではないですか。 今まで仲良く話してくれた男であれば、短い時間でも話はして くれると思いますよ。 もっと時間が欲しいのであれば、放課後とかね。 ふたりで帰るとかね。 違うクラスまでいって「私は恥ずかしい」というのであれば ダメな話ですけどね。 恥ずかしさをとるか、その彼と話をしたいかを とるかは貴女次第だよ。 自分がしたいなと思うことは、あれこれと考えるのではなく まずは行動ですから、それを実行することです。 ラインなどという方法よりは、やはり顔を実際にみて 話をしたほうがいいですよ。
世界で、いちばん質問者さまのことを熟知している 質問者さま自身が「私の取り扱い説明書」を書いて、 何らかの事案が生じるたびに改定し続けることで 素晴らしい人物になれるでしょう。 ［アスペルガーの人でも、頻繁に、 相手の神経を逆撫でするようなことを言ってしまう ことがなければ…救いがあるのではないでしょうか］ 3種ある敬語の正しい遣い方を 完璧に身に着けることから 始めてみませんか。 CiaoCiao.
空き時間を利用してできる副業やサイドビジネスを始めてみてはいかがでしょうか。アフィリエイトは空き時間を使って稼げる楽しい副業ですよ。アフィリエイトの始め方はこちらの記事に詳しく書いてあります。よかったら参考にしてみてください。私も少し始めています。 http://side-business-navi.net/affiliates-way/sta …
向こうは、好きだけど貴女が友達でいたいって言うんでしょう。恋愛を真剣に考えてる彼はやっぱり恋愛対象の人が良いよ、そういう気持ちは、伝わるから、貴女を諦めて新しい人を探してるのか、みつけたのか、遠くに住んでるなら尚更、頻繁に会えて彼女として付き合える人が見つかったんでは、ないのかと思う。
自分が人を愛さないで、人から愛される事なんてないよ。 愛するのと愛想がよいのは全然違う事。 愛想をよくしているだけなら、すぐ他人に見抜かれる。
自分が嫌われていると思った時は、自分が周りの方々を大切にしてないから、人をそぅ見てしまうのだと、自身に問いかけ、人を大事にする行動に出ます。 人は人ですが、共に生きる者で有り人からの評価も有り難く受け止め、感謝します。 人からの意見・目線も含めて自分では見えない部分を磨く為の大切な材料ですから。
無表情で、見るとはなしに見て 目の保養をします。 睨みつけるのが良いのか、 　　　↑ せかっくただで鑑賞させていただいて いるのですから、にらみつけるのは イケマセン。 それとも、ニヤニヤするのが良いのか 　　　　↑ にやにやするといやらしい、と思われます。 無表情で盗み見るのです。
ラインを教えた友人の常識にかけたのにあきれます。 貴女もその男性がしつこいからとラインに返信した事がいけない。 相手に気があると思い込ませた。 もう返信はしないことです。 ラインは残して置きましょう、念の為に。 貴女の大切な友人にラインではなくて、直接話して置くことです、あって今の状況を話してラインも見せること。協力してくれると思いますよ。 共通の友人には、送らない。貴女は無視したほうが良い。 貴女は両親にも相談しておきなさい。 相手がどんな風に出てくるかわからないので、知っておいて貰う事です そうすることで、何かがあっても素早く対処できますからね。 まだまだ、続くようなら、警察に被害届を出す（ストーカーです） 思い込みの男性は何をするかわからない。 男性親子は、多分かわっているで通っていると思います。
資金ができれば生活意欲がわきますから、風俗とかどうですか。誰でも高給優遇ですよ。 いやならば、金がなくてもできる何か好きな事を初めて、意欲的に前向きに動ける自分を構築していきましょう。男つくるのも一つの手です。
虚無感に悩んでいながら、貴方の年頃ですと虚無感に浸る自分を楽しんでいたりするのです。自覚がないだけで・・・ ほっとけば治りますので虚無感の体験を今後の糧にするぐらいの気持ちで気楽にいきましょう。
どんな大学に行っても遊び人はいます。 ただ…それに引っかかるかは主さん次第です。 それに主さんが大学に何しにいくかを…考えたときに…意識が高ければ…意識の高い人が周りに寄ってきます。 意識が低いと意識の低い人が寄ってきます。 要するに「類は友を呼ぶ」です。 つまり今の時点で主さんの周りに遊び人が多いのは…主さんも遊び人…もしくは全ての事にたいして無頓着だからです。 全てではありませんが…環境が悪くなる原因は主さんにあります。 それを自分自身で変えようとしなければどうにもなりません。 頭が悪くて環境の悪い大学しか選択肢がないのは誰の責任ですか？ 別れた大学生と付き合ったのは誰の責任ですか？
浮気は本能からだと思います。生物学的には多くの遺伝子を子孫に残した方が将来の生存率が上がりますので。
かけるのは｢薄い布｣。 明かりは通すけど、外部の動きをハムに感じさせて落ち着かないのを防ぐため。 以下、省略。 お話しても無駄ですね。 治療、頑張ってください。
まー、キュンとするか分からんけど、みんなに言ったら、キュンとしたみたいだったから、一応言う笑短いけど、、そして恋バナではないかも笑 まーこれは俺がやったことなんだけど、俺には彼女がいて、まー彼女の誕生日だったわけよ、んで彼女の誕生日だったてこと忘れてて、誕生日プレゼントもなかったわけよ、さすがにヤベーなと思って、気まずい空気で一日が終わっちゃったわけよ。そんで、その6日後くらいかな、そういえば誕生日プレゼント渡してないってことを思い出したんだけど、何もなくて、まじかーって笑 そんで、あーどーしよって思ったら、なんでだか知んないけど、パッてあるものが思い浮かんだの。いつでも渡せる物。覚悟はもうできてる。って んで、その後俺が言った言葉が、「あのさー、お前に誕生日プレゼント渡してなかったよな、今なんもないから、代わりに俺の"みよじ"、やるよ」ってそしたら彼女が泣きながら、「ありがとう」って。 そんで、俺らは結婚したとさって言う話し。 キュンとはしないだろ笑笑 はい！笑はずいから以上！笑笑笑
ならば親権を獲得してはいかがでしょうかね。 納得いくようにお金が使えますし、養育費を振り込まなければいけないのは彼女です。 彼女にそれだけの癖があれば親権はとれますよ
インストラクターをしながら受験勉強をしている人もいるから、何の問題もない。
行政区割りとしての「町（チョウ）」なんですから都道府県名の後には必ず「郡」が付きますね、 滋賀県甲良町の表記は有り得ません、 滋賀県犬上郡甲良町です。
＞参考までに、もしあなたがそんな不安にふと苛まれたら、どうなさいますか？ 回答に書かせていただいた行動をとりますよ。 悩んでいても解決しませんからね。
わざわざ血縁者に伝える必要は無いけど、会う機会が有れば伝えてみては？ 無理して忘れる事も無いですからね〜 ここ迄 故人を想ってくれて、さぞ故人は嬉しいでしょうね。
いったんネガティブに落ち込んだら、開き直りましょう。 「まっ！いいか！終わった事は仕方がない！」 新しく事を始める時に、ネガティブになってしまったら、 「やってみなけりゃ分からない。ダメならチャレンジしなおすのみ！」 「どうせ....なんか。」 この言葉を、禁句にしましょう。
貴女が彼に、お金を使わなければ良いでしょう。 お店に行ってお金を使ったり、品物を買ってプレゼントしたり、は客と同じになってしまいます。 彼から、品物や金銭の要求が無いのであれば、貴女の考え過ぎとも考えられます。 逆に、「店に来て！」や「〇〇が欲しい」など言われた場合は、営業的付き合いの可能性が。
はっきり見えるという人もいれば、 ぼんやりとだが、見えるという人もいますよね。 私自身も、どちらもありますが、 霊の正体自体がわからないので、 現時点では、何とも言えません。 らしきもの…というのは微妙ですが、 もちろん、霊の全てが脳の錯覚という、 論理的根拠も統計的根拠もありません。 霊を脳の錯覚で説明しようとする限り、 見ていないと思っている方が錯覚。 という可能性が、同時に生じてしまうからです。 特に、 >脳の補正機能が霊などと言う不必要な知識によってその知識がベースとなって補正されての錯覚と言う事です。 という、 不必要な知識によってその知識がベースとなって補正されての錯覚と思い込む可能性が生じます。 例えば、 >目の端っこと言う事ですと、見える部分と見えなくなる部分の境目ですね。 >その境もテレビが番組中に二分割を使う事がありますが、はの画面の様に境目がハッキリして居る訳ではないので >何も無くてもぼやけた画面が入ったりして何かが有ったような錯覚となるだけ。 と考えた場合、 「では、目の中央で見れば錯覚ではないのか？」 と言うと、 その時はまた、別の理屈で否定するでしょう。 そうなると結局は、 「最初から結論ありきで、 その結論に都合の良い理屈を、使い分けているだけ」 になってしまいます。 特に、子供の頃から霊感が強いと言われ、 一般的に言う幽霊と言うのも見た事も有りますという人が、 一度「結論はこれだ！」と思い込むと、 それは信仰になってしまいます。 　 カルト宗教など信じていなかった人が、 目の前でトリックの奇跡を見せられると、 「この人は本物だ！」と、 180度考えが変わって、 洗脳されてしまうような物ですよね。 もちろん、 医学的に説明が付く事と、 真実は別の事です。 まさに、 「幽霊の正体見たり・・・」の正体見たりですが。（笑）
人数は、「回」とは数えませんので、多いか少ないか、判断不能です。
まあまあだと思います。 ただし、一人当たり百万回やったのでしたら、やり過ぎでしょう。
普通は婚約者。 同居人などは片方が出ていくリスクが高く嫌われます。
【類は友を呼ぶ】は本当です。 そうした人が寄り集って来ないような【類】を 醸成するようにしませんか。 【外界は自分の心の鏡である。 Orison Swett Marden】 他、【子は親の鏡】という古人の言葉があるのですが、 質問者さまの親御さんがエレガンスを感じない《ババア》 のような言葉を頻繁に使って範になっているのでしょうけれど。 この際、エレガントな感覚を【類】にすることを 検討してみませんか。決して、ご損はないでしょうから。 Good Luck！
伝えてください！ 行動あるのみでしょう。
好きとは違う気がします。
普通なら返品可能です。 何故なら、賞味期限切れを置くべきではないのに、確認を怠ったからです。 即、連絡してください。
要するにあなたは自分を「ダメな人」だと考えているのだろうと思います。 ダメな部分が書き連ねられていますから、「ダメな人なのだろうなあ」と私も思います。 それが自信でしょう。 自信とは、「自分を信じる」です。 「自分はこんなにダメなやつです」とそこまで書いてあるのですから、あなたは十分な自信を持っていると思います。
こういう事において重要なのは、相手の気持ちでは無く、あなたの気持ちでしょう。 告白すれば良いのです。 「もしも誰かに告白された時は、その相手を嫌いでも、取り敢えず交際してみる」と言うことではないでしょう。 イライラするほど好きなら、それをそのまま言えば良いだけです。
>彼のTwitterの共犯者もついでに訴えたいです。可能でしょうか？（ ; ; ） 根拠や証拠があるのなら可能です。 訴える場合、原則として原告が挙証責任を負います。 ただ、 >次に警察に通報すれば彼は逮捕されます これがはっきりしているならそれほど気に病まなくても。 禁固刑などは望めないかも知れませんが、逮捕までいったのなら「原告の半径○m以内に近づいたことがわかったら○万円」などを公正証書にできるでしょうし。 それにしてもちょっと落ち着いた方がいいと思いますよ。 主にTwitter上の言動について書かれていますが、それらだけで >もう毎日怖くて怖くて耐えれません。 というのはちょっと飛躍しすぎです。 よくよく考えれば少なくともストーカーやその共犯がTwitte上であることないこと書き込んでいる間は、あなたへの他のストーキング行為は行うことができていないわけです。 Twitter上で思う存分活動してくれていれば現実社会での被害は相対的に減ります。 でも実際匿名参加があたりまえのTwitter上では各アカウントがなりたい自分を演じているだけなので、誰が誰のアカウントをどうなじろうと煽ろうと、たいていの参加者は現実社会とはすっぱり切り離して考えているのが普通です。 たとえばわたしが17歳の女の子を演じてツイートし、そのツイートがとんでもなく炎上したりあちこちにさらされるように拡散されたとしても、はっきり言ってわたしゃ何にも感じません。アレは私じゃないんだし、で終わりです。 だから勝手にすりゃいいんだわｗくらいの気持ちで見てればいいと思います。 もう解決は目の前なんですから肩の力抜いた方がいいですよ。
対応も何も無いでしょう。 振られただけなのです。
なんかチャット場みたい^ ^
その話題とあなたとの関係性によるでしょうね。 あなたに関係あることなら「えー、そんな大切なこと知らなかった！」的なリアクションを期待されるでしょうが、あなたに何の関係もない話題ならスルーで良いのではないですか。 ましてその話題が再々出るとしたら、あなたが興味がないことをみんな知っているでしょうから、あなたが無視しても何も思わないですよ。
恋活パーティーで出会って、その日はご飯からカラオケに行き、2回目に会ったときに家に行ったなら、そもそもあなたもヤリ目でしょう。 少なくとも男からは、「やれる」と思われたはずだと思います。 どちらが「よりヤリ目」であったかは判断出来ませんが、2回目で家に誘うこと自体そういう意味でしょうし、それを承諾したあなたもそういう意味でしょう。 引き分けだと思います。
２度目のROKABAURAです。 ・・貴方の文章のとおりだとすると　こう分析する。 他人を下げ　自分を売り　強さをアピールするタイプ。 蹴落とすことに長け　より多くを得ることで幸せを感じる。 攻撃的な心に知恵を武器とし　自分の部下や妻が反抗や離反をすると　とてつもなく嫌な手段を使う可能性がある。 女や欲しいものを自分のものにするために　相手の欲するものを的確に突き　欲望に忠実で　手段を選ばない。 誠実さが見えず　露骨な人間のようだ。 だが　それほど珍しいことではないし　それほど悪くもない。 ろくに戦わず　楽して貰うことばかり考えているより　はるかにマシだろう。 ただし弱点をしっかり抑えないで手を出せば　まず食われて痛い思いをすると思う。
黒髪が好きって人が多いけど、あくまでも清潔が基本。 臭かったり、パサパサだったら返って印象悪い。 若白髪も黒髪は目立つ。 特に毛が細い黒髪は、真っすぐは伸びず、荒れ易いし、ベトつきがち。 茶髪が多いのは、毛の太さに関わらず、さわやかで明るく見えるから。 茶髪だから遊び人なんて、差別的な偏見ですよ。
強烈な依存心なので相手に取って恐怖感があると思います。 色々無理ですよ。
不潔恐怖症ですかぁ。大変ですなぁ、要は異常な潔癖症ってことですね？ 　ところで、そんな人がコインランドリーを使うって矛盾してないですか？他人の洗濯物を洗った後の洗濯機で自分の洗濯物を洗うことに。 　洗濯機の糸くずフィルターって確認してますか？一度お使いのランドリー機のフィルターをチェックしてみましょう。誰の物か分からない糸くずがごっそり付いていますから。 　我が家は自前の洗濯機ですが、毎回毎回集めると小指１本分くらいの糸くずが溜まります。毎回取り除いていますが。 　乾燥機も利用しているなら、乾燥機のフィルターもチェックしてみましょう。管理がいい加減な乾燥機ですとフィルターに厚さ1cm(1mmじゃないです1cm）くらいの綿埃がびっしり付いてることもありますぞ。 　で、何が言いたいかと言いますと、不潔恐怖症とかなんとか言ってる人も知らない内に結構不潔な状況でも平気で暮らせているって話です。 　オホホホホ、余計なことを申し上げて…ごめんあそばせ。 　あ、本題ですが、ゴミ袋が無くなった原因については、その場におりませんでしたので、全く分かりませんです。悪しからず。
そういうのって生の意見はあまり聞こえてこないものですよ。 お、そのおっぱいイイねぇ〜、なんて言わないのと同じで。 キレイに結ってあるうなじや、 そこからわずかにほつれたうなじなどは、とてもキレイですよ。 口には出しませんけどね。
敬語には3つのタイプがあるのですが全て 正しい遣い方であるとすれば…特別な人として 慈しみや敬意を最大限に表したいという 気持ちの顕れなのではないでしょうか。 ［それにしても若い世代の人で 3つのタイプの敬語を完璧に正しく使いこなせる 人がいるというのは、なんとも 素晴らしいことですな］ とまぁ以上では、回答になりませんな。 私なら、歓迎します。 CiaoCiao.
好きな人にだけ許す行為です。 あなたのように真面目に考えてくれる人なら　私なら　とても幸せです。 優しく愛情を体で示してあげてください。 ご両親に対するトラウマがあるようですが　あなたは別人です 大丈夫 彼女だけを愛し大切にしてあげてください。 彼女も待っていたかもしれません。 きっと　幸福に包まれた気持ちになれると思います。
嫌いな人とは夜は過ごさないから頑張って告白してみて。
自分が犯してしまった罪を帳消しにするなんて少し自分勝手だと思いませんか？ しっかり自分の犯した罪と真正面から向き合ってあげてください。そうすれば新たな発見があるのでは？ 罪は償いなくさず自分の1部になります。その経験を無駄にするか活かすかはあなた次第ですよ！厳しい意見失礼
あなたはご自分が気づいてないだけで魅力的なんだと思いますよ？？？ 偏見かもしれませんが　男が裕福　女が貧乏のパターンの方が問題が少ないような気がします… 男が養う、男が奢る　みたいな風潮がまだまだ多いので、男の人がお金無いと　劣等感や引け目を感じると、だんだん気まずくなるというか… 双方にそういう気持ちが皆無の場合は大丈夫だと思いますよ！！
質問者さん、ご自身が満たされないのでしたら、質問者さんもリア充になって気持ちを満たしてくださいな 頑張ってくだされ
考えすぎ。 会社は面接の内容を学校にいちいち報告しません。 面接では本当のことを言えば宜しいかと。 会社の担当者と先生が個人的に親しい場合は注意。 それ以外は気にしないことです。
私はダダ星人に似ていると言われていました。
こんばんは 飲食店で仕事をしています。 お店が込んでいて席が開いていないときには、予約の紙に記入をお願いします。 本名でなければ困ったことはありません。 ニックネームで書いていただいても、構いません。 そんなに気にしなくてもいいと思います。 例外ですが、ご家族やグループでお客様が先に予約された状況でも、1～２名様のお客様ならば、ご案内できる状況もあります。 その時は、お名前を書かれた方に順番の変更をお願いすることもあります。この場合の「責任者」は予約表の方になりますので、もしりんこ01さんのお名前が書かれていれば、りんこ01さんをお呼びして許可をお願いします。
仮にそのあの子と顔も含めて一緒になったとしましょう それでも彼氏との関係は変わらないと思いますよ 何故なら質問者さんの彼氏と、あの子の彼氏は違うから 彼氏さんとの仲を改善するには質問者さんが質問者さんの彼氏にこ～してほしいあ～してほしいとちゃんと言わなきゃ伝わりませんよ そして、質問者さんとあの子は違うのです 質問者さんには質問者さんのいいところはあるのですよ そこを伸ばしては？ それと料理ですが料理に勝も負けるもないですよ 何故なら人の味覚は千差万別、料理ⅠがAさんBさんに好評だけどCさんDさんには不評 だけど料理ⅡならBさんCさんは好評だけど、AさんDさんには不評ということがあり得るのです なのでそれを気にしても仕方がないかと
あたしも自分に自信はありません。 でも、何か一つに集中してこれだけは負けないとゆうものを作ってみてはいかがですか？ あたしは仕事で人一倍動いてます！(笑) だから人に頼られたりします(笑) それがあたしの自信です！(笑)
「前に行ったあの美味いカレー屋ですか？」、で良いのではないかな。誘う、という時点で多少のわがまは込み。希望を何気に伝えても全く失礼にはあたりません。
脈が無いわけではないのであせらずあわてずにいきましょう。鼻息荒く近づく男よりゆったり構えられる男がかっこいいと思います。マクドナルドでおしゃべりするだけでも楽しいと思いますよ。
自覚しているのであれば、治る可能性は高いと思います。 例えばその代わりのものを用意すればいいと思います。 例をあげると、 ①ガム ②舌を噛んでみる(もちろん弱めです) ③透明なゴム手袋(指の部分だけ切り取ってつける) などで解消できるかもしれませんね。 頑張って下さいね。
しょっちゅうラインされるのも 毎日電話されるのもめちゃくちゃ嬉しいわけではないわ…。 仕事あるし、返さなきゃいけないとか義務とか、返せなかったときの非を感じたくないし。 電話かけたときにすぐでてくれるのは嬉しいかも。繋がった気がする。 あと会いたいなって言ったら本当にきちゃったり。 プチドッキリは嬉しい。 あとはちょっとした一言を覚えててくれるのも嬉しいかな？ 例えばココアが好きとか、のみたいと言ったら チョコレート屋さんに連れていってくれて ココアを頼んでくれたり。 愛情感じる。 疲れたと言ったらエステやリラクゼーション予約してくれたりチケットくれたり。 デートの頻度は多すぎると金欠になるし 少なすぎると忘れちゃうから程ほどにかな。
友達と一緒に指さしながら 　「キモイ！」 と、言い放てばよいと思います。
50歳男性です。 経験は少ないけど。 いろいろ本よんで、体験からのアドバイス。 正解でも、間違いでもないかな。貴女が「選択」してください。 浮気をする人間は何回もしますよ。 愛されているという安心感で浮気します。だから、初期のころは少ないんですよね。 妻が妊娠中も安心感有りますからね。だから、多いのかもですね。 一回すると、それを正当化するために、２回も３回もします。 開き直りではないです。自分の正当化のためです。１回目は事故かも。。。 ２回目以降は、自分は、そういうものだとわからせるためだとかです。 浮気だから、離婚までは奨めないですけどです。。。。 ・キスだけなら、浮気とは思っては居ません。 ・お金だけの付き合いもです。 ・浮気の基準は、相手が決めることだと思います。 ・統一基準を作る必要は有りません。 ・相手を信じきらないとです。 ５点、そう思います。 ｗｄの基準は、相手に自分と関係ない子どもができたときです。 子どもには、罪はないので、子どものためにも、子どもの真の両親に 責任を取ってもらい、身を引きますね。 法的には、自分の子どもになりますが、どうしても許せないことです。 芸能界が良い例ですね。。。 雛アラレさんは、どこまで、許せますか？ 雛アラレさんは、疑い続けますか？ それでも、継続させますか？ 参考になれば。。。 ◆男性は気遣いが苦手で、女性は信頼が苦手。 　　織田隼人 女の子には、この言葉も送ります。 ３．Words may show a man’s wit but actions his meaning.　　　　　ベンジャミン・フランクリン 　（言葉はその人物を英知を表すが、行動は彼の真意を表す。） これは私の友人が“彼の浮気を見抜くコツ”として ほぼ同じようなことを言ったことがあります（笑）。 「してないよ」「お前だけだよ」「俺を信じないのか？」 だけど怪しい複数回の携帯の着信と、 トイレかどこかで携帯をゴニョゴニョしている様子は変わらない・・・。 彼女は「（彼が）何を言うかより、何をしてるかを見ればほぼ分かる」 とよく申しておりました。 http://英語日常会話.jp/1696.html 以上のホムペに記載アリました。
シャツとスカートと帽子ですか。 それはセットで着れるようにと合わせて買ってくれたのかな？ だとしたら、私だったらセットで着て遠出に行くかな そして、バラにしてちょこちょこ身につけます。 シャツだけとか、帽子だけとか。 そして「とても使いやすい」と言うかな。 色んなコーディネートに合わせて着ることで、普段から使える、着られる、とアピールできるし、気に入ってもらえたと思ってもらえるのでは？
復縁した者です。 私もおまじないかなり頼りました。笑 色々試して復縁したので、どれが一番かはわかりませんが…。 スマホの待ち受けを「清正の井戸」という画像にする。 「サタンの椅子」という画像にもしました。 あと、「契約の呪法」というものもやりましたね。 それから、毎日寝る前に引き寄せの法則をやっていました。 他にも色々試してみましたが、2度復縁した時、共通してやっていた事が以上の3点です。 復縁できますように、と願うより「復縁した！」と自分に言い聞かせる方が良いみたいですよ！
いえいえ♪ 人は不安になる事が多いですから。 これらもお幸せに(*´∀`)♪
＞どちらも話していない場合はどうでしょうか？ その時は、可愛い方をちらちら見るような気がします。 そして、「それはさすがにまずいかな」と思ったら、うつむきます。
＞自分を相当好きでいてくれたりしたら。 自分が、、好きな相手じゃなくて、自分を、、好きな人が、、ですよね？ だったら、全くそんな気になりません。 あなたが、駆け引きのつもりでの逃げ技を使う気なら、やめたほうがいい。 逃げて、ふと振り返っても後ろには誰もいないから、、絶対に。 ものすごくみじめですよ。　傍からみてても憐れにしか見えない。 逃げるのは、振り返ったら誰もいないようにするためだけにするものです。
一度、相手からの返事を待ちましょう。 それでも返事がなければ、1度だけ電話を掛けてみて、それでも出てくれなければ諦めた方が良いのかもしれないですね
羨ましいです。 一般的な家庭で大きくなった訳ではないので 結婚となると生活があるので 気持ちが大きくなる事はなきです。うはうはしてる間に壊れる可能性もあると… 待てるかどうかは 彼氏次第ですからちゃんと話しした方がいいですよ。
それだけ彼を信用出来ず、過去を受け止められないなら別れるべきですよ。 彼は信用される為に過去の過ちを話しました。 それを受け止められない貴女に結婚する資格はありません。 それだけ愛情が無かったのでしょう。 私も同じ気持ちで堕胎をした人間に人権は無いと思います。 男性も女性も。
女性3人と2年以上メールのやりとりをしました。二人は喧嘩別れし、せいせいしました。一人は私をアッシーとしか見てませんが、それでもいいと思っています。別れると寂しいですが、悲しくはならないでしょう。
学ランを準備しましょう。 金八先生に出演していた上戸彩のように。。
結婚の約束まではしていませんでしたが、私も彼がうつになり、あなたさまの彼と同じような事を言われました。 私もいろいろと病気について勉強もしました。そして、とても難しい病気という事。寄りそうにはかなりの覚悟のいるということ。 それでもまだほんの一部分しかわかっていないだろうな。そう思います。 私の彼は、私の事を大切にしたいしうまくつきあっていきたい。すきだし。でも、うまくできない。 会うと楽しいけれどそれまでの行程がきつい。連絡しなきゃというのがきつい。私の事はすきだけれどこんな自分につき合わせるのはもったいない。 そういっていました。 その時は話し合いをし、彼の負担のないようにこれからは心がけてお互い過ごしてみよう。そうなり、別れませんでした。 はじめはそれで少し気が楽になったような彼でしたが、また調子が悪くなり、私とも音信不通になりがちになり。また弱音を吐く。 そして、また別れた方がいいんじゃないか。。。といい、今度は、思い切って一緒に暮らそう。 別々の部屋もきちんとある間取りにして。そうすれば、連絡取らずとも、いるから。 彼もそれはいいかもしれないととても前向きでした。 でも一緒に住むまでにすこし時間がかかり、その間にまた、彼が、、、、 そして、うつの症状も悪化したのもあり、彼が、とにかくしんどい。 つきあっていきたい。どうやったらうまくやれるか一生懸命考えた。でも、だめだった。 辛い。しんどい。 今はとにかくもう、解放されたい。 そう言いました。 私はあまりに辛そうな彼の姿をみて、別れを受け入れました。 私も彼と連絡が一ヵ月とれないこともありました。 その間文句を言ったり、急かしたりすることは一切しませんでしたが、それがまた、彼に取って辛かったようです。 ほんとは我慢しているのに、辛いのに。それを出さないようにしている。 それがまた、彼に取ってのプレッシャーになり、悪循環でした。 私は彼の事を支えていけたらと思っていました。 その覚悟は、もしかしたら甘いかもしれませんが、持っていました。 でも、彼から拒否をされ。そして、別れて数ヶ月は彼の事を思い続けていました。 彼が私の事をまた思い出してくれたら、、、そうどこかで思っていましたが、 彼は別れてとても気が楽になり、症状もだいぶ良くなって来たようで、共通の友人に様子をうかがい知れる事ができました。 最終的に自分は一人がいい。(元々独り好き)となり、特に私と別れて後悔もないようで、笑 私にはもっといい人がいる。自分じゃもったいない。 そういっていたと聞き、私もなんだか踏ん切りがつきました。 結局うつの原因は仕事なのか、なんなら私？とかも思ってしまいましたが、まぁそういう運命だったんだと。 私もその後とても苦しみましたが、時間を経て、今はとてもステキなパートナーに恵まれこれで本当によかった。と思っています。 私の話が長くなりすみませんが、支えるという事はとても大変なこと。 うつは完全に治らないと言われていますからそうだとして、一生つきあっていける？ 子供もできるかわからない。一緒に落ち込んでしまうこともある。 そういわれる中で、彼と別れる事は酷い事ではないと思います。 少し距離を置いてみるのもいいと思います。 とても難しい問題ですが、彼から求められているのであれば応えられる間はそうできたらいいと思いますし、もし、彼が離れる事を望めば離れてあげることも愛情のひとつかなと思います。 彼の環境が変わらない限りつきあっていく病気だと思います。 ゆっくりご自身でもお勉強なさってみてください。
>具体的にはどうすればいいのでしょうか？ それも含めた相談を警察にすればいいんです。 ネットストーキングから犯罪に発展したけど、警察がしっかりしていれば未然に防げたという事例がつい最近あったばかりですので、対応もなおざりになったりしないでしょう。 Twitterには肖像権の侵害に加えて発信者情報開示請求なんでしょうが、こちらがちょっとめんどくさいんです。3ヶ月しかログが保存されないとか相手が海外だとか・・・・ https://www.bengo4.com/internet/n_1132/ なので、やっぱり警察に相談ですね。
彼は「恋人でいる」ことにストレスを感じるようなので、 貴女が彼を好きだという理由で、彼にそれを我慢させるのはかわいそうですよ。 今、彼の中では貴女は元カノに勝てていないのでしょう。 打開策は貴女が自分自身を磨きつつ、そっと彼の側に居続けてあげることだと思います。 少し距離を置いてもいいから、側にいたいと話してみてはいかがですか。
なんかめんどくさいのでさっさと学費払って正常化（？）するなり絶縁するなりしたほうがいいかもしれません 別段、ケチなのは悪いことではないと思いますけどね っと言いますか質問者さんも、過剰に払ってる可能性はあるのでそこら辺はちゃんとしないと いつまでもとられるだけで、質問者さんの人生の障害になりかねませんからね 別段こだわりがあるのは悪いことではないと言いますか、むしろいいのではないですか？ 自分にとってこれは譲れないというものがなければただただ生きてる人と同じ それなら私はそのような質問者さんを応援しますよ　頑張ってくだされ 早くネット環境が整うといいですね
他の人が気づかない、という事は質問者様の感性がいい香りだと判断できる香りなのでしょうね。汗臭い男性が苦手！という女性であっても、好きな人の汗の匂いだけはOK!という場合もありますし。 シャンプーや香水だと、結構他の女性も気づいているんじゃないかなぁ。女性は香りにうるさいですから…。 匂いと言うのは現実問題、生活習慣や体質が大きく関わってきます。 私も好きになるとその人のたばこの匂いも好きになりますね…普段は嫌煙家なのに。
「決断」とは、「何かを採用して、何かを捨てる」ことです。ただし「採用」したからといって「得られる」わけではありません。もし「得られ」なければ、捨てたものも含めてかなりのものを「失う」ことになります。 　それを恐れて「決断を先延ばしにした方がよいのではないか」という迷いです。 　「決断できない」「決められない」というのと同じです。
いいのではないですか。彼氏がそれで良いと思ってるなら。たまには私が払うからと言ってみるとか。何かプレゼントするとかしてみてはいかがでしょう。
先生への恋は余りおすすめできません。 私の友達も先生と付き合っていてそれがバレて新聞にも載りました。 そのため友達は引っ越し先生は退職。 先生として好きというのと恋愛感情を持った好きとでは大きく異なります。
慰謝料たっぷりで、円満離婚していただけたらしあわせです。
とりあえず、行けばいいと思いますよ。 彼は、気があるので誘ってると思います。 付き合うつもりはないといいつつ、実は付き合ってもいいなーと思うかもしれませんし、彼は彼で、あれっ？なんか違うなーになるかもしれません。 あまり深く考えず、あっていっぱい話しすればいいんですよ。 若いってことは素晴らしい！！
最近人気な雑貨屋さんやおしゃれな雑貨屋さんは近くにありますか？ 雑貨屋さんに直接行ってあれこれ見てみると、ネットで見るよりあげたいものが思い浮かぶんじゃないかな？ 雑貨だったら予算内に収まるものも多いかと思いますし、普段から使えるものが多いのでもらったものを見ながらあなたを思い浮かべるなんてこともできるんじゃないかな？ ちなみに私が高校生の時は、手作りのクッキーやマフラー、便利グッズのついたキーホルダーなどでしたよ(^-^) 2人で祝う何回目の誕生日かにもよりますけど、3年未満なら、思い出として残るものや身につけられるものが嬉しいですよね(^-^)
女子校の中高一貫校に通ってる高2です。 私は学校の先生に恋しています。30代の男の先生です。 学校の先生を好きになるってこと、女子校ではわりと多いですよ
LINEのやりすぎですね。
同じように先生に恋した事のある者です。 私は3年間思い続け、卒業して告白しました。 今は耐えるしかありません。 向こうも思ってくれてても、まともな大人は一線をひきます。 それが早く生まれてきた大人として、教師としての責任だと思った。だから未成年には手は出したくない、と告白した時に言われました。 だから、卒業して、それでもまだ好きと思えた時まで今は焦らず、思っておくに留めておくのがいいと思います。 でも、生徒の中でも他の生徒とは違う存在に思って貰えるように、少しずつ距離を縮めれるように頑張って下さい！
告白して振られた後の友達として...っていうのは相手に気まずい思いをさせないためのセリフみたいなもので、相手とあなたが告白前までどの程度仲よかったのかによります。 普通に良い友達だったのなら前のようにすればいいでしょうが、前はただの知り合いというのなら友達からならいい！とはりきって話しかけに行くのは相手にも迷惑かもしれません いずれにせよ変に意識せず他の友達と同じようにかるーく絡みに行くのがいいと思います がんばってください！
生活リズムの改善とごみ屋敷整理は同時進行 生活環境と体内時計のリズムが整ったら夏休みの課題に着手 この順番でいくといいですよ 上記3点をやれば無気力な現状から自動的に脱することもできます 集中してやれば彼女のことも考えずに済みます 身体を鍛えるのは暑いから秋以降にしましょう 頑張ってください
最近のネット記事ですが、「20代処女や高齢処女が増加中？」というものがあります http://saras-media.com/12982 質問者さんがお幾つの方かわかりませが、割合的に２０代の女性の２人に１人は処女です にも関わらず、意識した女性が全員処女ないというのは結構な割合ですなのでは？ ということは「異性にモテル」「交際に前向き」な人が好みの質問者さんにも問題があるのでは？ 自分が吐き気を催す程嫌うタイプの女性をわざわざ選んでいる訳ですから 質問者さんの好みと真逆の人なら処女率も高いと思いますよ あ、質問者さんはもちろん童貞ですよね 女性の処女を求めるなら、当然ご自身も童貞じゃないと（笑）
「内緒にするな」というのは 「彼氏さんの許可をもらえ」ということでは なかったんですけどね(^◇^;) 「行ってくる」と伝えておけば大丈夫です。 「行くな」と言われたら 「なんで？行くけど」でいいのです。 どうせこじつけや「〜にきまってる」 といった回答しかないでしょう。 彼氏さんのことを悪く言って 申し訳ないのですが こういうときに「行くな」という男は 人格に問題がある場合がほとんどです。 （合コンとかなら別ですよ、もちろん） とはいえ「彼氏がダメと言うから行かない」 というのもあなたの自由です。 しかし、彼氏さんがどういう人間か 一度冷静に観察してみましょう。 難しいかもしれないですけど。
デートの時は女の子は可愛らしさが一番です！
はい ！相当本気です。失いたくなかったら、告白しましょう！頑張って！
普通じゃないほどのドジなら、「発達障害」である可能性がありますよ。 発達障害の中でもADHDといって、「注意欠陥」といいます。 あなたに多動がないなら、頭の中だけが注意欠陥でしょうから、それえはADDといいます。 もうすごいドジです。ただ、普通の方と、発達障害の方の間のグレーゾーンにいるのかもしれませんね。 実は私もADHD気味です。まあ頑張りましょう！ >大人になってから最大のコンプレックスにしかならないと思うのです。 馬鹿にされないといいですね
あなたは、人間です。僕、なら、男の人です。あとは、補足で説明をお待ちしています。
・出会った年齢 夫20歳私18歳、半年後に交際スタート ・結婚した年齢 夫26歳私24歳 ・相手を今までで1番愛してるか 私にとって初彼でした。中学校から女子校だった為、あまり恋愛経験無し。 夫大好きで愛してます。 ・相手を信頼しているか 信頼し尊敬しています。 ・出会いは大学のサークルです。
肉体の結びつきを期待されておられるのであれば 彼の「性欲処理」で良いからもう一度付き合ってほしい と 嘆願されたらよろしいのでは 　それで、あなたが「ご満足」であれば しかしながら、 それであれば あなたの人生は「性奴隷」の人生にしかなりませんね 　まだまだ、あなたは若い、今は「勉学優先」してみては いかがでしょうか！ 　我慢できない時は「自己処理」しながらね
誤解をしてほしくないのですがあなた様に仕事に生きてみてはとか言っているのではなく一般女性は皆あなた様のように男性に尽くす性質があるのです。
白黒ハッキリ、グレーなしです！
遠距離恋愛ってそんなもんでしょうね。それで当たり前でしょうね。結婚するってことはお互い常に一緒にいて好きな時に交わっていたいっていうことだと思います。新婚当初を思い出します(笑)。特に男性は20歳前後は性欲も旺盛で、好きな彼女となら何度交わっても回復するものです。まして遠距離恋愛なら尚更その僅かな時間が一日千秋の思いで楽しみにしているのですから・・・。それが本来の若者の姿だと思います。 昨今、離婚率が右肩上がりと言われていますがその原因は何だと思いますか？ 私が思うには僅かな交際期間で安易に判断して結婚していることが主な原因だと思います。そういう意味では昔はよく”同棲生活ってふしだら”って思われたりしましたが、結婚してからの人生って人生の大半を占めるものです。育った環境が全く異なった男女が一緒に家庭を築くのは並大抵のことではないのです。そういう意味からしても、私は同棲には賛成です。１年～３年くらい同棲して本当にお互いを認め合いこれからの人生を共に歩めると思ったら結婚に踏み切ったら良いでしょう。結論が出るまでは避妊が条件です。妊娠したから仕方なく結婚するのでは同棲の意味が一寸なくなる？と思います。不幸な子供をつくらない為にもそれは同棲の条件にすべきだと思います。 一緒に棲んでいてもお互いが思っていれば性欲はそう変わらないでしょうが、確かに刺激は減り、一日に何度も求めたりはしなくなります。それは自然の成り行きですから仕方のないことです。セックスもお互いの思いやりがあって成立するものです。場合によっては片方が疲れていて拒む時も出てきます。そうした時には自分の欲望は我慢するのもお互いを思いやる愛情だと思います。相手の立場をお互いが理解してあげれる懐の大きさこそがお互いが上手く夫婦生活を営んでいけるコツだと思います。 これで答えになっているかどうかは解りませんが・・・。お幸せに(#^.^#)
>今は一緒にいれなくても、 >何年後、何十年後に一緒になることって、 >そんな甘いことありますか？ 昔私のことを好きだったと言う人がそんなこと言ってたけど 私は『ご縁がなかったから昔どうこうならなかった。もちろんこの先もご縁がない』と思っています。 『私とは恋愛関係にならない宿命の人』だったと思っています。 運命があるとするなら自分の嫁が運命の人でしょ？私全く関係ないと思いますが。みたいな。
「昨日はごめんなさい」もいれましたか？　喧嘩両成敗ですから私は悪くないと思っていても必要な文言です　「一方的に伝えた感があるなと自分的に思います」とありますがメールなら一方的に伝えた感で当然です 早く返信くるといいですね　それまで待ちましょうね
それよりキチンと認可を取ってる風俗店に行った方がいいと思いますよ 病気の心配、騙し、脅しなどあってもおかしくないですからね
ゲームはどうでもよろしいと思います。 仕事ではっきりとケリを付けたら良いだけでしょう。 その人との関係は、「ゲーム仲間」では無く、「職場の同僚」なのですから、仕事の成果でその人物を上回ってしまえば、あなたのイライラは消えると思います。
緊張してればそんなことは起こりえます。 何が原因かはあなたを知らない私にはわかりませんが、 すべての相手がそうならばあなたが緊張させているんでしょう。
NO.1です。 そうですか、そんな風なあなたとも友達でいる彼は、あなたを信頼してると思います。 現状維持で、いるのがベストでしょう。
被害妄想かな？ Aさんもそんなヒマないんじゃない？第一、そんなことして、人生棒に振って、何のメリットも無いと思うけど。
貯金は？財産分与しないの？
大丈夫。 彼もどう返事していいかわからないだけだから。 気まずいのは、向こうもいっしょだよ。 今度会う時は、ケンカのことは水に流して、笑顔でね。 お互いケンカを何回もして、二人の関係は深まって行くんだから。深刻に考えない。 中直りして、また頑張ってね。(^_−)−☆
精神科に行く際はくれぐれもクチコミを見てからにしておいたほうがいいですよ。 悩み事を聞いてくれず、「貴方が悪いんですよ」みたいなことを言う変な医者もいます。そんなヤツの手にかかったりしたら余計に悪化しますからね・・・。 あと妙にずれた叱責激励(笑)なんか気にする必要ありませんよ。人の立場や気持ちを理解しようとせず、頭ごなしに叱りつけてくる無遠慮な人に貴方の何が分かるというのです？ リスカ・・・貴方はイライラしたとき、悲しくなったりしたときにその鬱憤を自分に向けているのですね。人や物に向けず、代わりに自分を傷付けて・・・優しすぎます。 私も腕にそれの傷跡が残ってしまっていますが、なかなか辞められませんよね。 一旦好きなことを徹底してやってみるとか・・・？心の穴をリスカではなく、もっと素敵な別のもので埋めてみてはどうでしょう？
ヒナのすり込みじゃあるまいし、最初に関わるからと言って何でもいいわけではないwww
あの、それって悲観する事ないですよ 何歩か前進してます ほんの少しでも歩み寄れたのですからまた徐々に仲良くなっていけばいいのではないですか 今度は前以上に仲良くなる感じでね 仕切り直ししましょうよ
大丈夫です。 元カレさんがいつか 本気で好きになった女性に 同じ事されるでしょう。 その時初めて 今まで自分がしてた事が いかに最低な行為か思い知るはずです。
1か月でも場合によっては可能なはずですよ 私は病院に言って診断書とかもらって何とかなりました ただ私の場合は少々特殊なケースでして
医者に従ってください。 その友達は中耳炎の辛さを知らないからそう言うだけです。 演奏前でその友達もテンパっているのかも知れません。 お互いに落ち着いてからよく話をして下さい。 本当の友達ならわかってくれます。
謝り疲れたら別れてもいいのでは？
乗り物に乗れたり、美容師のシャンプーも平気ならパニック障害じゃないんじゃないですか？ テレビで大場久美子さんがパニックを患った時にそれらが怖くて飛行機にも乗れなくて、レジで行列になって前後に人がいるだけで逃げ場がなくて怖いって言ってました。
無難なのはよく使うものですかね？ ハンカチとか、エプロンとか傘とか…だったら趣味とは違っても使いやすいと思います。 でも、一番貰って嬉しいのは手紙だと思うので なにかの商品＋手紙を渡したらすごく喜ばれると思いますよ。
“＝”ではありませんが、“→”になる場合はあります。
破られますよ
ないよ。一緒にしたら見られるし
大学の部活退部は、退部金というものを払わなければいけないです。2回生は、退部金を集めるために1年生を勧誘します。つまり、上手く金を取られるように持っていかれましたね。
追えば逃げる逃げれば追う、という諺があります、そういうタイプの人は、放って おけば自分から連絡してきます。
そういうのって諸刃の剣だと思いますよ。一時しのぎだし。 それよりも苦労を分かち合う努力をした方がよっぽどいいと思いますけどね。 そうやって行くと、どちらかが死ぬ時にでも「苦労したけど、結婚してよかった」と思う可能性が高いような気がします。
女の人って美談に憧れるんですかね。本人はどう思うか勝手ですが。。現実を受け止めましょう。
あらとうとう気づいちゃいました？ まあクズにもいきる権利がある日本で良かったね!
うちの母が、子供(わたし)がしゃべるようになって『お母さん、大好き』って大満面の笑みで言われたのが本当に幸せ、と未だに言ってきます。 なのであえて『お母さん大好きー(ゲへへ)』と言って笑わせたりしてるんですが。 ゆうゆいゆあさんのお母様、幸せ者ですねぇ。あなたの愛情を、お母様も受け止めているから、ゆうゆいゆあさんも幸せ者です。 親離れなんて今は考えなくていいんじゃないでしょうか？就職したり嫁に行って家を出ても、親離れしない人はしないし。悪いことじゃないし。あと読んでる限り、お母様、しっかりした方なので、大人になって離れたりしても愛情は惜しみなく注いでくれると思います。 あ、変じゃないよ！
まず「羨ましい」と思うでしょう。 恋愛は自由ですから、心から祝福しますよ。
やめたほうが良い。縁を切るチャンスです。 人を傷つける人は、そんな感じです、相手の気持ちなんて考えない、 これからは前のように付き合いできないでしょ、価値観が違うのですから。無理に行く必要はないです。 ショックでしたね、人を見下す人とわかった時の貴女の気持ちわかりますよ。私もそんな友人は知人に変えました。付き合いがしんどくなります。前のようには付き合えないです。 貴女はおかしくないです。
ストーカーと言います。気つけていてください。そのうち、自宅前まで来ますよ。普通じゃないです。警察に連絡入れることも視野に入れてください。
ベタですが最近忙しいアピールして徐々に返信頻度を減らして行くのはどうでしょうか。 疎遠になりたく無いのであれば、共通の話題とかネタがあるときだけは積極的にメッセージするようにすれば良いと思います。
思うのは仕方ない。でも顔や口に出したら差別｡言った言葉は消せません。
良く言えば愛されてる。悪く言えば馬鹿にされ、舐められてる。
ひたすら泣いて寝るがいいですよ 自分は首を〇ろうとしたら怖くなりますよ そしたら死にたくなくなりますよ。死ぬのは思ったより怖いですから 本を読むってのもいいと思います
知人に紹介料が入るのでは マルチ商法的な仕事なのでは
いっぱいってどれくらいかわからんけど、自分がいっぱいって思うなら、嫌がられてるかも。
医療の現場では、脈拍を触れるか、触れないか。
俺マイペース系だけど彼女になった人はせっかち系が多いなぁ。
嫌なら断固拒否でしょう。 黙ってるとどんどんエスカレートして下まで触ってきますよ？ それにしたって　男の胸って揉むほどあるんですか？ お相撲さんならＡカップくらいありそうな人も見かけますが？？
六本木でホステス経験あるそうです。クラブかキャバクラかは分かりません。 http://daikaibou.com/archives/844
生理予定日の２日前？だと可能性は低いかもですが産婦人科に行かれてみては？緊急避妊の薬もあると思います。 恐らく、生理が、次回予定日次第で使うかどうかの判断されるんでしょうけど。 まぁ、考えてもどうにもならないので産婦人科へGO!ですね。
まずは自分が魅力的だと疑わないこと。そしてそう思えるだけのメンタルの強さを始め、知性、気遣いもろもろ、自分を高める努力を楽しむこと。
おじさんです。 「社会性がないとか言われるんですが、もっとどういう事が良いのですか？」 →いろんな意味があると思います。 一般的には、人間社会の様々な常識を知らない、という意味でしょう。 社会にはいろんな人がいます。 それらの人々には、それぞれ違った常識があります。 長く生きていれば、いろんな人にはいろんな常識があるということが分ります。 そういうことをあまり知らないと、社会性がないと云われるでしょうね。
普段から家族との付き合いたいがあって、普段から手土産持たせてるんですか？ 彼女がわざわざ彼の実家に手土産持たせるのは違和感があるのですが。 そのような関係で違和感がないのなら、ボディクリームとか紅茶とクッキーですかね？ それも、こっちでだから買えるもの、ならわかるけど、ただの手土産は少し意味がわからない(´+ω+｀)
18です。 ＞普段はものすごくいい子なんです。 父も母も、家庭でわたしに虐待を加えましたが、「外面がものすごくいい人」たちです。 外面がものすごくいい人は、かえって危険です。 自分の経験上も、表面がものすごく優しい人は、地雷です。 愛に飢えているからこそ、そういう人に弱いのは分かります、が、それは、外面なんです。 身内になればなるほど、そういうところは減り、真っ黒な部分を出してきます。 むしろ、普段からある程度ボロを出している、信用できる普通の人がまともです。 その「ものすごくいい子」の部分が本性で、ほかの部分さえなければ・・て思っていませんか？ ふたつは、表裏一体です。 ものすごくいい子の自分を維持するために、裏側の真っ黒な部分があるのですよ。 腐った木材に金メッキをしてあるような人よりも、 ただの木材のような素朴な人のほうがいいと私は思います。 「ほんとうはいい人なんだ」よく言われるセリフです。 でも、人間誰だっていいところはあります。犯罪者だっていいところはあります。 ここまで見えていてなお彼女に固執するあなたも心配です。 全て分かっていて飛び込むなら仕方ないですが、 前述のようにあなたは離婚で他人になれても、子供は他人になれませんから、そこだけは注意してほしいと思います。 ご自分の健全な心の感覚を、見失っていませんか？自分の感覚や、ときどき感じる「違和感」に、目を瞑っていませんか？
ん？ >Facebookにのせてたんだけどきっと見たんだと思います 旅行は内緒で行ったの！？それはおかしいよね。本当に夫婦？ >旦那が付き合っていた元カノは旦那が入院中旅行に行っていたのが発覚して即別れたそうです これは、ご主人に同情だな。普通大切な人が入院中に旅行は行かないよね... 何ヶ月入院してたのか、入院理由はわからないけど。病気とかじゃなくて、怪我なら行くかも。
そう、やりたいだけ。 でも、その行動は他にも女がいそう・・・
№2です あなた男性ですよね？ 何やら疑われていますよきっと。 単なる嫉妬ですよ。 ホント意味わからんですね。
もう、貴方次第ですね(^_^)
その人と結婚しても今おっしゃっている事の繰り返しになると思いますよ。 あなたが我慢できないのなら別れたほうがいい。
自分が中学の頃はそんな風には思わず、みんなが行くから高校行くか。 でしたよ。(中卒で就職なんてありえん) 高校は本来勉強しに行くところです。 しかしながら日本の教育はほぼ受験勉強です。 大人になってからのことを考えましょう。 英語。abcも読めず。EXITとか。OPENとかもわからないんじゃ困るけど 簡単な単語と簡単な翻訳ができれば問題ありません。 スマホアプリもあるし、仕事でも日常生活で困ることはないでしょう。 もちろん、海外で仕事したいとか通訳とかそういう仕事したいなら別ですよ。 その他の科目は、小学生レベルで問題ないでしょう。 大昔の日本史なんかは、教科書の嘘もあり知ってたところで役立ちません。 調べたければググればOK。覚える必要はありません。 慶応大学卒とかでも、３０歳、４０歳になれば当時の知識はすっかり忘れ(w 高校入試問題すらろくに解けないと思います。 ただ大卒にしろ就職とかを考慮する場合、よほどいい大学でない限り同類に扱われます。 そういう場合は体育会系のほうが採用されやすく、社会に出ても体育会系の方が優遇されます。 特殊な技術研究職なら別ですが、IT業界や金融とかでは学生時代の成績なんて意味をなしません。 あなたの性格や運動神経も知らないけど、特に優れた運動神経がないなら１でいいと思います。 他はどれも同じというか３だとしてもその高校から、オリンピック選手金メダルや有名な野球、サッカー選手が 出たというのでもなければ、ただの趣味で終わってしまいます。 スポーツで食っていくのは難しいですからね。 まあ音楽や芸術で食っていくよりは多少容易かもしれませんが。 あとはまあ、適当に近い高校で今の学力でいけるところ・・・でいいんじゃないですか？ 将来金持ちになりたい。とかならむしろこっちのほうがいいと思いますよ。 自分の時間が取れるから。
うーん、先輩もお年頃だから、もしかしたらやらしいことがしたいだけなのかもよ。しかも冗談で言ってみたらあなたが許してくれたもんだから、先輩やりたい放題だよ。 あなたがこのまま許してたら、どんどん先輩の本当の気持ちがわからなくなりますよ。誰にもね。 男の人は本能に忠実なもの。キスさせてくれる人として「好き」と言ってるのかも。 つまり、先輩に聞いても無駄ということ。 先輩の気持ちを確かめる方法教えます。私なら、のね。 ①もうキスもハグもさせないこと。 相手が誰であろうと付き合ってもいないのにこれを許せばあなたは「軽い女」とどこかで言われる危険性だってあります。 ②会っても１、２時間で「忙しいから」と言って帰ること。 ③「今はいないけど、これからできるかもしれない彼氏にこんなことしてるなんて知られたくないから、彼氏のためにキスは封印したの☆」とか明るく可愛く言う。 未来の彼氏のために自分を大切にしているってこと相手にわからせることが大切。 「じゃあ自分と付き合えば、この子は一途に自分だけを思ってくれるんだ！」ってわかるからね。 で、理想の流れは 先輩「じゃあ俺と付き合おうよ」 です。 一般的にある付き合う流れってあるけど、あれって実は大切なんです。 順序間違えると、相手の気持ちがわからなくなるからね。 いくら自分が相手を好きでも、キスや体を先に許してしまっては、男の本能に忠実な人に都合よく使われることだってあります。 相手に大切にされたいなら自分を大切にすること。そゆとこ男の人はよく見てますよ。 あなたのキスも大切なんだから、大切にしてくれる人に預けましょう。うまくいきますように。
・・・　完
中学は厳しいと思います、、 卒業してもまだ高校生ですし、公務員という立場である以上、先生も生徒との恋愛は難しいです。ばれたら即行教師人生終わりますからね。 可能性としては、高校生のほうがあると思いますが、 こちらも同じで、在学中は立場を考えればお付き合いは無理です。 生徒が卒業してからなら、こちらは18以上ですしすぐ２０歳ですから、先生もOKを出してくれるかもしれません。 どちらにせよ、在学中に生徒からの告白をOKする教師はろくな教師じゃありません。 在学中に付き合いたくて告白するような生徒は、ただ先生に迷惑をかけるだけです。 本当に好きなら、先生の立場と自分の立場をよく考えるべきです。
そうです。恋の始まりです。 加えて　会いたい　話したい　一緒に居たいなら確実です。
お父さんくらいのオジサンです。 脈なしですか？って質問がよくあるけど、「他人がそんなの知るか」って思うよ。 でもこの場合に関しては、限りなく脈アリだと思う。 映画とか水族館とか、誘ってみてはどうかな？ 年に相応したお付き合いなら、親だって賛成してくれると思う。
No.1様と同じく、お父様に反対の理由を具体的に聞いてませんか？ そこが分からないと説得も的はずれになりますよ。 お父様が反対する理由に対して一つ一つ説得していくしかないです。 彼女とお父様はお話した事はありますか？ 彼女はお父様と会った時はきちんと挨拶しているのでしょうか。 今までの印象が良くないかもしれませんね。 だとしたら、彼女も挽回する為に頑張ってもらわなくてはなりませんね。 そして気になるのは24歳にもなって「わ」を使う貴方の幼稚さです。 これから結婚して一家の主となり、いずれ父親になる大人なら、女子中高生が使う様な「わ」は止めましょう。 このサイトでも質問に「わ」を多用すると、それだけで回答者に好感を持たれませんし、真剣さも伝わりません。
そのカテゴリですから、 「これから他人にみられるとちょっとまずいことをメールやLINEでやりとりするけどきちんとセキュリティ対策をとってね（はあと）」 とか 「ちょっと腹筋の写メ送ってちょうだい」 あたりじゃないでしょうか。
人妻だから、旦那さんに悪い気持ちがあるとか…
あなたが公務員とか安定した仕事のほうが、売れルカどうか分からないような芸人（の卵？）にとっては結婚に思いきりやすいと思いますよ（笑） キャバ嬢でもいいですが、せいぜい20歳から10年ぐらいしか働けないし、それだと芸人みたいな不安定な仕事だと一緒になりたいとは思わんでしょう。ただ、出会いのチャンスという意味ではマネージャーとかになった方がいいかもですね。
普通に使うなら逆ナンパでしょうね。
何とも無くて良かったですねー 感染症にでもなっていたら大変でしたよ！！ こんなの児童虐待そのもの！！ 何処で聞いたんだか・・・迷信にもはなはだしいですね Ｎｏ．１さんが仰っているように、疳の虫には「樋屋奇応丸」です
金持ちからお金取りたいだけだよ！
昔から：「可愛さ余って憎さ百倍」という言葉有り。好きという感情が逆転すると嫌いを通り越して大嫌い～憎いという状態になるのは有る意味自然かもしれません。 ただ、気にしているから書く。微妙な女心.....でなくて、男心も存在するのです。
悪いですが、何も感じない。いかつい感じの格好でも明るく元気にやっていれば男子は気になります。自分は隣のコートで女子テニスが練習してるのを見て思うのが うまくて可愛い→試合しよう 下手で可愛い→クラスメイトと同じでテニスは関係ない可愛い女の子 とっかかりやすいのは上手い子でした
ないですね笑 出会い系するなら マリンチャットか 友達talkってアプリがいいですよ笑 普通にLINE交換できますし笑
おのののかみたいな女が、優しいと思う。
鍛えるわけ無いじゃん。 なんで鍛えなきゃならんの？
別にお世話になっている方に手紙を出すのはおかしくないと思いますよ。 例えば、「今まで先生に習った英語で海外旅行の感想を書いてみたので、読んでみてください」とか言って渡すと、ちょっとしたサプライズになるかもしれませんね。 感謝の気持ちであれば、手紙であっても素直に伝えたらいいと思いますよ。
俺だって言われたよ。気にするとやってられないよ。落ち込むのは分かるよ、キツいことも受け止めると、次から何言われても平気なものだよ。悪気で言ってないよ。先生も言い過ぎだと思う。配慮が足りないよな。がんばってんのに。他の先生はキミを悪く思わないんだよ。 こんな感じ｡自分ならこれで納得かなあと感じるようなです。あくまでも仲間だよ意識は大事です。まだ今はいい。昔を言うのもなんですが、小学生の頃は、担任に帰れゴミと言われたなあ。あんたなんか担任したくない、登校するな、ここから飛び降りろと言われたよ。2階から中庭に飛び降りたよ。柔らかい土だから知ってましたし、怪我するわけなかった。担任はびびりまくり何も言えなくなった。 よく小さな黒板で殴られたし、こんな計算わからんのかクズですよ。考えられないでしょう！悪いことあまりしてません。よく耐えたと思う。まだ95歳くらいで生存している。落ち込むよりばか野郎だったよ。
多分モテるでしょうけれど、お客様、一々口説いてたら職業として成り立たないので、 「この子なら、やらせてくれる」 って、鼻が効いたのでしょう。 見る目は確かだと思いますよ。
あまり人付き合いでいい人はいない。教員は。
フィギュア1個くらいならオタク認定しません
私も同じ経験をしています。 まさに今真っ最中です。 携帯取り上げたらすごい勢いで向かってきます。 貸しなさいと言っても渡さないし無理やり取ればつかみ合いになります。 紛失したということで止めたりしたこともあります。 携帯は自分の物と言い、それは違うお金を払ってるのは親だからといえばまたそのことで言い返して来ます。 何を言っても取られないために正当化して理屈をこねてきます。 窓から投げたこともあります。 主人に言っても毎回同じ事でケンカしてお前らはあほかの一言です。 うちは男の子なのでもう私よりも大きいし、力も強いのであざになったりもします。 もちろん勉強もおろそかになってるので学校やめることも話したりしますけどその場しのぎのことしか言いません。 今の子に携帯をやめろと言うのはかなり無理があるのも理解してます。 それでも私は言い続けてます。すごい労力ですけどね。 私が強行手段に出るのでようやく最近は約束を守って夜は部屋に持って入らなくなりました。 お互い歩みよりながらなんとかやってます。 でも譲れないところは絶対に無理と断固とした態度でいいと思ってます。 約束やぶったら取り上げられるのも本人はわかっているので少しずつですが私に言われながらも聞いてくれるようになってます。 本人も取り上げる度にバトルになるのにはこりて来てるのかも。 大変だとは思いますけど同じ思いをしてる親御さんはたくさんいると思います。 すぐには解決しませんがいい続けてれば本人の耳にもとまってくれると思います。 お互い頑張りましょうね。
中身にほれてくれる男性は、中身のある男性です。
No.1です。 お礼読みました。ありがとうございます。 ＞いや、私が友達に送ったら 友達は好きな人に送って、告白されてこの間付き合い始めたみたいですよ。これでも、効果がないって言えますか？私も距離が遠い友達に送ったら、距離が近くなり、今日も一緒に遊ぶんですけど… これで効果が無いわけないじゃないですか。 ⇒偶然です。 　ここに皆さんが回答してある通りです。 　チェーンメールなんて昔からあるのです。（昔は不幸の手紙と言ってましたが・・・。）だからみんな信じていないんです。それが普通なのです。あなたやあなたの周りで起こったことはいいことですが、このメールによるものというのは違うと思いますよ。（ただ、あなたが信じるのは勝手です。）
会う、会わないを彼氏に再度確認して念押ししたら良いのでは。でも、お母さんと一緒に出掛ける方が良い事ありそうな気がするけどね。
＞人に好感を持たせて貰う．．． 好感を持ってもらうということですか？好かれたいという意味ですよね。 こちらをおすすめします。 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784413019 …
自分の趣味だけを話し、他人の話には耳を傾けない。 自己中心的で、他人から見れば、ただの自慢話をしているように取られてしまうのではないでしょうか。 だとすれば、そのうち誰も相手にしなくなるのでは？ 質問者さんの言うように、時には相手の話もじっくり聞いてみるということは大切だと思います。
私の友人は奥様が病気で亡くなった旦那さんと結婚しました。友人は初婚です。 死別後わずか2年で、旦那さんも友人達も複雑な、妙な結婚式でした。スライドには奥様、おうちには仏壇、再婚の挨拶に奥様の実家、結婚指輪なし、子ども作らない。 私はよくこんな結婚をするなと思いましたが、最初から死別してめそめそしている人と知り合い、奥様ごと受け止めてやる！と言ったそうです。 死別の重みはよく分かっていたようでした。 あなたはきっと一生忘れないでしょうが、まだ愛しているなどとは言わないであげて下さい。 ユキさんには謝る。手紙でも書いてください。 この若さでは振られるかもしれない。ただ、この人はマイさんとはタイプが違う人に思えます。 手放したくなら、誠意を持って口説いて下さい。 マイさんが亡くなったのは20の時ですか？ かなり心に残りそうですね。
痛いですけど、浮気されてるんじゃなくて、貴方がうわきあいてなのですよ。 彼には本命がいるのです。 恐らく。 どちらも一人の男で経験しているので、ほぼ確定です。
そこそこのおっちゃんから言わせてもらえば、全然そんなことないですよ！(^^) 主さんのジャンル or 程度etc.にもよりますが、例えばコスプレした女の子が堂々と電車に乗ってくるとか、スマホの普及で、一昔前は「パソコンヲタク」なんて忌み嫌われてたような「画面にくぎ付け＆たまに一人でうすら怖い微笑み」する連中も、【それなりにですが】存在は認められています。 それに、過去の傑出した音楽、絵画etc.たどると、その時代で「突き抜けた」人たちが常に引っ張ってきたんです。 その瞬間は確かに「奇人」「変人」やったかもしれへんけど、やがて時代が追い付いてきた。 主さんのジャンル or 程度が分からないから詳細は言えへんけど、あくまで方向性さえ間違わなければ、全然問題ないと思いますよ！
ヒトという種としてはそうだね。サバンナなら食われてるだろう。
嫌いではないのでしょう でも、本気の行為なのか、興味なのか、あなたしか見極められないでしょう
相当な変態だけど、それ以上に変態ムッツリな女もいっぱいいるわ。
汗はあなたの命を守るため（体温を下げる）にかくものなので、減らしたら体に熱がたまって死んでしまいます。それが熱中症です。 汗をかくのは心臓を動かしたり、おしっこをしたりするのと同じで無意識がやってるので、自分で調節することができません。 ミュージカル俳優の平方元基さんや別所哲也さんもすごく汗をかくので、舞台ではマイクが落ちて来たりして、すごく困っているそうですが、受け入れているようです。
視線を感じるのでなく、実は絶えず気にしているから少しの図が視界に入って来ただけで反応してしまう。誰か他人が真後ろに立って質問者を凝視していても（せざるをえなくても）視線を感じて振り向いたりはしない。 嫌いに成りたいと耐えず気にしてエネルギーを使わなければ良い。
お弁当とかは？
変では無いが日本語がおかしいですよ、
目標としてる人からもらったメールを読んだり、似たような仕事アイテムを買います。 その気になるというか。
行為中？　笑われたら萎えるでしょ。　どＳとか。
こんにちは。完璧な妄想です。レベルも最高級です。たとえば、目の前に大きな石があったら、自分に向かって転がってくるのではないか、って思ってしまいますか？雷が鳴ったら、自分の真上に落ちる、とか、思い浮かべてしまいますか？きっとそんな風に、見えない、あり得ない妄想がみえるのではないでしょうか？心療内科への受診をお奨めします。
私の兄が、当直勤務もあった職場で毛じらみがうつったんですよ。 当時は、医師から「出来るだけ体毛を剃ってしまえ」と言われていたからです。 （塗り薬が患部に直接塗れるように、という意味だったろうと思います。兄は体毛も濃かったので。）
詰まりません。
＞これは私の事をどう思ってるのでしょうか？ あなたをどう思っているか、、じゃなくて、その女性がそういうのを気にしない人だ、、というだけだと思います。 ＞好きな人は私の事どう思ってるのでしょう そういう状況でも何もしてこない。畜無害な人、、と思っているか、今回の件で、この状況で何もしてこないなんて、甲斐性ナシ！　と思ったかのどっちかじゃないですかね。 経験上は後者が多いですね。かなりプライドが傷つくらしいので、そういう時にどうするか判断に困るようなときは、今後そのような状況にならないようにするのが良いかなと思います。
イケメンはいいよな。つまらん嘘でヤレる女がホイホイ寄ってくるんやから。
男なら、出来るなら生Hしたいと思いますよ。 我慢出来なかったと思う。 あと軽い気持ちで電話Hなんでしょうね。 本心を聞いてみたら？
喪主・・・喪に服す主 (あるじ) ・葬儀社との打ち合わせ ・連絡窓口 ・参列者への応対、あいさつ ・出棺時のあいさつ 施主・・・お布施をする主 (あるじ) ・費用を負担し葬儀を運営する 庶民の葬儀では、喪主＝施主であることがほとんどです。
まぁ価値観の違いなので、こだわるのは悪くは無いです。 ただ、身長だけではないです。 私達夫婦は17 〜18cm差が有りますが、今思うと身長だけでは選んでませんでしたよ。 じっくり考えてくださいね。
すごい中3がいるもんだ(;'∀') つまらない女だと思うなら、そこをアピールしたらいい。 そういうのが好きな男だっています。
>1その人は僕のことをどう思っているのでしょうか？ >2その人が僕に興味があるか知りたいです 嫌いではないと思います。 彼女、もしくは、彼女の友達のどちらかが、あなたに興味を持っていると思います。 >3このことはどう思いますか？ よく取れば、彼女か彼女の友達があなたの事が好きで、探りをいれていると思います。 悪く取ればキリがないので、やめておきましょう。 今度はあなたが冗談っぽく間違い電話をしてみたらどうでしょうか。 その時の反応が嬉しそうだったら、興味を持っているのは彼女の可能性が高くなります。 反応が薄かったら、その時は手短かにノリだけ残して電話を切り、しばらく何もなかったことのように忘れて過ごして下さい。 しばらく待って本当に何も発展する気配がなかったら、縁がないと忘れるか、気が済まなかったら、告白して白黒はっきりさせて終わらせましょう。 なんて。 頑張ってください。
普通でしょ(^^)
しばらくは忘れられないでしょうね。だってショックですもん。 なぜだぁ〜と落ち込みますね。 しかし、いつまでも落ち込んではいられないので、立ち直りますが個人差はありますね。
先日も回答させていただいたものです。 私の彼も社長で、質問者さんの彼氏さんより3歳下です。 彼は接待のときだけ女性のいる店に行くそうです。 キャバクラなのかクラブなのかは知りませんけど。 接待先の人がそういう店が好きだからです。 お店の女の子にラインを聞かれ、教え、営業ラインが来たら返信だけはちゃんとするそうです。 理由は、次に接待で使った時にちゃんと応対してほしいから。 彼が個人的にそういう店が好きでないことは知っていますし、プライベートで行くこともないので、私は気にしていません。 質問者さんの彼氏さんは、純粋なお付き合いで行っているのでしょうか？ そうなら、仕事の一環として我慢してあげた方がよいですね。 彼氏さんが好きで行っているのなら、やめるのは難しいと思います。 行かないで、って行ったとしても隠して行くだけです。 お店の女の子にとって、彼氏さんは只のお客さん。 彼女はあなたでしょう？ 気にしないのが一番です。
ほおっておくしか。私も何となく自信が持てないまま、仕事に着きました。みんなはアドバイスくれますね。だから自信持ってやります。愛上男様も気にしないで頑張れるなら、批判なんて知らないふりがいいんじゃないかな。
たこおじさんです。 あなたが男か女かわかりません。 そして、その相手が恋人同士なのか、あなたの片想いの相手か 友達なのかも書いてないのでわかりません。 今まできていたメールがそっけなくなり、そしてこなくなったのであれば ここで質問しなくとも、ご自分でわかるのではないですか。 相手が面倒になったぐらいわかるでしょうよ。 メールで繋ごう繋ごうとしていれば、そういうのが迷惑に感じる相手で あれば、相手はそれに応えようとしなくなるでしょう。 あたりまえなことだと思いますが。
生活保護は土地を持ってると受けられません 売ってください 本当に持ってるなら生活保護の担当員や区役所に報告を、一発で生活保護が止まりますよ それはそれとして確かに意図がよくわからないメール、何らかの精神病では？ それにしても本当にストーカーなら対策はとれるんですけどね 例えば髪型を変えるとか髪を染めるとか、それだけでも相手の興味をなくすんですが、他にも10年以上付きまとったストーカーに対して何を思ったのか「私ウ○コ食べるのが好きなの。私の事が好きならあなたも私のウ○コ食べてくれるよね？」と言ったことで慌てて去り、二度と会うことがなかったという例もあります なので、そういうの試してみては？ いつ休んでいても見られるのなら相手が嫌がりそうなことを見せつけまくって幻滅させましょうよ あと中傷的なメールはたくさん集めて弁護士に相談です それと相手がもし精神病者ならまともな返事を書いても意味がありません こっちも変なメールを返しましょうまともな返事をしてはいけません どんなメールが来ても本文とは全く関係しない内容がいいかもしれません 例「私は台風でもサーフィンができる男らしい人に好意を感じる」 「ラーメンはにんにくと唐辛子をこんもりかけて食べる人は素敵です」 「切り立った崖にスカイドライブできる人ってかっこいい」
高校生男子です 私は、中学校時代に女子の 理不尽な言葉などでかなり傷つき 今や女子には壁を張っているような状態です だからといって女子が嫌いという訳ではありません でも、また傷付くのが嫌で話し掛けられても 必要最低限しか会話をしないようにして 相手に惚れたりして後で傷付くの阻止しています ですがその反動のようにとても惚れやすいです とまぁ、ここまではどうでもいい私個人の話ですが 要は私は顔じゃなく性格を優先させます 私は貴女が好きな人がどの様な人物かは知りません ですが「自分はブス」等 消極的だと例え相手が貴女に気があり 最初は振り向いて貰おうと そんな事ないなどと言っていたり 気にするそぶりなどしなくても いずれ疲れて離れて行きます 前向き過ぎず少し前向きで ちょっぴり謙虚で 優しいのがちょうどいいのです わかりにくかったらクレーム下さい 無視します
人生に正解は無いので、何をやっても後から後悔を感じたりしますよ。 歳とればとるほどです。 しかたないでしょう、人間ですし。 自信マンマン、で生きてる人なんてめったにいないと思います。 自分の人生ですから、それでいいんです。 いいか悪いかわからないことに、モチベーションなんて上がりませんよ。 しょうがないじゃないですか。 いい意味で「開きなおる」ことしかありません。 いい意味とは、ネガティブでなく、前向きに、という感じ。 誰かに何か言われたら、こんな自分の何が悪い。 言ってみなよ、なおすから・・・ とかね。 やる、やらない、うじうじする。 やれるなら、やってみたいなら、やる。 やれない、やらなくていいなら、やらない。 なんだかんだ言って、どうでもいい、なら、うじうじする。 作家になりたいんなら、わかんないけど、とにかく、何か作ってみたらどうでしょ。
早起きしないといけない時｢枕さん枕さん明日〇〇時に起こして下さい｣つって〇〇回枕をポンポンして寝ると… あら不思議目覚まし時計の鳴る直前に目が覚めルンルンです
好きでもない男に、強姦されたって事です。 誰にも言えずに、泣きます。
お相手の方の年齢がわかりませんが、貴方と同年代くらいだと物足りなく感じる人が多いでしょうね。 また、今後（結婚や子ども）を考えるとそういうことが全くない相手とは考えてしまうと思います。 そのあたりは個人差もありますし、無理にしなければいけないものでもありません。 ただ、貴方が将来的に結婚し、子どもを持ちたいと考えているのであればこのままではまずいと思います。
残ってるんでしょう。 過去の経験が今のあなたを作ったのだから。
私は韓国人で日本で留学した事がありましてコメントつけました。まず、韓国の男性は最初はすごく優しくて毎日連絡する人が多いです。 でも冷めやすいです！若ければ若いほどそうです。 何回も会って話し合いデートしてみたら彼の本音を分かると思います。韓国人は素直なので好きなら隠せないです、本人からアプローチしないで欲しいです。 興味があれば相手から何とかのアクションがあるはずです。 だから少し連絡したりデートして考えて欲しいです。
思春期真っ盛りだったらうざいと思うこともあるだろうし喧嘩もするでしょう。 そんなの当たり前なんで気にしないでいいと思います。 根本的にサボることに対して後ろめたさを感じているのであれば立派だと思いますよ。 本物は何も思わずめんどーってサボります。 クズクズじゃないは別として思い出はたくさん残しておいたほうがいいでしょう！ 勉強はしといて損はありませんがメリハリが重要だと思います。 遊ぶときは派手に遊んでやるときはやる あと趣味を見つけて下さい それに対して没頭できるような 私はそれがなくのほほんと日々過ごしていました。 社会人の今とても苦労しています。 勉強したいけどやる気になれない (勉強する習慣がないので辛い) 趣味もないので没頭できない そういうやつのほうがクズやろーだと思います まだ若いのでこれからの人生を思いっきり楽しんで下さい。
好きなら顔。
お母さんと一緒に行くと良いよ
ご発信なんて、普通にあります。 タッチパネルならかばんとすれてとか、ボタンがおされてとか、音声認識がアクティブなら、音でかかることも。 深読みすることは全く無いと思います。 なんで人間不信になるのか？いやなら、着信拒否すればいいだけですね。
出会いの機会は多種多様にあるのではないでしょうか。 私は、 【あなたが一番好きなことを見つけ、 それをしているあなたを好きな人に出会いましょう。 　 　　　　　Marcus Valerius Martialis 　古代ローマの詩人】 といったスタンスをおススメしています。なにかしら、 オンリー・ワンか、ナンバー・ワンかを創り出しませんか。 他、多趣味になって、その1つ1つを 教えることができる水準に磨き上げておけば、 異性・同性とも広い交流が可能になります。 トークにも役立ちます。 ［ただ、知識やスキルの安売りは逆効果になってしまうことが ありますので、慎重に考えて展開してくださいませな。 でも【芸は身を助く】で、教えることができる水準にある 知識やスキルは、イザというときに生活を支えてくれますので、 心強いですよ］ CiaoCiao.
こんばんわ。 そのようなテレビがあるのかはわかりませんが..。 単純に親の財産分与の主張をしてきたのでしょう。これから、お話しすることは主人の話しになりますが参考になればと思います。 主人も両親が亡くなった途端に妹が財産の事で弁護士をたてて騒ぎました。 お父様は早くに亡くなっていました。 お母様が入院中も近いにも関わらず月に一度くらいしか見舞っていませんでした。 主人は両親の面倒を見るつもりで若い頃はアパート住まいをし実家に移り、お母様と暮らしました。でも亡くなった途端、急に態度を変えて来たんです。 妹はお母様の通帳を取り上げて保管し使い込んでいました。 主人に相談もせず勝手に入院や施設に入れる始末でした。 使い込みをしていたのに主人は親から貰っていない金額を言われ、その分を贈与額から引けとか訳の判らない事ばかり言ってきて大変でした。 結局は固定資産の全てを妹が持っていき少しの現金を主人が貰い決着しましたが実家を出ざる終えなかった主人とアパート暮らしです。 妹はびた一文主人に渡す気は無かったようです。 昔、お父様が亡くなりお通夜の夜に妹の旦那がいきなり財産分与の話をしてきたので主人が葬式も終わってないし母親が生きているのに何でそんな話を今するのかと怒った事があったようです。 その事を逆恨みしているのかもしれません。 主人もおとなしい性格なので、それを知っての妹の仕打ちだと思っています。 何かそうされるきっかけはありませんでしたか？ 多分、些細な事だと思うんです。 結局は逆恨みになるのでしょうが騒いだ者勝ちみたいになります。 とっても理不尽だと思います。主人が一生懸命時間もお金もかけて親の面倒を見ましたから権利はあるのかと思いきや面倒を見た見ないに関係なく平等に分与されるらしいので何ともバカらしい話です。 私はタイミング的に騒動が収まる頃に結婚したので私は苦労はしていないのですが主人の苦労は大変だったようです。 長くなりましてすみません。 何か参考になればと思い回答させて貰いました。
同じ年（頃）同士での結婚が多いのは価値観が似通っていて、言わなくても判り合える点が大きい。歳が離れれば離れる程、貴方の常識、相手の非常識的な事柄が起こり（逆もまた真なり）、疲れる。新鮮でもあるが。 よく言われる性格の不一致は、価値観の不一致である場合が多い。
平均的な女性の顔出しです。 でも、話すと面白そうだし、目がキリッとしていて可愛いと思いますよ！
質問がおかしいと思う。本気なら思わせぶりって？　本気ならからかって何が面白いでしょう？　変な人なら関わるとストーカーみたいな事されるし。
料理が上手な男子だとありがたいですね♪♪ あと、BBQなどを始めから片付けまでそつなくこなしてもらえると頼もしいですね♪♪ 料理上手じゃなくても、三日に一回くらいは食べたあとの食器や台所の洗い物をしてくれると本当に助かりますね♪♪ 相手が本当にして欲しいことに気付けるか、相手の身も心も真心を込めて助ける事が出来るか、だと思います。
肉便器。
やはりそれ程好きであれば完全に忘れるという事は少々難しいでしょうね。 違う、新しい恋をして新しい自分になれば諦め切れると思いますよ(^^)
彼はごく一般の結婚はできませんよ。 あなたの子が認知されれば相続権が発生しますから、彼が結婚して子供を授かっても、その子たちがある程度の年齢になったらあなたのお子さんのことを話すのが最低限の親の義務だし、他界してから彼の子供たちや妻が事実を知ったら、お墓参りにも来てもらえないでしょう。 あなたは、認知だけは勝ち取れればいいんです。 憎しみであなたの情念を燃やすほどの相手でもありません。 できれば、あなたのお子さんが相続争いに巻き込まれても泰然自若としていられるような、立派な大人になって欲しいです。 彼の子供たちは、子供を捨てた親を持つ。 あなたのお子さんは、宿った命を慈しむ親を持つんです。 大違いです。 お金で解決する（逃げる）ことを知ってしまうと、大切な何かを失うものだと思います。 その意味でも、彼の未来の家庭のほうが不幸だと思います。 反抗期もあるでしょうが、それも乗り越えて、まっすぐな絆で結ばれる親子関係になれることを願っています。 もう、これ以上苦しまないでください。
私はSNSはやりません。 LINEだけです。 FＢで、友達申請されて、OKしたら、それ程の過去の重荷を押し付けられるのですか！ 恐ろしい。 私の感覚では、 FB友達≠リアル友達 なのですが。 20年前の彼でしょう？ 恋愛して結婚して子供出来て。 三回は人格変わってると思います。 貴女との恋の終わりでも変わってるかも。 20年前に別れた(私の中では、肉体関係まで行かなかった人は、恋愛経験に入れてません)彼女が、FB友達になったからと行って、大して興味は無かったと思います。 今はこんなに人生楽しんでるよ！って、知れるだけくらいの気持ちだったと思います。 優先順位にも入って無いと思いますよ。 今！現在の周りの友達等に、気持ちを向けた方が健全だと思います。
このあいだ回答させていただいた者です｡ その後､状況はいかがでしょうか｡少しはいい方向に向かっているでしょうか｡ご兄弟も元気でいらっしゃいますか｡私はあなたの力になってあげることはできませんが､頑張っていてください｡ また何かありましたら､ここにご相談ください｡話を聞くぐらいのことはできると思いますので｡
売春の話？
悲運の天才（秀才）なんかよりも、幸運なバカの方が、私はいいけど。
あなたは恐怖症を治す気はあるのですか。 治す気があるなら、具体的な治療プログラムを組んで実践を始めるのがよいです。 恋人に治してくれと言っても無理な話ですよ。 恋人は医者でもカウンセラーでもないのですから。 あなたが自分で治療に取り組むなら、彼はあなたに協力してくれるし応援はしてくれると思います。 自分が無策なら、ただ流されていくだけでしょう。
拒絶を恐れる前に、行動しましょうね。 頭でいろいろと考えてる間は、体動きませんよ。 無心になってください。あなたの気持ちのまま、話しかけてみてください。 たったそれだけで嫌うようなら、たいした人間じゃないです。 頑張ってね。(^_−)−☆
「どうせ浮気相手との子供だろ」と言われたことに対し、あなたは怒ることもなく、まだ彼と付き合っているということは、あなたに自尊心がないのです。 あなたの自分に対する評価が低いから、心のどこかで、こんな自分には彼のようなクズの人間がお似合いだと思っているのです。だから、彼に依存し、どんな仕打ちをされても何とも思わず、別れることができないのです。こんな私を好きになってくれる人は彼しか居ないと思っているのです。 あなたはパートナーをどういう存在と考えているのでしょうか。 あなたの質問を読むと、恋愛と結婚は別のもので、恋愛のパートナーは単なる心の寂しさを埋め、欲望を満たすための結婚までの慰安夫と考えているようにしか思えません。 彼は自分の行動に責任を持てない人間です。 子供が横道にそれたり、不登校になったら、「お前のしつけが悪い」と言うでしょう。 子供が病気になったら、「お前が子供を大切にしないからだ」と言うでしょう。 浴室にカビが生えたら、「お前が不潔にしておくからだ」と言うでしょう。 彼が借金をしたら、「お前が働かないからだ」と言うでしょう。 彼が浮気をしたら、「お前の体がよくないからだ」と言うでしょう。 こういう男は起こる出来事全てをあなたのせいにして、いずれあなたも子供も置いて、自分だけ逃げます。 あなたが自分を大切にせず、簡単に自分の体を与えるから、人からこういうふうに粗末に扱われるのです。人は簡単に手に入ったものは簡単に捨てます。 あなたのご両親は仲がよくありませんよね。
すみません、わかりません、
1と同じことを私もいうつもりでした それはそれとして男性でも女性でも性格の悪いクズな人はいるし性格のいい人だっている それならば、性格の悪い人は悪い人同士、いい人はいい人同士でくっつきましょうよ 価値観の違う人同士と一緒にいることが間違いです
優しくしたら
いまの彼は真面目なのかもしれませんが、 親の立場からすればそんなことはどうでもよくて、 その彼氏は以前、あなたを食い物にして利益を稼いでいたわけです。 あなたには「いまは真面目になった素敵な彼氏」と見えているのかもしれませんが、 ご両親には「娘を食い物にしたクズ」としか見えていません。 あなたとご両親では、かなり温度差があるといわざるを得ません。 せめてツケを払うとおっしゃっていますが、 ツケというか、あなたがホストクラブに使った全額を支払うくらいはした方がいいでしょうね。 それでもダメなら、 親の了解がなくても結婚できるわけですから、 両親だけじゃなく、誰にも祝福されない不幸な結婚をするしかないと思います。 親に喜ばれない結婚をするのは決していいことではありませんが、 反対を押して結婚するのであれば、絶対に幸せにならなければなりません。 あなたが本当に幸せにしている姿を、 一日でも早くご両親に見せるほかないと思います。 もしそれができないのだとしたら、 つまり幸せな姿を見せられないのであれば、 もうどうしようもない親不孝者です。 その覚悟をなさってください。
人が一番怖れていることってなんだと思いますか。 それは、「幸せになること」だと言われています。 あなたは彼とつきあっている時、とても幸せだったと思うのです。 あなたは無意識でこんなに幸せでいいんだろうか、この幸せが続くのだろうかと思っていたのです。脳にとっては異常事態だったのです。 人間には恒常性といって、普段と違う状態が長く続いたら、それを元に引き戻そうとする働きがあります。身近な例でいうと、ダイエットのリバウンドです。心にも体にも備わっています。 一つはそうした脳（無意識）の働きがあります。 ＞もう私の事はそのように思えないとのことでした。彼はもう心に決めて感情は忘れ去ったのだと思いました。 男性は感情を感じにくいと言われています。 特に日本の男性は「男なら泣くな」「お兄ちゃんなんだから我慢しろ」と言われて感情を抑圧して育ちます。ですから、辛いことがあると感情を断ち切るように抑圧するのです。ですから、別れを決意した男性はロボットのようなもので、いくら女性が情で引き戻そうとしてもだめなんですね。 また、男性が別れを決めたり、プロポーズしたりするときは３～６ヶ月ぐらい前から考えているので、それを覆すことは難しいといいます。 ＞自分は人の輪に入っていったり、長くいることが不安で何かしなければ･話さなければ･手伝わなければ･･ これはあなたが自分のことしか考えていないのです。 周りの人に楽しんでもらおう、感謝しようというより、自分が嫌われたくない、自分がどう思われているかということを無意識に考えています。 それは、私たちがこどものころに、良いことをするとほめられるという慣習があったため、「何もしない自分には価値がない」という「無価値感」からきています。 むずかしいとは思いますが、何もしなくても私は愛されていると思えることが大切です。 ＞心の痛みを持ったままでも、ある程度受け入れられる出会い、関係を築くべきなのでしょうか。 心の痛みがとれないと、次の恋には進めません。 進んでも同じことが起こります。 心の痛みをとるには感情を感じることです。 溢れてくる感情をすべて感じることです。 私は感情は感じなければいけないということを知っていたにも関わらず、そうした悲しい感情を感じたくないと無意識で思っていたため、感情を感じるということをしていませんでした。 それと、あなたは彼と別れたから悲しいと思っているようですが、本当は原因は違うところにあります。
相手方の質を見極めて判断なさっては？ それ次第では断れる時期なら早々に断っても良いと思います。 何の集まりかは分かりませんが、お車代くらいは出してくれて当然ですし、ご飯代をあなたが持つとしたら、かなりろくでもない方々だろうと思いますので、お車代が出ない時点で、「では私はこれにて」と早々と席を立って颯爽とその場所とその人たちとオサラバした方が良さそうですね。
多くの回答者様が仰っていますが娘さんの家出の原因はご家族にあると思いますよ。 そして主さんはそれを認めたくない。 どんな意見が出ても自分の意に沿うものでなければ採用しないのならここで質問するのは時間の無駄です。 原因が自分達にある事を自覚できているのか、無自覚なのかまでは窺い知れませんが法律上”成人”している 娘の通帳残高を勝手に見るような時点で支配的に振舞っていることはわかります。 プライバシーの意味ご理解されていますか？？ 自分の口座を奥様やご両親にチェックされたら嫌でしょう？それと全く同じ行為ですよ。 まあ、方法論を回答しろ。とご命令されているのでお気に召すかはわかりませんが一応回答しておきます。 何度家出されても連れ戻し続けるしかありませんね。 娘といえど相手は意志を持った逃亡者で、主さんは追跡者です。 そこまでして連れ戻したい理由はイマイチわかりかねますが主さんの都合で連れ戻すのですから娘さんが 根負けするまでひたすら追いかけ連れ戻し続けるしかありませんね。 公的機関は民事不介入ですので娘さんがドラッグや詐欺など刑法に抵触する犯罪をおかさない限り放置です。 お勤めの風俗店が摘発される可能性もありますが女性従業員は雇用関係にないので他に移籍するだけです。 ご質問から察するに娘さんを連れ戻したいのは主さんご自身のためのようですから、それならば綺麗事など 言わず手段も選ばず強硬策を以って臨むほかないかと存じます。
膝が隠れる程度が良いと思います。 ですが、思いっきり短いのも更に好印象です｡ ただしその場合、相手が男であれ女であれ、仕事とは別の欲求も生まれるでしょう。
肺癌だとしても疑っていい状況だし、本当に余命宣告された方々に失礼な行為ですよね。 ご友人がお香典を送りたいと言ったら、とりあえずは「遺族が誰からの香典か分からないだろうから迷惑かもよ」と言っておけばいいと思います。 亡くなる前に一目会いたいと会いに行こうとしたら、「ちゃんと看護師さんに病状を確認してからにしろ」とだけ言えばいいと思います。 （病院外で会うのなら、何が何でも引き止めた方がいいと思う…今は怖いからね） 友人としては、それだけすれば十分だと思います。 あなたは常識的な人間で、最低ではありませんよ。
補足です。 ご長男さんが、医師を引退したら跡を継ぐのであれば、それまでの間は、僧侶の仕事に専念できるほかの僧侶さんを派遣していただくのも可能ではありませんか？ お布施等の収入や給与（？）に関しては、宗派の慣習に従えよろしいのでは？？ 女性の僧侶が増えたとはいえ、跡取りを産むとなると、その期間は僧侶の仕事はできないわけですし。
あえて厳しく言わせて貰うね。 ちょっと自分自分すぎない？彼はあなたに充分与えてくれてると思うけど。これ以上何を望むの？ 付き合い始めと変わらない状況(夜の方とか)を求めるのは無理だよ。付き合い始めって男性は一生懸命だから、普段より200％増で頑張れる。 でも、彼女が側にいてくれることがわかったら、段々普段通りに戻るの。200％をずっと維持しろっていう方が酷。 それに、早朝～22時まで仕事って相当ハード！！そこんとこちゃんとわかってる！？他の女どころか、寝る時間確保するのに必死だわ。それでもあなたに会いたいって言ってくれるのに、心配って… ね、自分自分すぎる。 元カノどーのこーのの話じゃないと思う。あなたがどれだけ彼の事を考え、彼のために動けるかだよ。 恋愛ってお互いがお互いを思いやらないと成り立たない。 それが出来ずに、どうしても自分の事ばかり考えてしまうのなら…ハッキリ言って、あなたに恋愛は向いてない。 彼が本当に大事なら、「元カノ以上に自分は愛されてる。そして彼を愛してる」って言えるように頑張ろうよ。それって絶対自分の自信になるから。 で、それくらい頑張ったらきっと「元カノなんて過去の事」って軽く流せるようになる。私みたいにね(笑) ファイト!!(^^)/
余り束縛されるのは好きじゃないけど 把握されるのは別に嫌じゃありません に、よって束縛し始めたら絶対に嫌ですが
てか彼氏なんで泣いたんだ。メンタル弱過ぎー。
それwa大変でしたね 前みたくつzuかないなら別れた方が良いですよ
あなたの怒りは、間違っていないと思います。 先輩は、社会人としての自覚が足りません。 また、彼氏がそのような態度をとっていたら、私なら注意するか嫌になって別れます。 質問者さんの友人は、以前は責任感が強い人だったのにも関わらず、先輩を擁護するような発言をしていることから、友人は先輩の悪い部分に毒されているか、先輩が好きすぎて盲目になっているのではないかと思います。
アプローチの段階で、自分の恋愛スタンスを説明しておきます。
２日で何言ってんだか。 １週間、１ヶ月でもあるのに。
続き。自分にプレゼントを買いました。 今日が誕生日だと知らない友達に連絡したらどうですか？ 後日お祝いがあるかもしれません。
すべての回答を呼んだわけではありませんが、あなたが非常識な行動を行い、自業自得でしょう。さらに元彼の夫婦関係に傷をつけかねない行動だということも考えないのでしょうか？ 女性側の場合には深く考えないのかもしれませんが、男性からすれば、異性である女性の家に行くにはそれなりの覚悟や期待と責任が伴います。親元の友人女性のお宅でさえ、友人女性の親に勘違いを与えて迷惑をかけてもいけないとも考えます。結婚していれば、結婚相手に疑われたりいやな思いをするかもしれないと思い、事前に連絡して相手の結婚相手も了承するような状況でない限り、言えまでいくこともないです。外で会うにしても、勘違いされるような行動もしないように心がけるものです。 あなたは復縁を期待したぐらいの女性です。あなたも理解しているように元彼を傷つけたのでしょう。元彼がいても迷惑な行為なのに、元彼の不在の元彼の家で、奥様に対して付き合っていたころの話などをするのは、異常な行為です。 あなたは興味と祝う気持ちであったという善意のようなもので正当化されますが、それが通用しないこともあるのです。あなたの心のすべてを見えるわけではありませんからね。奥様からすれば、あなたが口で何と言おうが、夫を以前傷つけた女性であって、自分たちの関係を壊す目的で近づいたとも思える行動をされたと考えてもおかしくないのです。奥様が夫の知らない過去を別な女性から聞くことも嫌悪を感じる場合もあるのですからね。 自業自得であって、元彼とは友人関係を続けることは難しいことでしょうね。 常識は人それぞれ異なりますが、あなたが常識人の行動と考えていても、元彼や元彼の奥様には常識とみてもらえないこともあるのです。元彼が理解を示せば、奥様に隠れて友人関係を続けてくれるかもしれませんが、それもやめたほうがよいと思います。友人同士の付き合いであっても、元交際関係にあった異性二人が行動を共にしたりすれば、浮気とかと勘違いされ、元彼の家庭をあなたが壊す原因となりかねません。元彼のことを考えるのであれば、あなたから連絡をしないことを奥様へ約束すべきでしょう。そのうえでしつこいようであれば、元彼からの連絡を含めて着信拒否すればよいのです。どうしても元彼があなたに伝える必要があれば、交際した間柄であれば共通の友人やあなたの友人へ連絡してくれることでしょう。 回答も善意で行っているものです。 納得いかない回答について否定するのではなく、お礼の一言だけでよいでしょう。 そういうことをするところからも常識がないとか言われるのです。 自分の彼女があなたのような行動をしたら幻滅しますね。自分に非がなかったかどうかを考えられなければ、また男性に捨てられますよ。
以前、逆のお立場でのご質問があったので、キツい内容もあるかも知れませんが、良ければ一度ご覧下さい。何かヒントが得られる事を願っております。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9151486.html 個人的には、うまく出来なくても良いので、不器用なりにも、前向きにコミュニケーションを取っていった方が、相手の印象は良いのかなと思います。 会話は上手じゃなくても、相手の事を思っているという態度は見せ続けた方が良いのかも知れません。
できますし、自動で宿泊にはならないようですよ。 http://lovehotel-map.com/kousiki/mioplaza/miopla …
怒りってのは自分の望みが叶わない時に出てくるのです。 あなたの望みはなんですか。 悲しい、寂しい、構ってほしい、私に優しくしてほしい、彼を許したい、助けてほしい、分かってほしい。 叶わないと、苦しくて怒ります。 怒りたい時は怒ってよいです。 思いっきり怒って発散するものです。 溜め込むと体に悪い。 でもその後は、具体的にどうやって自分を幸せにするのか考えたほうがよい。 自分が幸せに近づいていれば、怒りは減るのだから。 彼は彼。 自分は自分。
関係を持つなら誰でもいいという事でしょうね～
“嫌がられる”というよりは“怖がっている”状態でしょうか あるいは“引かれている” なんか文面からも雄々しさを感じます (ノ｀Д´)ノ彡ｱｿﾎﾞ! 彼を好きなら少し圧力を下げて彼を見ていたほうが良いかと
嫌な子にはしないと思います。｢なにしてるの？｣とか色々話したらいいと思いますよ！
海に行くなら×
目障りといいつつ彼氏いないから残してるというあたり、ガッツキ過ぎてヒク
信じなくても困らないよ。
なんて呼べば良いのか聞いてみたら？？
＞探していた人本人じゃない可能性は ＞どれぐらいありますか？ ４００％ あなたは突然知らない人からメッセージが来たとして、信じますか？ブロックしませんか？
彼女いない歴の貴方が、経験したなら、彼女も経験していると思っておきましょう〜 女子のタイプにもよりますが… 余り、経験したかどうか？は気にしなでください。 そういう話も、自然に相手が言うかもしれないし、言わないかもしれないし。 これも未知の世界。 手を繋ぐ繋がないも、流れでしょうね〜 軽く思われたく無いのかな？？ 少し時間をかけましょう〜 アドバイスになってなかったらスイマセン(T . T)
まったく同じです。 少し気になる男性と３回目のデートで花火大会に行くことになりました。 誘ったのは私ですが(笑) それ、悩みますよね。 私は、花火も観たかったし、気になる人にも会いたい。 だから行きます。 嫌な人とだったら行きません。 ただの友だちでも、親友レベルじゃないと行きません。 貴方も…そうでしょ？笑
職場ですね
彼氏さん既に病んでるっぽいですね…原因が主さんとの関係なのか別なのかは定かではありませんが。 もう好きじゃないならこれ以上付き合うのは無理だし、苦しくないですか？ 別れを告げるのも優しさですが、それが苦痛なら自然消滅狙いでも構わないと思います。 ふっても自然消滅でも彼が病んでいるのであればどのみち揉めますから。 どっちを選んでも結果が変わらないなら主さんがよりラクな方法を選んでいいと思いますよ。 彼の病み具合によっては身の危険もないとはいえないのでそのあたりはお気をつけ下さい。 一番いいのは新しい彼氏を作って守ってもらうことでしょうか。
きっとあなたは素敵で魅力的な声の持ち主なのでしょうね……。 その声を役立てて、声優を目指してみたら如何ですか？
生活指導を担当するような先生は（普通は）倫理感の高い教師がなります。 よって教え子から好意を抱かれたとしても相手にしません。眼中にないのが当然の対応です。 稀に手を出してしまうロリコン教師もいますがそれは例外中の例外です。 主さんに冷たい態度を取っているのは単に避けているからでしょう。 教師と生徒の不祥事が多発する昨今、学校によっては生徒から好意を持たれていると噂が立つだけで 教育委員会から睨まれ出世を立たれることもめずらしくはありません。 PTAが騒げば最悪退職に追い込まれるケースすらあります。 まともな教師にとって生徒から向けられる好意は迷惑以外の何物でもありません。 生徒側は若いが故に自身の気持ちを制御できず暴走し、結果教師に迷惑をかけてしまいます。 本気の恋ならば相手の立場や気持ちを思いやることができるはずです。 恋愛は想い合うものであって自分の気持だけを押し付けるだけでは成立しないからです。 主さんが本気でその教師を好きだったのなら教え子のうちは仲の良い教師と生徒の関係に留め卒業 してから連絡を取りアプローチしていくべきだったと思います。 元教え子でもハードルは高いですが、現役の教え子よりは世間の目は厳しくありません。 実際、元教え子と結婚まで至るケースはままありますからね。 そういった意味で主さんは初手で失敗しているといえます。 先生のご年齢は存じませんが大人から見れば青い子供から自分の心の内を抉られるなどダメージが 大きすぎます。ただの教師と生徒の関係でしかない教え子から他人には触れて欲しくない部分に 土足で踏み入れられて傷付かないとでも思いますか？ 主さんは当時好きな人の役に立ちたい一心からの行動だったと思いますが、相手の立場に立って 考えることができていません。 ご自身の心のデリケートな部分に「私に好意あるんだろうなあ」程度に考えている年下の異性から 「貴女の役に立ちたいんです！」的な気持ち全開で寄られたら引きませんか？ 今は弟さん繋がりでむやみに接触しようとせず冷却期間を置き、改めて攻めたほうがよろしいかと。
彼女に対してそんな事絶対言いません。冗談でもです！！ 彼女を何だと思っているのか。非常に気分が悪い！！ 案外。 本音かも知れませんよ。お気を付けあれ。
状況からだけ見れば両想い（お互いに片想い）に見えなくもないです。 しかし、思春期って同性に気持ちが向くことって実はめずらしくなかったりします。 特に中高生は身体的にも精神的にも大人への階段を上り始める時期ですので自分の気持ちに整理がつけられず 苦しい思いをしてしまうこともあります。 バイセクシャルの友人がいますが、女性と付き合っていたのは十代の頃だけでした。 以後は男性とお付き合いしていますね。最初は「女性しか好きになれない」と言っていましたっけ。 時間の経過と様々な経験後「女性は（主に）親友、相性が合えば恋人も有。」という形になったようです。 女性は男性に比べ同性を好きになることが多いように思います。 恋愛対象にはならずとも「可愛い女の子が好き。」という女性は非常に多いです。 主さんが彼女を恋愛対象として好きなのかはわかりません。 魅力的な異性に出会っていないだけかもしれないし、まだ異性に興味が持てないだけかもしれない。 同性も恋愛対象の枠内だけど異性も入るかもしれないし、同性しか愛せないのかもしれない。 答えを出すには時間が必要です。今は主さん自身ですら答えを出すのは難しいと思います。 とても苦しいとは思いますが恋愛対象が同性なのかはもう少し時間をかけて答えを出されるといいと思います。 他方、今好きな女性とお付き合いするのは良いと思います。 自分の気持ちを知る意味でも試してみないことには始まりませんから。 幸い相手の女性も嫌悪感を持っていないようですのでまずは仲良くなることから始めて本音を語り合えるように なったら気持ちを打ち明けてみてはいかがでしょうか？ 男性が好きな女性を好きになってしまうよりはずっと主さんは恵まれた状況にあると思いますよ。
逆に聞きますけど女子は男子のどんな格好が好きですか？多分、人の好みに寄ると答えると思います、男子も同じです。髪型も好みは様々なので長いのが好きだったり短髪が好きだったり色々です。彼はなんて言ってましたか？彼の近くの友達に好みを聞いてみるのが確実です。因みに僕は短髪のショートとかスポーティな感じが好きです。 男はやっぱり露出に弱いのでスカートかショートパンツとかかな。 後緩めのTシャツ？ でも自分に合ってる服が良いと思いますよ。
妹さんを思うお気持ちはわかりますが、お世話焼かない方が 良いと思いますョ、離れて暖かく見守ってあげるのも 方法の一つですし、何かあれば妹さんからお姉さんに相談事してくるでしょう 妹さんの彼氏にラインしたりするのは今の時点では 辞めた方が良いと思います。
＞休憩なしの立ちっぱなしで、どれぐらいの時間耐えられましたか？ 就職当時は、営業職で毎日４～５時間外を歩き回っていました はじめたころは、自宅に帰ると「バタンキュウー」といういった感じでしたが、半年もしない内に体が慣れて（筋力がついた？）、アフターで飲みに出歩ける程度には適応しました そのお蔭か、オバハンになった今でも、旅行などで６時間くらい歩きまわっても全然余裕です 質問者さんが、長時間歩くとすぐ足が痛くなるようなら足首の関節が固い事が原因ではないでしょうか？ 足首が固いと歩く時の衝撃をダイレクトに受ける事になるので、足首が柔らかい人に比べてダメージが蓄積されます 自身で質問文に書いている時点で感じているだと思いますが、体が重ければ体を支えるのに見合うだけの筋力が必要になります 筋力がなければ、より疲れやすくなると思います この２点に当て嵌まるなら、足首に負担を掛けずに体力をつける為の「プールを歩く」ダイエットで体重を落としつつ、スクワットなどで筋力をつけることがオススメですね
日本では、慶び事は「神道」、悲しいことは「仏教」の２本立て。子供が生まれ「お宮まいり」は、神道、「七五三」参りも神道、高校・大学への「合格祈願」も神道。もう少し大きなって、「結婚式」も神道、自分で事業を始め、「商売繁盛のお祈り」も神道。そして、人生の最後の儀式「葬式」は仏教。 そのへんてこなこというのは、鳥居をくぐったことないんでしょうか？　神輿の出るお祭りに行ったことないんでしょうか？　若者の日本人のほとんどは「神道」で、親が死ぬ、兄弟が死ぬ、友人が死ぬ、で次は自分の番と考え始めると、「仏教」に重きを置いていくんですが。
先生は、あなたの気持ちを勘付いたのでないですか？ だから、わざと突き放すような振る舞いをしているのでは？ ＞いろいろあって いろいろの中身が分かりませんが 何か決定的に嫌われる事があったんでしょうか。 その先生と直接話すのが可能であれば 正直な気持ちを伝えればいいでしょう。 難しいなら先生の身近な人に協力してもらい 話す機会を作っていただくのはどうですか。
FBIさんと同じ意見です、厨房は、本当に暑いですよー、私汗かきじゃないですけど、ダラダラでした、料理も主婦ですが、かってが違うので、速さに追われるので、持ちませんでした、ホールもやった事ありますが、長続きした方ですが、夜を希望だと重宝されると思いますが、人数も少ない中1人でホールって事もあるのではないでしょうか？ 私もスーパーや本屋をおすすめしますね、涼しいですし、
こんにちは 一人で行ったら「俺と二人で会いたいんだ」と勘違いして、デートしようって言いだして、遅くなっちゃったからまた今度・・とかならないとも限らないと思います。 ヘッドフォンが既に職場にあるのなら職場だと思いますけど、まず「職場に持ってきて」ってところで、 食事かなんかの後で「実は忘れちゃって」ってなるかもしれませんし・・。 「お父さんが毎日聞いてきてやばい」とか言って確実に用意してもらいましょう。 事前に「夜は家にいるの？」みたいに聞いといて、友達と一緒に行く・・とは言わないでおいて、 実際は友達（まあ、本当はお父さんとが一番いいだろうけど）とサクッと行って、さっさと返してもらう。 要は、質問者さん一人なら「俺の技量でどうにでもなる」って思っているのは間違いないので。 （実際はモノが絡んでてもっと卑怯なんですが） その後、 二人の関係を直すとしても、まずはヘッドフォンを返してもらってからにしましょう、 そのあとなら二人でゆっくりデートしようが、構いませんが、 とにかく、話をはぐらかしてモノで関係をつないでおこう、とか、そういう人ならどっちにしろ厄介です ちなみに、、私のヘッドフォンは、無線だと音がいいのかな？と疑問で beats の soloHD の黒です＾＾♪
ブレない自分を持つことです(*^^*) 自分がグラグラしていたら不安になったり、弱気になったりします。 真剣に自分のことを考えて、どうなりたいかを決めて一生懸命にやることです。 SNSや友達に惑わされず、溢れる情報を端的に見ず、真実を見ようと試してください(*^^*) 弱い自分を嘆くより、少しでも前進できることを見つけられたらいいですね♪
＞次はどうすればいいかをシンプルに考えるだけですよね。 これに気づいたあなたは素晴らしいです。 そうなんですよ。 そこで、傷つくのはあなたの心の問題なんですね。 あなたに「彼の笑顔がみたい」と思って何かをした場合、その笑顔がないとがっかりするわけですね。それは「愛」ではなく「取り引き」です。 彼の笑顔を受け取ることで、あなたが自分の承認欲求を満たしたかっただけなのです。 日本には滅私奉公という言葉があって、自分を殺して尽くすことが美徳であるという考え方があるのですが、これは犠牲なのです。 あなたが何かを喜んでやって相手も満足することが「愛を与える」ということです。 （お茶を飲まなくても相手が満足していればそれは愛なのです。） ＞例えば誕生日プレゼントとかもどうすれば本当に相手が喜ぶか一生懸命考えるものの、結局はこれだけあなたのために頑張った私を褒めて！評価して！という動機で、もし彼氏がいやーこれ苦手なんだよねーとか言おうものなら怒るし落ち込むし…ですね。 なぜ落ち込むのかと言えば、「役に立てなかった自分は価値がない。」という思い込みがあなたの中にあるからです。 私たちは何か良くできた時だけほめられるという育てられ方を子供の頃からしています。ですから、自分を殺して尽くして、愛して欲しい人から愛されるように努力するわけです。 そのやりかたを社会に出てからも、恋人に対してもやってしまうのですが、うまくいかないのです。 もう一つは、人が一番嫌なことは、自分が否定されたり、受け入れられなかったりすることです。 たとえば、電車のなかで障害者の方に席を譲ろうとしたら、断られるとなんとなくバツが悪い感じがしますよね。それは自分が否定されたと思っているからです。 プレゼントのケースも同じです。 でも、それはあなたが否定されたのではなく、考えが違うだけなのです。 そして、ほんとうにあなたに心を許しているからこそ、苦手だと言えるのです。 それは彼の甘えです。甘えを許すことは大きな愛です。
返信あをがと、貴女みたいなキャラ好き❤️❤️❤️❤️4⃣
厳しいことを書きます。 あなたが周囲に比べ子供すぎるのです。 相談した友達が、本当の友達ではないのだと思います。 （一緒に行動しているとかだけでは本当の友達とはいいません） ５０人いるバスケ部だったら背番号争いがあるかと思います。 友達があなたを蹴落とそうと考えたかはわかりませんが、 友達か拡散中に、あなたの言いたいことをゆがめて伝えた人がいるわけで その人にまんまと信頼をなくされたという状況下だと思います。 なぜ相談した友達を責めないのですか？ 先生に友達が誤解したと言わないのですか？ 誤解した一年生たちで話し合っても、あなたのせいになるのは当然です。 あなたが真実を正確にいわないからそうなるのでは？ 先生と２人で詳細を述べて誤解を解いてもらう会をひらけばいいのです。 相談は悪口になります。 陥れる材料になります。 背番号欲しいのはあなただけではないです。 あなたは背番号を正攻法で勝ち取りたいのに対し、 どんな手をつかっても、他人を陥れても背番号欲しい人は あなたが想像する以上に多いのを知るべきです。 ５人しかいないバスケ部だったら悪口にはなりません。 ５０人いるのなら、あなたの実力が許せない人や あなたを落とすことで安心している人は必ずいます。 相談した友達がまさにそれではないですか？ 今のあなたを必死でかばってくれますか？ 無防備で謝っても、周囲の思うつぼであって信頼回復になりません。 存在を認めてくれなくて辛い人はとっとと辞めます。 辞めたくないのであれば、友達との縁を切るつもりで信頼回復を しましょう。誤解があってやられっぱなしの人にレギュラーを 託されることはないです。
相模原で逮捕されたんじゃないの？
その年齢だと　大なり小なりみんな実はそんなもんです。 ・気づいたら、誰も信頼していなかった。（それかそこまで進んでる友達がいない） →信用できる友達って　大人になって振り返ったら1人いるかな　くらいですよ。 ・なぜか学校に行けない日が数日ある。結局、２時間目まで休むなどした →でも　3時間目から行けた！！ ・楽しいとはなんなのかわからない。 ・笑ってるつもりが全然笑えていない →楽しいとはなにか考えたら　わからないもんです　考えてるものではなく 感じるものだから。笑ってるかな？と理性が出た途端笑えなくなりますよ 誰でもそうです ・泣きたくもならない。楽しいとも思わない。どこかで冷めてしまっている。 ・不眠症。眠ることに抵抗がある。なぜかはわからない。結局、３時などになってしまう。 ・何に対しても無気力。 →この年齢では　本当によくあることです。それはホルモンがそうするので 2~3年そのような　自律神経の乱れはあるもんですよ ・特に目立った家庭問題があるわけでもない。仲が良いとまでは言わないが。 →冷静に家庭に問題がないなら　それでいいんです　すごい仲良しになる必要もない もう少し大人になったら　自然と距離ができて逆に仲良くなるもんです。 ・趣味などがない。（見つけ方もわからない） →趣味が見つかるほど　いろいろ見たり聞いたりする機会が少ないので 趣味がないことに焦る必要はないし　趣味が必要ではない ・意識はしていないのに人によって、態度を変える。社会的なことではなく、変わってしまう。二重人格ではない。声、しゃべり方、笑い方、行動など。それは小さい頃からやっていた。相手の機嫌を損ねるのが極端に嫌であったから。 →小さなころから空気が読めるということですよ　いいことです 大切なことです。 きっとあなたは頭がいいのですね　そのためいろいろ頭で考えすぎるから 心が疲れちゃうんでしょうね。 本当に心が疲れちゃう前に　心が何も感じない時間を価値のあるものだと思ってください。 楽しいと感じない　そのことを考えすぎるくらいなら 毎日ちょっとでもいいので　何も感じない時間を作ってみましょうよ それは　本を読むでも　プチプチをつぶすでも　 羊毛フェルトなんてお勧めですよ（100均にうってる）なにもつくらなくても プスプスさしていくだけでいいし 中学生だと難しいけど　ネイルとかでもいいし とにかく頭からっぼにしてあげる時間があると　無意識に脳みそはリフレッシュしますから 心と脳みそが元気になったら　楽しいことも見つかっていくし はしゃぐのは　ちょっとバカになってはしゃいじゃうくらいでいいんですよ 考えないで　感じていきましょうね＾＾
別れなさい。 貴女は利用されているのです。 都合が悪いと精神科についている、つまり責任感が全くないと自分で言っています。 このまま付き合ってたら、貴女の精神が病んでしまう。肉体関係があるのでしょ、貴女は彼を支える事は出来ない。 彼の出会い系は直らないです。嘘また嘘の繰り返しです。 貴女が別れるって話せば「もうしないよ」とやさしく話しかけ、目に涙をためて謝るのではないでしょうか！ 貴女次第です。
男が軽ではいかん 身なりが大事と同じです 婚活中ならなおさらです 中古でいいのでそこそこの車を探そう
払ったほうがいいが、相手が払うと言ったら無理に払う事はない。その場合はデザートでもあなたが買いなさい。
プールサイドや海辺では、誰もが水着ですが。どこかの個室で、水着姿を見せてくれ、って言えば拒否されるのが当たり前ですが。
感度がいいのは人より喜びが多いって事です。 よかったですね。
そういう男を、小姑（こじゅうと）といいます。どこまで耐えられるかの勝負になります。
花火大会良いんで無い？ 嬉しいと思いますよ♪
お祭りであった時に ねえねえ って近づいて ちょっと腕引っ張って あの手紙のことなんだけど 良かったら返事きかせて欲しいんだけど って言ってみたら？ いい返事が貰えるといいね(^^)
あなたは誠実な人だと思います。よくぞ耐えられてきましたね。 できれば、祖母の懐に入ってしまうのが一番ですが、できますか。 祖母も寂しいのでしょう。寂しい老人はかたくなになり言動が暴力的になります。 一度ケーキかなにか祖母が喜ぶようなものを持って行き、一緒に食べるんです。 いつもありがとうとプレゼントでもいい。祖母の心を優しく丸くさせるんです。 少しずつ、祖母があなたに優しくなったら、あなたに対しての態度も丸くなると思います。 褒めてあげてください。寂しいんですよ。 >自分も両親や祖母に助けてもらっています、偉そうなことはいいません。しかし、自分なりに家事全般をし、祖母の家も掃除し役に立とうとしています。 とても偉いです。 ただ、あなたは口に出して感謝をのべたり、自分の気持ちを祖母に話していますか？ これからの時代はコミュニケーション能力が必要です。アサーションともいいます。 できるだけ、あなたの思いを祖母にお伝えくださいね。
こういう場合普通は親とか親戚などに頼る（お金を借りる）。
グーグルで、「死にたい」で検索してみてください。いろいろ出てくると思いますよ。どれを選ぶかはお任せします。
タイミングは帰りですかね。やっぱり。 送る時に。 あと持ち物は、特に気にしなくても男性だしいいかなーと思いますが、汗かいたりするでしょうから、タオルとか、うちわとか虫除けバンドとかスプレーとか持ってたらいいかもですねー。
すみません、話がそれたまま送信してしまいました。 おそらく、一緒に仕事をしているうちは多少の悩みが出ては消えの繰り返しだと思います。 たまに、簡単な事でも、 『〇〇の腕を見込んで、頼みたい事があるんだけど、出来るかな？』 とか、 『ちょっと、女を見込んで相談なんだけど、これどう？』 とか、大げさにヨイショーな言葉を選んで言ってみたらどうでしょう？ 悪い気はしないと思いますよ。 私も頼み事をする時たまに使います。私の場合は男性相手なので、男を見込んで、となりますが、従業員さんは、その瞬間少しニコッとしてくれます。 褒め言葉って、意外と難しいんですよね。何年か前に褒め言葉だけを集めた本がコンビニに売ってましたが、 【褒め言葉】 でググったりしたら何か使えそうなのが見つかるかも知れません。
恋愛小説の読み過ぎ。 先生はあなたの事など好きでも何でもなくて、あなたが勝手に思い込み妄想した結末です 目を覚ましてね
相当に、気がありますね。
ハローワークに行って、頑張って正社員になれる場所を探す。
疲れは睡眠でしかとれません。 何をあげるよりも良い睡眠をとることです。 その上で、ポカリかOS-1です。 ポカリを渡すならうすめられるように水も一緒に渡しましょう。 ポカリも砂糖水なので、水でうすめないとからだのミネラルを奪います。 レモン飴より、梅干のほうがいいと思います。
好きな人に他の男の話は絶対してはいけません。 あ、これ鉄則です。元彼の話も掘られても濁すのが一番です。 今回の場合はとりあえず、ヤキモチに値するものだと思われます。 今後は男の子の話は控えましょう。
悲しいね。私にできることがあったら言ってね。ぐらいでいいと思います。 人が一番欲しいものは共感とふれあいです。 男性は女性になぐさめてもらおうとか、かわいそうとかは思われたくありません。
No.4です。 あなたは何一つ悪いことはないですよ。 そうやって自分を責めるのはやめましょう。
両方とも、本当の自分です。 というのは、人間は多面体だからです。 一つの面だけを取り上げて、「これが本当の自分」ということはできないです。 ただ、「この自分が好き」ということはあります。 自分の中の自分にも、好きな自分、嫌いな自分、受け入れがたい自分、と様々にあるのです。 「素のまま」とか「本音」というのは、おうおうにして「自分が好きな自分」「楽な自分」のことを指しています。 しかし、社会で生きるには、いつも本音、素のままの自分で生きることなどできません。 その場に応じた「自分」を見せて、円滑な社会生活を送っているのです。 それが適応行動です。 それができないと「非社会的人格」、ということになります。 「取り繕っている自分」も「イヤな自分」も、全部本当の自分です。 「なりたい自分像」「理想の自分像」をもち、それを表に出すように心がけるのはよいことです。でも、あまりにそれにこだわって、「理想でない自分」を「自分じゃない」と否定するのは、自分の精神にとってよくありません。 「いろんな自分がいる」と自分を認めることが、精神の健全発達に必要なことです。
○○って、質問者様の事ですか？それとも別のお友達？？？ ○○がお友達さんなら、○○は可愛いけどあんたは可愛くないって言われてると感じるのは考えすぎです。 ○○が質問者様本人の事なら、スルーでいいと思います。そんな事ないよーあなたの方が可愛いよって言っておしまいにしましょう。
いえいえ、過去は大事ですよ。その人についてのあらゆる情報は、過去にしかありません。 例えば「私は浮気をしない」という百回の宣言より、過去に浮気をした経歴があるかどうかのほうが ずっとその人を理解する上で大事なことです。 「相手の過去云々」は、結論が既にある場合のお話です。 例えば、相手に浮気の過去があるとして、「私はそれでもこの人とやって行く」と決意したなら、 過去のことは「もう変えられないこと」なので、理解はした上で「それ以上はこだわらない」 というのは理に適っています。 しかし、これから結論を出す場合、例えば「この人と結婚して本当に大丈夫だろうか」と 考えている時点では、過去のことは大事です。 局面や、相手との関係によって、どちらが正解かは変わります。
真似する
2人の関係が崩れるということです。なので、絶対に裏切るような人にはならないでください。
広い意味では自由だけど、仮に「自己責任」だとしてもあなたが好き勝手何も考えずだれの意見にも無関心で”誠意”を見せないならばそれは「無責任」かもしれませんな〜。 少なくとも誰にも迷惑をかけずに自由に生きられる人間なんていませんよ。分かってやるなら、それなりの誠意を通すか、分かった上で覚悟を決めるかしかありませんね。
置かれた環境に不満を持っても文句を言っても仕方がないです。 双子双子と繰り返し書いてますが、双子だから平等に扱ってくれと言うのもおかしな話です。 長子だから我慢したり、末子ゆえに我慢したりというのは普通にある話です。 地方の大学へ行ったなら一人暮らしは仕方ないし、学生会館なら食事時間や門限があって自由にバイトできないのも当然で、それは妹さんのせいではない。 家賃仕送りするのも親として当然でしょう。 二人分の仕送りは家計的に無理だから我慢してくれというならそれも仕方のない話。 自分で賄えるならと答えるしかないでしょう。 ＜客観的にみて私が子供すぎるのでしょうか？それとも親の態度はおかしいものなのでしょうか？ 客観的にみてあなたが子供だと思います。 まあ不満はわかりますが、親元を離れた子の方を心配する気持ちが募るのは仕方がないので。 私の娘は通学2時間弱、部活もバイトもする時間は取れないぐらい忙しい大学です。 それでも無理して1年間バイトしましたが体を壊しかけ学業にも影響が出たので辞めさせました。 今は院生で朝7時前後に家を出て帰宅は22時前後という生活が毎日です。 あなたの場合は部活をやりたいから一人暮らしを許してくれという話なので。 そうまでして大学の部活って優先すべきものですか？
分かりません
意外に未読無視。 特に返事を期待しない場合等で、道中気を付けてと心配そうに言われたので無事に着いた報告を入れて…未読無視。 大して心配してないよね。って感じが嫌い。
リスクを考えていればいいよ。 相手も同じいで、泳がされているってこともあるよ。
ですから、貴女の悩みは、 処女を捧げた元彼が忘れられなく、現在でも、会ってSEXしてる事ですよね、 何故、数分の間に、元彼の事考えたり、1人でいたいのに、旦那が早く帰ってきて、ヤダとか、旦那のお小遣いを考えたり、 元彼の性的快感テクによって 脳に、コカイン同質のホルモンが過剰に分泌されてるとしか、思えません。実際に、女子には、そういうホルモンが 分泌されるのです。貴女、過剰なんです、
あんまり、好きで、男子に体触られる仕事する女子は、存在しないです。引退して、貴方との蜜月を、期待したけど 彼女にとって、満足のある生活じゃなかった、と 20才なら、若いうちにしか、できない仕事でもあり、 報酬も大きい。 貴方が彼女好きなら、 その、週2で働かせてあげれば、いつか、本人が、嫌気さして、自ら引退する時待てばいいのでは？
誰も馬鹿に育てるつもりは無いが、気がつけばかなりの馬鹿に育ってしまっている。 初めてキュウリを植えた。違う種類を三本植えた。 初めてのことなので、水やりや追肥を、人に聞いたり本を読んだりしてやってみた。 一本は苗木の時、育ちが悪かったから水を多めにくれた。一本は手を加えなくてもスクスク伸びた。もう一本は間違って芯を積んでしまったら、脇芽が伸びるのに時間がかかり成長が遅れた。 そんなこんなだったが、成人すると、三本ともそれなりに実をつけ始めた。 キュウリを種類も三本三様、キュウリの実形も違う。しかし、三本のおかげで、毎日新鮮なキュウリが食卓に並ぶ。 初めてのキュウリ栽培、反省はある。ああすればよかった、あれは失敗だった、など振り返ればきりがない。 しかし、三本が三本、皆元気でいてくれる。
人から認められない性格は長所とも個性とも言いませんよね。 　　　↑ 障碍者のことですが、あれは個性だ、とする 意見がありますが、ちょっと無理ですね。 それと同じで、マイナスに認められる個性は 個性とは言わないと思います。 個性って、やはり良い、とか優れた、という 意味があると思います。 周りからバカにされる”個性”に意味なんてありますか？！ 　　　　↑ ありません。 周りから評価される個性にしましょう。 誰か理想的な人間を頭に描いて、その人を 演じる、という方法が心理学で提唱 されています。
無意味なスタンドプレーは容認されないケースが 少なくないでしょうけれど、部門によっては、 涸れることのにクリエイティヴィティを 求められるでしょうな。 〈ふろく〉 【一個人としていかに優秀でも、 他人と仲よく働くことのできぬ人は、 集団生活においていちばん厄介な人である。 　　　　 　石橋正二郎 ブリジストン創業者】 【声が大きくて、ニコニコして、元気、この３つがあれば大抵のことは うまくゆくのではないでしょうか。それに付け加えるならば、ちょっぴり 知性があったらなおいいと思います。ただ知性がたくさんありすぎると、 うるさいし、人に嫌われますから。社会で仕事をしていく上で、やはり 友達が多いということがなによりも一番大事なことです。 　　　　　　　　樋口廣太郎　慶応大学湘南キャンパスでの講演から】 Ciao.
あたしが学生のときはLINEなかったからなあ。 そりゃ勝手に挨拶送ったら怖いからブロックするでしょう。 あなたは自分の名前まで名乗ってLINEしたんですか？ まあどちらにせよ、教えてない人からのLINEは本当は誰かわからないから怪しいですよね。 あたしならしれっとするかな。 明らかにあなただとわかるLINEをしたのなら、数年後謝ってもいいんじゃないかな。 先生も、子供のしたことだからと明るく流してくれるんじゃないですか？
体が疲れているって言ってたからプレゼント、って言えば　気遣ってくれたんだなあと思って嬉しいはず。 １週間前の事でも覚えててくれたんだな　って喜ぶと思います。 キモいとか思わないですよ。
一般的ですが冷却期間がいります。私も似たような体験をしていますが次の人生の波は突然来ます。はじめは分かりませんが少しづつ人生のパートナーはこの人なのだと実感します。それは確実にわかります。幸せになって下さい。
うーん。 やっぱり、「ばかっ」でしょうね。
障害者施設の人や役所の福祉課の人も集まって下さったので 彼等にも訊いてみましたが…やはり確認できませんでした。 質問者さまのご研究が進むことを陰ながら応援し、且つ 祈っていますが【論より証拠】ですので、その件で、私は 自分自身の五感を活用して、シッカリと、フィールド・ワークを 行ってみたいので、そうしたことが《世間一般》と表現できる 程度に存在している、そちらの自治体名か緯度&経度を教えて くださいませんか。 Fin.
ここに全てが書かれています。 http://deai.black/ichioshi/
何を質問したいのか判りません。 質問内容を具体的に書いてください。
No.11です。 もし私が彼氏さんの立場で、質問者さんから、この質問ページと同じような内容のメールや手紙を受け取ったとしたら、その内容を理解出来るか、という意味でしょうか。 それなら、何度も読み返して、やっと分かるといった感じです。 なんというか、必要な言葉が所々抜けていて、それをこちらで推測しながら読んでいる感じです。 あと、「周囲の方もブロックされ、彼も繋がらずだれとも連絡とれません。なので文でしか説明できないです」というのは、彼は、連絡は「第三者を通す」というスタンスだったと思うのですが、もう彼のお友達からもブロックされてしまったという事でしょうか。 あと、「だれとも連絡とれません」との事ですが、「なので文でしか説明できないです」というのはどういう意味でしょうか。 電話等、音声での連絡は、相手方の全ての人間ともう取れないが、メール、LINE、手紙等、文章のメッセージを送る手段はまだ残されているという意味でしょうか。
「依存」という言葉が発明される以前は、あなたの症状は「恋愛感情」「恋」と呼ばれていました。 恋愛における「依存」という概念は、どこから作成されたのか知りませんが、おそらく、心理学分野でしょう。 「非生産的な相手への執着は、本人にとっても相手にとっても不都合な感情であるので、排除するべきである」という論理に基づいて、「依存」という言葉が使われたのだと思います。 つまり、「依存」は状態であって、「恋心」は感情です。 「依存か？恋か？」というのは式の立て方が間違っているのです。 「私はセフレに恋心を抱き、依存している。」と表現していいのです。 しかし、この依存は自分にとって排除すべきものだ、と思うのなら、この依存を断ち切ろう、と決断し、行動すればよいのです。 でも、恋心は感情なので、決断したからといって、消えるものではありません。 自分の意志のままにならないのが、「感情」ですから。 でも、「状態」は自分の意志と実行力によって変えることができます。 あとは、あなた自身で、どうするのが自分にとってよいことなのかを考え、決めてください。
「虎の穴」では鍛えられるらしい。
子供っぽいのが悪いんじゃなくて、 抑圧されたいじけたつまらない子供のようなのがダメなんですよ。 恋人を親代わりにする人は相手の重荷になるので振られます。 自分で思いっきり笑って思いっきり体を動かして何事も思いっきりぶつかって生きるべきですね。 キレられたらキレ返せ。 彼とは思いっきり遊んで思いっきりゲラゲラ笑え。 恋人ってのはそういう仲間です。 親代わりではない。
おすすめです！ 『埼玉こども動物自然公園』コアラだけじゃない！かわいい動物がいっぱい！ Saitama Children's Zoo テレビに出たリゾート地のリラックス感を味わえるレストラン『なごみ野』 https://www.youtube.com/watch?v=UHLVuLsJP8w 大都会の癒しを求めて！雑司が谷を歩いてみた！大鳥神社・本納寺・鬼子母神堂などゆったり散歩！ https://www.youtube.com/watch?v=KQSwYQhiHbY 大都会の癒しを求めて！雑司が谷を歩いてみた！雑司が谷霊園・旧宣教師館、七福神めぐりもできる！ https://www.youtube.com/watch?v=KQSwYQhiHbY
足の親指でできるよう、練習しましょう。
お局さん
人間性に難あり。このオスはお勧めできません。
だってさ、毎日気を使って連絡してる女のどこが都合が良いの？ その人働いて無いの？ 暇で死にそうなの？ 面倒臭いよ、好きでも無い女に毎日連絡して、会う時は会いに行くなんて。 「私の事好き？」 って聞いてみて、好きだと言ってくれたら、 「ちゃんと聞いた事無かったんだけど、私達付き合ってるで良い？」 って、私は当然付き合ってると思ってたからＨしてたんだよ風に聞いてみては？ 好き？の段階で分からないと言われたら、 「私は好きだから、Ｈしてた」 と、言えば良いじゃ無い。 ちゃんと聞こう。
親しい証拠。
一般的にはキスが先だと思いますが…
シングルマザーで子供一人いて同棲している彼の子供を妊娠て、、あなたもかなり緩い人ですね。 緩い人には緩い似た者が近づくものです。 もう少ししっかりしないとお腹の子供の父親もいなくなりますよ。 セフレはなかなか別れられないものですよ。 あなたの目を盗んで女遊びを繰り返すと思います。
みんなそんなもんです。大学4年生の私もそんなもんです。 バイトってそんなに受からないものですか…？都会だからかな？私もそこそこの都市ですが受からなかったことがなく正しいアドバイスかはわかりませんが、飲食バイトにばかりこだわったり、１つの種類に拘らず探すといいかもしれません。時給高くてめっちゃ人気だったら受かりにくいでしょうし。そこそこで続けられそうな場所を選ぶといいですよ。 頑張れなくなるのは、いろんなことがうまくいかないからです。１つでいいからうまくできれば、やる気が湧いてきて元に戻ります。御祖母様のおっしゃる通り、健康であることが幸せです。 そもそもその整骨院の先生は何様なんだ笑 からかってるのかな？そんなのは気にしなくていいと思います。親の小言も気にしないでいい。小言すら言われなくなったらやばいと思えばいいです。言われてるうちはまだ大丈夫。 夢に向けての努力。どんな夢か分かりませんが、その夢までの道のりが漠然としてると努力できません。夢が夢でしかない証拠です。実現しようと現実的に考えて初めて、そこまでの道のりを探って、今すべきことやできることは何か判断して、やっと実行できるかどうかまでくるんです。 でも夢を「努力できる現実」に引き下ろしてくるのは勇気のいることです。憧れで自分に希望をくれた夢が「自分の力では実現できそうにない」と気付くのが怖いとき、人は夢に向けて努力できないように思えます。あなたも今そうではないですか？ それなら仕方ないです。夢も大事ですが、目の前にあることを１つ成功させることを頑張ってみてください。あれもこれもやる必要などないです。バイトが始められたら生活が変わり、色んなきっかけを作ることができると思います。まずはバイト探しをもう一度してみるのがいいと思いますよ(*^^*)
外道や、サイズの小さいものはリリースだね。
①仕事を向上心を持って真面目にする。 ②清潔にする ③雑誌でオシャレを学び、真似をする。 ③友達を大切にする ④外に出る カッコいいと思いますよ〜
早く別れてよかったね、そのような奴はろくでなし女たらしだよ。今にきっといい人が君の前に現れる、今までの事は早く忘れて希望を持とう。
赤か黄色　オレンジ系の暖色の帯が合うと思います。 髪はアップにすると背が高く見えて素敵ですよ。 百均で可愛い和風の髪飾りとかありますから探すといいと思います。 あと、気をつけたいのが下駄！！ 花火大会って結構歩き回るので下駄は履きなれないので足が痛くなると思います。 できる事なら　オープントゥタイプの和柄サンダルが良いです。写真添付します http://store.shopping.yahoo.co.jp/hakimonoya/35e … 下駄で行くなら絆創膏持参を忘れずに！！ 下駄の痛くならない履き方をリンク貼ります 参考になさってください。 http://matome.naver.jp/odai/2137351535646287301 http://nicelifestyle.net/233.html
何故、いきなり泊まらしてなのか？ 家主に断わりも無しにしかも不特定多数の他人に そんな事を常識を疑うレベルの奴
私もそうですよ。 私は30代半ばの女性です。 でも、私は職場では怒ったりイライラする姿を滅多に見せないので、良く言えば大らかな人と思われています。 仕事自体は早いし、ミスもほぼ無くそれなりに評価もいただいていると思います。 私自身一生懸命やっているつもり、 だからこそ、かもしれませんが 色々な人や事にイラッとする事はよくあります。でもですね、 ちゃんと考えてみてください。 イライラして、その態度を周りに見せる事、イラっとした時のその感情のそのまま周りに見せる事のメリットは一つでもありますか？相手は恐縮する、もしくはあなたを嫌う、周りも気持ちはわかるけどそれはちょっとね…と、思いながらあなたを宥めませんか？まだ周りがそうしていてくれているうちはいいのですが、そのうち誰も相手をしたがらなくなりますよ？ ミスをしたその人より ミスそのものの処理より 苛々を振りまき周りに気を遣わせるあなたが面倒だと感じるようになると思います。 絶対にミスのない仕事というのはありません。ミスをしない人もいません。 だからこそ、色々なマニュアルが作られ改善されていきます。 それから、人それぞれの能力差。 仕事ならまずはそこを理解する事が大切だと思います。あなたが社長なら、今のままでもまぁいいのかなと思いますが… 明らかに手を抜いて起こったミスならば、叱る事は必要だと思います。 それがあなたの仕事ならばしなければならない事です。 でも、そうでないならば あなたは自分の感情を撒き散らしているだけの迷惑な人です。 どんなに仕事が出来ようが 何もない時には凄く良い人だろうが、 周りからの評価は 「あの人仕事は出来るけど、普段はいい人なんだけど、感情的でちょっとね…」 になってしまいます。 すごく良く言おうとしても 「感情的な所はあるけど、仕事も出来るしいい人だよ」になります。 そう言い換えてみても、 まぁ、もう感情的なのはどうしようもないから我慢しよう、目を瞑ろう、って聞こえませんか？ そんな風にまずは客観的に自分を見つめ直してみてはどうでしょう。 時にはイラッとはしますよ。誰でも。 でも、それをちゃんとどう表現すべきか、一度冷静になれるように、ちゃんと自分をコントロールする事が大切だと思います。 自分をコントロールする方法は、 長くなるのであれですが、色々の調べてみてください。きっと自分に合った方法があると思います。 あと、頑張りすぎも良くないですよ。 たまには自分に楽させてあげてください。
時差ボケでしょう 年取ると、なかなか治らないですから（一週間ぐらい掛かる）
回数云々に囚われている時点でナンセンスです。 好きなら好きってハッキリ言えば良いだけです。 回数なんて二の次三の次です。 ハッキリせん男は頼りなく見えてしまいますよ(^^ゞ
おはようございます。 >今確認したらラインの一言が これ、ステータスメッセージ（他の人も見れる）じゃないです？ もしそうなら、他の人への、彼の「だるい」キャラの演出だと思 うのです。 以下雑談 自分宛のメッセージなら、二重人格か、複数人が同じ端末で接続し ていたりしますか、と尋ねたほうが良いかもしれませんけども。
No.3さんが正解でしょうね、No.1さんは医師？で現実主義者なので 信用しないように(笑)霊能力者は存在しますがピン~キリまで有って 中には霊能は高くても営利主義な人も居るので注意が肝要です。
＞水商売や風俗の女にモテたかったら刺青は入れたほうがよいでしょうか？ 　人それぞれじゃない？ とりあえず、シールでも貼っとけば？ ＞むしろ派遣なんかできなくなったほうが ＞いいから良いことだらけなのでしょうか？ 　派遣出来ない事がいい事かわかりませんが 公衆浴場は、入れなくなります。
もう、別に何も気にしなくていいんじゃないでしょうか。　放っておきましょう。
一人で頑張って生きようかとしていた部分が素敵だったんでしょう。 最初の一行を読んで、 「お、この人なかなか素敵だな。」 と思いました。 仕方ないと諦めきれず、他人を攻撃し続ける人が多いですから。 相対的に魅力を感じます。 あなたが彼に惹かれた部分はなんでしょう？ 彼も「仕方ない一人で生きていこう。」と諦めたんじゃないでしょうか？ それも大分前にです。 しかし、何故それが素敵になるんでしょうか？ その理由を考えて見ますと、 「誰も頼らずに生きていく以上、 　自分に必要なことを自分で調べて、自分でやるしかないよね。」 と自己責任の考え方が出来ていたからです。 ではどうして今は関係が変わってしまったんでしょうか？ 素敵じゃなくなったからでしょう。 やけぼっくいに火がついて、娘時代に戻ってしまった。 彼に依存をし始めて、付け焼刃の自立精神が戻されてしまったんですよ。 働きに出て立派な社会人になったのに、 親元に帰ると子供に戻っちゃう人がいますよね。 親しい知り合いが、 自分より頼りがいがあると思うと、そうなってしまうんです。 これを甘えると言います。 自分を引き上げるためには、 甘えの怖さを良く知って、上手に自分を運転する必要があります。 甘えとは心配事を他人に任せてしまい、自分で調べて確認しなくなる心理状態です。 上下の関係が出来ても、これとは関係なく生じます。 例えば、 何時の間にか自分で調べなくなる上司。 部下に確認を任せてしまう上司。 失敗すると八つ当たりをする上司。 こうなりますと、上司が部下に甘えていると成ります。 社会的な位置づけは関係なく、誰もが陥る罠なんです。 元の性質がどれほど素晴らしく、どれほど実力があろうとも、 ふとした油断から陥ります。風邪みたいなものです。 ですので、 「自分がこの状態になっているか？」を確認することで冷静に戻れます。 気をつけて、自分で調べて自分で確認をする。 すると一定期間たったあと、心が正常に戻ります。 一人で生きていくしかないな・・・と覚悟を決めると、 自分で調べて自分で確認するようになります。 つまり偶然良い状態になっていたのだと思いますよ。 ポイントは、 心配事を他人に任せないように注意するだけで良いのです。 特に練習方法として、 以下の通りに考える習慣を身につけます（日々訓練し条件反射にする）。 ・腹が立つ、不安になる、と言う場合は、自分の知らない知識や事情があるはず。 ・それが自分にとって必要に成るのか？　身につけたら素敵に成るのか？ 　これがわかるまでは粘り強く調べる。 ・労多く幸薄いと感じたら、どっかでやろうと考えて止める。 　幸の中では、他の人に教えてあげれる自分の姿も想像し、素敵かどうかを考える。 この3点しか注意点がありません。 立派に見える人は、必ず上の3点で考えています。 最後の3点目が継続のモチベーションになります。 素敵な人は、多くの知識をもっていて、何でも雄弁に語り、誰でも助けます。 一朝一夕でそうなるのではなく、上の考え方を継続しているうちに、 段々とそうなっていくのです。 では訓練をしていない状態では、自分がどんな風に考えているのか？ ・腹が立つ、不安になる、と言う場合は、自分の知っている知識に該当する 　悪い部分が、物、他人または自分に存在する。 ・悪い部分を無くすか、悪い相手を倒すか、逃げないと、心が休まらない。 　戦う場合は強い武器が無いと焼け石に水。中途半端では合格ラインに達しない。 　その場合はすべてが無駄に終わる。 ・死ぬような特訓をして、その程度（日常レベル）のものしか手に入らないのは効率が悪い。 　もっと他の良い方法が見つかるまで保留するべき。 　例えば良い方法を知っている誰かに、教えてもらうべき。 　大体において、良い方法を知らないグループがいる。巻き添えを食う場合がある。 　早く判断して、脱出するべき。他のチャンスが無くなってしまう。 上の3点になっているはずです。 訓練をしているか否かの二択ですから、人間は前者か後者の二種類しかいません。 後者は（主観では）自分が賢く見えますが、 他人から見ると子供っぽく、ヘタレに見えますよね。 主観と客観は一致していません。 しかも二種類しかいないとなれば、 本当は劣っている層に所属しているのが事実なのに、 自分を優れていると勘違いしている状態になります。 これは面白すぎますよね。 自分がそうであったらと思うと嫌です。 なので、どうしても前者の3点を訓練する必要があるんですよ。 それでも体調が悪いときなどは、 （体が風邪をひくのと似たような感じで） 何時の間にか自分の心が後者の3点になっている場合があります。 考え方が明らかに違いますので、3点で自己チェックが出来ます。 状況が悪くなる前に修正できますから、覚えておくと得ですよ。 また、いまこのとき、 「嫌だな？」と思うものに対してすぐに効果があり、 効果を得ながら自然に上達していけるお得なものです。 ちょっとした雑談をします。 ポケモンGOが流行っていますが、 これは前者の考え方の習慣のうち後ろの2点（2番目、3番目）が該当しています。 自分で調べて自分で確認し、人に見せて教えれます。 強いモチベーションを作り出します。 しかし、怒りや不安を感じたときの考え方を教えてはいませんよね。 （どちらかと言うとポケモンを手に入れてやっつける。悪いほうの一点目） ですので此処がポイント。最初の一点目。 ここを練習すると、ポケモンGOで夢中になるくらいの行動力で、 社会で通用する素敵なジャンルに邁進できます。 怒りや不安を感じる物事を解決するために、 多くのジャンルが存在するからです。 ポケモンGOに対して批判的な人は、 現実世界にあるマットウなジャンルの中でポケモンGOをしているんです。 ゲームやネットの中に人生を見出す人は、 怒りや不安に対する対処方法を正しく知らず、 訓練をしていないだけでしょう。 ゲーム作りをしたこともありますが、とてもエキサイティングです。 クリエーターになるか、ゲーマーになるのか？ 二種類の人生があります。 すべてにおいて、作り手と消費者に分かれます。 もし、作り手側に立つことを諦めると、 素敵な人に成るどころか、不快な人物になってしまう可能性が高いです。 一生において、人は自分と言う作品を作る作り手です。 素敵な人を求めて夢中になるようでは、 消費者でしかありません。 これはいけませんよ。 ゲームクリエイターとゲーマーくらいの差が生じてしまいます。 両者が仲良くなって一緒に過ごせば、 ゲーマーのほうが劣等感を感じ、辛くなるでしょう。 クリエイターは、「どんなゲームが好みか？」と面倒を見てくれます。 これに要求を続ければ、自分の自尊心が持ちません。 しかし、 （下手なりに）ゲーム作りを手伝ったらどうなるでしょう？ これならば一緒にいられます。 つまり、前者の3点を満たしていますよね。 いずれ、自分がゲーム作りを人に教えられるわけです。 恋愛と言うのは、美しく見えますが、隠れた依存関係があります。 依存している側は、必ず苦しくなります。 「レベルが高くてついていけない・・・。」 これは後者の3点ですよね。 他の誰かに教える自分の姿を想像していませんよね。 そういう時は、 まだ出会わぬ別のグループも想定しましょう。 実家の家族でもよいですし、友人でもよいです。 （ネットの掲示板でも良い） 今を本番とせずに、 知識やノウハウを身につける場としたらいかがでしょう？ レアアイテムを手に入れたいと考えてはいけません。 同じようなゲームを作れる自分に成るほうが素敵だと考えましょう。 作り手を諦めた人が魅力的であるはずが無いんです。 それだけを頭の片隅に置くだけ。 これだけで自分の魅力は減りません。 （実際にやらなくても、出来なくても、 　魅力だけは減らないというノウハウ。 　人の魅力が減退するのは、諦めた自分を擁護するからです） 彼氏や彼氏の周囲の人に勝てそうに無いと感じるのは、 自分の方が素敵に成ろうとしないからですね。 未来の素敵な自分に憧れるのが正しい姿勢でしょう。 「今目の前にいる人は関係ない。 　私があのように成れたら素敵だ。 　彼らはそれを教えてくれただけだ。」 例え話で考えてみましょう。 ただのゲーマーが憧れて、 とうとうポケモンGOの二番煎じを作ったとします。 あんまり面白くなくて売れなかったとします。 ユーザーが酷評したとします。 しかし、 「いや、同じものが作れるとは思っていなかったんですよ。 　もう夢のようです。これが私なんですから。」 と言う気持ちになるんでは？ 面白いゲームで遊ぼうと、つまらないゲームで遊ぼうと、 自分をユーザーに貶めた人生そのものが詰まらないのですから、 そちらの不満をぶつけてはいけませんよね。 時流の話題を例えにしました。 質問者さんは彼氏ユーザーになっており、自分クリエーターじゃないんですよ。 ここに気がつけば、すべてが違って見えるはずです。 こっそりと妥協をした自分を戒めましょう。 以上、ご参考に成れば。
楽しいこと、してください。
嫌われてるというわけでは無いですが。 デートに誘うという事はやっぱりその気があるんだなぁと思いますし。 返信はしないという事はそういう気持ちは貴方には無いという事になります。 嫌じゃなかったら断るにしてもスグにリアクションを起こすものですよ(^-^) その子は残念だけど諦めて次の子に行くのがいいかと思います。 めげずに頑張って欲しいです！(＞人＜;)
#4です。 嫁の家族から妻に「はよ食べさせなさい。」とよく言っておられ、 その言葉を聞くたびに、怒り心頭でしたが、「先に召し上がってもらいなさい」 というようなことを言いたいのだと理解するのに、１０年以上かかりましたね。 「お風呂を先に入らせてもらいます」というと、「あんたを風呂に入れてあげる気はない！勝手にはいったら？」とキツイ言葉が今でも飛んできます。 悪気はないようなのですが、「こずかいを、与えてもらう」なんて屈辱は、もう離婚を考えますね。 結婚以来お弁当を作ってもらっていたので、本来フルタイムの彼女の入院時も自分で弁当を作ってもっていっていました。 そんなわけで食費は家計からなので、またたばこは吸いませんので、こずかいは基本ゼロです。 なお、交際費は制限できるものではないし、まずこずかいではないですし、 バイクは交通費（保守費用をいれても、公共交通機関数分の一以下です）です。
①耐え難いものがありますね ②糞野郎です。 ③女の子にも落ち度はありますが、信じてたんではないでしょうか ④それは仕方ないですね。
ここにも出没 … もう、ションベンして寝なさい 、パンツも着替えろよ 。
理由はただ一つです。 【ヒーローとして雇われて仕事をしている状態にない】 から。これ以外にはありません。 ヒーローと言えども「給料」をもらうためには誰かに【雇われて】仕事をしていなければなりません。つまり、雇われヒーローでないと給料はもらえません。ですから、給料をもらえないということは、雇われて仕事をしている状態にないということです。 そもそもヒーローであるかどうかは給料をもらえるかどうかとは何の関係もありません。給料をもらえるかどうかは、誰かに雇用されているかどうか、ぶっちゃけて言えば、 【サラリーマンであるかどうかで決まる】 のです。ヒーローであろうがなかろうが、サラリーマンであれば給料をもらえます。サラリーマンでなければもらえません。それだけです。そして、【ヒーローとして】給料をもらうためには、サラリーマンとしての仕事の内容がそのヒーロー活動である必要があります。 従って、あなたがサラリーマンでないのなら給料をもらえないのは当然ですし、サラリーマンであっても、その仕事としてヒーロー活動を行っているのでないのならば、やはりヒーロー活動に対して給料がもらえないのは当然のことです。 ヒーローを他の何か例えば「文筆家」に置き換えても同じです。雇われていない限りいかなる「文筆家」も給料はもらえませんし、雇われていても「文筆家」として雇われていないのならば「文筆家」としての活動に対して給料はもらえません。 ハリー・キャラハンは警察官として雇われて仕事をしているので、そのダーティーヒーロー的な活動に対して給料をもらっていると言えなくもありません。一方で同じ警察官でも、ジョン・マクレーンは、少なくとも1,2作目では非番の時に事件に巻き込まれているので、この場合、その活動に対して給料は出ません（報奨金くらいは出るかも知れませんが）。 もし仮にヒーローとして雇われて仕事をしているのにもかかわらず給料がもらえないとすれば、雇用主がブラックだということです。その場合、ヒーローがまず倒すべき相手はそのブラック雇用主です。倒すべき相手に雇われたヒーローなど、ヒーロー失格です。 それでは、なぜ【ヒーローとして】雇われていないのか？それはそれぞれの事情があるので一概には言えません。しかし、こと【ヒーローとして】雇ってもらえない一般的な事情があるとすればそれは、【ヒーローとして】人を雇うという需要がないからだと考えられます。労働市場にヒーロー需要がないということです。そしてなぜ需要がないのか？最大の理由は、ヒーローとして人を雇っても金にならないからでしょう。そこで提案です。 【提案1】 こんなあ○なサイトでしょうもない質問をする暇があるなら、ヒーローとして人を雇って収益化する仕組みを、他人任せではなく自分で開発して会社を立ち上げてみてはいかがでしょうか？世界一の天才ならきっとそのための素晴らしいアイデアはいくらでも出てくることでしょう。 上手くいって株式を上場すれば、 【給料など貰わなくても株式所得で飯が食えるかもしれません】。 さて、一般論として給料がもらえないヒーローは、いくつか考えられます。5つほど考えてみました。 1．失業中（又は休職中）である。 雇われヒーローなのに失業中、つまり、雇用されていない場合、給料はもらえません。 これはヒーローに限った話ではありません。既に述べた通り、雇用されることが給料をもらうための最低条件です。また、一応雇用されていても休職中なら仕事をしていないので基本的に給料はもらえません（何らかの手当が出る場合もないわけではない）。 2．自営業である。 自営のヒーロー業であれば報酬を貰えることはあっても「給料」はもらえません。 ヒーローと言っていいか微妙ですが、ゴルゴ13は一匹狼なので間違いなく自営業です。依頼人から報酬はもらえますが「給料」はもらえません。 3．慈善事業でやっている。 慈善事業のヒーローは無償の行為なので当然給料はもらえませんし、もらいません。 スーパーマン、バットマン、スパイダーマンなどマーベルのヒーローはこのタイプが多いと思います。中村主水もそうです。彼らは本（副？）業が他にあります。 4．趣味の延長。 自分がやりたいことをやっているだけであっても、結果として他人にとってヒーローとなることがあります。元々趣味の延長で好きなことを勝手にやっているだけなので給料などもらえるはずがありません。アマチュアスポーツ、殊に部活動から生まれるヒーローなんてのはその典型でしょう。 高校野球漫画の主人公は多く、この類型に該当します。山田太郎（プロ野球編は除く）、などはこのタイプのヒーローと呼んでよいでしょう。 ルパン三世なども毛色は違いますがここに分類してい良いかも知れません。 5．運命（話の都合）がそうさせた、つまり、成り行きでヒーローになった。 これは、好きでやっているわけではないが自分の立ち位置がヒーローの立場だったという場合です。やるべきことをやっているだけで、「結果としてそうなっただけという意味で本質的には4と同じ」です。 ストーリーの都合上、善悪二元的な対立から善側に振られた者がヒーローとなっているだけであれば、それはその話の都合上ヒーローになっているだけで、ただの成り行きです。この場合に「給料」をもらえる道理はありません。 ルーク・スカイウォーカーは、宿命でヒーローになっているだけです。自分の劇中の役回りの都合上、成り行きでヒーローとなっているだけです。慈善事業でやっているわけでも、誰かに雇われたりしたわけでもありません。 6．客観的にヒーローと言い難い。 ただの復讐だったり、自らに降りかかる火の粉を払っているだけであったりして、客観的に見るとヒーローと言い難いことがあります。 カムイはこれに近いのではないでしょうか？彼は抜け忍として追手から追われる身ですが、読者から見れば孤独なヒーローかも知れません。しかし、作品世界の中ではヒーローとは言い難い存在です。 この様に見てくると、そもそもヒーローとは何かという根源的な命題の考察が必要であることが解ります。しかし、それには膨大な時間を掛けた遠大な思索が必要であり、こんなところでやる話ではありませんし、できるはずもありません。そこで提案です。 【提案2】 こんなあ○なサイトでしょうもない質問をする暇があるなら、膨大な調査研究を行い遠大な思索を巡らせ、ヒーロー論を論じた本のひとつでも書いてみてはいかがでしょう？それだけの文章力があれば、ですが、世界一の天才ならその程度の文章力は当然おありでしょう。 上手くいけば、【給料など貰わなくても印税で飯が食えるかもしれません】。
別に矛盾なんかしてないと思いますが？ 自己責任とさえ言えば何でも相手のせいに出来る、自己責任という言葉が一人歩きしている今の現状と、それを正当化する考えは危険だ、と言っているのです。 それこそこの質問のような、ね。 そのような考えが極端に暴走して起こったのが、あの大量殺人の根幹だと思います。
良いですよ(^^♪ 勇気を持って!!!
楽しければ何十回でも遊びますし、お会いします。 デートしよ？と会える？遊ばない？は全然違いますよね。 お相手はデートという認識であなたとお会いしてますか？
しばらく間をおきましょう しつこくしてしまったのならLINEもしつこくならい程度にしましょう 既読がつく日が来るのを願っています
いつ申請したのか判りませんが、一時期の様な混み具合は無いと思いますが、各市役所や役場が独自にカードを作成している 訳では無いので時間が掛かるかと思います。 まぁ１～２ヶ月みましょう。
①　醜悪なオバサンが若い男性教師の新妻の貞操をあげつらおうとしている。 ②　醜悪なオバサンの下卑た下らない冗談。 ③　醜悪なオッサンの下卑たセクハラ。犯罪。オバサンも同意しているなら犯罪ではなく、醜悪なオッサンとオバサンの性欲まるだしの行為。 ④　醜悪なオッサンの下卑た痴漢行為。犯罪。
あなたは「東大進学にむけてためになると思い承諾しましたが」 相手は何んの目的だったんでしょうね。 疑うことも必要ですが、信用することも大切だけどね。 少なくともあなたは本人、紹介者から信用されない人になる。
ご期待に添えなくて申し訳ありません。 妻は単純ではありませんが、単純な私の嗜好を読まれて結婚して二人の子供もいます。 色々難しいと思いますが頑張ってください。
ボッチにならないためには、 自分から行動する必要があると思います。 ぜひ、そうしてみてください。 いい結果になるように願っときます。
私だったら別れますね… もし近い未来、ゲームばっかりの彼とまだ付き合っていたとして、趣味も合わず、お互いに歩み寄ろうとせずだと、無駄な時間になってしまうと思います…。 ゲームは最初は二人でやることが目的だったかもしれませんが、今ではもう勝利するためにやってるとしか思えません。 参考になるといいです！
左めっちゃかわいい。
誰でも金は欲しい。 一攫千金が実現するほど世の中甘くない。
いつもの　 　自宅周辺の買い物ー＞病院3カ所ー＞体力維持のサイクリング 　　をしてたら・・・ あら？福島に来てしまったの？ そう思えると良いですね。 きっと今は緊張していても、福島に行ったら楽しいこともありますよ。 今までも、そうやって頑張ってこられたので、行けますよ。 不安が溜まってきたら、休憩タイム！ 何時もの好きなものをちょっと食べる、好きな音楽があれば、それを聞いてリラックスをしたら、また旅路へ。 もう福島に来た！となるかもしれません。 良い旅を。
私は以前に7歳下の男性に言われたことが有りました。 嫌いだとか、気持ちがなかった訳ではなかったのですが 今は良くても自分が年を取った時が怖くて、何度も断り続けてしまいました。 １年位は諦めずにアプローチして来てくれましたが 私はやっぱり怖かったです。 私の友達は14歳年下男性と付き合っていました。 かなり長く付き合ってたみたいです。 でも結局、彼の将来を心配して別れては元に戻りの繰り返しで、3度目でお互い好きのまま別れてしまったようです。 どの位の年の差なのでしょう？2、3歳程度なら気にしなくていいと思いますよ。
歳は関係ないといいますが、小さな世間体に照らし合わせると気にするものでしょう。 気にしない方法としては、お互いの歳に３０を足すと、５３と７０。 たいして変わらなく見えてきます。 ただの数字のマジックなんだなと思わされるところです。 相手の器量にもよります。 たとえば、あいさつしにいくときに相手の人のほうが怖がってしまう。 そういうおそれもあります。 自然といえば自然なので、そこはカバーしてあげられるでしょうか？ そんなとき、３０足したらもうわからなくなるなど諭せるかどうか。 ４０というと団塊の世代で男の方が多くてするにできない境遇にいる人がいます。 そこも思いやってあげてもいいと思います。 そこで腐りまくるようでは重たすぎてしんどいですが、あわれだなと鑑みて救う気持ちになってもいいでしょう。 なんにしても数字ひとつで左右されるのはもったいないことでもあります。 たいてい、こうしたことでこれみよがしに歳のことをすりこもうとする人は、本人もそういう境遇にいて引きずりおろしたいという腐った考えからやってくる ものです。 そんな意見に寄って行ってはこれまた本質をみない人の意見に左右される人の思うことです。 どうしても歳のことで数字が気になるとき、相手の数字をいっそのこと２５などにしてもいいわけです。 そうすれば、２３と２５ということでいい感じの数字同士になるわけです。 ここでもまた、年齢詐欺だーと悲しい人が騒いでくるところですが、所詮その人が言っているだけにすぎないわけで、そんな意見に耳を傾けるのでしょうか？ 賢い考え方としては、数字は２５ということにしておいて、でも気配りなど実は４０なのでそういうところもカバーできるいい男という風に考えても とてもいいかもしれません。 今の傾向的にも、４０でも５０でも１８，１９を狙いにこだわっていっています。 これは、恨みのような恨みつらみからくるものです。 自分は不幸なので、あとあとでも本当に好きと思う人でないと絶対だめだという強い気持ちを持っています。 そういう思いは、ずっと続くので、叶えるしか方法はありません。 それで困る困るという人は、先に先に病死、交通事故、不慮の事故などにあいどんどんバタバタと倒れてこの世の人ではなくなっていきます。 そして、いなくなってから悠々と１８、１９と結びつくということになっていきます。 いくらどうでも必ず叶えなければならない強固な気持ちで健康でもあるので、そこが一番強く生きることになります。 世の中は、常に絶対に叶えるんだ！という気持ちが成立するようになっています。
興味の内容が「ソフトテニス県優勝」ですからね 同じスポーツをやってるもの同士話しかけられたらうれしいと思いますよ まずは挨拶からしてはどうでしょうか
お金が無いのが本当ならそのキャバ嬢さん、ホストに吸い取られてなきゃいいですけど…キャバ嬢が一番ホストにつかまりやすいですからねぇ。 別に付き合ってるわけでもないんだから気にする必要もないんじゃないですか？ 枕営業は、普通やってても言わないですしね…。
まぁ、異性として見ている可能性は低いと思います。 担任じゃなくても、顧問なら部活の生徒を気にかける事は普通です。自分と同じ教師を目指すというのは嬉しいものです。貴女を応援したい気持ちから本をくれたりしていると思います。 引退してからも見に来てというのも、よく言う事です。うちの息子も言われてました。 気があるかも…という様な期待はしない方がいいでしょう。 でも先生としては、他の子よりちょっと可愛いがってる生徒なのかもしれませんね。
世の中を、 自分の幸せと、他人の幸せに分けて、見つめてみて下さい。 ①自分がしてうれしいこと、楽しいこと ②他人がうれしいこと、楽しいこと 世の中には、２種類の人間がいます。 ①自分のために生きるのが楽しい人 ②他人のために生きる人が楽しい人。 例えば、学校で勉強する。 それは、あなたが喜ぶからですか？ それは、他人が喜ぶからですか？ 個人的には、 他人に喜ばれる人生のほうが、楽しいと思います。
恋愛の曲の内容が、自分の気持ちと同じで、貴女への想いって事でしょう。 「僕は君を、こう思っているんだよ。」という。
ありますね。 それっておそらくですが、心の内部のどこかで それを聞いて癒されたいのではないでしょうか。
私もどちらかというとオタク寄りのものです。 性的なものに全く興味無しというわけではありませんが、質問者同様嫌悪感が強いです。これは高校生の頃から続いてますかね。 病気ではないと思います。 これから社会に出て、また色んなものを見ていくうちに、色々分かるものもあると思います。たとえば具体的に何に嫌悪感があるのか・・・など、分析できるようになるとか、その他いろいろ。 それにより自分の性への姿勢もまとまってくるかもしれません。 お仲間は結構いると思いますから、そんなに悩まずゆっくり考えていくと良いと思います。
告白頑張ってください
無言の拒否では。 あなたのことを受け入れなければならない理由もないし。 仕方ないです。 ていうか「癒して欲しい」って具体的に何なのかが分からないので、ちょっと怖い気もするのですが。 他の癒しを見つけましょう。 ぬいぐるみとか、人肌恋しい人には良いんじゃないですか。普通に、大人にも需要ありますよ。 なんでもない、ごめん、と言うのは別に良いんじゃないですか。 一言でも謝っておくと区切りになるかもしれないですね。 別に送っても送らなくてもどっちでも良いですが。
＞もし、優しいのが基本でなくavのようなことをするべきなら AVのような激しいことは普通しないと思います。 例えば、テレビや映画などで、教師物、弁護士物、刑事物、医者物などがありますが、 それぞれの日常の事を映画やテレビでしていても、ドキュメンタリー風にしかなりません。 日常ではあり得ない内容の話だからこそ、面白く興味を引くテレビや映画になるのです。 ですから、日常のありふれた「大人な」ことをビデオにしても売れませんから、 非日常の「こんなのがあってもいいじゃないか」と思われることを、 あたかも日常茶飯事のことのようにAVは、作成されている物と思っています。 ＞あんなにふんわり優しいことで大丈夫だったか それで大丈夫ですよ。
他の趣味を始めたらどうですか？ 何かに夢中になってれば気が紛れますよ。
最高でしょう。
大丈夫！！ 気にし過ぎです(^^ゞ
「一度決めたのに意見をコロコロ変えるのは、非常識｣では無いでしょう。 むしろ｢一度決めたことは変えない｣と固執する人こそ、「非常識」であると思います。 状況に応じて柔軟に対応出来る事は、重要なのでは無いでしょうか｡ そしてこの件については、「意見を変える」訳ではないと思います。 これは「気が変わった」だけのように感じます｡ 「参加したい」と連絡されて良いと思います。 ダメかどうかを判断するのはあなたでは無いのですから、「ダメですか？」と聞いてみて、「ダメです」と言われたら、しつこく食い下がるようなことをされずに、「ダメだったかあ」と諦めればいいのではないでしょうか。
ハッキリとお答えでき無さそうですが、男性が女性を可愛いと思う要素として、目が大きい、等身が低い(少女っぽい)、などがあるかと思います。この思考が暴走して、異常に目が大きい、異常に等身が低い(頭が大きい)、などのアニメ少女を可愛いと思うのではないでしょうか。例えば、ごてごてのスポーツカーを格好良いと思うように。また、リアルなアメコミの女性などには可愛らしさを感じないかと思います。 あとは、不気味の谷でしょうか。これは、異形なロボットなどの造形を人間に近づけていきますと、それにつれて人間が受ける好感度も増加していきますが、かなり人間に近づいたときに、人間が不気味を感じて好感度が一気に下がる谷があると言うものです。何を言いたいかといいますと、アニメ少女は異形であるが、不気味の谷のギリギリ手前に位置する異形なのではないかと言うことです。 また、性欲とは、外部からの刺激により人間の脳内に発生するものですから、アニメ少女の造形は、人間に性欲を発生させる記号なのかもしれません。例えば、人間はエロ小説を読んでも性欲が発生しますが、その外部刺激は文字列です。
その様ですね。しかし、貴方を必要だと思った！ 惹かれた！時もあったのは本当だと思いますよ。 若い子に小悪魔！て居るじゃない。其のオバさん版… 良かったじゃないですか。 不倫関係に成らなくて… 彼女は家族なんか捨てる気ないわよ！ 貴方にしても、ずっとセフレなら解るけど、気持ちがあるのに他所の奥様と…なんて… だから、良かったと思い。 サッパリとお友達と割りきりましょう！ 小悪魔さんだったのよ… オバさんだけど…
私も最近働き始めましたが すごくわかります。 先輩方や店長はとても優しいですが これも最初のうちだけ。もしかすると すでに私のことを悪く言っているのではないか とすごく不安になりますね。 仕事が始まればそんなの気にならなくなるし 終わると解放感でそんなの吹き飛んじゃいます笑 こればっかりは難しいとおもうけど 他に自分が熱中することや気を紛らわすことを 見つければそう思わなくなるんじゃないでしょうか？ 人間関係のトラブルなんてどこにもつきものです。 嫌われる人には嫌われるしそれはしょうがないこと。 必要じゃない人間なんてこの世の中にいないと思いますよ。 そんなこと思わないでください。
全部聞けます。
周りのみんなは そんな事言って あなたをその気にさせといて、裏では笑ってるよ。 勘違いしない方がいいです。
違いますね｡写真なんか撮られて見てみると愕然とすることがありますよ｡情けないことです｡
貴女、中心に生活ができていますね。 高校生の息子は、未成年だから何も言えない状況でしょうか、複雑な気持ちでなければ良いですが。 彼が貴女達の住まいに住んでいるのでしょうか。仕事しているのですか していたら、実親からの援助はいらないと感じました。 貴女にすれば何も困らない、困れば実家からお金を貰う、彼はいるし言うことなしの生活ではないですか。 で、何が困ってるのですか？
＞体を鍛えれば、絶対に何事にも動じない性格に変わるのでしょうか？ 男が女より優れているのは腕力です。 つまり、腕力に自信のない男は女以下のカスです。
ほんとに堂々とで良いと思いますよ。 恥ずかしがらず、俺が誘って一緒に来てるんだ！くらい言ってやったほうが女性も男らしく思ってくれると思いますよ(^｡^) 友達に会った時の事より、デートを上手く進めることの方をたくさん考えて！ 上手くいくよう、応援してます(^^)
何でもとにかく写真を撮る女性もいますが、少なくとも相手が嫌だったりデートが楽しくなかったら写真は撮らないと思いますよ。またデートしてくれそうですか？頑張って下さいね。
それは、相手方もずっと暇ではないと思いますから、仕方ないのでは？ 秒速で既読、返信があったのなら、嫌われてはないと思います。 脈ありかなしかはっきりとは言えませんが、可能性はあると思います。 1件目のお礼みました。 告白頑張って下さい‼︎ 応援してます‼︎
若くても、残念なお顔立ちだったり、デブだと男性に無視される場合もありますから、各人の一番重要視するポイント次第ではないでしょうか？って
さんから君への変化ですね。 多少距離が縮め、親密度を高く するための変化ですね。 まぁお相手もちょっと距離を縮めたいと 思っての変化かと思います。 脈アリ、ナシにするのは、質問者様の今後の お付き合い次第だと思います。 少しでも、相手に好意があるようでしたら、こち らも呼び方をさんではなく、ちゃんと呼ぶように努めて ください。 相手も勇気を出して、呼び方を変えたので、こちらも勇気を 出してください。
①付き合うなら運動部と文化部どちらですか？ ②文化部でも、中学まで運動部で体育会系の ノリの子と付き合いたいと思いますか？ 　　　↑ 可愛い子と付き合いたいです。 ③そもそも部活はきにしますか？ 　　　↑ 気にしません。 気にするのは姿形と性格です。 ④自分の部活が忙しかったら、好きな人でも 付き合うのを我慢したりしますか？ 　　　　↑ 我慢しません。 ⑤LINEを3ヶ月毎日やりとりをしていて、 　女子の方から「うん」や「笑笑」と送っても話題を 　変えて送ってきたら、脈ありだとおもいますか？ 　　　　↑ 思います。 男は都合良く解釈します。 俺に気がある証拠だ、と理解します。
いろいろ考えすぎて不安になることってありますが、考えすぎてやるべきことができないってのだけは避けてほしいです。 次回の告白がんばって。
ここに書かれてる事、なんとか、解読した上で、回答させて頂きます。何処行って、誰に何喋ってるのか、自分で、わかってないですよね、 天然で、可愛いと、、 今の貴女には、42才の彼氏にしか映ってないし、性のはけ口です。ですから、中出しされたり、キスマークつけられたり、フラッと遊びにきたりしてる、と感じとられます。 貴女をパニクらせるその42才な男子も、ヤルことやったら 知らん、て、 悲しいですよね、 改めないと、そういう男子しか、寄ってきません。 危機感をもって、 階段登ってください、
部活やってないのがダサいのなら私もダサいって事ですね。 けど、私は中学時代は幽霊部員 高校は根本的に部活自体が無い学校。 なので、夏休みはダラダラするか嫌々宿題するか、バイトするか…です。 ずっと遊ぶ程の金も無いし、毎日誰か誘ったとしても、全ての人が都合つくか？ →都合つきません。 まぁ、色んな人生です。 夏休みを充実させたいなら、部活辞めればいいでしょう。 天秤に掛けてください。
すでに回答がありますけど、デリヘル嬢はプロじゃあなく、素人が多いみたいですよ。 だから、その女性がかわいいとか美人っていうレベルで、さらに優しい子だったなら、経験が少ない男性はいちころとなるかもしれません。 もちろん、病気とか複数の男性と関係を持ったってことは気になるでしょうけど、男性の多くは自分勝手な勘違いをします。 「俺が彼女をそんな生活から救ってあげるんだ！」とか。 当然ながら、バイト感覚のデリヘル嬢にすれば、そんな勘違い男性との恋愛なんてお断りでしょうけどね。 >>セックスレスとかになっていったらそれが原因ですかね？ たぶん違うと思います。
そうゆう時ありますよ。 おかしいことないです。 結婚式って今では、もう当たり前の儀式みたいな気もしなくもないような気もしてます。 私はお金が貯まりにくいご時世に一時の為に大きなものをしなくてもいいのではとも思ってもいますし… 幸せを願ってはいますが同じ人ではないですが何回も結婚式に行って3万円を出すのも正直痛いです。
それは別れ方によっても違います。 ケンカ別れならばそれっきりで縁を切る（円じゃないよ）事に為るでしょうが、事情によっては友達関係と言う事もあるでしょう。 簡単に言えばメジャーからマイナーへ降格と言う所でしょうか。（笑） 別れる事に為る事情によっても違ってきますね。
LINEって、なぜかリアルタイムに受信しないことがたまにあって、もしかして届いてないのかもよ？ 待ち合わせに来ない時点で電話だね。
長女が高校生だった頃のことを思い出すな～・・・ 親の立場から言わせてもらえば、親だってどう子どもに接していいのか悩むってーのｗ　「も～ほっといて！」とかって、逆切れされたらどうしたらいいんだい？ほんと当時は途方に暮れていたよ・・・。 まー少しは親の顔を立てて、とりあえず高校は出ておきましょうｗ！ っていうか、この「とりあえず」っていう考え方が大事かもね。 とりあえず、今日は学校に行ってみよう。 とりあえず、一時間目ぐらいは出てみよう。 昼飯も食ったし、とりあえず午後は帰ろう。 世の中なんて、とりあえず頭下げておけば何とかなるものだよｗ で、一番してはいけない考え方は、「学校に行かなきゃならない」って考え方なんだよ。 おそらく、この「○○しなければいけない」という考え方がストレスそのものなんだよ。 学校にいかなきゃならない。 部活をがまんしなきゃならない。 痩せなきゃならない。 「学校行かないで何がしたいんだ！」「いったいお前はどうなりたいんだ！」とか言われるのって怖いよね？でも、それがないと親だってどのように助けていいのかがわからない・・・。 でも、『先のことを決めなきゃならない』っていうストレスは本当に大変なことなんだよ。 そして、そのことから逃げることばかりする・・・。 なかなか前に進む一歩が踏み出せないよね。 でも、そのポテチの一口には簡単に手が出てしまうｗ おいしそうな食べ物があったら、とりあえず手を出してみたくなるだろうｗ？ 同じように、とりあえずやっている。そうやって気楽になってみることが第一歩なんじゃーないかな？
良くも悪くもその程度と考えて良いのではないでしょうか。依存度は質問者よりは低い、と。
質問１ 回答：④ 私がどう考えるかという話以前に、「その行動が、場合によっては、妙な誤解を生むかも知れない」と言うことを含め、様々な可能性を想像出来ない女性は、私の恋愛対象ではありません。その女性との結婚は、していないと思います。 質問２ 回答：⑨ 多分、別にどうともならないと思います。 うちの奥さんはすごく感じやすい人で、そのことで以前彼女をからかったことがあります。 「お前さあ、誰にやられても、いっちゃうだろ。ヤバいよなあ」というような感じのことを言ったら、「そんなわけ無いじゃん｡だいたい、しないし」と言われたのですが、「しないって言ったって、やられちゃうことだって無いとは言えないだろ？そんとき、我慢出来るわけねえじゃん、お前｣みたいなやり取りをしました。 最終的には本人も｢ヤバいかも｣と言っていましたし、私は今も｢まあ絶対そうなるよな｣と確信があります。 その状況になったら、うちの奥さんはそうなると思いますが、でも最初から「そうなるだろうなあ」と私は思っているので、そうなっても驚かない気がします。 実際にそうなった場合に私がどう感じるかを考えてみたのですが、「しょうがねえなあお前は！」ぐらいしか思い浮かびませんでした｡
篠原○子さんや松○聖子さんを見てわかるとおり、美人の貧乳のほうが成功してるし、幸せそう。
初めまして、出会い系5ヶ月目の初心者です。 自分の利用しているサービスは、メアド登録の必要はなく、FBアカウントでの登録が可能です。 勿論FBに投稿される事もないので、秘密技に使用できています。 http://deai.black/ichioshi/ 普通に近くの女の子と出会えますし、安心して利用できています。 その他、体験記など掲載していますので、良かったらご覧ください！
＞話半分に聞いとくのが一番なんでしょうか？ 　半分も信じちゃうの？ 純朴な方ですねｗｗｗｗ
その馬鹿野郎のこと、胸糞わるいね。個人的にはアイラブユー、でもまだ結婚は決めない。という意味が理解できないんです。風立ちぬのプロポーズみたいに｢結婚しよう｣からはじまる方が私は好き。
質問に答えて欲しいと思っているのなら、自分の思うままに書くのではなく、質問者側に判るような文章で書いてください。「面倒くさいって思っている人体関係」て何でしょうか…。 中出しするのは愛されてる証拠ですか？という質問でよろしいでしょうか。 だとするなら、きっぱりとＮＯです。 女が拒否しなかったら男は中に出す。ただそれだけです。
ジュリアイさんが誰なのか知りませんが、別れることになったから別れたのだと思います。
ただのあなたの妄想です。 相手もそう思わなければなんの意味もない。 無理やり一緒に生活しても喧嘩しながら相手へ文句言いながら不満たらたらで一緒にいるだけ。
わざわざ予定空けて かわうそ( ･ิϖ･ิ)
自分の感じたもやもやは積もり積もってしんどくなっていきます。お付き合いしているだから、思ったことはいうべきです。相手が怒ってきたりしても、自分の気持ちを言うべきです。自分の気持ちをずっと押し隠して結婚なんてしてしまったら、後戻りし辛いです。世間体とかね… 一週間など時間は関係ありません。勇気を出して、打ち明けましょう。 「だいぶ前のことだけど、実はあの時…すごく傷ついて、苦しいの…」と冷静に、また正直に思いを伝えましょう！頑張ってください！
女性ですが、同じような出来事が高校生の時にありました。私は電車に乗っていて、駅のホームに居る他校であろう男子高校生に「扉まで来て」と言われ。 何が何だか分からないままに指示された通りに座席を離れ、扉まで行くと、足元から頭の先までをチェック。。。 「70点。いーよ。戻って。」と言われました。あまりにも腹が立ったのに、当時の私は何も言えず。 んー。でも、今でも何にも言わないかな。そんなダサくて、面倒くさいやつは、放っておきましょう。 このことを、彼、彼等が後悔する日が来れば良いですし、そうでなくても私達には関係のないこと。 女の子に点数を付けたり、評価を楽しむつまらない男の子に悩むなんて時間の無駄だもの。関わってしまったことはあなたの責任ではありません。 素敵な笑顔で明日からも輝いてくださいね。
夏なので普通で良いですよー。 輩先も、きっと気に入ってくれて、テンション上げ上げ、歓迎対応なはず。 ビキニの上に着てればもっと良いかも(汗;)
基本ネットの方を出会いにはしたくはないものだが、そういう波長の合う人物は貴重、通話したりでどんな人物かわかりやすい。ずっと先にいつか会う約束はなんとなくあります。ネット上では愛し合ってるので実際確かめたい。多分私も４年かずっと先にですよ
ご厚意だからと、受け取るのが礼儀で、一般的と思います。私も断ったことないし、それ程には嬉しくなくても喜んでる風にします。 とはいえ、実際のところ、例えば、要らないもので、かつお返ししなきゃいけないものだと、もらって嬉しい反面、要らなかったという気持ちも芽生えることもあると思います。家族間だと、割高だったり、郵送料かけたり、送り主の身の丈に合ってなかったりすると、勿体ないからもう要らないよ、となるのも分かります。 相手の喜びそうなものが分かるかどうか、自分に無理がないか、お返しや来年への継続性がないか、人に物を贈るのは難しいとの感覚は正しいと思います。何も考えずに贈るのは卒業して、書籍などもあるので、そういうのを読んで、プレゼントスキルのレベルアップを図り、自信を付けるのが手っ取り早いかもしれません。
頻度にもよりますが、話が続いてない場合は変えてもいいと思います！ ただ、変えるのではなく話を広げられるような感じにできるといいですね＾＾ 相手がわざとかわざとではないのかわからないので何とも言いようがありませんが一回返信してみてまたされたらわざとだと思ってあきらめたほうがいいと思います！
どうしても嫌なら、その後、交番へ
とりあえず、こんなところで探してみてはどうでしょうか？ DORMY INFORMATION（ http://www.dormy.co.jp/about/type.html ） 掃除が無い場合は、ダスキン（ http://www.duskin.co.jp/ ）などに頼めば掃除もきれいにやってくれます。
あのいくつなのかわかりませんが、全体的に化粧が濃い感じするので、リップかリップグロスだけで充分に可愛いんじゃないですか？体形も細身ですし。 早い内に化粧するのも肌によくないと聞いたことがありますね。
そのうち治りますよ(¯―¯٥)
気にするでしょう～ ♀は、そんなものだから～ 要するに、廻りに 下にみられることもないからね 其なりの、女性で在れば、学歴は気にして結婚するでしょうね…男性も、女性で学歴はいい人は、選びますよね～ お母様が、うるさいのでは…
なんかムカムカする。何それ。 自分が会う気がないのに「遊びに来たら？」 あなたは全く悪くない。 謝らなくてもよかったと思うし。 ありがとうございました、は私も理解できません。 わけわからず、振り回されるだけなので、 そういう男性には関わらないのが吉だと思いますよ。
変わるのは無理なので諦めましょう。したくないことはやめましょう。それで失うような金や地位はさっさと手放しましょう。以上、アドバイスでした。
ないですね。 もちろん人にはよりますが、私は全然友達と会えてません…。 本当にお酒が飲める子だと無理して飲んで休みはグッタリしてしまうとかもあります。 ライン返せないはありませんね。 忘れてしまうことはありますが。 ただ、キャバやってる子って病みやすかったりするから、休みや仕事終わった後はほっといてほしいって思ってる子もいると思いますよ。 繁忙期かかわらず、その女性の人気具合や、出勤日数、付き合いの良さ、スケジュール調整のうまさにも忙しさは左右されます。 ちなみに私はかなり付き合いがいい方だと思いますし、スケジュールを詰め込んでしまうタイプなので時間がないのでしょうね。 家庭がある、子供がいる、彼氏がいるとかならそのための時間を作らなきゃいけないとかもあるでしょうね。
20代までは　顔。　顔。　顔。　とにかく顔。 ２０代をこえてから　徐々に顔だけじゃなく中身にも目がむくようになる 　25歳をこえると、中身に目が行くようになる（　年を取り顔は永遠のものじゃないと気付く） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・といった具合じゃないですかね 　ですが、基本　顔がいいに越したことはないですからね。 　　顔なんて関係ない！・・はきれいごとです。
嫌われていたら誘った時点で無視してると思いますよ。 女子高生は結構何も考えずに未読削除することも多いのであんまり気にしなくていいですよ！
まぁ、そんなものだと思いますよ。女子だと容姿が良くなると、それまで「暗い」って言われてたのが途端に「おしとやか」っていう評価に変ったりして、モテ出すんですよ。（これは経験上です）なので、自分がイケてなかった時期に、自分に優しくしてくれた人、気にかけてくれた人が大事なのです。
先々不安な人生送りそうで心配なります
お兄さんは自分の不甲斐なさを感じて...。 弱いものに当たってるんだよ。 ワンちゃんはその犠牲だね。 せめてもね...その事だけでもやめさせなきゃ...お兄さんもっとダメになるよ。 仕事の事はその次...。 先ずは...普通の生活ができるようにしてあげること。 子供に教育するようにさ...。 お兄さん...。ちゃんと分かってると思うよ。 自分の弱さを...。 ただ...それを盾にみんなに甘えてるのさ。 昔の傷なんてもう癒えてるよ みんなの優しさで...。 でもね...。 周りを怖がらせるようなことをほっといたらダメだ。 エスカレートすると思うよ。 見た目は立派な大人だけど...。心は子供。 愛情持ってそのことだけでもやめさせるように...。 説得させな...時間かけて分かるまで！時には本気で叱りなよ。 怖がってたらダメ。 家族だろ？ 精神病とか言うより（笑） 甘えてるんだよ。 自分にも貴方達にも...。 頑張れ...。 兄さんのこと嫌いになれないでしょ？ 自分にも子供ができたときのことを考えてお母さんと協力してみてよ。 応援してます。頑張れ！ お兄さんがどうしょうもない事で大声あげて動物虐待をしてるのが...悲しいって。
次は是非、ヤクザ屋さんの乗用車を蹴ってみませんか。 無傷でも、質問者さまの病気に託けた蛮行を反省させられる ような何らかの対応が必ず有る筈ですので～～～とまぁ これでは、回答になりませんね。 地域社会から広く称賛されることがあっても 無視されるようなことが一切ないような 素晴らしくエレガントな女性になることが ベストなのではないでしょうか。 【人に対して感じる苛立ちや不快感は 自分自身を理解するのに役立つことがある。 Carl Gustav Jung】 【人づき合いが上手いというのは、 人を許せるということだ。　　Robert Lee Frost】 【On gâte toute sa vie en se mariant mal】（＝悪妻は一生の不作） 「置かれた所で咲く」という言葉がありますが、これは、自身が咲く だけではなく、他の人をも咲かせることを意味するのだそうです。 この意味が解って実現できれば、質問者さまは日々、 煌き輝くことができますし、無視されることはないでしょう。 Good Luck！
＞落ち込んでいて ＞彼氏の声が聞きたくて電話しました。 彼氏さんとあなたの会話の目的がかみ合っていなかったのだろうと思います。 あなたがどういう風に話したのかは分かりませんが、 彼氏さんの耳には、「自分が10：0で悪い事故なのに、なにを文句を言っているんだ？」と、あなたの言い分を逆恨みや逆ギレ、理不尽な愚痴のように解釈しているのではないかと思います。 自分が加害者なのに、被害者のような言い方に聞こえていたのではないかと思います。 女性と男性のすれ違いにはよくありますが、女性はつらかった気持ちを吐き出したい、共感してほしい、たいへんだったね、つらかったね、って言われたいだけなのに、それが相手に伝わっていなかったのです。 相手を悪者にしたり、自分が怒っていたり、自分の気持ちを正当化するために状況に文句をつけたりなど、少しでも「善悪の判断」を匂わせるようなことを言うと、逆ギレととられても仕方がありません。 彼氏彼女であれば、味方なのだから自分が悪いときでも共感してくれる、と思いたいですが、現実に加害者なのに共感するというのは、とくに男性にとっては、むずかしいものです。感情より理論が中心になり、「だれが悪いか」を裁いているように聞こえやすいものです。 よほどうまく説明・前置きしてあれば、混乱した気持ちを吐き出すことで落ち着かせてほしい、それを手伝ってほしい、という旨は伝わると思います。しかし、そんな上手に説明できる時点で、それほど人の手助けもいらないのも事実です。共感してほしいのであれば、女性の方が向いていると思います。こういうのはカウンセラー的な素質が必要です。 上記のようなすれ違いがあったと思われるなら、その分は説明して謝罪するといいと思います。 最後になりましたが、事故に加え、彼氏さんともすれ違い、大変でしたね。 あなたが行き届かなかったことはそれはそれとして、あなたがおつらかったことは、誰も認めてはくれなくても、まずご自分がご自分に認めていいんですよ。 女性が他人の共感をもとめるときは、自分の感情に自信がもてないときです。 「わたしのこの感情をOKだと言って」と他人に認めてもらおうとしています。でも本当は、自分で認められたら、いちばんいいのです。 悪い子だって、親からは愛されますよね。それと同じです。感情は女性にとって子供と同じです。 生まれてきてはいけない感情なんて、ないのです。
付き合って7か月で同棲する様な気持ちが判ら無い古臭い男なので参考になら無いかも知れませんが、ガキは嫌いだと言ったって有りましたがもし妊娠してしまったらどうするつもりですか、 中絶って方法も有るでしょうが貴方の体と心を傷つけるだけですよ。 将来の事をよく話し合ってその気が無いならさっさと別れるべきと思います。 あなた自身が彼と将来どうなりたいと思っているか判りませんが話の内容からは話し合いなんて無駄な気もしますが。
加工されているから、まぁ可愛いく見せられるのですが、本当は、本来の加工無しでの方が本人の良さがでると思います。
あなたは女性を何だと思ってるのか。
口で言うほど…知恵と知性を身につけるのは簡単ではありませんが…探究心と想像力…あと洞察力があればできます。 洞察力と想像力は鍛えられます。 頑張ってください。
加工が変だよね。
髪が伸びたら、おさげにするともっと可愛いかも知れません。
よく考えると思うその髪型で普通の会社員はないと思います… 渋谷のキャバ嬢とかじゃないかな。よくてアパレルの軽い子が飲んでた。 東横線沿線、小杉なんて家賃高そうだけど… 多分相手はもう覚えてないと思うし、この辺でやめときましょ！ 珍しい体験したな！てことで。 しかしよく覚えてますね。そして並んで立ってないのになぜ身長がわかったのか。
№４です。 お礼文ありがとうございます。 友達でいることがベターかどうかは　彼に伝えた後の判断ですよ。 私は文章を読んで、彼は貴女を好きになりかけて恋愛感情があるのではないかと思っています。 （つまりバイ　男も好きだが　女性も好きになれ、愛せるのではないかと思ってます） 理由は最近は（男性を）いいかな～と思っても気持ち悪いと思う、という発言。 女性をいいなと思うようになったことを言葉裏で言ってるように思えます。 違ったらごめんなさいね。 ただ… あなたは彼の事を好きでも、最終的に体の関係を拒むのなら　彼は辛いかな…？と想像するのです。 でも　あくまで想像ですから　彼がそれでいいと思ってくれたり、あなたが自分を乗り越えて彼に身を委ねることができたら、また違うのではないかと思います。 ゲイである過去の彼を受け入れ　それでも好きで、恋愛がダメなら　友達関係を望む…すべてを受け入れる貴女の愛が彼を安心させるのでは…と思います。 究極は貴女と他の男性との同時進行も、あなたがそれを許せるなら　アリだと思うのです。 今の状態のままでは　重く気まずく　あなたも辛いですよね？ 勇気を出して気持ちを伝えてみたらいいと思います これ以上は悪くならない　 現状維持か　良い方に転ずる可能性もあるのですから。 どのような形であれ、二人が良い関係を築かれることをお祈りしています。 ソウルメイトのように心がつながればいいですね…
これからでしょう！既婚者にするのは、携わりがない、疑われないまあ社交辞令のようなものです！
入社したら先輩後輩でしょう　問題ナシですよ 社内恋愛普通ですから（応援
一杯い過ぎてぷん・・
こういう感じで良いんじゃない？
歩いている時 対向者が怖いんでしょうね そういう人なんでしょう
しろねここねこさん　こんにちは。 ちょっときつい事　言ってしまったとしたらごめんなさい。 しろねここねこさんは娘さんの事を信用してあげられないのは何故ですか？ ＞顔も知らない相手と、卑猥な会話もあり、今度夏祭りに行くなど計画してます。夜中のLINEなど不規則な生活、何度も注意しても、制服のまま寝ているなど考えられません。 　中学生が性の事に興味を持つのはごく普通の事だと思いますけど、しろねここねこさんから見ると悪い事ですか？ 　 　娘さんがどうして逆切れしたのか考えた事ありますか？　（多分　　しろねここねこさんは　「私はあなたのことを想って、」とか　想うとは思うんですけど　娘さんから見て「私はお母さんから心配されてるんだな。」って果たして思えかどうか　考えた事ありますか？ 　旦那さんの構いすぎ　と言うはほっておくって事ではなくて　「自分の娘を信じて見守る。」って事だと思います。（確かに辛いとは思いますよ。　信じたからって危険な目に会ったりしないかと言われたら　そんな事保証は出来ないわけです。） 　でも　子育てが成功したか失敗だったか　解るのは２０年後３０年後だと思います。　今が苦しから、　自分の思い通りにならないからって　「○○はダメ。～はしちゃダメ。」と自分の考えを押し付けて　　娘さんの考えをを否定して育てれば　その娘さんは　自分の事や人の事も否定します。（　だって　母親であるしろねここねこさんが　娘に対して　「人は否定するものだ。」って教えた事になるわけですから、、、。 そして　「○○はダメ。～はしちゃダメ。」の母親の言葉に沿って育てば　その子は　世の中の必要な経験を積むことなく大人になります。　そんな子は　新しい事にチャレンジできなくなってしまいます。　これはざっくり言えば俗にいうカルマの法則と同じです。　虐待を受けて育てば　その子が親になった時に　自分の子に虐待をしてしまいます。　だって　それを親から学んだんですもん。 　自分の子（小っちゃい子）がもし　「自転車に乗りたい。」と言ったら乗せませんか？　　最初は転びますよね。　膝や肘が血だらけになりますよね。で　本人が諦めるなら　安全な世界（自転車に乗れない安全な世界）が待っています。　それでも諦めず続けてたら　いつか乗れる様になるかもしれないですよね。（その喜びを取り上げるのは悲しいなって思います。） 　だから本人が諦めるのか、　乗り越えるのかを　黙って見守ってあげてほしいなって思います。 娘さんの幸せは　娘さんが決めるものだと思います。娘さんが　「しろねここねこさんの娘で良かった」って思うかどうかを決めるのも娘さんですよね。　（＾＿＾）
別に、アニメやマンガに興味持てない。年齢的に、ポケモンやコナンやジブリを知っておかないと支障がでますか？ 別に育った環境が悪いとかではなくて、自分自身が自ずから、楽しい事や友人作りや彼女を作ったりしなかったのではないですか？自分から行動を起こしていないから、今の状態なんでしょう。 実家から出て一人暮らしした事はないという事はないですよね？
試食は、試しに1つ味見して、気に入ったらその食品を買って貰うものじゃないですか？ 誰もいないから、殆ど食べて良いわけではないです。 主さんが試食後に、他のお客さんがきた時に、試食して貰い食品を買って貰うために用意しているので。 試食について指摘してくれたおばあさんに、ババァなんて言葉は、失礼じゃないかと思います。
お金とは信頼です。 ホリエモンが言うてました。 私もそう思います。 良好な人間関係を築いて下さい。
人によります。
さきのことを考えると不安に襲われるのはみんな一緒かもですね。 お気持ちお察しします。 そういうとき、漠然としたことに不安に思うより、いまある目の前の事に一生懸命の取り組むようにしたり向き合うのがいいかなと思います。 おきるかどうかわからないことで不安になるより、今自分はどうしたいのか。 そして、同時にいろんなことを考えるのではなく、ゆっくりひとつひとつ考えて気持ちを整理することが遠回りの様で近道のように感じます。 例えば、まずは仕事について。 仕事だけについてこれからどうしたいのか考えてみて、答えを導き出します。 で、実際に動いてみてもし行き詰まりを感じれば一旦保留にして深追いしない。 宙ぶらりんかもしれませんが、一旦奥野もいいかなと思います。 そして、お見合い相手についても、他の事と一緒に考えずに、あなたがぴんとくるなら、もう一度あってみてもいいかもしれません。 で、正直にいきなり結婚前提とかは難しいのでまずはお友達ということで、、、と相手に話してから、食事やおでかけしてみたりしてはどうでしょう？ いろんなことを同時に考えると不安は大きくなります。 まずは自分がどうしたいのか焦ってしまうより、例えば一年じっくり考えても遅い事はないのかなと思います。 なにかひとつでも方向がきまると他の事もとんとんと進む事もあります。 今はとても苦しい時期かもしれませんが、乗り越えれないことはない気がします。 すこしでも気持ちが楽になるといいですね。
彼女じゃなくても言いますけど、この彼は質問者さんのことを特別に思ってますね。
以下二通りの意見。 あー！なんてこったい、痩せて綺麗になっとるやんけ〜、バカバカバカ俺のバカ！でかい魚逃してしもうた、大後悔時代に突入した！ ん？なんだあいつ？俺を意識してやがる。チラチラ見てる。 本当執念深い女だなぁー、怖いし別れて良かったよ。 どちらかだと思います。 けど本当は彼しかわからないです。
忘れないと新しい情報を記憶できないから、脳（顕在意識）は必要な情報だけを覚えています。しかし、潜在意識はすべてを記憶していますから、何かをきっかけに思い出すことができます。今、覚えたことは２０秒で忘れるようにできています。
本当はスルーしようかと思ったけど、馬鹿正直にマジレス。 貴女の質問には「本気度」が見えないです。 交際相手への本気度ではなく、この質問自体への本気度です。 5W1Hって言葉、ご存じですか？ 状況が分からなければ、答えようがありません。 本気で悩んでいるなら、批判レスなんか気にしないで貴女の年齢や彼氏(本当に彼氏なのか、単なるセフレなのかはこの際、関係ありません)の年齢etcの情報が無ければ、答えようがありません。 例えば淫交だったと仮定しても、それはそれでいいじゃないですか。気に触るかもしれないですが、軽く質問されてマジレスする人はいません。 「お礼」の内容を見れば見るほど次から次へと補足が付く。 (他の回答者への補足を見ても そう)。 これでは、誰にでも当てはまる一般論しか回答出来ません。 追記：貴女が本気で悩んでいるなら、補足情報を。「なんとなく暇つぶしに投稿してみた」のなら、マジレスしようとしていた私が、いいように遊ばれた、という事で自己納得します
嫁宛の、濃厚な内容(｢愛してる｣とか、そういう方向の｢濃厚｣ではありません)の遺書を残して自殺するというのは如何でしょうか。
何ごとも「白か？黒か？」と決着を付けずにはいられないのは、あなたがまだ幼いからだと思います。 物事を単純化したいのでしょう。 それは、思考を単純化してしまうことで、脳の負荷が軽減出来るからだと私は考えます。 脳にとって、それは、楽なのです。 ある有名な脳科学者の著書によれば、モンゴロイドの脳は、とても進化した脳なのだそうです。 「日本人は曖昧な言葉を使う」ということが良く言われてきました｡ 欧米人から見ると、「白なのか黒なのか」をはっきり言わない日本人は、いらだたしいのだと思います。 その脳科学者は、「曖昧なコミュニケーションが出来るのは、日本人の脳が優秀であるが故」と書いています。 欧米人が曖昧さを受け入れられないのは、それを脳が処理出来ないからだそうです。 黒でも無い、白でも無い、グレーでも無い事など、この世界には溢れています。 多様なのです。 正答どころか、回答に辿り付くことさえ難しい場合も、珍しくはありません。 「白か黒か」と、最初から答えの幅を狭めてしまうことは、あなたの持つ大きな可能性を、放棄することにつながってしまうかも知れません。
こういうクズと付き合ってるとクズっぷりが感染して成り下がるので一考の余地ありかと思いますが・・・ ちゃんゆな。さんの知る日本人じゃないんですよ 今はまだ人種が違うので考えが交わる事はないかと思います 言葉の端々にクズっぷりが出てたかと思いますが、よくこんな男と付き合う気になりましたね 先進国で日本だけが性病が拡大してるそうです 大丈夫ですか？
男性は"女性に"なのですか？ それはそういった行為が一番の目的なのですか？ 私は"好きな人"とならそういう気持ちになるかも知れないです。まだなったことはないですが、そういった行為の時に不思議と幸せは感じたりします。
死ぬのが怖くないのなら、幾らでも飲めばよいのでは！ 死なないまでも、一度、血栓症になったらピルではなく血栓症の薬は一生涯飲み続けなければなりません！ 判っていますよね？？ ピルの避妊作用です。 低用量ピルの代表として、マーベロン21／マーベロン28の情報を載せておきます。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/254910CF1025_ … 以下、 薬効薬理 本剤は排卵抑制作用を主作用とし、子宮内膜変化による着床阻害作用及び頸管粘液変化による精子通過性阻害等により避妊効果を発揮する。 1. 排卵抑制作用6～8) 本剤の連続服用により、血中の黄体・卵胞ホルモン値は一定に保持される。その結果、脳下垂体前葉ゴナドトロピン分泌の生理的パターンが阻害され、ゴナドトロピン分泌の減少により、排卵が抑制される。 2. 子宮内膜の性状変化による着床阻害作用8) 本剤の連続服用により、子宮内膜の性状が変化し、その結果、受精卵の着床が阻害される。 3. 子宮頸管粘液の変化による精子通過性阻害作用6～8) 本剤の連続服用により、子宮頸管粘液の性状や組成の変化が起こり、子宮腔内への精子の通過性が阻害される。 以上。 マーベロンに限らす、全ての経口避妊薬の避妊作用は、皆、同じです。 ＞そこで今回も排卵日が近く妊娠しやすい時期だった為、緊急避妊薬を病院にもらいに行こうと思うのですが、 ピルを飲んだら、排卵時期など無くなるのですよ！ ピルを飲むなら、最低限の事は理解してから服用しなさい。 また、避妊目的でピルを飲む場合は、原則、月経開始日初日から服用します。 これは月経開始日から10日以内なら卵子は卵胞の中で育っている最中だから、セックスしても妊娠出来ないからです。 また、ピルに限らず薬は服用してから15分～30分もすれば、小腸を経由して肝臓から血液に混ざり全身に回り始めます。 １～2時間もすれば成分の血中濃度は最高値に達します。 ピルを飲み始めて10日も経っていれば、薬は完全に効いていますよ。 正しい妊娠の仕組みも理解しておらず、ピルの避妊作用も理解してない！ それなのに、安易に薬ばかり飲もうとする・・・ 貴女は、かなり危険な人と言えます。 くれぐれも、命をお大事に！
社交辞令というやつです。 それを真に受けてたら大変ですよ。あなたも、相手も。(-_-;)
先の質問は削除しなさいよ。 皆さんに迷惑ですから・・・ この質問内容の補足もお願いします・・・。
食事と洗濯で良いのでは？ わたくしは医師から「家事や育児ができる状態じゃない。入院しなさい。通院でカバーできる範囲もとっくに越えてます。」と、言われながら、その日の気分と体調でやれることだけをやっています。
無理にする必要はないのでは？ 両親が一度に亡くなる事もあまりないから、必要に応じて自立するんじゃないかな？ 自立したかったら、いつでもできますよ。 食事の支度や洗濯、お金の管理などやれば良いだけだから。
大将ですかね？ 文面読んだだけで、私、触られたくないです、震えきます
ハンカチ 手首に付けるアクセサリー キーホルダー ボールペン スマホケース とりあえず思い付いたのを挙げてみました(^○^)
おなじ。
女性が別れを切り出すときって相談じゃなく宣言なんですよ。 それまでに色々サインは出してます。男性はにぶいからまず気づきませんけどね。 自分の変化にも気づいてくれない男性に冷めていくわけです。 いかなる理由があろうと復縁はできないと思います。 彼女さんの中でもう主さんとの恋は終わっているんです。 だから別の男性とキスもできるし遊びとわかっててもセックスもできる。 生で応じたってことはその男性を好きなのかもしれませんね。普通は遊びでもゴム使いますから。 次に初体験を特別視するのは男性だけです。 女性にとってはよくて思い出の一つ、下手をすると通過点でしかありません。 元彼女さんの言葉を鵜呑みにして考えるなら「もう追いかけて来ないで！」なのでは？？ 気持ちが残っているから嫌われるように自暴自棄な行動を取ったんじゃなくストーカー化されるのが 怖いから自発的に離れてもらいたくて自分で自分を汚す行為をしてるのかもしれませんよ。 主さんが心から悔い彼女さんに感謝しているならそっとしておいてあげましょう。 復縁を迫るのは自分のことだけを考えた押し付け行為に他なりません。 大切なモノって失って初めてわかるものです。 後悔しているなら次の彼女ができたとき同じ事を繰り返さないよう大事にしてあげることが主さんに できる償いなのではないでしょうか。 以上女性視点からの意見でした。
離婚後、復縁を言われましたが･･･ 一度我慢が出来ず、別れてしまった相手とは また、我慢ができなくなったら、別れてしまう事が予想されるので 相手にしませんでした もし、復縁して、又別れる事になった場合、貴方の人生に於いて 大きな損失になりますよ 世の中広んですから、お相手はたくさんいるでしょう！ いつまでも、引きずっては、明るい未来は来ませんよ！＾＾
ラブホを利用する風俗はいわゆるデリヘルだと思います。 一部のラブホはデリヘル業者と提携していて利用客はその提携先のホテルを利用するように 案内するです。利用客は日中のサラリーマンが大半で中には待ち合わせを嫌がるお客さんも いるので利害が一致した経営形態のようです。 一部悪質な業者は部屋に隠しカメラを設置して裏AVとして流していることがあります。 （当然ホテル側もグル） 知らないのは風俗嬢とお客さんですが中には知ってる風俗嬢もおり、そういった女性は別の ホテルを利用するようです。 元デリヘル嬢（現ソープ嬢）の友人から聞いた話になります。 またキャバ嬢からヘルス嬢、ソープ嬢と落ちていくのは王道とのことです。 （全員がその道を辿るというわけではありません） ネイリストは人気が出ない限り非常に収入が少ない仕事ですので副業をしているのが普通 みたいです。その際に副業に選びやすいのがキャバクラみたいですね。 私にも現役ネイリストの友人（２３）がいますがとてもネイルの仕事だけでは生活できず、 かといってキャバ嬢をやる能力もないので愛人業をしていますよ。 しかも複数のパパがいるみたいですね。私にはとても考えられませんが。 駆け出しのネイリストの副業の大半は水商売、風俗、愛人ですからどのホテルが風俗利用 されているかの情報は職場で簡単に集まると思いますよ。 女性は深い情報まで共有しますから副業程度の情報なら素で話します。 初体験の話から今彼との内容まで赤裸々に語り合うのもめずらしくありません。 （男性ならドン引き間違いなしなので追及はしないほうがいいと思います）
＞結婚すると好きだなんて気持ちは無くなると思うので 結婚しても好きですよ。 結婚したら好きじゃなくなるっておかしいんじゃない。 いったい相手のなにを見ているの。
質問の前提になっている「今が人生で一番辛いです」なのですが、それはおそらく勘違いです。 今よりもっと辛いことが、あなたの将来に発生する可能性は、充分あるでしょう。 人生を最後までやってみない限り、あなたにとって一体何が「一番辛い経験」だったのかは、わからないだろうと思います。 私にとって最も辛かったことをあなたに紹介しても、あなたがそのつらさを理解する事は無いだろうと思います。 「お話」は、所詮「お話」です。 経験しなければ理解出来ないでしょうし、例え経験したとしても、それをあなたが私同様に「人生で一番辛い状況」と感じるかどうかは、不明です。 あなたが私の｢一番辛かったこと｣を実体験されると約束して頂けるなら、お話ししても構いませんが、それをされた場合、その体験から程なく、相当に高い確率であなたはお亡くなりになると思います。
ひどいね。客商売とも到底思えない。そういう場所には極力行かない事だ。
彼氏作って解消できれば 結婚したままの生活を現状維持 これも選択肢の一つでしょうか
そもそも雨の祭りって、前途多難な恋の暗示を受けるからやめたほうがいいと思う。 傘差して混雑してる人ごみの中を歩くって絶対ストレスになってやな気分になると思う。
2人の回答と同じです！ 大丈夫だと思います、頑張ってくださいね(*^_^*)
残念なことではありますが、相手の気持ちが見える眼鏡とは存在しません。 相手のしぐさや言葉、雰囲気などから想像し、「こう考えてるのかな？」「こう思っているのかな？」と想像するよりありません。 それはあなたも、その男性もおなじでしょう。 「友達」とは、お互いがどんな関係か？をあらわす言葉です。 あなたには友達より上の関係を期待するものがあるようですから、望む関係より下の言葉で表されると、ウンザリしたりガッカリするなど、悲しく寂しくなるのでしょう。 希望がないようにも感じてしまうことでしょうか。 あなたが好きだというアピールをしている、あるいはしているように男性が感じたとします。 そうだとすると告白されないように予防線を張り、傷つけないよう親切心から「友達」を繰り返しているかもしれません。 そうではなく、誰にでも「友達」「仲間」など、親しい関係アピールをするタイプの人もいるでしょう。 また、友達の意味も人によって範囲が違います。 軽々しく使わない、本当に大事な人にだけ、友達と言う人もいます。 仮に男性があなたに興味があったとしても、「友達」のかわりに「俺たち付き合っているみたいだね」「恋人同士のようだ」とは、なかなか言えないでしょう。 そう言ってしまうことは、あなたに「付き合うかどうか判断して欲しい」と告白しているのとおなじことです。 友達という必要があるかどうかは、男性の性格や２人のいまの関係次第になってしまっていますね。 あなたと男性が、どんな雰囲気でどんな会話をやり取りしているのか分かりませんが、関係とは２人でつくられるものです。 変わっていく関係もあるし、変わらない関係もあることでしょう。 友達から恋人になる人もいるし、だんだん離れて疎遠になって知り合いになる人もいます。 共有体験を重ねて、仲間になったりすることもあるでしょう。 いまは男性にとって２人の関係は、男性が考える友達の範囲ということなのでしょう。 恋人同士でもなく、知り合いレベルでもなく……
レンタル返却後は業者は次に貸すためにクリーニングに出すのが鉄則。つまり、多少の汚れはレンタル代込みのはず。 それを踏まえて考えればレンタル業者にどの程度の汚れは不問かを前もって訊くのも一考。多少のドロはねは不問に成っても不思議でないでしょう。雨の場合に備え、多少色の濃い、汚れても目立たない柄を選ぶのも一考。
1年目の研修医ならほぼ1年間は休みはありません(^_^; 彼氏じゃなくて、あなたがいい人だと思ってる人なら、あなたに返信する義務もありませんから 読んで無視もあるでしょうね（最近のスマホならLINEを開かなくても通知で本文の内容が読めますから、既読になりません）
高学歴　好きです！！(笑) 自分が頭悪いので　自分よりアホはあり得ないです。 学歴が全てではないと言う事もわかっていますが　それなりの学歴があることは、真面目に勉強してた・努力もしていた　育った家庭も学問の重要性を理解している　など好ましい点が多いです。 ハッキリ言って一流企業が一流大卒しか相手にしない理由が良くわかります。 イベント参加は出会い求めの参加でOKですよ！！どんどん行ってください！！ ただ… 選ばれない事には成り立たない(笑) 自分も選ぶが　相手にも選ぶ権利がある。 その点だけは頭に置いていた方が良い。 私は夫との出会いの時　正直学歴にときめきました(笑)（中堅大出ですが自分がアホなのでそれで十分だった） 運よく選んでもらえ　結婚に至りました。 真面目で優しく働き者の良い夫です。 自分の目を信じて頑張ってください。
皆さんの言う通り。
今日はな。 しめしめ。 と嬉しいのではないでしょうか。
「それじゃあ悪いから、今度お昼御飯位おごらせてよ‼」 は、いかがでしょう！
互いにセフレとして認めているのであればあなた性欲はけ口の女性ですよね 彼はそれ以外は求めていないのではないでしょうか
善い経験をしているではありませんか！ 男を見る目を養っていますよ。 貴女が結婚して幸せな家庭を築けるかどうかは判りませんが！？ （今は、なかなか結婚しない世の中ですからね・・・？） セックスする様な相手が出来たら、何でも心を割って話し合える関係を築きましょう。 そうでないと結婚してからも判れることになります。 「阿吽の呼吸」なんて諺がありますが、そんな人との関係や出会いは稀な事です。 その為に人には会話があるのです。 人には言えない様な事も、何でも話し合える関係！だから絆が強まるのです。 人は心も身体も健康なら、セックスするように出来ています。 それが普通に出来ないという事は、心か身体が病んでいるからです。 身体の病は治すことも克服する事もし易いですが、心の病はなかなか治りにくいものです。 差別発言をするつもりはありませんが、健全な人と巡り合えることを期待しています。 勝手な想像ですが、イイ女になっていると思いますよ。
おかしくはないですが、気にしないことですよ。だってお世辞かもわからないですから。あるいは他人からはそのように映るんでしょう。
相手次第ですね 写真を添付しないと 判断出来ない
些細なことで 悩まないことですね
パン○ラでは無く、 パン○ロには遭遇した事が有ります。
向かう目標をひとつに決めなきゃ無理があると思う。 リーダーの手腕を問われる分　自分自身強くなれます。
人見知りな人や内向的な人ってその人の個性だと思うので根っこは永遠にかわらないと思います。 ですが社会人に出るなど人生における転機で必要性に迫られ自分自身が心の底から「変わりたい」 と願えるような状況に自分を追い込むことができれば案外克服できると思います。 好きな人とならいくらでも話題ありますよね？ 想い人と共通の話題を探して仲良くなろうとするのは男女共に同じです。 壁を感じているのは主さんだけです。 そしてたかが壁ごときで引いてしまっているようでは何も変わりませんよ？ 意中の男性と仲良くなるのに壁なんかに負けてしまっててどうするんですか。 両想いならまだしも片想いならどんどんアプローチしていかないと。 失敗を怖れているのかもしれませんが、失敗したっていいじゃないですか。 今のままでは失敗すらできず目の前で別の女性に好きな彼を攫われてしまうだけです。 これ以上悪化することはないのですから試しに壁の外へ出てみては如何ですか？
パン2個の画像添付 すいません昭和のギャグです (ノ∀`) ｱﾁｬｰ
痛いからやめてときちんと言える女性になりなさい。 自分の体は自分で守らなきゃ。 大事にしてね。
不潔そう。 まず除外対象です。 ごめんなさい。
> 自殺率が、おおいのはなぜか疑問におもえました 確かに・・。 ただ、それもやはり、「水準が高いゆえ」ではないでしょうか？ 日本は、幸福でも豊かさでも、あるいは仕事や学力でも、要求水準はソコソコ高いと思いますが。 そこに到達し得ない人が、結局、自ら命を絶つワケですから。 逆に、飢餓や貧困に直面している国などの要求水準は、まずは「餓えずに生きる」くらいかと。 それを達成すれば、一応の幸福や満足とか、あるいは豊かさなどまで感じられるかも知れません。 しかし日本では、「餓えずに生きる」なんてのは、最低限の水準とも言えないでしょう。 それどころか憲法などが保障する「国民の権利」で、実際に生活保護などもありますし。 あるいは、ホームレスでさえ銀行口座を持ってるとか、メタボや通風など、いわゆる贅沢病に罹患してたりするそうです。 こんな国で、幸福や満足などを感じるのは、ちょっと難しそうな気がしませんか？ それでも自殺などは「絶対に間違ってる！」と思いますし。 そもそも日本人が「自分は貧しく不幸だ」なんてのは、日本の中だけの話であって、やはり地球規模で考えれば、「大いなる勘違い」じゃないですかね？ 飢餓国，貧困国へ行けば、生活保護受給者でもＶＩＰクラスだろうし。 一方では、国内では社会の底辺で逞しく生きてる様にも見えるホームレスでも、飢餓国などへ行けば、拾う空き缶とてないので・・・為す術なく、１ヶ月と持たずに餓死するんじゃないかな？ 言い換えれば、既述した食糧廃棄額は、たしか２兆円くらいだったと思いますが、他にも空き缶やら古新聞なども含めたら、軽く十兆円の桁に届くでしょう。 すなわち日本では、ちょこっとゴミ箱を漁れば、「富」や「幸福」がゴロゴロしているのですが、ほとんどの日本人は、そんなモノには目もくれず、「貧乏だ！」「不幸だ！」と言ってるワケで。 大学のお偉い先生も、そんな部分には目もくれず、「日本人の幸福度は中の下だ！」と、ご高説をのたまわっておられるのでしょう。 もし本当に日本人の幸福度が「中の下」なら・・・。 地球人口の９割くらいは悲観して、自殺してるんじゃないでしょうか？ 「日本人が求める幸福レベルが高過ぎる結果、満足度が低いだけ」の話じゃないのかな？ やや余談ですが、日本でソコソコ自己実現を果たした人間が、海外に行けば、どんな待遇かご存知ですか？ 私は一応、会社経営者なのですが、社長連中の会合などでは、肩身の狭い思いをすることも、珍しくありませんので、まあ日本では、「不幸ではない」と言う程度かと。 そんな私でも、途上国に出張したら、その国の閣僚と食事したこともありますよ。 自殺する前に、海外旅行でもすれば、思いとどまる人も多いんじゃないでしょうか？ 日本の中で、「日本人であること」の意味や価値は、把握しにくいと言いますか・・。 教授にも、是非、海外旅行をオススメして下さい。
「実際、お付き合いした人数が多いのはひとりひとりが非常に短く、私も学生時代は少し遊びすぎだと反省」されているとのことですが、であれば、あなたが「イメージ」と書いているものの正体は、イメージでは無く、「事実」と言うべきではないでしょうか｡ 反省が足りないのだと思います。 本気で反省されるなら、事実を事実として受け入れることからはじめなければ、いつまで経っても本当の「反省」には到達出来ないだろうと思います。
別れたい程嫌なら、一度同じ事をしてみましょう。 さぞ、スッキリ別れられると思う。
電車に乗るとリュックを方に書けるときにスカートがめくりあがっておパンツ丸見えのまま気がつかない女子がよくいるのですが、他人でも注意します。 今月２人ゲット。
そんな事で凹んでいるのだとすれば、あなたは失敗が足りないのだと思います。
私の経験からでいいですか 男性は○○○に○が生えたら ○に目覚めますと両親から聞 きました。結婚は、○に目覚 めてから早い人で16歳位だそ うです。 女性の場合は○○が始まった ら○に目覚めるそうです。 結婚は男性より早いそうで 中学生くらいから結婚を意識 するそうですよ。 男性は、外で働き活躍し家族を 養うようにプログラムされてい るようですので結婚意識は女性 に比べて遅いのだそうです。 逆に女性は家庭を守るプログラ ムで構成しています子供を産み 家庭を守るのが主な女性の仕組 みだそうです。 ですから、結婚するのであれば 男性は、3～4歳年下と結婚した 方がいいそうで 女性は3～4歳年上と結婚した方 が良いそうです。 しかしながら、相性もありますか らそれは互いに見定めて決めれば いい。 参考になりませんかも？
久しぶりに回答しますね。 大丈夫ですよ。 体の関係もしっかり断って、仕事にもうちこんで、彼があなたのことを無視できないようにすればいいんです。 年を重ねれば、仕事だけでは生きていけないことが、彼にも自ずとわかってきます。 それまで、しっかりと自立した女になるよう、頑張ってください。 自立して輝くあなたになれば、他にもよってくる男はたくさん現れます。 落ち込まないで、頑張りましょう〜！ (^_−)−☆
つきあって５年ということは最初のころはできていたのでしょうか。
自慢体質は、変わりませんよ 、特に自分に自信のない人は 、そんな事を言いますから、 貴女に凄いね、を言って貰いたいだけですが、貴女が、その事が嫌で、大人の男性と付き合いたいなら、別れたら良いのではないですか。
何歳ですか？あの163ならそれほど低いですか？170ですが、163センチが低すぎと思いません。160は低いけど女性なら普通だし。坊主でもスキンヘッドじゃないよね。1ミリならしたことあります。中学でした。触らせてでしたよ。科学部ですが野球部と思われました。最初から散髪屋行くことお薦めします。どうみても女の子に見えるらしくて、女の子が短くするとあのようになるんか？やっぱり似合わないなあと言われましたが。誰が女の子じゃあ(TT)かわいい、良いじゃないですか。後輩までに。良いじゃないですか。ニックネームが〇〇代でした。仲良しの女の子の名前とかけられた。又、伸びてきます。
なんか、よくよくあなたの文章を読んでみたら、ひょっとしてあなたは、やんちゃして遊んでいた頃の私の自分の実の子供では、、、なんて考えちゃいました。冗談です。 まぁ、パーティーに行く位だからこのくらいのジョークは通じますよね。 とりあえず性病っていうのは、唇がカサカサするとか自覚症状があるうちは、まだいいんですよ。特に女性がかかる性病っていうのは、自覚症状がないのが多いのが厄介なんですよ。 改めてマジレスですが、しばらくたったら性病の検査を受けて下さいその時ついでに、他の感染症もないか調べてもらってください。女性の場合、放っておいて最悪の場合、子供が産めなくなってしまう可能性が高いからです。 それでは、いろんなことに気をつけてエンジョイされることをお祈りいたします。
忘れますよ。 人間、生きていれば、毎日色々な事があります。 いちいち、覚えていられません。 それに、皆、過去の細かい事まで忘れなかったら、人間関係も成り立たなくなります。 一度喧嘩したら、仲直りもできませんよ。 うっかり言った事を、いつまでも指摘されたら、何も言えなくなってしまいますよ。 かなこちか　さん、色々お悩みがあるようですが、目先の事で悩んでも、いずれ時間が解決してくれると思いますよ。
そちら側の人間(相手)は感覚的にそちら側の人間(質問者様)かどうかがわかるらしいです。(多分) 『おかしい』とは言いませんが、一般的ではありませんね。
彼女さん目線ならTVを観るとき視界に入り邪魔でうっとうしいでしょう。マークII以外にも色々置かれてる様なので飾りかたを考えてみては？もしくは彼女さんの希望通り撤去です。だがしかしっ‼ガンダムファンの僕個人としては黒いガンダム・・・素敵です。
料理の下手な彼女さんとか、今まで手料理を食べさせた事が無い彼女さんだったら 手料理がサプライズになりますね（下手な人だと更にサプライズ　 (°O゜)☆＼(^^;) バキ）
芸能人はいくらでも自分を作りますよ。TVから離れたら本性出ます。別人です。 明るい人はもって生まれた性格的な部分です。真似できません。やろうとしてやってません。自然です。いますね、初見から異性に平気に話かける方。やらしい気はありません。友達感覚です。根から素直なんです。話かけられた側は戸惑います。相手はでも平気なんです。このくらいでないといけないんですよ。高校生でもいたし、始めからオッス、〇〇君、〇〇さんににてるねえなんて女子が話かけて来たんです。びびりますよ。天真爛漫。何を言ってもアハハだし。負けました。
脳が見せたものですので、貴方様に予知能力が備わってないのであれば、ただの偶然(夢)だと思います。 親しい人が亡くなった際に、違う場所で亡くなった方を見たという話は非常に良く聞くので、テレパシーに類する力が人類に備わっていないとは断言はできなかもとは思っております。 ただ、あると証明できるものでも無いので、存在する前提での話はできませんが、上記のとおり未来のことは分かりませんので、万が一、お友達が偶然亡くなったとしてもドッペルゲンガーとは関係はないかと思います。
考えは人それぞれですから。 忠告してくれた方が、対象の男性の悪い部分を見て言っているのでしょうが、 人間誰でも欠落したところや良いところがあります。 それをあなたが受け入れられるかどうかですよね。 忠告してくれた方は、あくまでその方の意見として「オススメしない」。 ひょっとしたら、他の人に聞いたら違う意見が聞けるかもしれないし。 「なぜ」オススメできないのかを聞いてみては？ しょうもないことかもしれないし、過去の一度の過ちを引きずって言っているのかもしれないし。
まず、自分が一番幸せを感じる事が大切！愛されるより愛する！ こうなりたい自分に向けて努力する！
子供のころ、家のお婆ちゃんに、「カップ焼きそばを作って」とお願いしました。 作り方をしらなかったお婆ちゃんは、ラーメン作りと同じだと思ったのでしょう、先にソースを入れ、それからお湯をかけました。 ベチョベチョになった焼きそばをひとくち食べ、あまりの不味さに、「こんな不味いモノが食えるか！」とお婆ちゃんを大声で罵倒してしまいました。 それから自分の部屋に戻ったものの、どうしても腹が減るのでキッチンに戻りました。自分が捨てた焼きそばを、一人無言で食べ続けているお婆ちゃんの背中を見ました。 その光景を、大の大人になった今でも僕は思い出します。思い出すたびに、泣きたくなるんです。胸が締め付けられるのです。 忘れられっこありません。思い出を抱えながら生きていくんです。
否定も肯定もせず、まあね。と言って、右から左に流してみてはいかがでしょうか。
心が緊張のあまり　こわばっちゃたのかな… 貴方の真剣な想いが彼女に伝わることを 心から願いたい気持ちでいっぱいです！！！ 私にも大学生の子供がいるので… 息子の恋の成就を願う心境です 応援してます！！
良かったじゃん、一番気づいてほしいヒトにバレて。
まだ気があるからです って誰かに言って貰いたいのは、わかりました。 そこまで未練がましいと憐れを誘いますね
年齢差は気にしなくていいですよ。 今後もどんどん誘ってください。 泊まりはね…いろんなタイプの人がいるからわかんないけど　 ８割は体の関係OK　２割はそんなつもりない　みたいな感じかな？ 独断と偏見かもだけど。 たまにね、何もしてこなかった…私に魅力ないから？って思う人もいます。 逆に　泊まっても何もしてこなかった、体が目的じゃないのね…紳士的♡と思う人もいます。 今後は手を繋ぐとこから始めて（それはとっくに済かな？）少しずつ関係深めたらいいんじゃないですか？ お付き合いできると思いますよ！
男性です。 先輩は、かなり貴方に好意を持っています。また、「待ってるから早く帰っておいで」や“頭を触ってきたりするのは二人きりの時だけ”や「〇〇さん居るといつも笑ってるから落ち着く」などからは、好意以上のものを感じます。 先輩は、貴方にソフトな告白みたいなものをアプローチしているように思います。ただ、貴方のことを妹のように感じているだけの可能性も否定はできません。 「先輩と付き合えますように。」と心の中で祈るだけではなく、貴方からも少しずつアプローチしてみてはどうでしょう。道は開けるかもしれません。
その方がお友だちとしてがいいってこともあります。 余りガツガツしても重いと思われると思うので、ゆっくりと段階を踏んでから誘ってみては？
音のみの共感覚もありますよ。 『音に色を感じる』という時点で共感覚です。 その才能を活かすのなら音楽関係が一番活かしやすいかもしれませんが、 世の中には、エンジン音を聞くだけでどの部分が壊れているかわかる人もいますから、 何に活かせるかは質問者様次第です。
苦しい時の逆境を乗り越えた時を評価するとしたら、 場合によっては、それを評価した者達に利用される 可能性も有ると思います。
どちらも引けない時は時間を空けます 喧嘩になればどちらかが中断を言います なので 大きな喧嘩になる前に冷静になり話し合いができます ＞売り言葉に買い言葉が許せません‼ それなら 売らなきゃいいし 買わなきゃいいんです 喧嘩って問題になった話から必ず脱線しています 一つの話しからあれもこれもと話になり 言った人の勝ちになり言いたい放題 結局喧嘩の原因は解決せず でまた同じことの繰り返し じゃないですか？ お互いにお子さまなんです
30代後半～40代前半 ＞・髪 (色や髪型) 黒髪or茶髪（あまり派手じゃない） ＞・体型 ムチムチかグラマー スレンダーは苦手 デブはちょっと… ＞・服装 あまり、色気が有るとアレなんで、 地味な方。 表面は地味で内面は色気が 有るという感じ。 ＞・〇〇系 清楚系orギャル系の半分 ＞・メイク 地味でも無く、派手でも無く、 普通な方。 ＞・匂い 香水なら何でも。 ＞・性格 etc… 普通に見えて、実は変わり者。
是非、学業に専念して下さい。 恐らくは、親御さんもそんなことの為に学費を捻出されているのでは無いし、 納税者の多くも、学生さんにそんなことは期待していません。 貴女だって、わざわざ進学したのですから、貴女には否の無い変えられない過去に固執することよりも、 洋々と開けるように変えていける未来を指向して、どうぞ学業に専心励んで下さい。
エロ漫画でも見て、 そのシチュエーションを勉強して見て下さいな。
しません。 過去にしがみついていても何の得にもなりません。 まぁ、歳と共に忘れっぽくなります。 美化どころか、思い出自体、忘れてしまったりしますね。
ずっと友達みたいって関係もありますね。結婚する可能性ももちろん０じゃないからあるかもしれないですが。 周りの知り合い見てると長い関係で結婚した人より後で出会って短い期間で結婚した人の方が多いですね。
そんなにどうでも良さそうな（事業失敗しろまで思う程なので）元カレのこと、どうでも良くないですか？ しかも、悪口の内容がまたバカバカしいのですから、周りだってそう思って聞いてるんでしょうし。 聞いた人達はあなたが悪いと言って来ましたか？ 多分そうはならないと思いますよ。 そんなに、自慢することを見下していたあなたがパニックになんてらしくないと思うのですが。 いつもの様に、「どうでもいー 」と流したらいいのでは？ 捕らわれていることが無駄な気がします。 ただ、１つ、男性の脳は大なり小なり自慢をしたいものだそうですから、男性との恋愛なり、結婚なりを成功させたいなら、微塵も誉めない、自慢させない、では上手くいかないかも知れませんよ。 自慢できることが沢山あるのに自慢しないでいると言う人はなかなかいないと思うので。
先の事は･･･ 時間が経って無いから解らないでしょう！＾＾ 振られたんですか？ なら、時間が経った時、後悔されるような素敵な自分に なるよう努力する事が大事ですよね 逆に･･･ 後悔させてやる位の意地を持って自分磨きをする位のあなたならきっと素敵ですね
出会い系だと印象が悪いですから、結婚紹介所で知り合ったとか 趣味のサークルで知り合ったとかに、しましょう
自分の商売に関係あれば行く人もいるでしょう。 関係があっても、ほとんどの人はいかないと思います。 なぜかというと、年収１０００万以上の人は全人口の５％しかいないと言われています。 ５％のうち年収３０００万以上の人は３％です。 中でも公私ともにほんとうに成功していると言われている人はトップ１％しかいません。 つまり、それだけビジネスセンスがない、行動できない人が多いのです。 だから、ほとんどの人がすすめられてもいきません。 すすめられたものを実際に目で見て確かめている人だけが成功します。 なぜかというと、私たちは視覚、聴覚から入ってくる情報のほかに、肌で感じる感覚というものがあります。 この肌で感じる感覚が最も成功するうえで大切なのです。
人にはお金を動かせる器の大きさが有ります。 それを知るには、自分がどれだけ小さい金額まで気にするかです。 大きな金を動かせる人は、何円何銭何分何厘以下まで気にしますが、私は一円以下は気にしないので、せいぜい百万円単位までは、動かせれるかなとは思っていますが、それ以上は身の破滅を招くと思っています。 あまり大金だけにこだわっていると、足元をすくわれます。 将来が見えないのは誰でも同じですが、自分が何時までにこう成りたいと思うことを言っているのです。 スポーツ選手のインタビューで、私は小さい時からスポーツ選手になりたいと言っていました、この答えです自分に言い聞かせていることが大事なのです。 物は欲しくない、セミナーでは物を欲しいを目的に持ってそれに向かって努力をしろと言います。 これを買うにはいくら必要ですから、いつまでにいくら貯めるかを決めることです。 目的の金額に達したからと言って、目的のものを買えとは言っていないのです。 ようは自分が何時までにこう成りたいを思って、努力をしろと言っているのであって、目的は自分の成功の一つの過程にすぎないのです、ひとつの目標を達成したら、次の目的を持てと言っているのです。 小さいことからコツコツやらないと大きな目的は達成されません、自分の足元をしっかり整えることから、考えたほうが良い様に感じます。
そういうこともありますよ。 彼に正直に言っても許してもらえないようなら、そんな器の小さな男はこっちから振ってやりましょう！ …と僕は思うのですがどうでしょう？
自己主張をするのと空気読めないのはまた別だと思いますよ。 なので、もしもあなたが、空気読めない人と相性がいいなら、海外も日本も変わらないと思います。 ただ、海外だと、空気読むことをそれほど要求はされないかもしれないですね。 そこがあなたにとって居心地がいいかもしれません。
現状答えが出ていないのであれば学ばなければならない。あなたがこれまで何を学んでるのか分からないがここに生きることの意義のようなものの答えを求めるということはあまり学びが足りないようです。 読書しましょう。 鷲田清一「死なないでいる理由」「しんがりの思想」、 桑子敏雄「感性の哲学」 ニーチェ「ツァラトゥストラかく語りき」 小説なら ヘルマンヘッセ「車輪の下」 重松清「疾走」 ここら辺から哲学、社会学の世界に入って行きましょう。知恵が狭いと見える世界も小さい、生きる意味が理解できないのは当然。知恵をつけたら自分なりの結論を出します。それが当面の答えになります。そしてその都度現在のあなたが出す答えは未熟なのではないかと問うてみましょう。まずは学ぶ、それが肝要です。 日本の自殺者数は毎年3万人いますがそのうちの何人が生きることの探求をしたでしょうか。 一方で日本には1億2千万人生存者がいますが果たして何人が生きる事を本当に考えているでしょうか。 ここに堂々と回答している方々もどうかわかりません。繰り返しますが頭が足りないと生きる、にはみ出ます。 その意識で勉強を始める、あるいは再開してみてはいかがでしょうか。
体の関係が一番強いんで 手を切れないのは人情です 普通は性欲にしばられて ダラダラいっちゃいますね 人生パーになったって仕方ない ほとんどの人がそうなんだし
>父と心の距離も離れているとは思えません これは顕在意識。あなたが自覚できる意識。 私が言っているのは深層意識。 赤ちゃんのころの記憶です。 顕在意識は忘れても、深層意識は傷ついたことを覚えているのです。
高校になってからにしておきましょう。
私も行く〜！ は、無理なんですかね？ 都合の良い女って凄いですよ、誰かの都合に合うんだから。 私は人生で一度も自分を都合が良いなんて思った事無いです。 貴女が会いたくて、会えるなら、お互いの都合が良いのでは無いですか？ もっと、自分で納得できるくらい、我儘言っちゃえば？ 私は私の事、暴れ馬だと思っています。
正直男は痛い目に遭わないと中々直りません。好きかも知れませんが一度この夏羽伸ばして遊んでみては？ 相手も知らない男と遊んでたりましてや男前のいい男だったら多分また言ってくると思いますし。そこで一度振ってみる。 人生1回はきり！ 楽しんでそれでもその人がいいなら一度話しては？
＞聞いてません 　駆け引きの問題だね 普通　相手も悪いと思うから 　断ったら、「○○日なら予定空いているけど」とか 言ってくれるけど　恐らく、＜告白してOK＞といっても、 建前的な、感じがあるかな～ 　まぁ～そこをどうクリヤして、 デートまで追い詰めていくか 駆け引きと言う名のトークに掛かっている！ 　追い詰め過ぎると嫌われるから 当然　逃げ道も用意するのが、「紳士」というモノだよ！
33歳で童貞のデブが「AKBが好き」と言った瞬間にダメでしょう。 童貞を貫くという生き方が良いのではないでしょうか。
NO1です。 少し様子見ながら、時々？電話してみたら良いでしょうね。 シツコイと嫌われちゃうかも知れないだろうし。 落ち込まないで『前向きに！！！』
気の持ちようです わがままをなおします ぜいたくを言っててはいけません 世の中は手足不自由 食べれない 聞こえない人たちが皆さん明るく生きています それから比べたら あなたのていたらくは目を覆うばかりです 孤独ぐらい何ですか 人のためになることに行動するのが今です
こんばんは。 40代後半主婦です。 家出経験、ありです。 車の中との事。 暑くないですか？。お腹はすいていないですか？。水分、とれてますか？。 私も、家出先は、車の中でした。 真冬の、夜中でした。身体の芯まで、冷え切りました。 怒りのあまり、暖房を付ける冷静さを、失っていたのです。 阿呆です(笑)。 色々、大変でしょうね。 気がすむまで、ゆっくりして下さいね。 一瞬でも「日常」から離れると、落ち着きますよね。 くれぐれも、水分だけは、取って下さい。 お身体、大切に。 真冬で、寒かった事を、覚えています。
手品でいつの間にか　付けて上げているとかぷん フラッシュモブをするぷん・・ぼこ・・
一般論として、綺麗は長持ちしない。可愛いは長持ちする。
娯楽としておもしろいから観るんですよ。 とはいえ、別にそれが男性にとって最上の娯楽だとは言わない。 「そのときにその娯楽が適切だったから」。 それ以上の理由なんてない。 生理的なものが前提にあるから、納得する説明なんてできっこない。 女性が生理前や生理中にイライラする理由を、 男性も納得できるように説明しろといわれてもできないでしょ。
私は可愛いと言いませんね。 そして、可愛くないとも言いませんね。 他人様の容姿には興味がありません。 自分の容姿も良くないですが、気にしていませんし。 不細工が嫌いなら、それでもいいじゃないですか。 人から可愛いかと問われ、どう返すかは自由です。 ただ、場合によっては相当嫌な感じになる覚悟がおありでしたら、可愛くないと言うも良しです。
モテたさ隠さないナルシスト男子！むり！
お辛いでしょうが、、、 あなたは振られています。 １ヶ月後にまた告白されたら 相手も辛いのでは？ 気持ちの押し付けになります。 あなたを気になるどころか 嫌いになりかねませんよ。 押すばかりでなく引くことも恋愛には大事です。 しばらく連絡せずにおとなしくしてみてはいかがでしょう。 その間にメークを変えたりおしゃれをしたり魅力的な人になりましょう！ 付き合うのが違うなら、友達からでも恋人昇格目指せますよ。
見捨てないか試しているのでは？ いずれにしても器が小さい。
私も以前同じような不安を感じたことがあるので、お気持ちはすごくよくわかります。 そのときはネットなどで毎日のように色々と調べてました。 女性の体はデリケートなので、ちょっとした不安やストレスや環境の変化などで、生理が遅れることはよくあります。 質問者さんは前回も遅れているみたいだし…。 コンドーム付けてきちんと避妊されているし、痛すぎて断念したということは射精してないようだし、妊娠の可能性はかなり低いと思います。 気にしすぎると余計に生理が遅れてしまうので、気楽に考えてください。 心配ならもう一人の方が言うように、一度検査薬ではっきりさせた方がいいですよ。 陰性ってわかると安心したのか、生理が来ることってありますから。
「気になるお客様」だったのなら、「どうしたんだろう？」や「引っ越しかな？」でしょう。でも、気になるという前提です。そうでなければ、気にもしないかな。そのお客様のためだけに仕事をしに来ているわけじゃないですから。 質問者さんは、お客様側なのかな？ 店員側だったのなら、こんな質問する事はないですよね。当事者なのだから。 質問者さんがお客様側なら、コンビニ店員が本当に「気になるお客様」と認識しているのか怪しいところですし、コンビニに行かない様にして反応を見たいと思っていたのだとしても「最近こないな」程度で終わって忘れられてしまうでしょう。
防犯登録の確認に協力する義務はないといいますが、確かに任意なので問題はないのですが警官からしてみれば、一言言って帰ろうがなんだろうが怪しまれます！職務質問されたということはなにか怪しく見えたか近くで似た自転車が盗難されたかです、俺でもあなたの彼氏さんと同じ事をいうと思いますよ！
いますねぇそういう男性・・・自分が悪いのに、ぬれぎぬをきせる。 同じ土俵にあがって、どっちが悪いみたいなけんかをするのも、バカらしいですよね。 しあわせになることですよ。そしたら忘れます。一番の復讐です。 相手も、いつまでもそんなあなたにかまわないし、彼に賛同するのは、彼と波長の合う人です。
そううつ病で精神障害3級でも立派な文章ですね。素晴らしい。 ハッキリ言って能力障害の状態が精神障害3級より、ほぼ健全者と思えてしまいます。 　①　イヤな奴まで判断ができる。 　②　イヤな奴と会う可能性まで予測できる。 　③　そして行きたくないと結論づけている。 　④　今後の対応「ネットスーパーの利用も考えています」とある。 本当の精神障害3級、うつ病患者であれば、その判断さえ援助なしではできないと思います。 なので近くのスーパーに買い物するのが嫌であれば、福祉課に相談し 引っ越すのもアリと思いますよ。 そうすればイヤな奴と会わなくていいです。 頑張って下さい。
繊維で皮膚が擦れることで、擦過傷になるかも知れないと思います。 指でしましょう。
男女問わず、パートナー以外の人と性交渉を持つ人は心に問題があります。
この質問を読んだほとんどの大人は、「その彼は止めときなさい。」と思うでしょうね。 貴女の言う「いつも私の事を第一に考えてくれて、とても暖かい心を持った人です。 」というのも「どこが？」という感じで全く理解できません。 だって本当に貴女を第一に考えてる暖かい心を持った人は、彼の様な行動はしません。 そう言ってもまだ子供の貴女は分からないでしょうね。 子供扱いは心外かもしれませんが、残念ながらどんなに頑張っても、苦労してても、貴女はまだ子供です。 胸の大きさの件は、胸が小さいだけで浮気されたら世の中の胸が小さい女性皆んな不幸になります。 ちゃんと愛し合っていたら浮気なんかしません。 胸が小さいからと浮気する男は結局その程度の男で、胸の大きな彼女と付き合っても浮気するでしょう。
暇つぶしにはいいかもしれませんが、あなたにとっては無駄です。恐らく、好きだった彼女と常に心の中では比べてしまうでしょうね。
はもう自分のことに興味がないのでしょうか」 というより元から大して興味なかったんでしょうね。
わたしは塾の先生と付き合って3年です｡いまは高校生です 塾の先生はとてもかっこよくて憧れてしまいますよね｡ わたしもそのような気持ちからいろいろあってお付き合いをするようになりました｡ いまはとても幸せです｡結婚も考えています｡毎日の様に一緒にいます｡ でも､今まではとてもという言葉で表せない程､私も彼氏(先生)も辛かったです｡ 親にばれ､裁判なども経験してきました｡ 私は受験期でもあったので特に精神的にも体力的にも辛かったです｡ また､いま私は結婚も考えていますから、将来何十年後も考えなければなりません｡ …と､私の話になってしまいましたが このような恋はとてもﾄﾞｷﾄﾞｷして楽しいです。 しかし､一旦進むと戻れなくなります｡本当です｡ わたしは高校生活や大学生活の出会いを捨てて先生を選びました｡ また､塾や周りにバレたときの先生の人生のことも考えてあげてください とても仲良くなりたいのはわかります｡ でも、覚悟がないと本当に辛くなります｡ 頑張ってください
いつまでも清くいることです 不順な思考してはいけません
私は外科医であると同時に精神科医でもあります。先にも投稿しましたが、これじゃ情報が足りなくて答えようがありません。恐らくウツで精神科で治療を受けていると思いますが、貴女じゃ無理だと思います。悪いが、わかり易く言えばあんまり頭よくないね。入院して治療しないとダメだと思いますよ。担当医はそこまで読まないとね。病院を変えなさい。
見守ります。奪うのは傲慢に過ぎる。そういう考え方ですね私は。
男性もあまりあからさまにはしていないと思います。
旅に出るのかな 僧になつて修行するのでしょう 待ってあげなさい
どんなちょっかいか気になる
てか…盗撮が犯罪です。
過言でしょう。
母を亡くした事です。
自分に「ごめんなさい」と言えよ。
ただの一般論です。 目の前の男性を信じましょう。
○○庁幹部の夫に言わせると、それくらいの勉強量は今どき当たり前だと… 上級公務員って甘くないのでしょう 主もさみしいなら、他の彼氏を作ってみては？
それでよく男性が９割の会社に務めたね。男社会の職場からしたら余計なお世話ですね。自分も男社会の職場ですから。女性社会の職場に変わればいいでしょうよ。うちの娘達も女子高でてるけどそんな事聞いた事ないね。やはり受診した方がよろしいかと。結婚とかも難しいですよ。
先生はどうしましたか？ 心配してくれましたか？ いじられて辛かったことが われを忘れてくちから飛び出したのですね？ それはあなたの理性が言ったのではなく あなたの心の叫びが出てしまったのですね それほど辛かったのだと思いますし 言って良かったんです あなたは自分が一つの人格だと 思っていると思いますが あなたを守るために いくつかの心があって その一つが飛びだして言わせたことなのです だから 長い目で見れば言った事は正解なんですよ 色々とまずい事はあると思います だけど 言わないともっと大変になっていたかも これで先生も 他の優しいクラスメートも あなたが思いつめて死んだりしないように 気をかけてくれると思います 気まずい気持ちは 次からあなたが明るい顔をして 沈み過ぎていなければ みんな少しずつ忘れようとしてくれると思います 言われた人が もしも謝ってくれたら 心から許して上げてね それからもしも陰でいじめられたら また先生や友達に相談しましょう 一度は吐き出しているのだから 心配してくれると思いますよ 保険室の先生などに 一から相談するのも良いですよ ひとりで悩まないでね
この話本当なのかなぁ。 レイプで感度がいいって、変じゃないかな。男の妄想じゃない。痛いだけじゃないかしら。 大学生ならまだしも、高校生がこんな事するの？ しかも、その後被害者がセックス好きになるの？トラウマじゃなくて？
別れたい人間のことなんかどーでもいいと思ってないと言えないかな。どーでもいいって思ってるオナニー厨はそこそこ沢山いるよ。
俺が補足の話を聞いたら、「君が間違ってる」とはっきり言うな。人生をわかっていない、アオすぎる考えだ。
不誠実な男性ならしますね。誠実な男性ならしませんね。
返事がないのが気になります。ご病気がわかりませんが…私は返事は書いたと思います。何も書くことがなくて、毎日自分の病気のことばかり考えていたので愚痴や焦りばかり書いてしまったかな。でも封筒の手紙に返事なしは失礼だったし。一番仲よかったし、あの頃メールとかまだなかったし。 迷惑だったりするのかな… そのあたりは実際の二人の感じや性格でしょうね。
番組のデイレクターが大バカ者というだけだよ。
私は男性ですが、質問者さんのご意見に賛同ですね。 動物っぽいかな？ 見苦しいって言う表現であってますかね？ 確かに、最近になってそういう傾向が強いかもしれません。 他の方も回答していますが、人も動物であるので仕方ないのでしょう。 しかし度を過ぎると野性を感じますよね。 強壮というのではなく、サルっぽい感じでしょう。 抑制に欠ける、知性に欠けるという印象はマイナスです。 TV番組でバラエティが流行る前はそうでも無かったと思いますよ。 一時期、歌番組やドラマの制作費が高騰し、 各TV局はバラエティとアニメで凌ごうという風潮になりました。 漫才師を俳優として抜擢し、若者向けのドラマを作ったり、 色んなアピールをして、廉価版のイメージを払拭したのです。 お笑い芸人はそれまで芸能人扱いされていませんでしたので、 好機だったんでしょう。 しかし、漫才にもネタが要りますので、忙しくて充分な仕込が出来ない。 そこで、視聴者やゲストに失礼なことを言い、笑わせるという凌ぎ方をしていました。 「芸が無い」 と誰もが思ったのですが、 子供たちはこれを見て、 「こうすると人気が出るんだ。」 と面白い勘違いをしたんですね。 誰にとっても気分がいいものじゃないですから、そうなるはずがありません。 しかし、内心傷つきながらでも、 その場の空気を読んで笑うという文化ができました。 空気読めですね。 これは非常に苦しい世界だなあと思いました。 しかも、まっとうな実力勝負の世界に対しての言い訳ですから、 見苦しい。 そうしているうちに、反動でしょうか、 他人に思いやりを持って、相手の名誉を守る姿勢を求める風潮になりました。 しかし、これも表面上の話ですから、やはりストレスが貯まるでしょう。 自然に出来ませんと、無理が生じます。 いつからこんなイビツになったのか？ 少し前に、国内の需要が伸びどまり、 女性をターゲットにして需要を増やすという戦略が流行りました。 つまり女性の地位を向上させ（たように見せかけて）贅沢を覚えさせると言う事です。 本来の女性の経済力を考えますと、これは悪辣な方法です。 かなり批判があったのですが、自重しきれず。 次に何を言い出したかと言うと、若年層を狙うと言う事です。 流石に酷いと思いました。 同じように、10代をターゲットに贅沢を覚えさせようとします。 TV番組などは、そうした意向を強く受けます。 さて、こういう不整合がどう影響するのか？ 人の人生は、徐々にランクアップすることで、喜びを感じ続けるものです。 しかし、何もしない状態で、 「あなたのいまの在るがままが尊いのです。」 と誘惑されたら、信じてしまいますよね。 そして本来は担えない義務を負わせてしまう。 若いうちは気の効いたことも言えませんし、人を牽引するなど重荷です。 しかし、持ち上げて、やらせようとする。 自由にやりたい時期に枷をはめるのはとても残酷ですよ。 私が子供の頃は、 「子供は人間じゃないんだよ。だから子供って言うんだ。」 と親が教えていました。 とても哀しかったのでだいぶ抗議したんですが、 父が哀しそうに、しかし頑なに覚悟を決めて、そこをしっかりと教えてくれました。 今のお父さんお母さんは、こうした普通の教育をしないんでしょうか？ とても大事なターニングポイントです。 私は6歳くらいでした。 それからの私の子供時代は、生きているだけで、負い目を感じ、 いつ大人に殺されても仕方ないと思っていました。 ですので、成人になったときは、嬉しかったですね。 これを逆にしたらどうなるんでしょう？ 成人したら、 自分が思っているより、自分を低く見積もらないと行けないでしょう。 それを直感したらパニックを起こすでしょう？ 受けいれたくない事実への抵抗があれば、見苦しい行動を取ります。 大人として底辺であるのが現実です。 心が耐え切れないんじゃないでしょうか。 更に頭も良くないんでしょう。 女性に認められることで、他の男性に勝ったと思える。 それにより、自分は大丈夫と安心したい。 今の若い男女が、彼氏彼女の有り無しを必死にアピールする原因だと思います。 いてもいなくても、仕事は別にありますから、 力が足りなければ、邪魔者扱いされて、尊厳は満たされないんですけど。 子供時代は仕事と言う概念がありませんから、 それにしがみ付こうとするんですよ。 自分は食べていけないと悟ると、どっかで辞めるでしょう。 ですので本当は、 中身が空っぽであり、自信がなく、無価値であると悟るのが怖いんです。 社会に出れば誰もがそうですし、昔からそうです。 しかし、さきほどの風潮から自我を育てられすぎて、 その事実を受けいれるのが余計に辛くなっているんです。 また、心の強さも無いんですね。 女性は男性の弱さに敏感ですから、 見苦しいという部分を嫌悪しますよね。 男性は、誰にもそういう経験がありますから、擁護したくなります。 ですので、自分を受けいれて成長しそうだという男性を探すことです。 女性の側にも、男性の方に時間を与える寛容さが必要です。 女性の優劣は、拙速に決めて掛かるか、相手にチャンスを与えるかの違いにあります。 男性にチャンスを与え続ける女性が、優秀と捉えられます。 これは母が我が子を見捨てず、チャンスを与え続けるのと同じです。。 男は逆に、優柔不断を捨て、早く決断できる人が優秀とされます。 どちらにしても、 今の風潮が余計に男性の成長を阻害していると思えます。 これは、いまの中年以降の年配の世代の責任です。 若い世代に罪はありません。 ですので、今の若い世代の方には、 焦らずに落ち着いて自分を受けいれてほしいと思っています。 以上、ご参考に成れば。
Alexithymia（＝失感情症）かもしれませんので、お早めに、 精神科の（有る）病院で診察を受けることを おススメしたいです。 早期に、戻れると いいですね。 Good Luck！
男です。 あくまで自分が思ってることです。 悪い事でも犯罪でもない趣味の１つで冷めるような気持ちなら別れた方がいい。 付き合っていたら嫌な事の１つや２つは見えてきます。 アニオタだから、フィギュアを持ってるから、などで軽蔑せずに、その人がなんで好きなのか気持ちを知ろうとする事が本当の恋愛なんじゃないですかね？ アニオタ、フィギュアはキモい(笑) みたいな反応しか出来ないならその彼氏さんが可哀想です。 と、自分は思います。 他の人や女性の気持ちはわかりませんのであまり本気にしない方がいいと思います。
夢は深層意識の表現です。登場人物はすべて自分です。
物事に真摯に向き合う気持ちでいることから始めてみては。
どうもしなくて良いです。 そんなもの見るのは、貴女のお父様だけでは無いから。 安心して。
小学生のとき、クラスの学級委員を仰せつかったことがあったのですが、あるとき、学級委員の仕事をしなかった。 何をミスしたかは記憶にないですが、たぶん私の自覚が足りなかったのでしょう。 そしたら、先生から、「そんなんなら、学級委員は、やめなさい」と言われてしまった。 私は、やめろと言われたので、仕方ないと思って、「はい、やめます」と素直に言ったのですが・・。 さすがに、学級委員の途中交代は例がなく、学内で話題になったり、わたしの親とも話合いがもたれたりしたのですが、そういう場では、 先生が私を叱ったら、わたしが「やめます」と言ってことにされてしまってました。（その先生が、そう言っていた） こっちとしては、先生がやめろ、と言ったからやめます、と答えただけ（のつもり）だったんですけどね。 すごく理不尽に感じてましたが。 先生としては、「やめます」ではなくて「これから気をつけます」という回答を期待していたのですね。 小学生にそういう回答を期待するのも無理はありそうにも思いますが、そのときの先生の意図はわかりました。 中村紀洋様の質問を見て、40年ぶりに解決しました。 ありがとうございました・・・というのはどうでもいいですが（笑） バイト先の上司としては、 「すみません、これから気をつけます」「どうしたらミスをなくせるでしょうか？」「今後、こうやってミスをなくします。」 みたいな応答がほしかったのでしょうね。
ひとつ確認ですが、それってあなたの思いこみによる幻聴ではないですよね？ 病気でなくても、精神状態が極限に追い込まれると幻聴が聞こえることがあります。 自分の心の中の不安を増幅して声にするのが幻聴なんですよ。だから 言ってもないことを言ったことにして仲を壊そうとするので、要注意。 幻聴でないにしても、疲れているかもしれません。 あまり無理しないで、成績落ちても一時的なことですから、あまり追い詰められないようにね。 みんなも頑張る。あなたもがんばる。それで結果は運にまかせよう。そのくらいおおらかに。
幸せな人は文句言いません。 旦那のこととか、仕事のこととか、子供のこととか、お金がないとか、うまくいかないことがあるのでしょう。 通勤電車でもそういう人はたまにいますよ、混んでると余裕がなくなるので、人をせめたくなるのです。人ってそういうものです。何を言われても、通報されても知らん顔してればいいのです。
いるいる。 金のかかる女。 生活力のない男。
昔から男女ともにいました。不思議と母親授業参観日はきちんとはいているんです。お前、いつも道理違うやろがって言ったら怒られるからと。先生は足の成長が早いんだろうといい出して、全校スリッパになりました。落書きして怒られました。
どうした … ？
まったくタイプじゃない人と2人きりで花火なんか行く人いませんよ 男らしく歯切れよく告りましょう
まさか、それをオカズにしてるんじゃないだろうな …
彼には私は不満点はよくいうようにしてます。 今回の方が相談者さんに会わなかったんだと思いますよ。 また意識の改革は 褒められたら 有難う 嬉しい！ 自分にこういう魅力があるんだ と思うようにしてください。 現在の意識ですと、 元彼のことが原因で 私なんてダメだ という考え、意識になってます。また、乗り換えた女性より素敵になっちゃおう。あの人と別れてよかった！素敵になる時間をえられた という感じに思うことをオススメします。 素敵な恋愛は意識を変えることでできますよ！ キャメレオンタケダさんの言葉も参考に！ あなたが心で思っている波動が、その波動とおなじ波動を引き寄せます！ さみしい・・・は、さみしいことを引き寄せ、 つらい・・・は、つらいことを引き寄せます。 愛が足りない・・・は、あまり愛されない現実を引き寄せ、 わたしは、ダメな人間だ・・・は、自分が落ち込んで、やっぱり私はダメなんだ！と思う出来事を引き寄せます。 足りない、、、、無い、、、と心に思っていると、 足りない！無い！と実感できる現実がやってきます。 思えば、思うほど、それと同じ波動のことを引き寄せます。
相手を殴り付けながら、「これは愛の拳だ」とぬけぬけの言い放つ人がいるんですよ。 それしか相手と関わる方法を知らないからです。 それに対する護身術は、関わらない事です。関わってしまった場合は、黙って静かに去る事です。
ただの気分転換だろ。
No2 です わざわざ ありがとうです … ③ … かな 。
お母さんの接し方が一番いけないと思うのですm(_ _)m かんしやく起きる前に、なだめなくては。 お姉ちゃんのしつけ方にも、多少問罪有るかと。 幾ら子供でも、一年に対してマジ切れはね。 日々、これから有るかも？知れないので日々修正してください。
そのづうづうしさがうらやましいです。
いくらでも取り替えが利くのが恋人 かけがえのない宝物が友人
どうせするならば早い方がいい カードです。100万の借金 がむしゃらに働きましょう。
【あなたが一番好きなことを見つけ、 それをしているあなたを好きな人に出会いましょう。 　 　　　　　　　Marcus Valerius Martialis 　古代ローマの詩人】 といった感じで、参りませんか。 【備えよ、常に！】（＝ボーイスカウト&ガールスカウトのモットー）で、 仮に想定外の不幸が訪れたり、死別や離婚等があっても、 豊饒且つ豊穣な70歳80歳90歳100歳110歳の暮らしができるように 創作料理の達人になっておくことや、 絵画・書道・茶道・華道・数学&算数・複数の外国語会話etc.を 教えることができる水準になっておけば 心強いですし…万全ではないでしょうか。 Good Luck！
以前心理カウンセラーの勉強をしてました。 性格を無理に変えても後でしんどくなるだけだからそのままでいましょう。無理したって、自然体じゃないから、長続きしません。 「嫌なものは嫌」「好きなものは好き」と自覚して、自分の本心になるべく正直になることです。 無理に誰かに好かれようとすると、必ずあとでツケはやってきます。まずは自分を好きになってから、そこからスタートです。 「私はこんな性格だ！それがどうした！」そう開き直ってみて下さい。そういう人の方が、逆説的にですが、好かれるんですよ。
No.1さんと同意見です。共依存の可能性濃厚です。 共依存（共依存に限らずほとんどすべての依存）の問題点は、頼ってしまうことではなく、離れられないこと。また、頼ることで自分をダメにしてしまうこと。 ただ、「今」だけを考えると、離れられない自分がいる。 将来をもっと考えないといけないです。将来を直視する。そして、「このままでは自分はダメになる。」そう実感できて、初めて離れることができます。このまま続けることに恐怖感を感じる。それくらいにならないとダメですね。 そのきっかけとして、No.1さんは、「違和感」「直観」を大事にすることとおっしゃっています。 違和感を大事にしたら、次のステップとして、将来を直視してください。 自分に都合のよいことように考えず、公平に見たら貴女の将来はどうなるのか。 それを考えてください。イメージしてください。 将来苦労する可能性が高いですよね。要は、今のあなたは、将来のあなたに借金をして、今、楽にしています。破滅に向かってますよ。将来の自分に苦労させてもいいですか？
自分なら褒め言葉と思いますね！ まず色が白くないとロシア系って言われないと思います。 ロシアハーフのイメージは目がパッチリ、色白、黒目がちょっと茶色かったり、髪がサラサラだったり、可愛い女の子の条件沢山あると思いますよ！
大袈裟でしょう。 妄想癖があるのでは無いでしょうか。 「人見知り」という段階で、他人への興味満々です。
「よく美人と言われるのに、恋愛経験が無い」というように、容姿の良さと、恋愛経験の多さを関連付けて考えない方が良いかと思います。それはまた別のものとして考えましょう。 極端な話、美人だなと思った女性でも、自分が凄く嫌だと思う言動を取っていたら、私なら幻滅して、恋愛対象としては見られなくなります。容姿はその程度のものです。 彼氏を作ろうとするのではなく、まず仲の良い男友達を作れば良いと思います。プライベートな話も出来るような男友達です。 気が合えば、そこから自然と恋人に発展していくと思います。
平井堅も外国人みたいな顔だけど純日本人じゃなかったかな。 そもそも日本人はもともと混血しているので古くはかなり色々な民族のDNAがあるんじゃないかと思います。 確か秋田周辺は肝炎ウイルスかなんかの免疫で白人にしかないものを持っている、つまりある時期に混血したと思われるっていうことですよね。 縄文人はもともと南方系のアジア民族の系統で、弥生人は北方系のアジア民族か、中国の南方系の民族っぽいですよね。そういう混血です。 うちの母方の田舎は秋田ですが確かに肌は白い気がする。 俺は黒い気がするが笑 顔的には弥生人な気がするが肌も白くないし南方系の特徴もある気がする。 実際中国行っても東南アジア行っても現地語で話しかけられたりします。 白人の違いっつってもアメリカはそもそもいろんな系統の白人がいるからわからんよね笑 日本人からするとロシア人が私はフランス人だって言っても全然わからないんじゃないかと。 なんとなくイメージはあるけどね。実際言われたらわからんと思う。
まず、LINEのないことは気にしないことにしましょう。LINEなんてのは、2人で一緒にやってるゲームみたいなもので、親密度とはほとんど関係ないです。 朝の電車の中でも話せないことについては、ちゃんと彼に伝えたほうがいいですよ。 伝える内容は、「自分はあなたと話ができなくて寂しい。もっと話がしたい。」という貴女の感情を伝えてください。重要なのは、「言うべきこと、伝えるべきことは、言う。ただし、無理なことは我慢する。」ということですよ。 貴女が寂しい思いをしていることは、彼はわからないかもしれない。だから、それはちゃんと言わないといけません。言わないとわからないのですよ。 でも、わかっても応えてあげられないことはあると思います。なので、わかってもらったうえでも、時間がないから勉強を優先しないといけない、などと彼から言われたら、そこは我慢しましょう。 なので、伝えるときは、「私は寂しい」というところまでですね。以下のことは言わないほうがいいです。 ・私は眠いのを我慢して家で勉強を終わらせいる ・あなたはそうしてくれない。あなたにもそうしてほしい。 そういうふうに言われてしまうと、彼としては重く感じます。彼には彼のやり方があるので、そこまで言うと、彼を困らせることになる。 なので、あくまで「私は寂しい」「私はもっとあなたと話をしたい。」ということだけ伝えましょう。 それを伝えるのは、我儘でもなければ、彼を困らせることでもないのです。
私の友人にも同じようなコがいまして、その子の彼氏から口説きメールが各自送られてきていたそうです。もう大人なのでそれぞれの友人たちは誰にも言わず黙っていたそうなのですが、段々内容もエスカレートした為、みんなに相談したところ、「私もなんだけど」×人数みたいな状況に…。 意を決して彼女である友人にみんなでこのことを伝えたそうなんですが、謝りもせず、別れもせず、恥ずかしいとも思っていない態度に全員失望したようで友情にもかなり深い溝が出きてしまったと言っていました。 おそらくですがそのご友人はいわゆるダメンズ好きなのでは？そして薄々それを自覚してたとしてもそういう子はダメンズを渡り歩くことをやめないですよ。というかやめられないらしい…(´Д`|||) あなたにできるのはそっと見守りつつ、ダメな男と付き合うにはしんどい日々が多いでしょう、そんな時に話を聞いてあげたり気晴らしに出掛けたりするのが良いと思います。変にアドバイスや助言をしても恋をしている女の子はかなりの盲目です。 せっかくあなたのように優しいお友だちがいるのですから彼女は今後も心強いし頼れる友情があるのは宝です。 どうせそのような根性の男の本性は近いうちにバレますから、あなたからあの男はね…などといって恨まれたり巻き込まれたりしないようにしてくださいね。辛い時に寄り添ってあげる、これがあなたが出来る最良の道だと思います。思い遣りの気持ちをこれからもどうか捨てないで頑張ってくださいね(*^^*)
と言うか。 振られたんだからきっぱり諦めなよ。自分が逆のパターンで、話はするけど告白されたら嫌な奴 いるでしょう、そんな奴に告白されて断ったら、相手が陰でただ一人の友人としてと思って自分と 仲良くしようとしているのが解って、思いを伝えようとしてんの気づいたら（自分の眼中にない異性から）気持ち悪くないの、それがだんだんエスカレートしたのがストーカーよ。 自分では、異性にこの気持ちを伝えようとしているだけなのよ、ストーカーも。
背筋を伸ばす事を心掛けています。 後、お腹を引っ込める…
将来消したくなる日が必ず来るよ。経験者ですわ。今、手術して消してる最中です。何十万とかかってます。
質問時から何日か過ぎましたが、今はどのような関係になっているのでしょうか。 彼女さんは勉強をしたくてしてるのではないのですね？しかも、それを言葉や態度に出てるのですね、、 彼女さんは、いつもご馳走になったり服を買ってもらうことを心苦しは思ってないのですね？思っていたら申し訳ないと感じ、お金を使わないで楽しむことを提案してくるはずですよね。 あなたの心の穴は、そんな彼女さんの、人としての薄さを感じ取れた為に空いてしまったものでは？彼女さんに向上心はありますか？向上心を持たない人との会話は楽しいものではありません〔そう思うのは私だけかもしれませんけど…〕 詰まるもの、、それは価値観の違いではなく人間性の違いではないのでしょうか？ 苦労しても学びたい！って頑張っているお金や時間が無い方々の中にも、疑問を持たずあなたが惹かれ続けて行ける女性はいると思いますよ(^^)
まずは挨拶から始めましょう。 「おはよう。」 と、よく見かける男子や女子に声をかけましょう。 毎日続いて行く内に、相手の方から声をかけて来る様になります。 友達は、「友達になりましょう。」と言って作るものではなく、自然と出来るものです。 それにはやっぱり、毎日の挨拶や声かけがきっかけになって来るでしょう。 講義の面白さや難しさを、隣や後の席の人に、帰り際に話しても良いでしょう。 「今日の講義は楽しかったね。」など。 最初は誰でも見知らぬ他人です。 貴方のちょっとしたひと言から、「輪」が出来るかもしれません。 友達作りには、少しの勇気が必要です。
一途な人は寂しいからって浮気はしません。 ハチ公魂で 待ちますよ！
キスはセックスに繋がっていることを理解していますか。 思いっきりキスを奪われたら、セックスも奪われる覚悟をしてください。 男は恋愛＝セックスと考えています。 ３０秒に１回は卑猥な妄想をしています。 暗がりに行って、私をどうとでもしてといえば、すぐにしてくれますよ。 がんばって。楽しんでください。
尊敬できる人や友達が同年代である必要はないと思います。 働いていればむしろ、同年代と関わる機会がなくなる人もいるくらいです。私もそうです。 年齢にくくられる必要はないと思うので、チャンスがあるなら純粋に興味を持った人と接してみるようにしてみてはいかがでしょうか？ それと、回答した後も色々考えてみたのですが、興味がある、という意味では何も優れてるだの尊敬してるだの関係ない場合もあるなと、自分の経験上から感じました。 例えば私の彼は不器用な人なので、大概のことは私の方がやるのも早いし上手です。 人格的には彼の方がはるかに素敵な部分を持っているので、そこを尊敬してはいますが、でも興味を持ったキッカケって、そんなことばかりじゃなかったように思います。 ただ、面白い人だな、楽しい人だなと思っただけ。 自分とは違うからこそ、何を考えているのかが知りたくなっただけ。 興味を持つというのは、そういう微妙なニュアンスを含んでいることもあるんじゃないでしょうか？ 最後に。 お褒めの言葉ありがとうございます。 何も大したことは話せていませんが、そう言っていただけると嬉しいです。 早く興味を持てる人と出会えるといいですね。
相手がアナタと同じ様な気持ちになる様、努力すれば、付き合えるかも知れません。 あくまで可能性ですが、それ以外に方法はありません。 相手が同じ様な気持ちじゃなければ、告白してもフラれますので。
追い返されることを覚悟で行ってあげたほうがいいと思います。 堕胎に対する慰謝料は一方的な婚約破棄でもない限り、請求することができませんので心配いりません。
おじさんです。 そんなに難しく考えなくてもいいでしょうね。 ただ、「あなたには興味がないので」「私には好きな人がいます」で十分ですよ。 それでもダメならストーカーですので警察に電話です。
交通事故による死者は明らかに減少傾向に有る。数十年前は年間１万人はなく成っていた。今は４，０００人程ではないだろうか。 多いと感じるのは、単なる事故でない原因を持つ判例が多いため、ニュースに成っている事に関係しているからだと推測します。 しかし、こういう事象では「流行っている」は使いません。
そういう無神経な人間とは付き合わない。付き合わなくて済む関係だと良いですね。
そろそろ４７歳。世間一般では充分におばさん領域。 顔の作りで得している部分はあるにせよ、内面からにじみ出ている可愛らしさは特筆物。プラス、変に化粧を濃くしないのが宜しい。いわゆるケバくない。化粧をしなくても観れる保存状態の良さも後押ししている。言動も嫌味なく相変わらず歯切れ良い。 如何にも日本的な可愛らしいらを持つ女性の代表です。
No.5です。お礼をアリガト。 気分を害しているのじゃなくて、鼓舞してるだけだから、気にしなくてｏｋです。 ただ、過去の質問と心境が違うのなら、ソコを明記しないと同じ回答が集まるだけだね。 でさ、お礼を読むと質問の意図が余計にツジツマが合わないというか疑問なんだよね。 この話の中には、どこかに意図的な操作もしくは伝えていない何かがあるように思えてしまう。 先輩が彼女伝いに聞きたがってるというのは、裏が取れてる話なの？ （元カレだと知ってるのかとか、彼女がただキミにそう言っているだけなのか：補足不要） 『2人も私の変化に気付き～』ってことは、彼女もキミの先輩への態度を見ているのかな。 第三者からすると、単にキミの機嫌が悪い理由を、なぜ彼女【経由】で問うのか疑問なんだよね。 先輩としてみたらキミの機嫌が悪かろうが「そんなこと、どーでもいい」と思うのが普通だし、 彼女を利用してまで知りたいことでもないでしょ。不毛すぎる。 キミの話が正確なら、仲介したであろう彼女に意図的な解釈の歪曲があるんじゃないのかな。 先輩と彼女のなにげない会話の中から、彼女にだけ生じた只の好奇心なのかもしれないし。 先輩の事と彼女の事は、別の問題だから分けて整理する必要があるよ。 先輩を嫌いな理由は、キミが箇条書きにして挙げておくといい。 （その中で「皆が彼を嫌っている」ってのは無関係だよね。） それを先輩が本当に知りたいのなら、直接対峙すればいいだけさ。 彼女を経由しようとするから彼女に知られることになるのだし、先輩が抱える疑問なら彼女に 「俺から先輩に直接話す。」とすればいいだけ。 先輩・彼女の二人が知りたい疑問ならば、二人が一緒の時に言えばいい。 過去質でのキミの目論見は、彼女に先輩の嫌な部分を知らしめることだったよな。 顔に出ることも同じ。 コントロールする気になれば出来ることを敢えてしないのは、単に不満の表明をしたいから。 で、その中途半端な表現方法は、逃げ道の用意された姑息な手段だよ。 再度、自分のしようとしていることを客観的に見つめ、行動すればいい。 言いたい事を言わねばならないのなら、後ろ盾や逃げ道など用意せずに堂々と対峙すべきだし、 そうでなければ口を割らないとハラを括るのが、男としてあるべき姿だと思うヨ。　fight
まずは会ってみる。 告られたのなら、まずは相手の話をよく聞く。 口に出すひつようはないけど・・ 「何か営業的な目的があるのかもしれない」くらいのことは考えておく。 もしそうだったとしても、「いい経験をした」と思えるような心の余裕を持つ。
50歳男性です。 経験は少ないけど。 いろいろ本よんで、体験からのアドバイス。 正解でも、間違いでもないかな。貴女が「選択」してください。 ベストアンサーにこだわるから、誠意で回答致します。 目的が？？？です。 食事中は、二人きりでは、とりわけや気を使われると嫌になりますね。 本能の行為は一緒に過ごしたいものです。気を使われると嫌ですね。 タバコを吸う女性は嫌いなんですが、自然に吸っても良いと聞かれ いいよって言っちゃいましたね。不思議が起こるものです。 ふと見ると、食感の良いものを良い音で食べていたり、これおいしいって 素直に喜んでくれたりすると、良いものです。まずい店には一緒に行きたくないですね。 上の口の相性、本当に重要です。 Ｌｉｎｅでは、「うん」かな。。「はぁい」も良かったけどね。 歌ってるときには、時々肝心なところで、両膝を曲げるとか。。。 背の低い女性は可愛いですね。上目づかいも好きですね。 どじなところとか。。。時々の真剣な目を時々したりとかかな。。 あとは、ギャップかな。。。 とにかく、一生懸命に生きてるところ。。。 好きな人なら、ほとんどのしぐさが好きになりますね。 ＞この「可愛い」というのは どんな意味なんでしょうか？？ ある意味ですが、男性が女性を見下すときに使うことばですよ。上下の関係をつくるときです。 しぐさ・言動や顔がかよわい女の子（少女的って意味）に見えるって意味です。大人の女性には言わない。 本には、「きれい」よりも「かわいい」って言えってあったんです。それで、いろいろな女の子にも 聞きましたが、今の子は、自己中のところもあり、対等に付き合うって感覚をお持ちのようで、 きれいとかべっぴんとかって言われたいのだとかです。 *********** 恋愛関係に悩む全ての女性の皆さんへ　コピペしてます。**************** 参考になれば。。。 根本原理といえることから。。。 あらゆる人間関係は、完全に対等な関係が一番良いのです。　そのうえでのことばです。 「嫌われる勇気」という本の、198Ｐに記載あります。親子も上司ともです。 　同じではないけれども、対等であるとあります。敬語は重要ですよ。相手への敬意は重要。 　子どもを利用していない？　全ての人を、叱っても、褒めてもいけないのだそう。 褒める、叱るも上から目線になります。感心したり、導くのは良いのだとかです。 ｗｄの思っている言葉。（オリジナルです。ｗｄの・・で転載ｏｋです。） 運命の人でも、お互いに努力しなければうまくいかない。 運命の人じゃなくても、お互いに努力すればうまくいく。 本のことば。 過去のモノサシでは、未来は図れない。 ・・・ｗｄ思うに、今から起こることは、どうなるかわからない。 過去の経験にしか頼れないけど、頼りすぎるのはキケンなこと。 ここ強調。”今のこの瞬間を悔いなく、一秒も大事に精一杯に生きることではないでしょうか？”　ここ強調。 　人生に正解はないです。また、間違いもないと思います。神様の敷いたレールに乗るだけでは、もったいない。 そして、素直に謙虚に相手と接することではないですか？そう信じて生きてます。だまされても良いじゃない？ ここでの、ｗｄの回答も他の相談者も赤の他人の過去のモノサシからです。 「今」のあなたに当てはまる可能性は０じゃないけどですよ。 すがりたいキモチも。信じたいキモチもわかりますけどね。 女の子のことはわからないけど、プロフやブログも見て共感してくれたら 嬉しいです。過去のモノサシは、和田裕美さんの ｛人生を好転させる「新・陽転思考」 (ポプラ文庫) ｝ という本の44pに記載あります。 この本読むと、ホントに前向きに生きられますよ。 ベストアンサー欲しいです。ご協力ください。心から、お願い申し上げます。 自分の回答は誠意ある回答だと思うし、「本」の素晴らさを広めたいのです。 共感できたら、お願いします。こんな風に、露骨に書く人いないでしょ！！ ********************* 以上、共通の回答でした。**************************** あまり、赤の他人の意見にこだわらずに生きれば良いですよ。 すべての男に好かれる必要もモテル必要もありませんよ。 本当に、たった一人の人に好かれれば良いので、その時のためにいろいろ一生懸命に 生きてくださいね。素直に謙虚にが大事かと。。。素が大事かと。。。 結婚する相手には素を見せられ、安心感からも素を出してしまいますよ。 素敵なダンナ様見つけて下さいね。
一番の問題は経営者や上司が貴女の代わりを手配できなかったことなのでは？ 上司に休暇の許可を得たとしても、同僚が休日返上で働く義理は無いですよね。 1日2日ならともかく3日経っても貴女の代わりがいなければ、同僚が出勤要請してくるのは自然なことです。 怒りは会社にぶつけるべきだと思います。
卒業間近でいいと思う 迷惑だったら嫌だし、
ありますよ！私はもうすぐ40になります。 25くらいの方と仕事をしていますが、記憶力の差とか、すごく感じます。 これまでの経験で差をつけるしかないですが、人間的なパフォーマンスは若い人に勝てません（泣） 切ないです！
相手は、友達感覚かも知れないよ。他の女性ともラインの交換してるかもしれない。 相手の彼女も公認してるかもしれないし、彼が、良いなら ラインくらい。今の子は、彼女がいても横取りする位だから、このサイトにもそんな質問多いでしょう。気にしない 。
中学３年の時の担任の熱血女性教師の教え、です。
森三中ってわかりますか？ あと、マツコデラックスさん（男性だけど、女性的で、きれいなかたですよね。私は好きです。） 森三中のうち、２人は、ご結婚なさって、お子様にも恵まれましたよね。 丸っこい女性って愛嬌があって、かわいがられるんだと思います。 相談者さまは、子どもさんや高齢のかたに好かれて、すてきなかただろうと思います。 ただ、これからご結婚なされるでしょうから、一言老婆心で、言わせてください。 もし、お子さんを産みたいなら、ちょっとダイエットしましょう。 太っていると、恵まれにくく、恵まれたとしても、妊娠性高血圧や、その他の合併症を起こします。 ３５歳でいらっしゃるので、お見合いや紹介等で、なるべく早めに結婚相手を決めて、お子さんがほしいなら、頑張ってください。 でも、子どもがいることだけが幸せではないので、長い目で見て、相談者様を心から愛してくださるかたが見つかったら、きっとうまくいくと思います。 ダイエットは、糖尿病や高血圧などの成人病を防ぐためにも、なさってくださいね。無理せず、少しずつでいいと思います。
「態度を直せ」の一点張りに納得できていないことが相手に伝わっていないと受け取ってるように読み取れますが、まずはどうしたいのかをご自身で決めないと。
すでにそうなったのでしょうか？ それとも　これからの可能性なのでしょうか？？ もし　すでに起こった後だとしたら　男性は「あれ？人違い？？？」とか「俺嫌われてんのかな？」って思うんじゃないですかね？？？あまり印象良くないですよね。 これからの可能性なら　「私の事わかりますかね？」と、ちゃんと話した方が好印象です。 普通は後者のように会話するんじゃないですかね？？
４０代後半、１５年前に、２人の子持ちで離婚した者です。計画離婚しました。 教員採用試験を受け、２回目で合格し、その１年後に離婚。当時、子どもらは５歳（双子）でした。 すべて、計画的でした。 夫は浮気はしていませんが、それ以外の理由で離婚したいと思い、離婚となりました。 毎日、職業安定所や、保育状況の空き具合を調べるため、外出して気分転換をなさることと、弁護士さんに相談なさることをおススメします。私は双子をベビーカーに乗せて、職安へ行ったころがあります。きつかったけど、それでよかった、と思っています。まずは仕事を探して、子どもを預ける場所も探さないと、シングルマザーの育児はとてもきついです。 夫に原因がある（不貞行為）の場合、慰謝料（だいたい１００万円くらい）と、２人の貯金または彼の貯金の半分はもらえるはずですし、また、離婚後もずっと養育費を払ってもらえるはずです。 たとえば、高卒の親御さんであれば１８歳まで、大卒の親御さんであれば大学卒業まで、養育費を払うのが慣例となっており、お子さんの取り合いさえなければ、ほとんどのかたは女性が親権を取り、育児することになります。 万一養育費が滞った場合は、裁判所へ行くなど、法的措置をしてでも、もらってください。 まずは、しっかりと将来を考えて、離婚の調停（なさる場合）、裁判を、気丈にふるまい、乗り越えてください。 仕事は、選びさえしなければ、なんとかなりますが、できれば、特技を生かして、資格を取り、それを活かして、生計を立ててください。 お子さんが高校にもなれば、学校によっては奨学金やバイトがありますから、お子さんもぜひ、健康なお子さんにお育てになり、将来助けてくれるようなお子さんに育つよう、あたたかく見守ってあげてください。 どうか、すべてがよいほうに回りますように。 （私はすでに子どもが成人し、最近、再婚しました。神様からのご褒美だと思って、夫を大切にしています。）
概ね、 【一個人としていかに優秀でも、 他人と仲よく働くことのできぬ人は、 集団生活においていちばん厄介な人である。 　　　　 　石橋正二郎 ブリジストン創業者】 のような人を誤って雇用してしまわないように 企業は、あの手この手で人物を見ようとするのでしょうな。 質問者さまが、演技力で別人格を展開するのは、それはそれで 宜しいのですが…メンタルヘルスを損なわないように つづけてくださいませな。 ［おススメは、演技なしで大活躍できる職場なのですが、 何故に質問者さまは、疲労感が大きくて破綻・崩壊の危険性の有る チョイスを敢えて為さるのでしょうねぇ。不可思議です］ Ciao.
こんにちは。 10代は子供から大人に変化する時期です。 特に、性への目覚めにより価値観も変化します。 本当は好きな人と、はじめてのＳＥＸを経験してみたかった。 けど、遊び人とわかっていて、寝てしまった。 最初から、遊ばれているとわかっていたのにまた会いたいと思う気持ちが芽生えて悩んでいるのでしょう。 本来なら、恋愛経験を経てからＳＥＸをするものです。 今回、ＳＥＸをさきに済ませてしまったことで、混乱を招いています。 誰にも見せたことのない姿をみせた恥ずかしさと、こんな気持ちになるならしなければよかったという後悔です。 こんな気持ちになるなら、また同じ人で済ませたいという気持ちは「性的欲求」が潜在的に芽生えています。 性的欲求を満たすために一夜限りの関係を持った同世代の男女がいる。 そのあと、恋愛に発展することもあれば、別の人と恋愛に結びつくこともある。 中にはＳＥＸだけを目的として遊んでいる人もいる。 きゃっしーさんの身の回りには、様々な経験をしている男女がいます。 今回、卒業したことで、いかに前に進むのかが課題です。 ひどい奴だとわかっていても、その人を好きでいるのか、一夜限りと割り切って別の相手を探すのか。 またはＳＥＸだけを目的として、遊ぶのか選択肢があります。 今回の経験は、お金では買えない苦悩です。 この経験を活かして、きゃっしーさんを愛してきくれるひとのために準備が整ったと思ってみてはいかがでしょうか。 処女のままだと、いざ好きな人ができても、最初は怖くて断ってしまうものです。 その断りが原因で、うまくいく恋もうまくいかないことがあります。 はっきりあきらめる決意があるのであれば、次の恋愛のための経験だと思えばさみしくありません。 ただ、一度ＳＥＸを知ってしまうと、性的なさみしさはぬぐえません。 みんな、そうやって悩んで、ぶつかって自問自答して、愛する男性を見つけていくものです。 まだまだ、出会いは豊富です。きっと神様は、ひどいやつの後にはいいやつをめぐり合わせてくれるはずです。
あなたが楽しいから周りも楽しいとは限らない。
特に意味はないかとおもいます。 気に入ったものがこれだったとかそれだけの理由です。深く考えすぎでは？
誰もが主さんと同じことを考えているので、少しずつ変わっていくと思いますよ。３０年前と今とは違うので、今と３０年後はまた違います。長い時間ですが変わることは変わるので、絶望することはありません。 今すぐに、というのは無い物ねだりでしょう。
No9への返答 霊感持ちが早起きなのは良く聞く話、別に変じゃない。 朝日の当たる時間帯が清涼だから、その時間に活動している霊感持ちはいっぱいいますよ。 ＞ヨガや、呼吸法、ストレッチは毎日していました。 あなたの体が欲しているから自然にやりたくなるんですよ。 中断しているの？　再開しなさいな。 早く憑き物落として以前のあなたに戻りましょう。
今がチャンス！ 彼と別れるチャンスですよ。 これを逃したら、またDVやら、良くないことがいろいろありますよ。 人には良い縁と悪い縁があると思います。 良い縁の時は、お互い相乗効果でお互いが幸せを感じられますが、 悪い縁の時は、反対で、相手も嫌だけど、自分も嫌になったりします。 そういう経験は悪いことばかりじゃないけど、そろそろ卒業するべき時期なんじゃないでしょうか。 卒業は悲しいものです。 私も、もう嫌だと思って別れたのに（DVとかじゃないですけど）、いざ別れると本当につらかったことがあります。 なので、相手がどんな人でも別れはつらいものだと思っています。 つらいのは、好きだからじゃなく、ただ、そういう儀式だと思ってください。 つらいのは一時です。 別れずにするつらい経験は、別れるまで続きます。 そして、あなたが彼との未来はないと思っているなら、いつかは同じ苦しみがやってきます。 それが遅いか早いかだけです。 8年、もう十分じゃないですか。 遅すぎるぐらいだと思いますよ。 他に相手がいる状態じゃないとスッキリ別れられませんよ。 今が本当にチャンスですよ！ 赤ちゃんのことはアドバイスできませんけど、しっかり考えて悔いが残らないように。
daizooo様、おはようございます。 daizooo様のおっしゃっている意味は、よくわかりますよ。 まず最初に、人間の関係は、たとえば、男女間の関係に限ってみても、ひとつひとつみな違うってことですよね。 愛情（恋愛感情）にしても、自分がAさんを好きだったときの感情とBさんを好きだった時の感情が同じかというと、似てはいるかもしれないが、まったく同じではない ましてや、Aさんとの付き合いとBさんとも付き合いも、全然違う付き合い方。会う回数も、合い方も、話の内容も密度も、相手の求め方も愛情の大きさも信頼度も全部違う。 そういう全然違うものを、「恋人（関係）」とか、「友人（関係）」とか、「付き合う」とか、ひとくくりレッテル付けするのは無謀だし、仮に恋人同士になるにしても、恋愛した結果、その状態がいわゆる「付き合う」と表現できるなら、そう表現するのもわかるが、いきなり、実体もよくわからない、「付き合う」という言葉で表現された関係を目標にそこをめざそう、というのはおかしな話じゃないか、そうおっしゃりたいのでしょう？ ひとつおもしろい例がありますよ。 先月だったか、ここの質問にあったものなんですが、高校生くらいの女の子ですが、同性を好きになってしまって、自分の感情がわからない、というのですよ。 「その子のことを、親友以上に好きだし、親友以上になりたい。恋愛感情のような感情を抱いている。自分は同性愛者なんだろうか？でもその子とエッチしたいわけでもないし、自分を同性愛者とおもいたくない。じゃあ、自分の抱いている感情はなに？自分は相手とどうなりたいの？同性愛で相手と付き合うのはどういうこと？」 そんなことを悩んでいる質問でね。 その子の感情を言葉で表現しようにも、表現する言葉がないですよね。 なので、そう答えましたよ。貴女は、同性愛者じゃないし、貴女の感情を表現する言葉は世の中に存在しないと。そして、レッテル付は必要ないと。 で、どんな関係を目指したいのかは、おそらく、親友以上の互いを束縛し合う関係だろう、と。エッチはしないけれど、お互い同士を独占的に見つめ合う関係を目ざしたいのだろう、と。 それで納得してくださいましたが、彼女は、自分の感情を表現する言葉がないので、不安に思っているようでしたよ。 無理に表現するなら、「性欲を伴わない、同性への恋愛感情」でしょうか。 または、もっと簡単に、「親友以上、同性愛未満」でもいいのかもしれませんが。 そういう適切な言葉はないし、そもそもが、「親友以上、同性愛未満」にもいろいろあるのに、それをひとくくりにしてしまって、きちんろ理解したことになるのか？という疑問は残ります。 なので、daizooo様のおっしゃる、言葉先にありき、というのがおかしいというのは、理解できますよ。 >付き合うなんていう言葉は、自分以外の人とは恋人関係を構築しないでね、という約束・縛りであり、不安から来ているものだと思うんです。 約束・縛りというのは、おっしゃるとおりなんですが、理由が不安から来ている、というわけではないですよ。 これは、日本の恋愛のスタイルからくる必要なものなんですよね。 私は、中国人との恋愛を数多くこなしてきました。日本人と中国人の恋愛観はぜんぜん違います。 すべてがそうだとは言わないですが、中国人の女性の場合、すぐに「付き合う」とはならない。 多くの（複数の）男性の友達がいて、それぞれと親しく付き合う。 ふたまた、みつまた、みたいなものですが、そのどれも恋人ではなく、友達ですね。 日本の恋愛だったら、どうみても恋人同士だろうという深い付き合いをしていても、まだ恋人ではない。 でそれぞれと関係を深めていって、だんだん（友人として）付き合う相手も少数に絞られて行って、 最後に残った相手と恋人になる。もちろん、1人に絞られても、その人がすぐ恋人になるのではなく、本当に結婚できそうだとなって、初めて恋人です。 そこで初めてセックス、というケースも多い。 なので、中国での恋人＝婚約者に近いし、そうなって初めてセックスです。恋人になったら、まず別れません。恋人同士が別れる＝離婚みたいなもの、です。恋人（付き合う）には、そのくらいの重みがあるのです。 今はまた、中国の恋愛事情も変わってきたとは思いますが、少し前までそうだったし、今でもその名残はありますよ。 一方、日本人の恋愛は違うでしょう。 この人いいな、とお互いが思ったら、まずは「付き合いましょう」と言ってつきあってみる。 この段階で、付き合う相手を1人に限定してしまうわけですよ。他の人はお断り、ですね。 で、うまく続いたら、どんどん深い関係になるし、ダメなら別れて、また次。 そういうスタイルなんですね。 要は、お互いにまだ深くない関係で相手を限定するために、「付き合う」という約束・縛りが必要になるんですね。 つまり、日本ではそういう恋愛スタイルだから、付き合うという言葉（約束）が必要なんですよ。 なので、必ずしも、付き合うという言葉が必要な理由は、不安とは限らないのですね。 という比較をすれば、daizooo様のおっしゃることはよく理解できます。 中国の恋愛観が、まさにdaizooo様の理想の一例、みたいに思います。 あくまでひとつの例ですが。 中国の恋愛スタイルの場合、「付き合う」なんてどこにも出てこない。 候補が複数いる間は、付き合ってません。 最後、1人に絞られたら、強いていえば付き合うになりますが、そのときは、もう結婚まで見えてますし、セックスという関係もできますから、付き合うもなにもない。実質その前から付き合ってますしね。 付き合うって言葉は実質必要ないですよ。少なくとも、なくても恋愛は成立します。 そういうルール、スタイルなんですよね。 というわけで。 >言葉がないと人間は始まらない、言葉を使ってるんじゃなくて使われている。 必ずしもそうでないわけで、中国式なら付き合うという言葉は必要ない。 今回は長くなるので説明しませんが、中国式では好きという言葉も必要ないかもしれない。 日本式では、そのスタイルから、言葉があったほうが便利ですね。 付き合うというのは約束ですから、言葉ありきとならざるを得ないです。 スタイルによる。 また、上記、同性愛疑惑の女子高生のように、自分の感情が何であるかを理解するにのも言葉は有益です。 でも、これは逆に言えば、daizooo様のおっしゃる感情先にありき、のよい例ですね。 自分の感情が、言葉で表せないもの、ということを示した例ですよ。 言葉（表現）はなくても、確かにそういう感情が存在するわけです。 >友達とか恋人ってのも定義って曖昧だし自分にはよく分からないんですかね。 もちろん、曖昧です。いろいろな違うものをひとくくりにしただけですからね。 ただ、友達と恋人の定義（違い）は（重なる部分はあるかもしれないですが）それなりに明確ですよ。基本は束縛があるかないか、ですね。 長くなりましたが、結論として ・恋愛は、けして言葉ありきではない。daizooo様のおっしゃるとおり。 ・ただ、恋愛のスタイルによっては必要になることもある。 ・また、言葉にも重要性はあって、自分がどういう状態かを簡単に理解するのに使える。 ・でも、逆に、言葉はあまりにも多様なものをひとくくりにしている。そういう乱暴なものだ。 ・それを目指す、ということに違和感のあるdaizooo様の気持ちもわかります。 という感じでしょうかね。 参考サイトです。 中国人と日本人の恋愛スタイルの違い http://blog.livedoor.jp/yuchan321/archives/31685 … 恋人と友達の定義 http://blog.livedoor.jp/yuchan321/archives/24552 …
マッサージされたいです ………気持ち良さそうですね
たとえば、 【正しいことを言うときは 少しひかえめにするほうがいい 正しいことを言うときは 相手を傷つけやすいものだと 気付いているほうがいい　　　　吉野　弘『祝婚歌』】 のようなスタンスを採用して、メールやラインを 休止して、巻紙に美しい毛筆の書体で手紙を書いて、 郵便局を経由させて送るというスタイルを採用して みることを検討してみませんか。 質問者さまのそのような自分本位で身勝手な行為をさせる 寂しさの根源には何が存在するのでしょうねぇ。 人とのコネクションでは、気配り・思い遣りが基本では ないでしょうか。ロールプレイング的に、立場を換えて、 相手の立場に立って、考えてみることも大切です。 それほどの書きたい情熱が有るのであれば、 「小説」「詩」「戯曲」「童話」「絵本」「エッセー」etc.を 書いてみませんか。そして 大好きな相手には、エスプリの余裕を持って、エレガントに 接するようにしてみるのは如何でしょうか。 ［質問者さまは《仲良くなりたい》というより、 《好かれたい》《愛されたい》のではないでしょうか。 《仲良くなりたい》のであれば、相手を怡しくさせること 喜ぶことをするのが基本ではないでしょうか。 質問者さまが小学生時代にイジメに遭っていた 根本的な原因を見つけ出してみることから始めてみませんか］ Ciao.
お疲れさん … 良くやった !!
私も昔（中学生頃迄）は、話すのが下手というか無口でした。 虐められてきたのも要因かもしれないですが。 言葉のキャッチボールなんて高度な技術。 高校に入学し、環境が変化して自分を変えてみました。 『ウザい』『ウルサイ』と言われて、凹む事も多々有りました。 接客のバイトも経験して、少しずつ従業員さんやお客様と接していく内に、慣れていきました。 就職は接客業を選びました。 人生分かりません。 今では、図々しい？ただのオバさんですよ。 どうにかなるものです。
「変に人のためを思ってしても、別に頼んでへんしとか言われるんなら、頼まれたことだけやっとけばええとか思いませんか？？（笑）」と考えるのは、あなたの言う「人のため」について、あなた自身が、相手からの、「ありがとう」などのご褒美を期待しているからでは無いでしょうか｡ 頼まれてやったわけでは無いのなら、「別に頼んでへんし」は、その通りだと思います。 勝手にやってることに対して見返りを強要するかのような考えかたは、如何なものかと思います。
①取れるというか、調停申し立ては出来ます。婚姻外男女関係の解消になると思います。 ②制裁?　彼は何か社会的に悪いことしたのでしょうか? ＞「勝手すぎます‼︎」「虫がよすぎる話です。」「ふざけるにも程があります‼︎」、、そうですかね？　もしそうなら、あなたの友人にも同じことが言えると思います。 「彼氏は別れてくれなかったようです。」なんて言っていますが、後付でしょ? その時きちんと別れなかったからこうなっただけで、ごく当たり前の話。 第三者はそういうのを冷静に見ないで、感情移入して制裁なんて勝手な事したら、余計に拗れさせるだけだと思っておいた方が良いですよ。
目標と、自分の能力の兼ね合い次第です。 目標が自分の能力よりも遥かに高い場合や、そもそも達成目標のない目標の場合は仰る通り。 目標が自分の能力の範囲内で解決できる場合はその限りではありません。 また、明らかな反例もあります。 それぞれ例を出しますね。 ■質問者様のご意見が正しいケース ・目標が自分の能力よりも遥かに高い場合 例えば偏差値４０の高校生が東大に合格したい場合。これは確かに他のことをやっている場合じゃ ありません。 ・そもそも達成目標のない目標の場合 世界新記録を持つオリンピック選手。記録は必ず抜かれるので、「ここまでやれば十分」という ラインがなく、常に「出来るベストを尽くし、新記録を出してもそれ以上のスコアを狙い続ける」 以外にありません。 ■質問者様のご意見が成り立たないケース ・目標が自分の能力の範囲内で解決できる場合 大学卒の経歴は欲しいが、地元で親の仕事を継ぐので地元の地方大学を受ける。また、現時点で 自分には十分合格できるだけの力量がある。この場合、趣味や恋愛等を捨てる理由は特にありません。 また、親の仕事を継ぐ、といった理由あってのことなので、「力量が十分なら東大でも京大でも、 もっといい大学受けろよ！」ということにもなりません。 ・明らかな反例（質問者様の意見がむしろ悪く働く目標） ずっと好きだったあの子のハートを射止めたい！ 彼女のハートを射止めるため、学業も趣味もファッションもかなぐり捨てた男に、 彼女は振り向くでしょうか？私（男ですが）なら、もし私を射止めたいがために 他の全てを捨てた女性がいたら、若干狂気を感じますし、あまり近寄りたくありません。 学業や趣味を楽しみ、ファッションにもそれなりに気を遣う人のほうが大抵好かれます。 ■質問者様のご意見の問題点 私は学術関係の業界にいる者ですが、博士余りという言葉をご存知でしょうか。 研究者を志し、博士号を取ったはいいが、研究者のポストは非常に少ないので、 行き場がなくなってしまう。そういう問題です。 これは単純に、「博士号取得者の数に比べてポストがいくつあるか」という問題なので、 「誰がそのポストを占めるか」は努力の問題でも、「余ること」自体は努力の問題ではありません。 １００人いて、イスが１０個しかなければ、誰がどう努力しても「９０人余る」というのは 避けがたいのです。 研究者の業界は、長らく「研究者たるもの、他のことに目を向けるべからず」という信念を 業界全体が貫き通してきました。その結果、「研究しかできない人材」が大量に、 研究者のポストを得られずに路頭に迷うことになりました。 質問者様のご意見は、自分自身の信念としてはご立派ですが、社会全体に大して問いかける際には、 「それしか出来ないのに、それで食っていけない人間」を大量に生み出す思想でもあります。 また、研究者の業界について言えば、最近は「産学連携」「学際的研究領域」などの言葉が 多用されるようになってきました。つまり、従来の「全てを捨てて研究に邁進する研究者」 は必要とされなくなり、企業とのコラボレーションで商売のできる研究者、自分の専門分野以外にも 広く興味を持ち、領域と領域を繋げる研究者こそが必要とされてきています。
よくあることです。気にせず前に進みましょう
>条件ですが、働いてないとイヤという適齢期の方が殆どですね。 条件というのは、二つあって、どっちがいいと言えばこっち、みたいなのと絶対譲れないというものです。 女性に男性に期待する年収をきいたら、1000万と言う人が多いそうですが、絶対ではないですよね。 400万のAさんと1000万のAさんなら1000万のAさんがいいけど、400万のAさんと1000万のBさんなら他の条件も比べますよね。 例えば、400万で両親は田舎で長男夫婦と暮らしているAさんと、1000万で親と同居が絶対条件のBさんとなら、400万のAさんを選ぶ人もいるでしょう。 これに性格なんかも絡んできます。 特に女性は結婚すれば、仕事は続けられなくなる場合があります。 毎日残業が基本とか、出張があるとかだと、育児をしだすと続けられませんね。 女性は出産前後は働けなくなりますので、その間、生きていくためには男性の定職は絶対条件になりやすいですが、女性の場合は、もともと働けなくなる期間があるのが前提ですから、その条件は緩くなります。 ＞それに恋愛してから探すっていうような人でも良い男性はみつかるのでしょうか。 提示されている条件がよくわかりませんが、見つかる可能性はあると思いますよ。 友人は離職中に無職の男性と付き合いだしましたよ。 今は二人とも働いていますが。
職業に貴賤はありませんし、風俗嬢も一人の女性、人間ですよ。 ただし、あなたの一方的な片思いの可能性があるようにお見受けします。一度冷静に考えてみてはいかがでしょうか。 その女性は、あなたを「お客様」ではなく、恋愛関係にまで発展する「一人の男性」として好意をもっているのか、見極めていますか？ あなたの経済力がどの程度あるのか存じませんが、その女性をあなたが独占するのにどの程度の金額が必要になるのでしょうか？ 不特定の多数の男性を見て、目が肥えている職業でしょうし、あなたと同じような男性（ライバル）がたくさんいることを前提にしても、好きでいられますか？要するに、職業的に八方美人でいなければならないのです・・ 手がつかないくらい風俗嬢を好きになってしまう等、これまでの恋愛経験が少ないような気がするのですが？ まずは、身近な女性をきちんと口説いて、健全な恋愛を楽しんでみてはいかがでしょうか。
超優秀で飛び級が認められれば、可能でしょう。 Ciao.
昔とかどうでもいいです。 今までと違う結果がほしければ今までと違う行動をすればいいし、 今までと同じ結果で満足なら同じ行動をすればいい。 何もしなければ何もわからないのは当たり前。
先輩に復讐でしょうね。
マインドフルネスがお勧めです。これは瞑想の一種ですが、非常に簡単なのに効果的です。瞑想と言いますとオカルトや宗教の感じがしますが、Googleやマイクロソフトなどでも導入されているリラクゼーション方法です。以下の本が分かりやすいです。 日本一わかりやすいマインドフルネス瞑想 “今この瞬間"に心と身体をつなぐ https://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E4%B …
昔、中学のクラス発表日に合併する小学校がありました。その日、一目ぼれした子でした。勝手にプールでハグしたりてしてしまいましたが、もう見抜かれてました。告白するとなんかわかっていたよお、ありがとね、仲良くしようね♥って｡ニッコリ。あれから高校は別々になりましたが、約6年間の付き合いでした。クラスは2年間一緒、3年はとなりだった。約10クラスあるんです。先生の配慮かな？親は知ってるかと先生が聞いてきた。家にも行きましたし、父親と仲良くなりました。学生です。間違っても妊娠などさせないようにきつく言われましたが、当たり前でした。仕事の関係で自然消滅でしたが、良く仲良くしてくれましたわ。可愛かった。性格は穏やか真面目な子でした。勝手にハグは後々謝るもいいじゃない別に♥何ともわかってましたと。25年ぶりに会いました。偶然県外で。大きな娘さんもいましたが、お母さんなんだと思った。逆に思っただろうな。あまり老けてなくて若々しかった。〇〇君でしょ？あら、珍しい元気？って｡良くこんなの覚えてくれているんだなあ。嬉しすぎました。
種の淘汰として当然だからです。
え！！！早い？？？（笑）
その前に ｢しんだほうが｣ 　　↓ ｢死んだほうが｣ もちっとガッコに通って日本語のおべんきょしたほうがいい。 誤字脱字、ひらがなばっかりの遺書だと身内が恥をかく。 ｢新打法が｣か？ 花形満か？ ヤケになってスポーツに打ち込むのもいいんじゃね？
他の回答者も答えていますように、不確定要素が多すぎて確率は計算できません。 ただ、自転車で移動しててとのことですが、知り合いに会う確率に移動手段は関係なく、移動距離に比例します。つまり、移動距離が同一でしたら、自転車でも徒歩でも自動車でも、知り合いに会う確率は同じです。もしも、移動時間が同一でしたら、移動距離の大きさにより、自動車＞自転車＞徒歩、の順番で知り合いに会う確率が高いです。
50歳男性です。 経験は少ないけど。 いろいろ本よんで、体験からのアドバイス。 正解でも、間違いでもないかな。貴女が「選択」してください。 ＞後悔ばっかです。２０歳か18くらいに戻りたいです。 こんな、話があります。 老人の男性が、後悔してるって言ってるんです。 その時に、少年が話しかけて、後悔の中身を聞いて、こう答えたそうです。 おじいさん、あなたは５０年以上も後悔してるんですか？ それこそ、もったいないじゃないって 名言送ります。 ◆反省はしても後悔はしない。　　佐伯貴弘/横浜ベイスターズ　 本のことば。 過去のモノサシでは、未来は図れない。 ・・・ｗｄ思うに、今から起こることは、どうなるかわからない。 過去の経験にしか頼れないけど、頼りすぎるのはキケンなこと。 ここ強調。”今のこの瞬間を悔いなく、一秒も大事に精一杯に生きることではないでしょうか？”　 人生に正解はないです。また、間違いもないと思います。神様の敷いたレールに乗るだけでは、もったいない。 事実は、ひとつ。 考え方は、ふたつ。　　人生を好転させる・・・って本のことば。。。 しわでもなんでも、事実は変えられませんよ。今の状況を受け入れないと、前に進めないんです。 どんなことでも、良かったにしないとです。 あとから（明日でも）、今のしわのできた貴女を考えたとき、そのしわで生きる意味を見つけて 頑張って生きたきっかけになった。年齢を意識してそれに逆らってか？受け入れてか、そうできる きっかけになって良かったみたいな感じです。 また、こんな言葉もありますよ。 「お前の顔を気にしているのは、お前だけだ。」ってことばありますよ。 コンプレックス（劣等感＆優越感）もつ必要も意味もありません。 人間て、自分のその時の「顔」見えない。これ、すごく幸運だと思います。 どんな、女性（幼女から老人）でも、ブスなとき。美人なとき。かわいいとき。あります。感じます。 自分に対しても、イケメンなとき、ダメ男のとき、５０歳のとき、２０歳の時あります。感じます。 それに、みんなにもてる必要は有りません。たった一人のひとに好かれれば良いんです。 あおい0224さんの全部が好き、そのしわもシミも好きって言ってくれる人が絶対に居ますから くさらずに、後悔しないで、今この瞬間を大事に生きてくださいね。
俺なんか、職場で振られて知らん顔されたぞ。返事スルー。彼が出来たと騒いでたよ～。それでも、何も話しかけないと馬鹿にするらしいよ～。意味不明。いくら好きでも、話しかける気にはならね～。
深読み自爆はだめです。 それと、LINEは所詮ゲームです。関係がどうなるなんていう重要なことを判断しないように。
好きと言う不安定な感情だけでは生活は成り立ちませんから。 愛情は理性を狂わせ、真実を見えなくさせる、厄介で生臭い感情。 結婚相手との平和維持には不要とわたくしは考えます
実は私も「慎重堅実で几帳面な」Ａ型でして、「おっとりしたマイペースの」Ｂ型の家内や娘とは違うな、と思っています。でも、そういう血液型性格判断（差別ではない）は自分と家族の中だけの話題にしており、外部に対しては自分の心の中だけでの血液型性格判断にとどめ、やっぱり合っていたとかちょっと違うなと楽しむだけにしています。 自分の心の中だけで血液型性格判断するのは構わないと思いますが、それで差別に結びつけたり、口外して他人を決めつけるのは宜しくありません。自分だけで楽しめばいいんです。
構えず、飾らず、肩の力を抜いて、あるがままを、 あるがままに受け容れるスタンスで…質問者さまのインナーに 存在している全ての負の感情エネルギーを紙に書き出して みませんか。そうすることだけでも可なりの心的状況の変化が みられる筈なんですけどね。コツは、心の奥底に隠れている 負の感情を見つけ出して、書き出すことです。これが できませんと、いまいまの生活は変わらないでしょうね。 幼児期からの生育史の中での負の感情エネルギーを顕現させる ところから始めてみませんか。 それが済んだら、彼女（＝妻）にも同じことを行ってみて貰い ませんか。それと、彼女には受け容れ難い現実、認め難い現実が 存在していないかも知ってみませんか。 ［でもまぁ【悪妻は百年の不作であるという。しかし、 女性にとって、悪夫は百年の飢饉である。　　菊池寛】 といった状況ではないのは救いですよね。但し、 【覆水盆に返らず】ですので…1度でも、まぁ （疑心暗鬼や猜疑心ではないのでしょうけれど）そうした考え方が 生じてしまえば、完全には元には戻りませんので、近未来には、 お互いに、別のステージで暮らすことをデザインする方が賢明かも しれませんなぁ。 女性にも自由に使える「お金」と「時間」が必要なのですけどねぇ］ 次のステージでは、経験を活かして、お相手を厳選し、尚且つ、 【愛とは、お互いに向き合うことではなく お互いに同じ方向を見つめることである。 　　　　　　　Antoine de Saint-Exupéry　『人間の土地』】 のようなスタンスを敷衍させて、シアワセになってくださいませな。 Good Luck！ Ciao.
全然、おかしくありません。楽しいじゃないですか。俺もやってみようかな。
①すぐでオッケー ②趣味でも仕事（学校のこと）でも、健康のことでも都知事選のことでも相手が興味をもつことならなんでもオッケー。 ③こんにちは。この前、らいんでいっぱい話ができて楽しかったよ。 注意事項ですが、ラインが続かないとか、未読のままとか、既読なのに返信がないとか、そういうことえ悩まないこと。あなたが勝手に送っているのだから、返信がないのがデフォルトと思うこと。 ラインの応酬は、オンラインゲームみたいに相手の時間を拘束することだから、相手は飽きることもあるということを自覚しておくこと。 以上です。
地方公務員でも、Ⅰ種（昔でいう上級公務員）ならあり得ます。 Ⅱ種、Ⅲ種は、まずないです。 後者なら疑ってください。 前者でも嘘の可能性はゼロでないが、さすがに簡単にばっる嘘はつかないだろうから、それが実体でしょう。ただし、忙しいのは事実ですが、たまに浮気を織り交ぜているずる賢いのが皆無ではないと、不安をあおってみる・・・（すみません、最後のはわるい冗談です）
います。 道理に外れることをした人は「因果応報」です。 詳しいことを書きたいのですが、、、止めときます。 「天網恢恢疎にして漏らさず」です。
１．また今度、ご一緒できましたら…。 ２．ちょっと、考えさせてください。 ３．ちょっと、難しいかな？ ４．上の者の判断をあおぎたいと思います。 ５. また今度、機会があったら…。 ６．ダメだって！　言ってるだろーが！
よく、相手の真意を見極めろ、と言いますよね。 言葉の裏に真実が隠されていることがあって、それを理解しないと、相手のことを理解したことにならない。 そのために、表情を読んだり、行間を読んだりします。 でも、裏が読めない場合もあるじゃないですか。今回もそう。 だったら変に深読みしないのがいいですよ。 「えっ！意外！でもいいね。」と言われたことにしておきましょう。 遠慮なく入部しましょう。 新しい趣味、頑張ってね。
冗談じゃないですよね。 主様の奥様にだって失礼ですよ。 お断りする事が一番。 ですが お仕事をしてもいないのに　子供を大学へ行かせるのでしょうか。 大学は可也の金額が掛りますよね。 アルバイトと奨学金で行かれるのでしょうか。 だから保証人が要るのでしょうか。 お爺様か　お婆様にお願いするべきだとは思いますが 危険ですよね。 出来ません。ってはっきりお伝えする以外にないと思いますよ。
本当にひどいストーカー様になってくださると手に負えませんので、そうなる前に「相手の情報」を得ておくと良いです。 名前と住所ですね。 「名前と住所教えて。」で、教えてくれたら忘れないようにしておきましょう。 これで相手は少し「芽があるかも」と期待してしまうでしょうが、知ったことではありません。 名前と住所を知れば、こちらのものです。 次の手は「うっさいな～。あんたウザい、しつこい」と上等ではなく下等な言い方をしてやりましょう。 それで諦められたら儲けものです。 それでもまとわりついたら、予告なしで警察に相談しましょう。 「警察に言いますよ」などと予告する義務は全くないんですよ。 そのために住所と名前聞き出してるんですから。
安い女。死語に近いか。 残念ながらそういう男が回りにいる段階で多少廉価な女でしょう。
50歳男性です。 経験は少ないけど。 いろいろ本よんで、体験からのアドバイス。 正解でも、間違いでもないかな。貴女が「選択」してください。 >中学のトラウマである嫌われるのが怖いという思いと トラウマ。。。そう考える意味もないし、そもそもトラウマなんて存在しないがｗｄの考えです。 傷のなめあいも、なれ合いも嫌い。くろりんぽんさんとは、会ったことも会うこともない他人。 だから、率直に記載します。傷つけるつもりは全くありませんよ。 トラウマとか、過去のことにこだわらずに新鮮な気持ちで接しれば良いですよ。素も出したほうが良いです。 表面的な関係を築くのは簡単ですが、すぐに崩れ去ります。そういう関係を望むなら、そうすれば良いです。 深い関係を望むなら、遠慮なく、素をさらしていくしかないんです。素をさらせないのは、「逃げ」か、本当に さらしてはいけない相手だと思います。「逃げ」でなければさらして深い関係を築けば良いです。 恋人も、友人も作り方のマニュアルは有りませんよ。素直にお友達になってって言えば良いんです。 相手が、嫌なら断ります。それでおしまい。次の人にまた言えば良いんです。 それ以外は、表面的な関係で良いのではないですか？ 愛するダンナ様の許しがあれば、男性の友人を増やしても良いのではないですか？ 良い既婚者の男性なら、その奥さんとも友人になっていけると思います。 　ママ友も重要かと存じます。ママ友って日本だけの言葉だそうでうすよ。 子育ての支援が良くなっていくから、少々のネットの知識があれば、良いですよ。リアルでなく、ネットの友人を増やすのも 有りかと思います。心配するのは、良くありません。だれかのために生きるのも良くありません。 素を出せないってことは、ダンナ様にも素を出せていないのかもです。良いダンナ様なら、くろりんぽんさんの素を見つけて くれたのだと思います。結婚は素の生活だから、表面的な付き合いではできません。22歳の素敵な女の子をそうさせるの だから、よほど素敵なダンナ様なんでしょうね。 無理して、女性の友人を増やしたり、過去のトラウマにこだわるよりも ダンナ様の了承をもらって、得意な男性との付き合いを増やすことをお奨め致します。 そこから、新たな付き合いも始まるような気もします。以上かな。。。 本のことば。 過去のモノサシでは、未来は図れない。 ・・・ｗｄ思うに、今から起こることは、どうなるかわからない。 過去の経験にしか頼れないけど、頼りすぎるのはキケンなこと。 ここ強調。”今のこの瞬間を悔いなく、一秒も大事に精一杯に生きることではないでしょうか？”　ここ強調。 　人生に正解はないです。また、間違いもないと思います。神様の敷いたレールに乗るだけでは、もったいない。 そして、素直に謙虚に相手と接することではないですか？そう信じて生きてます。だまされても良いじゃない？ ここでの、ｗｄの回答も他の相談者も赤の他人の過去のモノサシからです。 「今」のあなたに当てはまる可能性は「０」じゃないけどですよ。 すがりたいキモチも。信じたいキモチもわかりますけどね。 偉人の過去のモノサシを紹介しときます。 ◆友人の失敗には目をつぶれ、しかし、悪行には目をつぶるな　イギリスの諺 ◆誰の友にもなろうとする人間は、誰の友人でもない。　　プフェッフェル ◆ある人に合う靴も、別の人には窮屈である。あらゆるケースに適用する人生の秘訣などない。　　カール・グスタフ・ユング 未来のお子様のためにも子育て4訓、覚えておいてくださいね。 乳児はしっかり肌を離すな 幼児は肌を離せ、手を離すな 少年は手を離せ、目を離すな 青年は目を離せ、心を離すな 日本時事評論 平成１３年元日号より
結婚する気はあると思いますが､もう親に嘘をついてしまってますから､どうにもならない状態だと思います｡一番なのは､というか本当は避けたいのですが､あなたが身を退くことだと思います｡相手の方は何とかするとおっしゃるかもしれませんが､かなり難しいと思います｡今回は縁がなかったと思って諦めるしかないのでしょうか｡残念ですが｡
そうみたいですね！　周りのゴミ共が。
「やったこと」というか、出合い系の運営（システム開発管理）をやっていたことならあります。 人生の浪費なのでやめておいたほうが良いと思いますよ。

時間を決めると後々面倒になるからしたいときにすれば良いと思います！ 彼女さんの性格にもよりますが、寂しがりやかもしれないしラインとか面倒っていう人かもしれないし！ 内容は今日こんなことあったよーとか今度のデートここ行こうとか！ 自分のことを話すのではなく相手の近況を聞いたり大変なこととか辛いことない？とか、とにかく女の子は話を聞いてほしい生き物です！（笑）
慰謝料払えばいい。 誠意をこめて。
そういう二人が実際にいる事を仮定して答えます。 まだどちらかを選ぶ時ではないと思います。 どちらを選んでも後悔が残るんじゃないですか？ だから「まだ選ばない」が正解だと私は思います。 「無条件に好きだと思える方」こちらは性格は不明なのでしょうか？ もし、あなたを傷つけるような人ならば私はやめておくことをお勧めします。恋愛の時は盲目になりやすく相手のマイナス面も気になりにくいのですが、傷つけられながら送る人生が幸せだとは私は思いませんし、あなたを思いやろうとする気持ちがあまりないのだと思います。 「絶対にあなたを傷つけないが大好きでは無い人」こちらは、あなたがそう思っている以上、何か小さな不満が出た時に「大好きではなかった」ことが不満を増幅させてしまい大きな不満になってしまうでしょう。 完ぺきな相手などめったに現れません。でも、「自分が好きになって、尚かつ自分を幸せにしてくれるだろうな」と思える程度の相手には出会えるはずです。その時に心穏やかに選んではいかがですか？ どこかに不満を感じながら選んではどちらにも失礼ですし、あなたも幸せにはなれないように感じます。 恋愛の期間は数年でも結婚すれば連れ添う期間は何十年なんですから。 もしかすると今選ばなかった事によってお二人を逃す結果になるかもしれません。 でも不満を持ちながら選ぶよりは私は良いと思います。 参考になれば嬉しく思います。
素直に書いて当然です。 男性だろうが、生徒を指導、教育していく立場ですからすべて勉強していて当たり前。
縁起でもない例えで申し訳ありませんが、もしあなたが突然この世から居なくなったら、奥さんはどうなってしまうか想像してみて下さい。 あなたならこの問いの意味を理解できるはずです。 以上です。
「〇〇(私)の方が可愛い」と「よく言われる」って、「他の男の部屋で二人だけの状態で」ってことでしょ。 それだけ「色んな男の部屋に行ってる」ってことですよ。 「軽い女」に見られたかもしれません。 「名前＋さんづけ」で、自分としては大切な存在のつもりだったけど、軽い女なら「呼び捨て」でもいいか、ということでは。 「一歩前進」とは言えないかも。
50歳男性です。 経験は少ないけど。 いろいろ本よんで、体験からのアドバイス。 正解でも、間違いでもないかな。貴女が「選択」してください。 ＞(母親には話さず姉の私にはよくいろいろ話してくれます) 本当に怖いのは、家族に何も話さない事なんです。 今の関係は、そのままにできないですか？ 人間だれしも、100％悪くもなれないし、100％良くもなれないですよ。 ＞大人しい性格を演じてるようなのですが 以心伝心。平静を装うことは不可能だと思います。 また、彼の行動から「嫌い」になるのではなく、「嫌い」から行動するようになりますよ。 また、行動でなくても、「嫌い」を見つけていくものです。「好き」も同じですよ。 だから、本人も自覚はあると思います。家族には素直にせっしているのではないですか？ 恋愛関係も、会社関係も家族関係も同じ理屈だから、読んでくださいね。 *********** 恋愛関係に悩む全ての女性の皆さんへ　コピペしてます。**************** 参考になれば。。。 根本原理といえることから。。。 あらゆる人間関係は、完全に対等な関係が一番良いのです。　そのうえでのことばです。 「嫌われる勇気」という本の、198Ｐに記載あります。親子も上司ともです。 　同じではないけれども、対等であるとあります。敬語は重要ですよ。相手への敬意は重要。 　子どもを利用していない？　全ての人を、叱っても、褒めてもいけないのだそう。 褒める、叱るも上から目線になります。感心したり、導くのは良いのだとかです。 ｗｄの思っている言葉。（オリジナルです。ｗｄの・・で転載ｏｋです。） 運命の人でも、お互いに努力しなければうまくいかない。 運命の人じゃなくても、お互いに努力すればうまくいく。 本のことば。 過去のモノサシでは、未来は図れない。 ・・・ｗｄ思うに、今から起こることは、どうなるかわからない。 過去の経験にしか頼れないけど、頼りすぎるのはキケンなこと。 ここ強調。”今のこの瞬間を悔いなく、一秒も大事に精一杯に生きることではないでしょうか？”　ここ強調。 　人生に正解はないです。また、間違いもないと思います。神様の敷いたレールに乗るだけでは、もったいない。 そして、素直に謙虚に相手と接することではないですか？そう信じて生きてます。だまされても良いじゃない？ ここでの、ｗｄの回答も他の相談者も赤の他人の過去のモノサシからです。 「今」のあなたに当てはまる可能性は０じゃないけどですよ。 すがりたいキモチも。信じたいキモチもわかりますけどね。 女の子のことはわからないけど、プロフやブログも見て共感してくれたら 嬉しいです。過去のモノサシは、和田裕美さんの ｛人生を好転させる「新・陽転思考」 (ポプラ文庫) ｝ という本の44pに記載あります。 この本読むと、ホントに前向きに生きられますよ。 ベストアンサー欲しいです。ご協力ください。心から、お願い申し上げます。 自分の回答は誠意ある回答だと思うし、「本」の素晴らさを広めたいのです。 共感できたら、お願いします。こんな風に、露骨に書く人いないでしょ！！ ********************* 以上、共通の回答でした。**************************** kaaacnさんだけの回答とします。 妹さん、暖かく時には、厳しく見守ってあげてくださいね。 親でなく、家族であるkaaacnさんに言うのは、どこか自信がないからだと思います。 いつでも、kaaacnさんだけは妹の「味方」だよって言ってあげてくださいね。 そうしないと、恨み持たれたり、良くない方向に行きそうに思います。 大人の汚い世界が、子どもの世界に入り込み、食い物にする人間さえ居ますよね。 そういう、現実を本当に知らないまま大人になるのはキケンです。 わかったつもりが一番危ないですよね。たぶん、妹さんも多くの異性や同性とうまく付き合い その危険性には気付いていると思います。だから、おねぇちゃんに相談してるのだと思います。 　でも、小学生ですよ。粋がったりしたいものです。想定の範囲内のお説教は不要ってだれしも 思います。妹としてでなく、他の回答者同様、対等な女の子って思い接してあげてくださいね。 助言って言いながらの命令は良くありません。妹のためっていう言葉も態度も良くありませんよ。 おねぇちゃんは、こうして欲しいって思うなぁ。とか、もっとこうしたらよいんじゃないとか 言ってあげれば良いと思いますよ。 　性的な方向に関してですが、もっと自分を高く売りなさいって言えばよいと思いますよ。 ブランドものには試供品は有りませんからね。エルメス・ヴィトンになれって言えば良いかな。 実際、男は馬鹿で、ＬｏｖｅとＬｉｋｅの違いも、性欲か愛の違いも勘違いします。 ｗｄもですが、そのときは未だに違いが良くわかりません。冷静にテストして、わかる状態です。 そういう、危険な男等から逃れる方法は、年長者として、教えるのではなく、導いてあげるのが 良いと思います。説得するのではなく、納得してもらうんです。本心をさらすんですよ。 　家族の本心に気付いたとき、良い子になっていきます。親の面子（世間体・エゴ・利己主義）等 があれば、従いません。親のために子どもは生きないからです。違う扉を覗きたいものです。 危険な香りが大好きなのが子どもなのかもですね。本当の危険からは、逃れようとしますが、 子どものうちは、見分けがつかないのかも。想定できないのかもですね。 　いろいろ、記載しましたが、こんな言葉もあるので、kaaacnさんも参考にしてくださいね。 子育て4訓 乳児はしっかり肌を離すな 幼児は肌を離せ、手を離すな 少年は手を離せ、目を離すな　　　　小学生はここかな。。。 青年は目を離せ、心を離すな　　　　高校生以上かな。 日本時事評論 平成１３年元日号より ここの記載が参考になるかもです。 http://www.asahi-net.or.jp/~mf4n-nmr/kotoba3.htm … 最後に、上のホムペにも記ありますが、この言葉が良いです。 ◆You can take a horse to water, but you cannot make him drink. （馬を水際まで連れてはいけるが水を飲ませることは出来ない） 「その気のない者には、はたからどうすることもできない」 なんでも、納得してもらうのには、ジャストなタイミングと言葉が、重要です。 結論ですが、妹さんの人生は妹さんにしか決められません。現代は、本当に嫌な汚い世界ではありますが そういうところばかり見ても仕方ありません。良い人間も悪い人間以上に大勢います。 痛い目に会わないと、なかなか性格も生き方も変わりません。一回くらいでは、本当の学習はしませんよ。 暖かく、見守るしかないのかもですね。おねぇちゃんのかばんは妹さんよりも重いのだとか。。。 何か、あったときに頼られても良いように準備しているのだからとか。。。良き、おねぇちゃんで居てあげてね。 kaaacnさん姉妹へ お若いようで、いろいろ経験するの大事ですが、本当に愛して、結婚する未来のダンナさまのために あまり、他の人のこと、気にせずに今の時間大事に生きてくださいね。たくさんの本読んで、自分の知恵に してくださいね。ネットの世界（検索サイト等やＳＮＳ（Ｌｉｎｅ等））は、利用すべきものであって、利用されてはイケナイ。 もっと、ほかにすべきことたくさんありますよ。今の若い子たちが、一番不幸なのは、簡単にネットで浅い広い 関係作って、それに縛られてかなりの時間とお金を無駄に使ってることだと思います。もっと、深い対等な関係を 作ろうとしないと、将来の日本って、死んでいるような気がします。便利ツールに利用され過ぎているのかも。 多くの人間関係と余計な情報が多すぎて、でも、人間の進化は遅すぎて、そのギャップに苦しんでいるのかもです。 何回も言うけど、対等な関係って難しいです。南総里見八犬伝にありますが、仁・義・礼・智・忠・信・孝・悌 これすごーーーく、日本では大事です。梯は兄や姉を敬うこと。下につく必要は有りません。ｗｄ、今も敬語に苦労して ますが、敬語も大事にしてくださいね。対等な関係だから、ため口推奨なんて言いませんよ。 愚者には、首を垂れよ。（腐っても鯛ってわかる？）（心の中で殴っても良いかな）　　　　誰の言葉か？？？です。　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　⇒礼儀・敬語は一生、大事にしてくださいね。 ゴミ溜めの中でも、上を見ればきれいな星見える。（世の中の悪い部分見ても仕方ないかな）　こちらも誰の言葉か？？？です。
ますかけが両手に出ているなんて、社長さんに多くいる手相ですね。 女性だと男性並みの仕事のできる人に多いのですが苦労も多いです。 私は右手だけますかけですが、波瀾万丈でとんでもない人生です。手相は左右似ている方がおだやかに暮らせるそうですよ。
セフレなんですから男が相手に求めるものは一つ、「刺激」です。 それも性的なことに限っての「刺激」です。 「刺激」とは、「目新しさ」という要素が一番大きいでしょう。 同じ相手で性的に目新しい刺激なんて、努力しても限度があります。 だからあなたの質問は全て意味がないのです。 一般的に男女が体の関係を持った時、 男はそれまでの情熱が冷めて相手への執着が薄れ、 女はそれまでより相手への愛情が深まり執着が強くなる、 と言われます。 あなたの「ぎゅっとして欲しい」という感情や質問の内容も、 セフレよりも恋人としての願望です。 あなたの感覚が女性として至極真っ当なのですけれどね。 一方彼は手っ取り早く「刺激」だけが欲しい、 それ以外の面倒なことはまっぴら御免で恋愛じゃなくて変態行為という人なんですから、 あなたとは長くても数回の仲なのだと理解すべきなんですよ。
とてもいいです。 頑張ってください
忘れるためにもう一度会う？？？ 違うでしょう　 始めるためにもう一度会いたいんでしょう？？ どういうご関係で会った方かわかりませんが　運命であればもう一度会えますよ。 会いたい会いたい～～って常に願いながら会えそうな予感がする場所をうろつく。 もう半年ぐらい頑張ってみるといいと思います。 もしあえたら　アピールしてください！！
前の財布に入っていた カードを整理せずに そのまま新しい財布に入れたのかもしれませんね。 気になるでしょうが 話は熱が冷めてからに しましょう。。。
旦那は自分自身のことが嫌いだから破滅したいのでしょう。 破滅願望ですよ。 ひとりじゃ怖いから巻き添えで一緒に破滅してくれるあなたのような人が必要なのです。 確かに病気ですね。 健全なら幸せに向かって一歩一歩進むもの。 彼は自分が嫌いだから破滅して滅びたい。 ひとりじゃ怖いから周りを巻き込む。
窓から半分の熱が入ってくるという認識をしておくとよいと思います。「すだれ」は窓からほんの少し離して吊るします。網戸は関係ありません。網戸があっても、その外側に紐などを使って上から吊るすんです。できれば風で揺れないようにすだれの下を紐で引っ張っておきます。ついでに風鈴も吊るして気持ちの上でも涼しく!! もっとお勧めはグリーンにすることなんですけれどね。夏ならアサガオを植えて、紐に巻き付いて上に伸びる（窓や壁を覆って直射日光が当たらない）ようにすることなんですが。 いったん熱が部屋に入るとこもってしまい、それを冷ますのは大変なので、部屋の暑さも「モトから絶て」が基本です。
それは”マイクロビキニ”じゃないですかね。 肌みせを極限まで追求すればあのようになる。 ある意味その女性の肌の美しさが際立ちます。
あ
おっしゃるとおり、童貞か処女じゃない限り危険因子を持っている可能性はありますね。 ただ、危険因子が実際にあるかないかは期間で判断できますね。妊娠なら半年もあればしてるかしてないかわかる。性病は潜伏期間の長いのもあるが、短いのもあるので、短いのは期間でわかる。 なので、知り合ってもすぐエッチしないというのは重要なことですね。 さらに、そのような現象的な判断だけでなく、知り合って、相手の人間性を知れば、危険因子をもつ確率が高い人か低い人かは判断できます。世の中何ごとも100％0％というのはめったに存在しませんから・・・処女童貞でもAIDSの可能性はあるわけで・・・ある程度の確率判断は無意味ではありません。 なお、知りあってすぐにエッチしなくても、その間に浮気されたら一緒だろう、というご指摘もあろうかと思いますが、それも付き合って人間性を判断すれば、完全に正確な判断は無理ですが、確率的にある程度信頼性のある判断は可能でしょう。 反論になってるかわかりませんが、こんなとこかな？
友達が少ないから彼氏との思い出がその時代の私の思い出になるので消してしまうとその時の思い出がスッポリ抜けてしまいます。 なので消さずに自分だけしか見れないところに残しておきます。
＞私はその人と付き合いたいと思っています。 無理ですよ ＞相手の気持ちを確かめたいです。 セックス相手、平たく言えばセフレ 男性は、知り合ってすぐに体を許す女とは、付き合いませんよ
大量の硬貨を両替したい、ということですか？ 口座を持っているならば、入金すれば手数料は０ですよ。
わたしは未だ行けているはず、という背伸び心理。女性友達もきっと同じ様な格好をしてくる独身女性ではないかな？ 対抗意識が有るのでは？
「よせよ〜♡」とつっつき返す。 水もかけ返す。 ただし水が大量だったら怒る。 イチャイチャしたいんじゃないですか？
やめた方がいいでしょうな
一番好きな動物は何？ その動物の好きなところ。 その動物の嫌いなところ。 上から、自分を動物に例えると○である。 私の長所は○である。 私の短所は○である。 高校生の時に流行りました。 中には「牛」とか言う子がいて爆笑でした( *´艸｀)
TVドラマか映画の話かと思っていたら、現実なんですか ？ >「俺だけを見てろ」 … いいねぇ～ それを信じる若さが羨ましいねぇ～
ええ。 消えてくれたら良いのにね。 パッと。 でもそれでは保険金が…
No.1です。 昔、「亭主元気でるすがいい」という宣伝がはやった時期がありました。 自分も思います・・・。 「俺だって、女房元気で留守がいい・・・。」 たまにでいいんです。ほんと、1日2日くらいで。(-_-;)
良く解りません 実習を行いに行ってるのか恋人探しに行ってるのかどちらですか？ もっと真剣に仕事なり勉強してください
別れると不安なのでしょうか。 ［女性の多くは、DVと不安の二者択一では、 DVをチョイスして不安を嫌う傾向がありますね］ 「100の資格を持つ女」のように多種多様な資格を ゲットしておけば、心強いですよ。とりあえず、 料理や接遇etc.の達人になっておけば、 次のステージで、活躍の場が得られ易いでしょう。 Good Luck！
そりゃ夕暮れ時でしょう。五月蝿い子供も退散しているし。
これ、あなたのぷらんでしょ。 昼間足だけの海水浴なんてぜったいやめたほうがいい。 暑いし、日差しは強いし、メイクがとれて、文句たらたらのデートになるから。
去勢手術しちゃえばいいんじゃないかな？ あ、奥さんのことじゃないよ、猫だよ。 猫が夜騒ぐから、安眠できていないんじゃないかな？
彼女が体力あるなら花火大会にしたらどうですか？
見苦しいものを 見せて一期にパーになった例は多々あります 男は彼女を見せひ゛らかしたいのが本音なんです さし控えたほうが懸命かと思われます
質問がいい加減しつこい。 貴方は彼から嫌われてる事に気付きなさい
迷信はないと信じていましたが、うちの父が庭の木を切ったら、階段から落ちて死にました。その話を近所のおばさんにしたら、その人のご主人も庭の木を切ったら、山で亡くなったそうです。 私も祖父の代からあるガラスケースにあるこけしや日本人形を捨てたら、傷害事件にあいました。地震のときにケースが割れないように処分したのですが、東北地震のときは助かりました。あったら大変だったと思います。 傷害事件以来は何も起きていません。
絡み合っているのが気持ちいいから、明日別れるかもしれなくても構わず結婚するよ。ハンコ押さなくてもいいじゃんっていうのと同じ感覚で！押してもいいじゃん^^ 世間体なんてもともと崩れ去っているから結婚しても保てないよ。若者は殆ど貧困層という格差の時代だぜ。
そりゃあ、もう大人だから、そんなもんですよ。 怖いのは最初だけ。 でも、怖いと感じたのも、そのときは嘘じゃないでしょ。 だから、責めてはいけないですね。
食欲不振で睡眠障害、何かで気を紛らわせていないと今すぐ会いたくて発狂しそうになります。
私なら、気に入らなかったなら言ってくれて良いのにーとか、見たという事実は伝えたいです。 メンタルがギリギリの様なので、何も言わず距離を置くというのもありだと思います。 もらったけど、サイズが合わなかったとか理由はあるかもしれませんが、 無理に付き合わなくて良いんじゃないでしょうか。 彼女がそういう人間なだけで、素敵な女性はたくさんいるので、あまり落ち込まないで下さいね！
意地悪じゃなく嫉妬だと思いますよ。 多分Aちゃんは貴方と1番の友達になりたいんじゃないかな？ でも素直にならなくてそんな言い方になってしまったんじゃないかなと思います。
お、この無料AVめっちゃエロくてええな、 でも10分だけしかアップされてないな、 ほんならDVD買ったろ。 お、やっぱこの女優さんええやんけ、 ほんならもっとほかのタイトルも買ってみよ。 こんな風にしていろいろなDVDを買ってしまったこともあります。 すべてのAVが無料で観られるわけではないですしね。 また、メーカーが潰れてしまったらアップする動画がなくなりますから、 すべて共存共栄していかなければならないのです。
非常によく似た質問を読んだ記憶があります。その質問者は 既に亡くなられているのでしょう。 近未来に、よく似た質問を読む機会があるとしたら、 質問者さまがお亡くなりになられたことを思い出すことに なるでしょう。 ［QOL（＝生活の質）という言葉がありますが、QOD（＝死の質） という言葉もあります。質問者さまは今々の状況で逝くのが 理想的なQODなのでしょうか。教習所に通っているのであれば免許を 手にしてからレンタカー等で断崖からジャンプ1発で宇宙遊泳をして 逝くといった方法や他のファンタスティッックな方法も夢想してみる のなども宜しいのではないでしょうか。ネット上の「青空文庫」でも 読めますので太宰治さんの『葉』を読んでみませんか。読み終わったら、 これまでの質問者さまの人生体験を題材にして 【小説】【童話】【絵本】【エッセー】等を書いてみませんか。 書き尽くしたらエスプリの状態が無になって、希死念慮が消滅して、 ちょっとだけ人生を怡しめる印税が入ってくるかもしれませんので、 南太平洋かインド洋の島でリフレッシュしてくれば人生観や 人生哲学が変わって、宜しいかもしれませんよ］ とりあえず、ご冥福を祈りあげますが…できれば 生きて、これまでとは全く違った生き方をすることで、違った 日常が顕現するかもしれませんので、存外、いい雰囲気に 感じられることが有るかもしれませんぜ。 Ciao.
日頃の行いも良かったのですね。メチャクチャ嬉しいですね。
「夏バテに気をつけて」は、夏の挨拶みたいなものです。 老若男女問わず、誰にでも使いますね。
食事は美味しく食べたいので行きません。他のもっと美味しい店を開拓した方がいいと思います。 嫌いな人には不思議な事に、こちらが嫌っているのが伝わります。 無理して行かない方がいいと思いますよ＾＾
裏切ったのは、キミだよ。 キミは親友の秘密を覗き続け、アラを探し続けた。 信頼がガタ落ちするキッカケを探し続けたんだ。 親友もキミのそんな面を知っていなくとも、なんとなく感じていたんだと思う。 遅刻の件もそう。事態が悪くなった原因は【キミにしか】ない。 キミは、さらにそうなった原因を親友のせいにしようと企てている。 これは、そういう考え方。 …でさ、上手く言えなくても自分でなんとなく理解できてるよね。 キミは親友を裏切り、さらに自分自身まで裏切ろうとしているヨ。 こういう考え方は、大人になっちゃうと治らないぞ。 でも今のうちなら大丈夫。 悪い部分をしっかり認めて直す努力を続ければ、親友もイッパイできるよ。
No.3です。お礼をアリガト。 そーか、一人暮らしか。 どこかの知らないオッサンに応援されても、嬉しかぁないだろしな… １．深呼吸してみよう ２．ツボ（手心/シュウシン：掌の中央） ３．ツボ（神門/シンモン：腕と掌の境で小指から下る位置） 他にも爪の生え際をマッサージしてみるといいよ。 女の子（かな？）なら特に、セルフケアは大事だからね。 生活が不規則にならないよう心掛けるとするさ。
名前や住所や電話番号やメールアドレスなどの個人情報を入力していないのでしたら、向こうは請求先の情報がないのですから何もできません。無視するだけです。もしも、メールアドレスを入力したのでしたら、スパムとしてメーラーに登録するだけです。名前や住所や電話番号を入力してしまった場合には少々やっかいなことになるかもしれませんが、いずれにしても向こうの請求は違法ですので、無視するだけです。貴方が１８歳未満でしたら、そもそも契約が成立しません。必要なら消費者センターに相談してください。
よそよそしくされるのは、仕方ないじゃないですか。 相手も、嫌いでよそよそしくするのではなく、ふった罪悪感ですからね。 気をつかってくれているのですよ。 諦めるか、諦めないかは、あなた次第。相手は関係ないです。 諦められるなら、諦めればいいでしょう。 諦められないなら、好きでいるしかない。 そういうものです。 他の子と仲良くしていてしんどいなら、もう一度告白して、完璧に振られてください。 それであきらめましょう。
見た目。愛想。
嫌いな人にこそ、そのように言います 勿論、満面の笑顔で目も合わせますよ
行き付けがハイグレードなら、好意はあるかと思われます 安っぽい店なら、他の誰でも同じ扱いです
私の友達、おみくじで大吉出たんです。 待ち人の所、 『来ない、待つな』 でした。 お気になさらず。
そういう人もいますよ。 遅くはないと思います。 情報は十分ありますしね。 あとのことは当人同士に任せたらいいんです。
①に決まってます。 正直、少し②もあるけど、それほど強くは羨ましくもないかな。自分もそこそこ幸せなので。
とにかくその人とたくさん話して身近に感じてもらえれば、だんだん意識してくれるかもしれません。
きづか‐う ‥づかふ 【気遣う】 《五他》あれこれと心配する。 「安否を―」 知らない人でも大地震などの被害があれば気遣いますよね。 男女仲じゃない、知り合いの間でもお気遣い頂きありがとうございますって使います。 元カノ？ 別れたみたいになって？ 別れたの？元カノなの？ どっちなんかそもそもわからん。
受け手側の心情を他人に聞いても何の約にも立ちませんよ？ 本人に聞くべきでは？ 寧ろ直接 本人に会って １１回も着信履歴を残してしまった事と そうなる理由（多過ぎたお釣の返却連絡） を伝え ちゃんとお釣を返却するのが筋でしょう 他意がないなら それだけの話なのに 何を話を拗らせようとしてるのか理解できかねます もしかして相手の事が気になっているとか？
女性に年齢を聞くのは失礼なのですが、もはや妙齢の女性はそれが当たり前の考えをお持ちです。もし私が２０才位若ければ、メル友にしたいくらいです 男女関係は先ずはプラトニックラブから始まるのが普通でいまの若者は先ず肉体関係から始まるから後々迄尾を引いて別れてもゴタゴタがつきない。それを犯罪「傷害事件、詐欺事件、殺人事件の多発」 相手の目を見て又貴女もお話しをじっくり聞いて、 考え方を理解するのがベター！ でなければ反省するときは時既に遅しで子供さんが生まれているはず。 セックスは後回し、何時でもその気になればできる。長い人生、そう焦らず、ゆっくりのんびり生きましょう？
それで何をしたんですか？　嫌われてるんじゃないの？　妄想しているだけにしか思えませんが。
あなたが乳幼児期に両親の愛に対して感じた感覚を思い出しただけ。
思い込みが激しいのはあなたです。 あなたは私に自分を投影しているだけです。 あなたの気持ちなんかわかるわけないでしょう。 人は経験したことしかわからないのですから。 私はあなたのような愚行はしませんよ。 そうやって、あなたは私を責めていますが、ほんとうに責めているのはあなた自身です。
自分が思ってるほど自分はブスじゃないですよ！大抵そんなもんですよ！
質問者様が本当にその女性が好きで振り向かせたいのであれば、長期戦も覚悟しなければいけないかもしれません。 自分はですが、早い段階で引いてしまう男性が多い気がしています。 話す機会を確保して警戒が解けるようじっくり行きましょう。
復讐サイトって検索してみなよ。色々な方法で復讐してくれるから。 でも、君のしている事も犯罪だよ。 親だけは泣かせんなよ。
弱っている時こそ、支えて欲しいのが本心です。　怒りは禁物です。　経験者ですよ、私も。　治る病気かは、私も分からない、いつ回復するかもね。　心が弱っていると不安でイライラする事もあれば縋りたい気持ちもあります。　理解出来なければ、諦めなさい！　傷が深くさせてしまうよ。　好きな人を傷付ける事は最低な行為ですよ。
赤ちゃんの100日記念ならわかるけど たかだか付き合ったくらいで100日とか祝ってもなぁ...
かわいい妹さんですね。あなたは社会人ですか？ だったら、リーズナブルなおねだりですよね。 夏休みデートしてあげてくださいね。
B型で、マイペースでずぼらと思える性格の女の人と付き合っているのに、LINEの返信が遅くて、相手の気持ちに不安でも抱いているのでしょうか？勝手に想像するなとしかられそうですがそんな想定をした上で回答させていただくと、 マイペースでずぼらと、LINEの返信の速度には、あまり関係ないように思います。 要は、LINEが好きかどうかですね。LINEで即答すれば、延々と続きますよ。 その時間を楽しいと思うか、無駄と思うか、ひとそれぞれです。マイペールもずぼらも関係ないです（もしかしたら、ゆるい相関はあるかもしれないが、強い相関はないです） LINEの好みはひとぞれぞれだと思って、仮にLINEが遅くても、それは愛情とは無関係と思っておくべきですね。 未読スルーされたら別ですが、それ以外はおおらかに。たかがLINEですよ。
それは彼の誘い方がわるいですよね。帰り車に乗れないので、「帰りは車に乗れないけど、なんとかするから是非来て！あなたにどうしても来てほしいから！」とウソでもいいから（よくないけど）言えないのか？ってことですよね。 でも、そう言えないのが若さですよ。若い彼氏を持った幸福をかみしめ、そこのところはおとなの余裕で流し、次回からは彼の意図をくみとってあげましょう。 ごちそうさま
何の協力も出来ないけれど、気持ちはよくわかります 頑張ってください この先の生き方は、良く考えてから決めてください
自分は判断を誤らせた責任がある。 パートナーになるはずの女性をその判断ミスで死に至らしめた。 その絶望を単なる興味本位の軽ーい気持ちで聞くか？
元ホスト=悪い人ではないので、決めつけるのもよくないですね
目的が分かりませんが、私がそれをやるとしたら… ①…その人のそのままの行動・言動・様子（髪形・服装・メイク等も含めて）を書く。 ②…それについての、あなたの個人的な感想を正直にありのままに書く。 ③…②の自分自身の感想に関して、偏った見方をしている部分がないかを確認して記入。 ④…①に対する、自分の感じたこと（②）と自分で考えたこと（③）を総合して、まとめ上げる。 そこまでやらないと私は気が済まないし、①②③④＝「起承転結」になっていると思います。 ただし、日記と同じで、人には見せないように、よくよく注意した方がいいですよ。
貴女の考えは至って普通です 貧乏男や、ブサメンしかてに入れられなかった負け犬の遠吠えに過ぎません
韓国でどう見られるかは、韓国で聞かないと正しい情報は得られないのでは？ 韓国語は喋れるの？
なれます、日韓としてではなく一人の人間としてネ 仲良く頑張ってね(^_-)
週2くらいです あいすぎるとあきるのがはやいです
先ず確りとした日本語を書くことから始めよう。韓国人という意思が強ければ韓国語でも良い。判る人にしか判らなくても。 正直、質問の文章は余りに酷い。
昔読んだ本の内容を、こんな感じだと覚えていて、 何年、年十年たって読み返してみると、ぜんぜん記憶と違った、なんてことがよくあります。 本の場合そうですが、おそらく実体験でも同じことあるでしょうね。 似たようなイベントがあって、その一部が入れ替わって記憶されてたりとか。 よくあります。
同棲はしない、 半同棲もしない、 それが大切だよ。 合おうとしない、 合わないということは、会う必要がないと彼は感じている→ 先はないということだね。 同棲は両極端な結果になるから、 安易な気持ちでしないこと、 半同棲も同棲もどちらも男にとっては都合の良いことだよ、 掃除、洗濯、食事に性欲すべて満たされるんだから、合わない合おうとしないのは、 合わせる相手じゃないということだ、 自分を大切に、 半同棲もさせないようにしないと都合の良い女として扱われるよ。
告白するのって勇気いりますよね(/ω＼) 私もしたことありますが、見事にフラれてしまいました(笑) あんまり自分の思いを分かってもらおうとし過ぎると重い告白になってしまうことがようです。 告白された側としては、フリやすい告白、OKしやすい告白が望ましいと思います。(私の場合ですが。) もし彼とあなたが友達の様な関係なら、ひとつのイベントとして切り出すよりは、冗談の一環として伝えてみる方がいいかもしれませんね。 (私の彼氏はこの作戦で告白したようです(笑)) 参考にならないかもしれませんが、回答させていただきました。 応援しています！頑張ってください！！
そんなのあるか 彼氏でも探すのですな～ 女優になればいくらでも 好きなだけ、ど～ぞ
＃２です。 出版社のWebサイトで確認すれば、新品の状態でDVDなどが付属しているかどうか確認が出来るでしょう。 で、amazonでその記述があればDVDが欠品しているという事。
貴方が太陽の様な 正確になるのです すべてを許し全てを愛する 何処まで想いやりの ある行動が出来るか 人生かかっていますよ
あなたなりに、あなたらしくでいいです。 私はあまり密接な関係はニガテです 荘子のこの言葉が好きです　「君子の交わりは 淡きこと水のごとし」
本館は全ての部屋にバス・トイレが付属しますが 別館は、一部の客室にはバスが付属しませんので、ご注意ください http://www2.489ban.net/v4/client/plan/roomcalend … トイレも共用の部屋もあります。 本館の眺望風呂付特別室の部屋風呂は温泉、他は、ユニットバスなので水道水になります。
死ぬのは自分でも「死」について思いを巡らせるのは残された家族や知人です。 故人の遺志より遺族の意志を尊重する方がベストかなと最近は思うようになりました。 NO.2の回答者さんへのお礼文の横レスになりますが、私は心不全を起こして生死をさまよった経験があります。 朝から体調は思わしくありませんでしたが何とか業務をこなして会社を出ました。 帰りの電車の中で私の様子が相当おかしかったのか、座っていらっしゃった方が見兼ねてわざわざ席を譲って下さいました。 最寄駅で下車しヨロヨロ歩きながら改札を通り抜けスーパーに向かったのですが、普段なら１分もかからない距離が歩けど歩けど一向に着かないといった感じ。 中に入ってからの記憶はほとんどなく、意識は朦朧として買い物カゴには買うつもりがなかった商品が入っていたようです。 レジに並んでいる時にその瞬間が訪れました。 背中から胸にかけ槍で貫かれたような激しい痛みに襲われ、膝から崩れ落ち顔面を床に強打して意識を失いました。 もしあのまま死んでいたら、辞世の句など考える間もありませんでした。
せめて相手の収入はわかっておきましょうよ。口だけではわからないですよ。借金あるかわからないし。親にも会わないとわかりません。合わせてと頼んだらどうですか？拒むようならおかしいですよ。身元調査した方がいいかわかりません。ばれたら不味いですが、されて怒るならそれまでです。なんか隠しているような気します。
一ヶ月ですか？？？ だとしたら有り得ますね。 良い方向に進むと良いですね。
DQNネームではないけども、子供の事を余り考えていない名前にも思える。 どんなに良い由来があっても、読めない名前ってどうかと。 毎回読み方聞かれるってだるそう。
あなたからアプローチかけられるのなら、ガンガンいきましょうよ。 応援しています。 歳の差とか関係ないです。私の愛する人は20近く差あります。
私は子供好きで、結婚前は幼稚園教諭。現在はパート保育士です。 そんな私でも道を塞ぐ様に広がって歩く小学生がいたらイライラしますよ。 子供好きだからって、子供の言動全て許せる訳じゃないですよ^_^ 自分を子供嫌いと決め付ける事無いかもしれません。 私は最初の妊娠は26歳。子宮癌検診の経験も無く、行為も初彼だった夫以外無しです。産婦人科は抵抗ありましたよ〜^^; でも避けて通れるはずも無く、もう「えぇ〜い！どうにでもなれぇ〜！」位の半ばヤケな気持ちでした。 その後はもう割り切って慣れました。 妊娠中は好きな食べ物そんなに我慢しませんでしたが、検診で尿検査の蛋白が出やすかったので、ラーメンは検診が終わった日に食べました(^o^)(←単なるごまかし) 幸い体重の増加も正常範囲だったので、運動はしなかったです。 貴女はまだ若いし、急いで結論を出さなくてもいいのではないでしょうか。 彼が結婚願望がある様なので、貴女の不安を彼に聞いてもらって、少し時間をもらって下さい。 彼が「結婚して子供を持つのは当たり前。何が不安なのか分からない。子供作らないなら結婚は出来ない。」と言って、気持ちに寄り添ってくれない。待ってくれない。又は貴女が時間をかけてよく考えても、子供を持つのは無理としか思えない。その時はもうご縁が無かった、価値観が合わなかったという事で終了です。
まだ裏切られたかどうかわかりません 相手とちゃんと話した方がいいですよ
人を幸せにすれば嫌われません。
安心してください。そんなふうに感じているのはちえこちゃんだけではないですよ。 群がってる人だってその中でドロドロしています。 親御さんは何も言わずに見守ってくれているんですよね？ それなら、家事を全部ひきうけてみてはどうでしょう。 食材や雑貨を買いに行って、少しずつ外の空気を吸ってみましょう。 もうすぐ夏休みですね。 勇気がいるけど夏休み前に登校して、夏休み中に遅れを取り戻すようにしてみたら？ 人間関係は割り切って、勉強に集中してみたら？ 今は勉強するとき。 家族との時間を大切にするとき。 今は家庭が居場所でもいいのです。
ひとりで山にこもって自給自足したらいいだろ。 結局今の便利な生活捨てたくないわけだ。
恋でしょう。 ただ話したことがないということなので ちょっと妄想にも近いかもしれませんね。 だって、話してみないと彼がどんな人か本当にはわからないから。 もっと親しくなりたいのであれば頑張って挨拶から始めてもいいのでは。 見ているだけで幸せ！であればそのままでもいいけど 他の人と彼が付き合い始めてしまう可能性もありますよ。
きっと主様が可愛いらしい方なんでしょうね(^-^) あとは お名前のイントネーションが ちゃんとかではなく たんとつけやすいのではないですか？
他の回答者の方に賛同しますが、天然系、不思議ちゃんとかもありますね。
運動部系と文化部系は、永遠に理解できないんですよ。敵同士。理解し合うのはあきらめて、なるべくかかわらないようにしましょうよ。
一応、挨拶ないし、会釈はします。 話しかけられたら、丁重にお断りするか、無表情で事務的に対応します。 で、テキトーなところで失礼します。 知人に話しても、気にしないようにします。 どうせ、その知人も会いたくない人も、話の内容や会った事をすぐに忘れるでしょうから。
私なら、返します。 それで、「持ってていいよ」って言われたら受け取ります。 彼氏の鍵とは言え、いちよ人の物ですからね。 他にどんな意味があって渡したかは不明です。 私の鍵も渡すねで、疑問そうな顔されたなら 遅くなるから渡したのか、一緒に住みたいのか、本人が言わないと分からないですが もし本当に勘違いだとした時のことを想定して、 いちよ返した方が無難かと。。 人の意見より貴方がどうしたいかですけどね。
ﾎﾝﾄに好きなら自分からグイグイ行っちゃっても良いと思いますョ 書いてるとおり相手の方は自分から誘えない様な人なら 恥ずかしい事無いですョ大丈夫自信を持って 逆に自分好みに調教しちゃえば良いんですョ 頑張って下さいね
訓練次第です
多分、体目当てやから別れた方がいいと思う。まぁそれでもいいんなら付き合ってもいいけど、
男性でも女性でも共通していることは やはりオナニーでしょうね。 それぞれ独自のやり方はありますが、色々チャレンジして 一番自分にあった方法を探して下さい。
誹謗中傷や個人情報の内容、質問になってないとか、 興味本位のエロ系の質問やエロ画像・動画系の内容もダメみたいですね。 一度ガイドラインを見てみてそういう質問をしていなかった確認してみましょう。 http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/2fd47a0436464 … 質問内容に何を書いたのか不明なため一般的な内容のことしか回答できませんが。
あなたが元カノと友達になって助けてやれば彼も安心。
大丈夫か？ どんどん性格歪んできてる気がするぞ？ 君、病んでないか？
「共依存関係」だと思います。
離婚率が半分を超えている国ですから、数字的には２人に１人はかつて既婚者。 どちらの出身か判りませんが、州によって離婚率が全く違うのがアメリカ。調べてみては？ ここで良い悪いを他人に尋ねても質問者の背中を押せるとは思えないので、自分に正直にしては如何。
きっと彼はアプリであなた以外のいろんな女とも会って遊んでいると思いますよ。 私のことどう思うか聞いたところで、本音をいうとは思えません。 一度男にセフレランク付けされたら、なかなか昇格は難しいですよ。 男のせいだけにしてはいけません。 簡単に身体を許さない！を 覚えておかないと結局は自分で自分の女としてのランクを下げているだけですよ。
人に対する一番悪い反応は無関心です。精神的にシャットアウトします。 嫌いというのはそれだけその人に関心があるということです。 そして自分とは違う価値観があるから嫌いということで、 何か自分が成長できる要素がこの人から得られるんではないかと考えます。 だから、1対1で話すとき、否定せずに聞きます。 ただ、無関心な人でも自分がいつもいるコミュニティーで発言したりしようもんなら、 全力で否定に走るでしょう。縄張りみたいなもんですね。
すみません、15で回答した者ですが、上手く伝わっていないようなので再度回答させていただきます。 恐らくという推測ですから、間違っている可能性は高いかもしれません。しかし、質問者様と彼女さんの考えはギャップがもの凄く大きいのかも…？と思います。 質問者様が、彼女さんには十分すぎるほど時間を費やしている。と感じていても、恐らく彼女さんは満足しません。 「女性」の代表として私を選んだのだから、いくら仲の良い親戚だとしても、私を差し置いて一人の「女性」と会うのは無神経！ と思っているのでは？ なので、「彼女と過ごす時間は十分作っている」「やましい感情はこれっぽっちもない、それに親戚の子だ」という考えは通用しません。 「仲の良い親戚だろうと、彼女に費やせる時間を少しでも放棄して、自ら望んで女性と会う」ことがNGなんです。
星を眺めて自分の小ささと、その小さな自分が抱えているもっと小さな問題がどれ程大した事ないか再認識する。
就職できていて任されているミッションがあるのですから、 もっと自信を持つようにしませんか。 「容貌」に不満があるのであれば、進化し続けている 美容整形のオペを受ければお悩みは解決しますので、 オペ代の貯金を始めませんか。 「性格」に関しては、正しい敬語の遣い方を含めた接遇スキルを 磨き上げれば、性格は演出が可能ですし【習い性となる】で 近未来に美しく且つ円満な性格に変わらないとも限りません。 【女性の美しさは、出逢った言葉の質と量で決まる。　　井上裕之】 【貧しい心からは貧しい言葉しか出てきません。 豊かな言葉は豊かな心から出てきます。　 三浦綾子『藍色の便箋』】 【楽しい時には笑顔が育ち、 苦しい時にはこころが育つ。　　軌保博光】 質問者さまには、何が育っているのでしょうね。 【美人は、3日で飽きる。 ブスは、3日で慣れる。　　美輪明宏 　　　　永六輔『普通人　名語録』から】 料理の達人になっておくのなども生活の知恵ではないでしょうか。 Ciao.
既に他の方の回答にありましたが、 ヤれそうな女、か 金もってる女です。 あとは水商売をすると、チヤホヤされるので自分はモテる女と錯覚してきます。 チヤホヤされるのは、本当は使い捨てできる責任のない対象で見られているだけです...。
こんばんは。 ありますよ。うまく話せないです。 ぎこちない態度に態度になると思います。 失敗したくないっていう想いが強くなって、 普段通りに話したり遊んだりできないです。
迷惑になっているのではないかなどと常に、 忖度・斟酌・詮索etc.している人がいたら 辟易してしまい兼ねませんし、それに 嫌われたくないために、 千人いたら千通りの対応方法を展開するというのは、 事実上、不可能です。 質問者さまに、嫌な人・不快な人・苦手の人が存在するとしたら、 彼らは、質問者さま自身が気づいていないか 知らないでいる自身のことに関する何らかのメッセージを 齎して下さる人なのかもしれませんので、 そうした人をマイナスの恩人と思うことができれば、 質問者さまは進化したことになります。 マイナスの恩人は、是非、検索してみてください。 「置かれた所で咲く」という言葉がありますが、これは、自身が 咲くだけではなく、他の人も咲かせることを意味するのだそうです。 この意味が解れば、質問者さまの周りは至上の花園になるでしょう。 構えず、飾らず、気負わずに、肩の力を抜いて、 素直な気持ちで、あるがままを、 あるがままに受け容れて、礼儀と感謝を忘れずに 自然体で暮らしていれば、質問者さまに いいことが起きつづけるようになるでしょう。 進めてみてください。 【ホスピタリティとは、相手の心に自分の心を沿えてゆく力。 　　　　　　高野登　元リッツカールトン日本支社長】 【人づきあいが上手いというのは、 　　　　　人を許せるということだ。　　Robert Lee Frost】 【外界は自分の心の鏡である。 Orison Swett Marden】 Good Luck！
欲望丸出しだね。よくやるね男。僕も中2でプール待ちどうしかった。付き合いしてましたし、承諾済みだからといってツンツンしてましたし、高1だとやばくなるかなあ。必死で理性で押さえました。妊娠したら高校どころじゃない。貴女、2人切りになったら危ないですよ。明るい場所にいないと呼べません。
質問者が満足であればそれで良し。高い人をとやかくいうのはみっともない。何故なら論理が最初から倒壊しているから。
感染性胃腸炎だと出社は感染防止のため、出社しないほうが良いでしょう。 診断書を提出すれば、理解は得られると思います。 健康保険から、休業手当が出るかもしれません。（6割ぐらい）
ちゅーしてって可愛く言って、目を閉じて唇を軽くつきだす。
迷惑をかけないってことは、他人に必要とされないヒトでもあるからね。
なんだよ みかんゼリー　朝晩ちゃんと食べてなかったんだ (｡_｡)!! とりあえず消化器内科　胃や各臓器が疾患をおこしてないか見てもらおう 要因はストレスもあるからね　先人が “心療内科” と書いてくれたのはそういうこと 先生にみかんゼリーの日常も話して診察　あとは先生が判断してくれる みかんゼリー　ちゃんと動かないと この夏乗り切れないよ
①，自分に自信が持てないのと他人に褒められる？と嬉しがりやで調子に乗ってしまうのですがどう直したら良いと思いますか？ 回答：ご安心ください。普通はみんなそうです。 ②，空気も読めていない感じです。読めるにはどうしたら良いですか？ 回答：読む必要は無いと思います。あなたの個性を周囲にアピールする方が遙かに建設的です。周囲から影響を受ける人では無く、周囲に影響を与える人になって欲しいと思います。
休日、旅行に行くのはいかがでしょうか? 同僚と行ってもいいし、、、 また、同窓会を企画して、出会いが生まれるかも、、ですね。 応援しています。
質問者は既に彼とそういう関係なのか否か。Sは大きいというくだりからして、そういう事は既にしている。しかし、何故Sなのか？ それ以上小さいサイズはないからか？ サイズが合わないと付けても意味を為さないのではないか？ そもそも彼氏が自分で買った物なんか？ 面と向かって訊くのが一番。隠し事は出来そうにない彼氏とみました。
単純かもしれませんが普通の反応でしょう。 相手も悪い感情はないのだとおもいます。
No.1さんのおっしゃることももっともで、女性よりも趣味を優先する、とか、女性と趣味の時間を使い分ける男性はいますね。 ただ、すでに付き合っているならともかくも、これから親しくなろうというのに、そういう男性を選ぶのが幸せかな、とは私は思います。余計なお世話かもしれないですが。 やはり、出会った当初くらいは、男性側からも積極的にアプローチしてほしいのが、女心ではないでしょうか。 その男性は相当な上玉ですかね。逃したら2度と出会えない相手でしょうか。そういう相手なら積極的に追い求めるもあるでしょうけれど。出会った当初から、ぜんぜん会えないし、気持ちを見せたら重い、では付き合う甲斐がないように思います。 今すぐ諦めろとは申しませんが、他に男はいないのですか？
追加で。 子供目線の意見ですが、子供を迎えるのは、夫婦円満で、 お母さんが家族の犠牲になっていないのがいいと思います。 心理の先生によれば、父が母を守り、母が子を守る構図だとうまくいきやすいらしいです。
隠れてこそこそやってる訳ではないのでほっとけばいいのではないでしょうか。 こそこそしないということは悪いことではないからでしょう。
人の一生を左右する問題です。上司の上司は信用のある人ですか？ もみ消されないですか？ 勝手にロックを解除する、教えていたのですか上司に？ 顧問弁護士がいたら相談しては会社の信用にも繋がるので解決方法があるのでは。今までにも被害にあった人がいるのではないでしょうか探してみましょう。 最低な上司ですね。
キリスト教でしょ。かえる必要なんてないですよ。 気になるなら、あなたが行っている教会に行き話しなさい。 キリスト教も種類があるでしょ。
男は30からと言う話に論拠は無いのじゃないかと思います。 あるとすれば？ 一つの法則に気がつかないことかな？ そういえば、 20代では、女性がスペックで男性を選ぶと誤解していましたね。 実際はその逆だと思いますよ。 女性は、スペックで男性を選べない性質があります。 そのため、自分を戒めている。 情に流されないように、スペックで相手を選ぼうと自分を律しているんですよ。 これを聞いた（自分に自信の無い）男性が過剰に反応してしまう。 「女って、打算的でいやだよな。」 非常に面白い話で、書いてて笑ってしまいましたが。 もし、本気でスペックだけを磨いてしまったなら、単なる間抜けに成りますよ。 肝心の情の部分にケアが全く無いことになります。 すると、 「なにこいつ。自慢ばかり。生理的に受け付けない。」 となります。 実際に、生理的にはスペック（利害）より、情の方で理解しますから。 あってますよね。 女性が確認したいのは、 自分のために何もかも犠牲にしてくれるか？ そうなっても、笑いながら愛していると言ってくれるか？ だけですよ。 情に弱いというのは、こういうことです。 男性の限界が低ければ、何もかもを犠牲にしても、大した成果になりません。 しかしそうした姿勢に弱いと言う事です。 そのため、 「いやいや、どうせ私は情に負けて、どんな男性も愛してしまうんだから。 　何もかもを犠牲にしてくれる男性はスペックが高いに越したことは無い。 　もちろん、その人が何もかもを犠牲にしてくれる事が前提だけど。 　そういう男性をその気にさせるのは、女性側の責任。 　だから私は、女を磨かないといけない。」 と考えます。 女性側に要求をしてしまうと、男性として対象外になります。 求める物と全く正反対ですので、物凄く嫌われます。 ですので、自分に催眠術をかけて、 「自分はこの人のためには何もかも犠牲に出来る。」 と心を統一する必要があります。 しかし、 「こんなに頑張っているのに、振り向かないなんて、何て酷い女だ。」 とか一瞬でも思えば、瞬間的に伝わります。 お仕舞いですね。 「自分の努力に応えて欲しいと求めています」から、失格です。 化けの皮が剝がれたと言う事ですね。 つまり結婚を求める男性は必ず失敗すると言う事です。 求めていますから。 そうは言っても、完全に無くしてしまえば遊びです。 そこで、 当て馬を用意します。 女性に対して、自分より僅かに要求が強い友人を伴って行けば良いのです。 女性側は、その友人を見て、 「ああ、これが標準だとしたら、こっちかなり良い方だわ。」 となります。 当て馬にする友人には、 「女性に少しでも求める姿勢はNGである。」 と言う事実を知らない人を選びましょう。 そいつに比べればマシであると、気付かれずにアピールすることが大事です。 段々と、女性側も妥協するようになり、折り合いを付けると思います。 「俺、チョー努力。スペック上等。 　だから、俺の要求、相対的に小さい。 　お前、俺に感謝。」 とかやれば、むっちゃ嫌われますよ。 もし、そういう友人がいたら、その人を伴っていけばいいです。 「いや、彼は彼でああいう人だから。気を悪くしないで。 　でも、腹立つのは仕方ないよね。 　どうしよう。ごめんね。 　俺でよかったら、俺のほうが謝るからさ。 　何かして欲しい事とかない？」 とやれば宜しいでしょう。 「俺、チョー努力。 　それも、結婚まで。 　結婚は契約。 　俺の嫁。俺のもの。俺、我がままし放題。 　契約させるまで、我慢。我慢」 とか思っている男性がいたら、凄い怖いと思います。 女性側は、こういう考えを警戒していると思いますよ。 男性の誰もが子供から始まります。 当たり前ですが。 子供時代は、確かに先ほどの例のように都合よく女性をとらえていました。 これでは無理です。 そこで、一旦諦めて、仕事や何か目標に夢中になるわけです。 その中で他の男性にガチで勝てるようになると、 そっちのほうが面白くなります。 つまり、マゾイ努力に目覚め、達成感中毒になる。 「誰か、マゾイ戦いを俺に・・・。 　何かの犠牲になって、報われないまま燃え尽きたい。」 こんな気持ちが育ってきます。 ここに女性側の要求がマッチングするわけです。 「うっは、俺の名誉もくそも無い。不条理の連続じゃん。 　お客より我がまま。これ、燃えるわ。 　何、俺、消耗品？　タマラン。 　何のメリットも無いのに、ストレスだけ貯まる？ 　やべー、やり切れなさ過ぎて辞められない。 　これが一生続く？　しかもどんどん酷くなる？ 　耐えられるか俺？ 　試してみようじゃないか。 　俺の一生の最後に答えが出るってことだ。」 と言う感覚で結婚を決めるわけです。 女性側からは、ロマンチックに見えますよ。 「私のためだけに存在する彼。一生に一人の存在。 　私のために何もかもを犠牲しても、平気でいる。 　愛されている。 　この人を逃したら、もう一生チャンスは無いかも。」 この組み合わせ以外で成立するはずがありません。 本気で愛しあっていた場合は、愛が冷めた段階で苦痛に変わります。 愛程度は簡単に冷めますし、また適当に温まります。 大事なのは、一切を期待せず、報われない自分の状況に快感を感じるかどうかです。 男性は幸せになろうとして結婚をしてはいけませんし、 多分無理ですよ。 「どうせ死ぬならば、ただ死ぬと勿体無いので、 　誰かに使ってもらって消耗して死ぬほうがマシだよな。」 と考えていなければダメでしょう。 中年を過ぎると、 肉体的な欲求が減り、寿命を直感し、鍛え上げても衰えるとわかります。 これが残念で仕方ないと感じ、勿体無いので、その辺で使ってもらう。 そういう気分になります。 つまり、30過ぎてからというのは、 こういう部分が大きいのではないかと思います。 けっして今のままの望みが満たされると言う事ではないはずです。 女性が綺麗なうちに自分の若い姿を記念に残したいと思うのと同じ。 よぼよぼになる前に、その辺で使ってもらいたい。 この気持ちを維持して再度やってみては？ そういう気分になってもまだ30ですから、実際は若いです。 そういう気分を武器にして見ると言うだけの話です。 また、本当にその辺で我慢してはダメです。 ちゃんと自分の好みを自覚して、上手くいくケースの中で選ぶ。 心持ということですね。 以上、ご参考に成れば。
幼少期の寂しさから来ているのかもしれません。歯並びが悪いなどなら、自分の指でもタコが出来るくらいにやってしまう場合があるみたいです。 http://www.invisible.ne.jp/kyousei-shika/2016/03 …
どの程度か、それを気にする人なのか、によりますね。 一般的にマスク女子の美人度は３０％増しと言われてます。貴方がマスクを取ったときに、相手が詐欺と思う可能性もあります。しかし、気にしない可能性もあります。いずれにしても、やってみるしかないですね。 それで嫌われたら、ネガティブに落ち込むのではなく、ポジティブに歯列矯正しましょう。
男性です。貴方の前回の質問に回答したものですＷ。 女性から好意を感じるだけでしたら、何も引かないです。ただ、どのような行動をされるかですね。さらに、その女性のことを、どのように感じているかですね。言葉は悪いですが、女性はイケメンからされると喜ぶことでも、ブサメンからされるとセクハラと言う、と言いますよね。 繰り返しになってしまいますが、貴方が男性に何をするか、男性が貴方をどう感じているか、次第ですので、まず、男性の貴方に対する気持ちを確認する、その男性の気持ちに適切な行動を貴方がとる、とすれば男性は引かずに貴方に好意を抱きますね。 頑張ってください。
こんにちは。 まさに私がそうですよ(^^) 父や親戚も含め、全員嫌いでした。 ですから、両親の離婚で一旦は父側に残ったのですが、 母方について引っ越しました。 都会で暮らすことをお勧めしますよ。 マンションやアパート暮らしでも、隣に住んでいる人の顔さえよく分かりませんので(^^) 私は病気や家庭の事情などで転校が多かったのですが、 すぐに慣れますので心配いりません。 嫌なら脱出しましょう! ではでは。
＞何もする事がなく困っています。 何も無くでは無く、順序が判らないのでしょう。 家中の掃除や、家具の配置換え。 ボランティアの気で、町内の草抜きとか清掃活動を！！。 ご近所さんから喜ばれます。 結果、またしたくなります。 回答が有っての、お礼は出していますか？。 これをぐうたらと言います。
まずはお悔み申し上げます。 私は恋人を亡くしたことはありませんが、８年前に親友を亡くしました。恋人と親友ではまた事情が違うかも知れませんが、数年かけて、それをどういうふうに乗り越えたか、ということをご参考までにお話しします。 結論から言えば、私は彼を亡くした悲しみも含め、「それでも彼に出会わない人生よりは、出会ったこの人生のほうが良かった」という納得の仕方をしました。 彼はとても頭のいい男でしたが、まだ若く、社会に出てもいなかったので、悲しいことにその才能も、やりたい事も、世の中に残すことなく去ってしまいました。 じゃあ、彼が世の中に残したものは何だろう、と探してみると、私と議論しながら書いた（今読むと若干青臭い）メモノートが２冊、紙切れに描かれたイラストや図がたくさん、それから、「この私」でした。 彼と出会わなかった私は、出会った「この私」とは違う人間だったはずです。それならば、「この私」が良いものであればあるほど、それはひとつ、彼がこの世に残した「何か」になるんじゃないか、と思いました。 結局、その方向は私には合っていたようで、その後を生きるのは楽になりました。私は、彼がいないのは寂しいですが、今とても幸せです。その幸せは、彼と出会っていたからこそのもので、そうでなければ少なからず違う人生を歩んでいたと思います。ですから、彼に出会った「この私」がなるべく幸福で、出来れば価値のある仕事をできるようにしようと思っています。そして、価値ある仕事を成し遂げたときに、謝辞に一言、彼の名前を入れようと思っています。それは私にとって楽しみなことですし、彼が亡くなったからこそのことではありますが、後ろめたい楽しみではありません（ようやく、ある意味で彼がいないことを「楽しめる」ようになりました）。 情緒的な言い方ですが、私は彼を悪霊にしたくないのです。 「彼と出会ったから」の後に、「人生がダメになった」とか「結婚できなかった」とか「仕事がうまく行かない」とか、そういう言葉を続けたくないのです。「彼と出会ったから」の後には、必ず良い言葉を続けたいのです。 その上で、「お前が生まれてきて良かったよ」と言いたいのです。 それが供養だと思っています。 蛇足ですが、私は実はけっこう立ち直りが早かったのです。それは、彼が亡くなった直後から、「あ、これ対策取らないと俺しばらく立ち直れなくなる」と肌で感じたので、すぐに対策を講じたためでした。具体的には、彼の話をタブーにせず、なるべく世間話として普通に話すよう努めること。 妻（当時は彼女）や私の両親は当時、気を遣ってその話題を避けてくれていましたが、私から彼の生前と同じように、冗談も交えて彼の話をしました。加えて、彼との思い出の深い場所にも、今行かなければ踏み入れなくなる、と感じたので、葬儀のため地元に帰ったとき、片っ端から周りました。今は懐かしい気分を抱えながら、平気で行けます。 最初は泣きそうになっても、誰かに彼の楽しい話をするのも、立ち直りを早めるかも知れません。普通に話ができるようになったときには、かなり楽になっていると思います。
では、貴方が私に言った事をそのまま彼に伝えれば良いと思いますよ(*^^*) だから身体の関係にはまだなれない。時間を下さいって言ってみてはどうでしょう？
返済しなくてもまったく問題ない。 それが資本主義。
過去の別れ方が正確に不一致なら　止めておいた方がイイです。 特に嫉妬やクダラナイ喧嘩ばかりしていたのであれば推奨しません。
実家を出る以外ないと思います。
妻も娘二人も、夏は家では下着同然で過ごしています。 風呂上りなんか、ほとんど裸で、その辺をうろついています。 そのくせ、父が下着でうろついていると、みっともないとか文句をいいます。 本当にかんべんしてほしいと思います。
一身上の都合により、〇〇部の活動が困難になりました。 非常に残念で心苦しいのですが、退部を了承ください。 とすれば、病気であることも隠せます。 それで何か聞かれた場合、あるいは病気が理由だと隠さない場合は、 冒頭を「医師の診断により」とすれば良いかと思います。 これ以上は説明する必要はありません。 おっさんには辛さが理解できないのだけど、ストレス溜めないようお大事に。 過度な運動はアレだけど、ストレッチやヨガなんかは有効らしいし、他のオトナシイ部活（ｗ）も考えてみたらどうかな。
>だと良いのですが… >○○って言ったら嫌いになる？と聞いたら、 >うん、嫌うよと来たことはあったので(T_T) 考えすぎなんじゃないですか？ もしかして、言ったことすら忘れていたりして。。
忙しそうという意味でキツそうと声をかけたのですか？ キツそうと言われたら、彼女の力が至らずに仕事がうまくいっていないようにもとれますよ。 “私はこのくらいでキツくないし、後輩に言われたくないし”って思われたのでは？ 私だったら同僚や後輩に言われたらムッとしてしまうので。仕事熱心で断るのが苦手で無理したり我慢したりするタイプの人は、承認欲求が強くて他人からの評価を気にしてしまい、他人軸で生きてる人だと思います。 だから後輩からの親しみをもった声かけでも、なめられたら困ると反応してしまうし、上司からは誰よりも頑張っていると認められたいという傾向があります。 「〇〇さん、最近お忙しそうですね。何かお手伝いできることがあれば言ってくださいね！」とかなら嬉しいかな。
あなたの思いやりは、しっかりとしていて、十分です、、と感じました。 私は、あなたは立派な方だと思います! 休日はとても重要でして、、その人の望みが実現できるよう工夫してほしいです。 たとえば、昔、好きなだった場所にいっしょに行くなど、、 また、お母さんが、それらの情報を共有していないかもしれませんので、さりげなく お伝えしていければいいですね。 今まで通りに、負担になりすぎないよう、、いろいろ出来るといいですね。 仕事は、、有給休暇をうまく使いながらバランスをとれる事を祈っています。
どうでしょうねぇ… 私の知り合いでは顔の雰囲気が似ている夫婦が2組いますが、あとは特に似てないかな？だから似ている同士が惹かれ合うとは思いませんね。 ちなみに私と夫はどちらかというと真逆の顔です。別に似てない人がいいと選んだ訳ではなく、たまたまですが。
「同じ若い30の子」と書いてありますが、３０歳は若くないです。 会社員ならば、６０歳、または６５歳で定年退職を迎える場合が一般的だろうと思います｡ ３０歳はその中間地点の年齢です。 就労の経験値的にはまだまだ未熟な部分もあるでしょうが、年齢という切り口から見れば全く若くないでしょう。 特に有期雇用の場合などは、その人材が不要になれば切り捨てる。 これは普通のことだと思います。
どんな人にもこんな気持ちになる事はありますよ！人生山あり谷ありです！せっかく生をもらったなら、おもしろおかしく生きましょうよ！一生懸命仕事して一生懸命遊び生きましょうよ！しかし仕事も何もかも真剣勝負で取り組む事が一番大事です！失敗は当たり前！反省したなら次が大事です！次です！
こんな気持ちを無くしたいのに　そればっかり思い浮かんできて 　はー　気を紛らわしたい　　　・・・！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 　　まぎれなあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああいいい　うりりりりっりりりりりっりりりりりりりりりりりりりりりりりりりりりりりりりりりりりいりりりりっりりりりりりり　うりるいるりるりるりるるっりりうりるりるりるりりｒ　URRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRYYYYYYYYYYYYYY！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 　　　　　　　　　　　　　・・って時ありますよね　　わたしも時々フラッシュバックのようにそれがでてきて　溜息をつきます 　 　そんなとき　水を浴びたり 　　　水風呂に　ざぶーんと　飛び込むと　消えますよ。 この　船酔いがきえる原理といっしょです 　 　完全に消すことは無理ですが、こうした人体の仕組みを利用した　ごまかす・紛らわす方法はまだあるはずです そう考えてしまう自分を消そうとせずに 　　　そう考えつつ～～をする　・・という、　二つの思考をもつようにしましょう
謙遜されているのでもう１度書いてみます。 男は単純なのです。 ｢尽くすフリ｣で充分です。
仲が悪いのは、貴方がそう思ってるだけなのか、相手がそう思っているのか、その辺の詳しい事が解らないと 回答が長くなってしまいます。 端的に相手が嫌ってると仮定します。 その場合は、小細工をせずストレートに、「貴女が好きです一緒に夏祭りに行きませんか？」 と言うのが一番です。 例えば「夏祭りに行きましょう」では、「何故私と他と行けばいいじゃん」となってしまいます。 「貴女が好きです」を言う事で、考える隙を与えずにとっさに返事をしなければならずOKをしてしまうと 思います。貴方にとっては、不本意ですが、しかし、考える暇無く「嫌だ」と言ったら本当に嫌いでしょう 諦めましょう。もう少し説明をして二人の関係がどれだけ険悪な状態か、そうでないかを判断できたら 回答の仕方も変わって来るのですが。取り敢えず頑張って下さい。
安心してください。 あなたは５００円玉より遙かに大きいのです。
だって真実を教えないとあなたが不幸なままだから。 それなのに ＞よくまあ人をそこまで悪く言えるもんだな… この性格の悪さ。 ほんと悪いよね。
歯並びが悪くても、出っ歯? ・・と?がつけられています ので　何となくですがあなたは、 出っ歯ではない可能性があると感じられます。 http://newstyle.link/category17/entry399.html とにかくマスクを外せないことによって 印象を薄くしてしまい、幸せを自ら遠ざけてしまっているように 感じます。　 人生の損得勘定すればこれは間違いなく損としか言いようがありません あなたが気にしているほど、 他人はあなたのことなど気にしてはいませんよ いかなる問題も、それをつくり出した同じ意識によって解決することはできません ここは冷静な大人の理性を取り戻し賢明な判断をして 意識を変えることが先ず肝要です。 笑顔に勝る化粧なし　笑う門には福来る　 何がどうなったところでこの世の中大勢に影響ありませんよ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　lastanswer
結構重要な点があります。 社会性を保っていられるか否か。 社会性を保っていれば、その先はいくらでも良い方向へ行く事もあるし、悪くなっても想定の範囲内で済みます。 でも、社会性を保てない場合……その先に行きつくのは、あなたが思っている以上の現実です。知らない方が良い。 最低限の社会的繋がりだけは保ち続けてください。 同じ孤独死でも、発見スピードが大きく変わってきますから。
私はあなたのことをここに書いてある内容以外には知りませんから、あなたの自己評価をそのまま受け入れます。 ご自分で「私のしてきたことが無駄になった気が」すると言っていますから、きっとそうなのでしょう。 あなたのやって来たことは無駄だったに違いありません。 であるとすれば、その悔しさも無駄でしょう。
山口百恵さんひと夏の経験あなたに女のこの一番大切な物をあげるは。四夏の経験じゃあげたか？じやもおあげるものないな。
お求めの回答にはなりませんが…とりあえず、 ジョハリの窓で検索して少しく研究してみることを おススメしたいです。 ジョハリの窓をパッと見て、初見で気づくことが 有れば、質問者さまは変われるのではないでしょうか。 『嫌われる勇気』 『アドラー流　心のダイエット』 を読んで心を軽くしませんか。 【Man who starts becoming whose friend is not 　　　　　　　　　　whose friend either.　　Wilhelm Pfeffer】 Ciao.
隣の席でめっちゃ話してるんでしょう？ 好きな人居る、私でよかったら付き合って下さいでいいんじゃない。 いきなり本題に入って言いたい事を言ったら意外と簡単に片付くよ。 彼氏（彼女）がすでにいたら、ごめんね　となるけど。 多分、女性の質問だろうと思うからこう書いたけど。
延命治療してよかったことは生きてくれてるということですね 後悔したことは意識がないとはいえ辛い状況で延命させたということですね 私は楽に行かせてあげたいです
すぐに回答が必要な内容のメールを無視するなら、質問者さんのことが面倒くさくなった可能性もあります。 メールのやり取りは男性は面倒くさがる人が多いので、返信なくても悩む必要はないですけど、返信来ないからといって何度も何度も送るのはやめてくださいね。
お好きなように？ 相手が結婚を前提に お付き合いして居な ければ、良いのでは 一度聞いてみて下さ い。恋愛も若いうち 相手を傷つけ無けれ よい
今回の場合、可能性は低いかもしれないですが、一応可能性がゼロではないと思いますので。 人間が恋に落ちるひとつのパターンなんですが、まず相手を嫌いになるというのがあります。 その相手からなにか嫌なことをされたり、なんかその相手の態度がきにいらなかったり、単純に顔やファッションが気に入らなかったり、いやなことを言われたり、冷たくされたり、その相手に対して悔しい思いをしたり。何もなくても。 そんなことがあって、嫌いになって、嫌いだから意識しますよ。この野郎（野郎じゃないですね、このアマ！かな）と思って、頭から離れない。 そういうときは、悪口も言うでしょう。 でも、人間て、そんなに怒りは持続しないもの（場合によりますが）、で、意識しているうちに、怒りが和らいで、意識している状態だけが残って、相手を見続けて、それでだんだん、相手を好きになる。 というケースがけっこうありますよ。 こういう場合、もともと、好きになる要素はあったんでしょうけどね。 可能性は低いかもしれませんが、このパターンかも。 もしかして、atme3様、冷たい人とか、KYとか言われてませんか。 もしそうなら、会って最初に反感買ったりとかしてるかもしれません。あくまで表面上ね。 内面は素適な人だと思いますが。
簡単な話ですよ。 そもそも人間って、ミスや失敗をするものですから。 すなわち、ソッチはさほど問題ではありません。 大事なことは、いかに大きなミスをしても、まず前向きになること。 そして出来る限り、挽回や責任を果たすこと。 立ち止まっても、どうにもなりません。 また反省や対策すること。 反省や対策をした後は、元より優れた自分を得たり、失敗経験を活かし、同様の失敗には怯えないこと。
６です。 彼氏が、やりたいことを我慢した方がいい？、と貴方に許可を求めたときに、彼氏は、どんなに気になってる人とでも、と貴方に条件を言っているわけですから、まず間違いなく、彼氏が気になっている人は貴方のはずです。しかも、どんなに気になってる人、と言っているわけですから、彼氏は貴方を凄く気にしていると言うことになると思います。
交番にかけこんで、警察が対応して、事件になっているのに、被害届を母親が出させなかった？これは母親も父親と共犯になるのでは？そんなこと警察が受け入れるんですかね。
>家は友達と住んでてだめだから、ほてるかな！って言われたんですけど、やりたいだけですよね？ 「だけ」かどうかはわかりませんが、やるつもりなのは間違いないですね。 ただ、あなたの論理がよくわからない。 ホテルではなく、「家で見よう」、でもやりたいだけかもしれないですよ。 ただ、彼の場合、たまたま家がエッチに使えないからホテルにしただけで。 あなた、ちょっと脇が甘いですよ。 やりたい男をひきあててしまいました。 むしろ、やりたいだけ、と事前にわかってよかったですね。 もちろん、どうするかはあなたしだいです。
個人的に適度な中二病は良いと思いますよ （その人らしさが出てる感じが私は好きですね） なので、もう少し世間の方たちにもこうした方々への見方を改め、偏見をしないでほしいと思います。 私もこの考えに一票をと投じます
俺もいるよ。良くあることだよ。 じゃあね。
人を好きになるパターンにはいろいろあると思いますが、時間をかけて少しずつ、少しずつ好きになるパターンと、ある日突然恋に落ちるパターンと、（もちろん他にもあるでしょうけれど）極端な2パターンがありますよね。 一目ぼれというのは、後者の中に含まれる特別なパターンですね。 私は、人を好きになるって、理由なんてないと思う。後付けで理由はいくらでもつけられるけれど、それは後付けの理由ですよ。 ただし、理由はないけれど、好きになったきっかけはあると思います。何かきっかけがあって、好きになる。そのきっかけでいきなり恋におちる場合（上記の後者）もあれば、少し好きになって、そのあとだんだん愛情が大きくなる場合（上記の前者）もある。逆に、きっかけがあって、少し好きになったけれど、その後それ以上好きにならずに恋心が消える場合もある。 そして、きっかけは、大小さまざま。実は、日常のあらゆる場面で起きている。いろいろなときに起こってますが、恋に発展しないきっかけのほうが圧倒的に多い。たまたまある程度愛情が大きくなったときが恋になる。そう思います。 つまり、小さいものから大きいものまで、さまざまなきっかけがあって、それがある程度以上に大きいか、大きく育てば、恋になる。大きくないものは消えてしまう。 それが恋のメカニズムだと思います。 一目ぼれ、というのは、初対面で、大きなきっかけが起こってそのまま恋が確定するケースですよね。初対面のときは、一番きっかけも多いと思うので、一目ぼれが結構あっても、それは不思議でもなんでもないと思います。 わけのわからない下手な説明でごめんなさい。
高校生ならつきものなので別に気になりません 気にしすぎてストレスためるとよけいひどくなります
どうしようも何もないと思う。世の中には色んな人がおる。 好きならアンタがサポートするべきじゃないの？どうしたいの？ ヤンキーに絡まれたからって睨まれたからってそんなの放っておいて自分ら楽しく過ごせばいいじゃん。 気にしないがベター。 睨んでたヤンキーも真正馬鹿じゃなかったら年くってから後悔する。 気にすんな。
今告白してはいけません。両思いの可能性は高いけど、いきなり告白すると長続きせんよ。まずは話しかけてみて、手紙のこと覚えてる？て聞いて忘れたと言われなければ、友達以上を目指せるぜ。それをきっかけに何か一緒にできることを見つけよう。 彼の好きなとこを紙に書いて、自分を可愛くするためにできることを二つか三つを二週間くらいでやって 告白方法は直接 好きです。 その後に返事が貰えなかっり、考えさせてとかほざいたら （好きな理由書いた手紙を渡す。） あと男の子が嫌うのが外堀埋めるやり方な！ 友達通して、好意を聞き出したり、他の人を当て馬にしたりとか。 理由なく断られたり一週間以上を待たされたら女友達を頼れよ！断られた理由があるなら男の見る目ないと思って猛アタックしてみよう（≧∇≦）
若気の至りですね 聞かなくていいことを聞いてしまい 言わなくていいことを言ってしまうんですね ＞どうしたらこれ以上ひきずらなくなるのでしょうか 彼の言葉をいい様に変換して受け止めましょう ○○さんはとっつきにくい感じ 質問者さんはいつも側にいたい感じ ＞そこも印象を変えたいです。 彼からすると変えないほうがいいのでは
プレゼント、いいと思いますよ☆　日頃の感謝を込めて。ただし変にスペシャル感があると誤解されるかもしれないので、常用できる日常感がある方がいいかな。 今のシーズンですから、ブランドのフェイスタオルとかどうでしょう。ネクタイとかだと彼女みたいになってしまうので。フェイスタオルって大人の男の人はあまりデパートとかブランドで買う人は少ないと思うので。 タオルなら雨で鞄を拭いたりできるし洗濯も楽。ブランドモノなら縫製も丁寧だし高級感があります。 あと、折り畳み傘も似たような価格帯のものでいいのがあれば。 いいものが見つかるといいですね(*'▽')
話しかけることが出来たんですね！よかった！！ 大学行ってない=既婚者とは限らないと思いますよ 大学でなくても、学生に見えるなら、専門学校とか、看護学校とかいろいろあるしねえ… お休みの日は何をしてるか聞いてみたらどうですか？ 既婚者なら答えの中に少しヒントがあるかも？？？
色々考えすぎだと思います。 距離が必要なこともありたすし、他人同士だから分かり合えることばかりではありません。 それに、別れは大概どちらも傷つくものだと思います。 私も言葉ではどうしてもうまくいかなくて、結局ケンカしたまま着信拒否して二度と会わなかった人がいます。 家にも来ましたが、無視してしまいました。 会えばうまくいかないから、それしかなかったんです。 人と人との関係は難しいです。
相手が本当にあなたの事好きで　それで恥ずかしがって避けてるの？？ そこんとこ確実にしないと　ただのイタイ思い込みですよ・・・
想像ですね。他にも応援してる人達がいるんでしょうからその中で自分が一番かも？遠慮もありますね、貴方を一番応援してる人もいるだろうし、その人をさしおいて一番応援していますって言いずらいですからね。
痛い人も痛くない人もいるだろうし。それより「こんにちは赤ちゃん」だけはお気をつけて頑張ってね。
避妊用スポンジはどうですか？ よく風俗嬢で突然生理が来たらそれで対応しているそうです。 臭いに気を使い、お客さんにその日は責めさせることをあまりしないそうです。
「〇〇ならば復縁できる」と確実に言えるのは・・。 「お互いがそれを望んでいるならば」以外の言葉はありません。
外見というのはファッションのことですか？ やせるとかそういうことですか？ 内面というのはどういうことだろう？ ご自分で成長したとわかるものなのですか？ それとも、ここでいう成長というのは 時間がたって、年をかさねるという意味ですか？ 時間が経過して自分が変わる頃に 相手も変っていますかという意味ですか？ もしそういう意味でしたら あなたも相手も、変るでしょうね そのころには、お互い別人でしょうね それとも、相手を変えたいので わたしが変われば、相手も変りますかということでしたら あなたが変わったことで、相手の見方が変わるでしょうね つまり、相手がまた別人になるでしょうね
ほめ言葉でしょう。 感情表現豊富な人は誰からもすかれます
成長して、自分が変わり内面も素敵になり、外見も綺麗になったら、あなたが今までいいなと思っていた男性にまったく魅力を感じなくなります。
あと何日という話なら、 32 days until Rio Olympics. のような言い方をすることが多いと思うけど、、、 妊娠予定日って何のことかな？ 受精した日のことか、着床した日のことか、妊娠する確率の高い日のことか、、、 あとは、 分娩予定日: Due Date 受精日: Conception Date などということもありますが、、、
妻とはずっと仲が良いですけど、「重荷」というのは常にそうですよ。常に重くて、でもそれを背負うのが嬉しいようなものです。 結婚すると、独身時代ほど好きなところにも行けないし、お金も自由に使えない。仕事が楽しくても、好きなだけ残業することもできない。仕事を自由に辞めることもできないし、転職するにも相談が要る。たまには向こうの仕事の愚痴も聞いてやらなきゃいけない。重いと言えば、常に重いです。 じゃあ、どうして重いのかと言うと、妻がどこかに行くなら私と行きたいと言ってくれるからだし、自由にお金が使えないのは、今後いつまでも家族で安心して仲良くやって行くためにお金を貯めなければならないからで、そのために妻がちゃんと管理をしてくれているからです。私の仕事が連日遅くなると妻は心配してくれるし、家庭を背負って仕事をするゆえに生じる責任は、もうこれがないと仕事に張り合いがありません。妻の仕事の愚痴が出てくるのは、妻がそれだけ真面目に仕事をしているからです。 妻は、常に重いけれど、重くていいし、重くなければ面白味のないものです。そして、たぶん妻に取っても、私はそれなりに重いはずです。夫婦ってそういうものだと思います。
そうやって、だんだんに社会勉強をしていくものです。 なかなかのカワユイ、セクシーレディのようですから、頑張ってお仕事して、一人前の女性に成長して下さいね。
LINE自体が苦手なタイプなのではないでしょうか。 私の場合がそうなのですが、彼氏が相手でもよっぽどの用事がなければだらだらLINEが続くのも嫌だし連絡しません(´･_･`)
何でも話すと言っても言わなくても良い事もあるからね。夫婦だってそうですから過去の事とか、知り合う前の事ですからね。余談ですが結婚詐欺の裁判でも判例で（恋愛中の男女の会話の中には多少の嘘がつきものである）と許容範囲ですからね。その内に気心が知れてきたら話せるようになるよ。「言わぬが花」ということもお忘れなく。
自分の事でなくて人の事ですよね？ノートに悪口を殴り書きが効きます(笑) そして、世の中にはもっとひどい事をされて思い出し怒りをしている人が沢山いますので、掲示板で検索してみて体験談を読むといいです。自分に似たことをされた人がレスしてきた体験者からアドバイスされたりして「スッとしました」と書いている人もいますから。
世の中、どんなに親しい関係になっても「言って良いことと悪いこと」がありますからね。 それをわきまえていれば、話しても良いと思います。 お互い違う人間だから、話さないと違いが明らかにならないし、理解も深まりませんから。 それを「めんどう」と思うのなら、「その程度の関係で良い」ということですね。
ご安心を。 簡単に不正受給発覚、詐欺罪で告発、罰金または懲役で衣食住を確保。 ちゃんと遡って受給分を回収してくれます。
親が成り上がりのにわかお嬢様でしょう …
ゲーム（育成ゲーム）な予感。 旦那に聞いてみなよ。 ちゃんと答えてくれるなら問題は無いだろうけど、誤魔化すようなら…。
＞相談以外のLINEをやめましょう。って。 だから、LINEを教えたのは、「飼い主のことが気になった」のではなく、「患者（ペットさん）が気になった」からなんですよ。 患者についての相談が簡単にできて、素早く診断できるように、と飼い主にLINEを教えたのです。 ペットに教えてもLINEできないですからね。 なのに、あなたが「自分は気になる飼い主さん、なんだな」だと誤解しただけです。 獣医さんが関心を持っているのは、あなたのペットです。 Lineは「患者さんについての相談だけ」にすれば、それで解決します。
恋愛禁止だなんて、そんなこんなはありませんよ。獣医も人間です。エッチもしたいし、AVも大好き。人間看護婦さんなら、毎日いろんなことして楽しそう。すぐにお友達になりたいです。 恋愛禁止は表向き。医者と看護婦、患者と医者、患者と看護婦の恋愛と同じで、建前です。ぜひ、アタックしましょう！
あなたはどんなお付き合いを、どれくらい続けていきたいとお考えですか？ ガンガンデート費用をおごっていたら、豪快で気持ちいいでしょうか。 相手も助かるかもしれません。 逆に無理しているようでカッコ悪く見えることもあるでしょう。 全ておごってもらったら、収入が少ない身としては大助かりでしょう。 でもだんだん当たり前になって、何も感じないようになるかもしれません。 逆に自分にみっともなさを感じて、つらくみじめな思いになることもあるでしょうか。 平等にワリカンにするとしても、どちらの財布に合わせて均等にするかで大きく異なりますよね。 経済規模が違います。 これってお金の問題のようで、お金のことではないのではないでしょうか？ お互いが納得して、合意しながらやっていく。 どちらかが多く払っていても合意があればＯＫだと思いますし、デートの場所やいつ会うか？という約束もおなじようなものではありませんか。 カップルによっては、いつも片方の希望で強引に決めている人たちもいます。 本人同士がそれで良ければ、口をさしはさむことではないでしょう。 ただそこには、お互いの同意や思いやりが必要にはなることでしょう。 「多く払ったから損」とか、「少ないと得」という単純なことではありません。 たとえば借りをつくって出世払いでも、お互いに良ければいいでしょう。 でも負い目を感じるならば、ギクシャクする原因にもなりかねません。 だとすると、辞めたほうがいいということは言えます。 お互いが、「どんなお付き合いを、どれくらい続けていきたいか？」ということによりけりでしょう。 それが正解か間違いかも、当人同士の間にあるものだと思います。
私の経験談です。 私は中学の時から音楽が大好きでした。 ですが普通に勉学をしましたよ。 社会人になり転勤先で知り合った音楽【バンド】仲間とスナック等へ飲みに行ったりして 私が歌う事になりました。 すると複数のバンドから、ボーカルにならないか？とスカウトがきました。 （過大でもなく事実なんです！） かなりの確率でバンドボーカルになって欲しいと頼まれましたよ。 複数のバンドのボーカルさん達もウェルカム＆ジェラシー満載でした。 別件で会社の友人とカラオケボックスに行ってても動画で撮られたり、 出帳等、スナックで歌うと見知らぬ方から握手を求められたり様々な感じでした。 あなたがボーカルになりたいのは自由です。 あなたの声に才能があれば、向こうからお呼びがかかりますよ。 私は、あなたがやりたい道を選ぶべきと思います。（自己責任です） 楽しい青春もアリです。
あなたは「かわいい女の子のＤＶＤを見る」趣味を持ってます 大変すばらしい趣味です 自分が楽しいと思う事を辞めるなんてとんでもない！ その内他の趣味が見つかるので今はそのまま続けて下さい
そういう奴は一切無視し、ひたすら自分の特技 or 得意分野を深堀りして極め、結果そいつより上に立つことです。 一時的な「気休め」の嫌がらせしたところで、結果あなた自身の人格や人間性を貶めてしまう結果にしかなりません。
そんな彼が好きですか？ 若いバイトに手を出すなんて職場では「またか」って噂してるでしょうね 何で別れたのでしょうね、前の彼女と比べるなんて最低な男ですよ。 恋愛は自由ですが周りは、貴女に気を使うでしょう、現場の責任者の彼女ですからね。
そんな無駄な事考えるのをやめれば良い。
僕はあなたの逆パターンで、好きな女の子に友達にしか見られないと言われました(>_<) こちらが相手が大好きで、固執してしまうのと同様に、相手も付き合ってはなくて、誰か他の人を好きなときは、その人に固執しているはずなので、一番、難しいタイミングかもですね。 もうすでにある程度の期間、付き合っていたなら、何かしら彼女に不満があったりして、逆にチャンスのときはあると思いますが。 でも、仲のよい友達としては縁を切らさないことが重要だと思います。その彼がうまくいくか分からないし、ある機会に自分の良さに気づいてもらえる可能性も❗ っと、自分に言い聞かせつつ書いてます(笑) お互いに頑張りましょう！
この辺ではお嫁さんのことを「かか」と言います。 隣のかか、俺んかか等々… わからないですよね。
今何歳かは分かりませんけども20歳ぐらいで、あるのならば 今のところは良いと思います。ただ、このままでは将来的 にも不味いのでは？貴方将来的に考えたときに、どのような 職種で食べていくのか考えて正社員になる方が有利ですよ 商売でも考えているのならば、早めに準備をしないとね？ まー何れにしましても、まだ若いと思いますが時間も沢山有 りますのでジックリと将来を考える。
中学生になると、区域が増え、母体が大きくなり、姓のほうが同音が少なく区別しやすい。種別が多い。また、同じ場合名前とつなげて二重確認ができる。
「すごく好感もてます。」 の言葉に、照れてしまったのでしょう。 返す言葉が無かったので、顔文字だけになってしまったのでしょう。 「そうですか。」とも返せないし、 「そんな事ありません。」とも返せないし、 こんな嬉しい事を言われたのは、初めてだったのかもしれません。
失恋したんだよアピールじゃないですかね？ 俺失恋したんだ誰かかまってくれみたいな 男ってわりとそういう人いるので 自分でふっといてすがりついてこないって事はそれまでの気持ちだったんだなと凹む猛者もいるのが男ですよw
記録会のセッティングや記録管理、管理栄養士さんのような食の管理、 トレーナーさんのような健康&体調管理、食と記録の相関の分析などなど、 遣り甲斐の有るお仕事に忙殺されていそうな雰囲気を感じる のですが…暇なのでしょうか。 であれば、これからは、オリンピック級の選手を管理するような 心算で真摯に臨まれてみては如何でしょうか。 中高校生では何処でも行われていないようなハイパーな 水準のことまでマネージャーとして行うようにしてみませんか。 遣り甲斐は、 どれだけ熱意を持って創意工夫したかに 関わってくるのではないでしょうか。 しかし、 前の部活に戻りたければ戻れば宜しい のではないでしょうか。 【福祉伊盆に返らず】【一事が万事】といった諺を 忘れずに、進めてくださいませな。 《出戻り》《蝙蝠》のような揶揄は聞き流しましょう。 Ciao.
補足になります。 やはりあなたという人が見えません。 なので、分かる部分からのみ、推測も多分に含んで回答します。 今日あったことを伝える、としていますが 自分の事ばかり話していませんか。 基本的に女性（に限らずですが）は話を聞いてほしいものです。 聞き上手になることが第一だと思います。 相手が短文であるのは、既にあなたに興味がないから。 アピールを意識していない、アプローチ方法はないと仰っていますが、アピールはしなければ相手に意識してもらえません。 しかしアピールばかりでも相手はうんざりします。 ここぞという時に、自分が持っている良い部分を相手に自然に認識してもらえることこそ 良いアピールになります。 また、興味を持たれない、というのは単純にあなたのスペック不足であることも考えられます。 ３０代というのは男性ならばまだかろうじて需要があります。 ただし、３０代なりのスペックを要求されます。 収入は元より、ルックス、兄弟、親、職種、貯金などなど。 それらで相手の合格ラインを超えていないのであれば あとは性格と話術でなんとかするしかないです。 残念ながら、あなたという人物が分からない限り、これ以上の詳細な回答は不可能です。 質問サイトよりも、２ｃｈなどの匿名掲示板や、友人を頼った方が良いと思います。
質問者の日本語も褒められない点からして、類は友を呼んで居ないか？ 思い当る節がないか考えてみましょう。
人の脳は３日であきるように出来ています。 これが普通なんだと思うことです。 人はくっついたり別れたりしながら生きていく動物です。
そんな時って、有りますよ。 問題は無気力度かな？歯も磨きたくない、お風呂にも入りたくない、とにかく何もしたくない、となったならうつ病の可能性もあるかもしれませんよ。
LINEは補助的なツールですから、補助的な使い方をするにとどめてください。 まだ付き合ってないなら、なおさらですよ。 まずは電話、それから会うこと。 男女の仲は会ってなんぼです。 >出てくれるでしょうか？ という心配ってナンセンスですよね。出てくれないくらいなら、付き合えないですよ。 付き合いたいなら電話してみて。 いそがしい時は仕方ないにしても、まったく出てくれないなら口説くのもあきらめたほうがいいです。
復縁はしない。 時がたてば、解決します
あなたは正常ですので、おかしいと思わないでください。 あなたが思い出している感情というのは子どもの頃に抑圧された感情である場合もあります。忘れてますけれどね。 たとえば、子供のころに躾として山林に置き去りにされたりすると、怖いし、寂しいわけですから、その感情を感じないようにするわけです。 そのときの不安が出てきていることもあるので、理由もなく不安になるんですね。恋愛で出てくる場合もあります。 感情は我慢しないで感じると消えていきます。 どんどん感じていくと、ハッピーなことも感じられるようになります。
先ず、柔道＝格闘技 格闘技＝殺し合い、では決してない。そういう考えで武道はしない。柔道に失礼。 >>> 6月まで卓球部の部員.....いろいろ揉め事があって退部....... 上記の考えを考え併せると、質問者にも充分に揉め事を拡大させる資質有りと推測出来る。 良いか悪いかは別として、問題児の彼とは相性は良さそうだ。自然と仲良く成れるでしょう。向こうが同じ匂いを感じていれば。
自己暗示で解決できる問題であれば効果は期待できるが、そうでない場合は効果なんて無い。 そう考えればよいと思うのですが？ 深層心理学でいうところの自己暗示ですからねえ。それ。
http://sentaku-shiminuki.com/cleaning/compensate … 賠償などについて書かれています。 お店が対応してくれない場合は消費者生活センターにご相談ください。 http://www.kokusen.go.jp/map/index.html
有働由美子さんとかNHKのアナウンサーでさえ、関西弁がでるときありますよ。 関ジャニとかまんましゃべってるし、沢口靖子さんも関西弁でてるし、私の勤めていた会社では、関西出身の人はみんな関西弁話してました。二枚目さんはなぜか東京弁でしたけど。 わからないときは言ってねって言えば、それでコミュニケーションがとれると思います。
まだ３か月ですよね。ＮＯ3と同意見です。 付き合うに値する人物なのか　というより今他に好きなひとがいるから それだけの理由じゃないですかね。 お茶に週２度も付き合ってるなら嫌いではないはずだし。 あせらずゆっくりと。そのうちチャンスは来ると思います。
酔った人間が１００人いたら１００人人格が違う、と考えた方が良い。当然記憶が飛ぶ程呑む奴。浴びる程呑んでも殆ど変わらない奴。まさに千差万別。 基本、酔っ払いに話は話半分で聞く。
一人相撲ってご存じかしら？
男性です 貴方ほどではありませんが、近い感じの女性と付き合っていたことがあります。貴方は彼氏を心底から信頼し、心を開いているのだろうと思います。ただ、それは一方的な甘えかもしれません。自分の場合は、全身で甘えてくる女性を愛しく思っていましたが、重いとも感じていました。 問題は、このまま付き合い続けることが、貴方にとって幸せなのか、彼氏にとって幸せなのか。別れると、貴方が幸せになるのか、彼氏が幸せになるのか、ですね。貴方は彼氏と付き合い続けた方が幸せのように思います。しかし、それが彼氏にとって幸せかは疑問の余地あります。貴方が彼氏と別れたら、まず間違いなく貴方は不幸せを感じると思います。彼氏も、少なくとも幸せとは思わないでしょうね。 最も良いのは、貴方が彼氏と付き合ったまま、情緒不安定を治すことですね。文章からしますと、彼氏は貴方のことを大切に思っています。ここは素直に心療内科に行って相談してみることをお勧めします。心療内科に行くことに抵抗があるかもしれませんが、何も怖いことでも恥ずかしいことでもありませんよ。 どうか幸せになってください。
テレビに出れるほどの芸能人と仮定して、 メリット 人気者になれる 人気者になった分お給料アップ 少数派な生き方ができる etc... デメリット 嫌われ者になる可能性がある 俗にいう有名税がつく 生活が不安定 etc... ですかね。
そういうことはね　市役所が担当なの　虐待みたいなこと　市役所の福祉課に行って相談してごらん
目を見ないで話をする人は、嘘つきなので信用するな、って格言があります。私も男ですが、また会ってお互いにもっと育ちから考え方、家庭環境など知合いたいとなり、もし、将来一緒になるようになれば、世界で一番幸せな女にしてやるってサインを出し続けます。 横目でチラチラ見、この女のパーツのみ興味で、透視眼的味方で衣類の下を想像、いかに早くホテルに連れ込んで、いかに早く姿を消すかを考えているだけの男です。 その男の精液タンクに溜まった精液排出だけ行為にご協力してもいいのであるなら、引き続きお会いになられ、役目に徹底してください。
そんな状態なんだ。自分が怪我で入院していた時に聞いた話しが、みんなオムツを恥ずかしく思い、オシッコはするけど、ウンチをずっとがまんしてしまうんだって。それで、１週間後とかにまだ動けない時にウンチしたら、部屋の外まで臭くて凄く事になると看護婦さんが話してたよ。オシッコもウンチも直ぐ出した方が臭くなくて、他の人にバレないらしい。頑張れ（笑）
俺は高2で158だ心配すんな
＞誕生日を聞いてからプレゼントするです別に操ろうだなんて思っておませんよ それはその人の気を惹くためでしょ。 それを操作というのです。
振った男のことはすぐ忘れますね。 女と男は違うので分かりませんが、自分が振ったなら忘れたほうがいいのでは。
病気ではないでしょう。女子ならふつうのことです
礼儀正しい普通の行動です。 ただそれで勘違いする男は実際多いです。 ですが、やったほうがいいです
人間は生かされてはいません。殺されなくなったのです。生きることも死ぬこともどちらも辛いはず、あなたは目をつぶり、悪夢を見てでも生きるために睡眠をとって下さい。惑星の重力と一緒で、あなたの心の重力は、どんな欲ですか？お勧めはアイスクリームです。
連絡が来ないのは、ある意味当然。 連絡してくるようなのは優しさじゃない。 連絡してくれないことに感謝しなきゃね。 こちらから連絡しても虚しい。 返事を待ってる間は、それはそれで虚しい。 返事が来ても虚しいし、来なけりゃ余計に虚しくなる。 相手だって困るよね。 別れたあとにまで相手を困らせる事に何の意味があるかな？ 一時的な欲求は晴らせても、所詮ひとりよがりな迷惑行為。 すぐにそれ以上の自己嫌悪や後悔に陥ることになる。 貴女にできるのは、現実を見据えて耐えること。 貴女自身のためにも、好きな相手の幸せのためにも。 ３日耐えたんだよね。 とりあえずあと３日、できたらまた３日… 気付けば一ヶ月になるし、三ヵ月後は忘れてるかもしれない。 忘れて無くても、もう我慢しなくても居られるはず。 自分の治癒力を信じなきゃ。 別れたってのは、お付き合いが終わったってこと。 言い換えると、他に相手を作る土台ができたってこと。 これは彼だけじゃなくて、貴女にも言えることだよ。 今は、将来の幸せのための一時的な訓練じゃん。 素敵な相手が見つかったら、同じ失敗を繰り返さないことで、これまでの経験が意味のあるものと成り得るんだと思うよ。
その腹はやばいかも。相当がんばんないとダメじゃない？
ちょっとぽっちゃりだけど、 いいんじゃない？ 今の方がいいよーとかなると思うよ！
お客さん でしょ。
気持ち的には難しいでしょうね。 まだ好きなんでしょ。 笑顔で挨拶して、他愛のない話をメールや会ったときにするという感じですかね。 まあ、告白する前の状態と言うことになりますけど。 どうしたって「好き好きオーラ」は出ちゃうと思うのですよ。 「あなたを恋愛対象としては見ていない」ということがハッキリすれば、あなたから切った方が気持ちの切替はしやすいんですけどね
あせるとそれが表に出るので落ち着きましょう あせっていると男性もよい風にあなたを見ません。 結婚は、他人と楽しくコミュニケーションするよう心掛けて毎日を過ごすことが近道です。
ヤクルトさんスタートかな。 託児所つきです。 そして、保育所申し込む。 保育所が当たれば、ヤクルト後の仕事探すかな。 お子様抱えて働くの、簡単じゃ無いですよ。 養育費、払ってくれそうなご主人なら、離婚しない方を考えた方が良いし、そうで無いなら、凄く働かないと。 なんとかならないのかな。 養育費って、ずっと払う人、少ないみたいよ。
たまには、かつての様に自然の中へ分け入って、泥を触ってみても良いのではないでしょうか？ 土いじりですとか。 何かひらめくかもしれませんよ。
貴女が以外に彼女ができたか？ それとも、貴女の愛情度を試してをのか？ 後者の方が良いよね？
相談ではなく、110番すればその場で現行犯逮捕。「死ね」と言った時点で傷害罪ではなく、殺人未遂ですね。
あなたは子供のころから親御さんのいうとおりにするいい子だったのではありませんか？ いい子というのは、自分のことよりも周りの人のことを優先して我慢してしまうので、自分のほんとうにしたいことがわからなくなります。 我慢をすると、感情を感じることができなくなり、ほんとうに怖いことは鬱になること。 やりたくないことはやらなくていいです。 そして、一人になれるところで自分と対話して、自分の気持ちをすなおに出すことです。 心が健康になれば、行動できるようになります。 ＞ブランドものを買っても、満足するのは自己の問題 あなたはこのことに気づいているのですから、素晴らしいですね。 人の心は物で満たされることはありません。 モテるから幸せというものでもありません。 自分で自分を最優先で愛し、満たすことをしましょう。 そして、自分の好きなこと、やりたいことだけを選んでやりましょう。 周りの期待に応えようとして心が疲れているのです。
そんな男は佃煮にするほどいますよ。 だって、 新しい彼氏ができたらしくて俺振られちゃッたよ！ なんていう男がわんさかいるわけですから、 その彼女はその振られた彼氏をもっていたわけでしょ。 だいたい俺なんか彼氏がいないとファイトが沸かないっていうか 燃えないと言うか、口説く気になれませんよ。 彼氏がいるって聞くとそんなに意識してなかった女性でも 口説きたくなるよ。 彼氏持っててこその女でしょうよ！ 彼氏がいるってことは少なくとも 誰かが好きになる人格を持っているってことだし、 彼氏が一応フィルター役をしてくれてるわけでしょ。 彼氏がいないってことは余程性格が悪いのかもしれないし なんか問題ある確率が高いじゃん。 なので、狙うんだったら彼氏持ち！ メリットはたくさんある。 まず、前に書いた、問題ある女性はない確率が高い。 告って振られたとしてもショックが少ない。（彼氏がいるんだから仕方ないと思える） 勝ち取った時の喜びはでかい。 男との付き合い方を知ってる分あれこれ説明する手間隙がいらない。 男っちゃーそういうもんだとある程度男の行動に寛容 などなど。 結婚間近だったり結婚前提の彼氏だったら負けることは多いけど ただの彼氏だったらほぼ９０パー以上の成功率を俺は持ってるよ。 でかいこというようだけど、そこそこマンネリ化した彼氏より フレッシュでガンガン攻めてくる男のほうに魅力感じるのは当たり前の話じゃん。 そもそも彼氏と彼女なんて勘違いから始まるんだからさ。 彼氏と俺とたまたま出会う順番が違っただけの話で 俺が先に出会っていれば俺の彼女だったかもしれないじゃん。 そこを突くわけよ！ 簡単にゃいかないけど努力次第で彼氏もちの女性の彼氏を自分に変えることは できるよ。 あきらめんな！
僕の経験から言って、映画は全然「無難」じゃないですよー。むしろ危険です。例えば女性はロマンチックな映画が好きでも男性は嫌いだったり、男性はアクションものが好きでも女性は苦手だったりで、映画を見終わった後に「あれよかったよね〜」と共感し合える映画って、ほんとに少ないもんです。 万が一意見が合わなかったら、それでケンカになってしまう恐れもありますよ。いわゆる「感動モノ」も、本当に良い作品とお涙頂戴の安っぽい映画があるので怖いです。 花火大会なんて良いですよね。あと水族館とか、安く入れる遊園地とかのアミユーズメントパークなら、ハプニングさえ起きなければ無難だと思います。 個人的にオススメなのは、1,000円以内で（あるいはほとんどタダで）入れる公共の公園なんかが、ほのぼのとしていて良いかな？素敵な初デートになりますように♪ 追伸：彼女と別れて10年以上経っていまだに彼女も作れないのに、自分は一体何をアドバイスしているんだろう… （笑）
毎年何千人もの少女がオーディションを受け入ってくる芸能界。 その中でTVやドラマに出られるほどまでに、世間に名前を認識してもらえる子が何人いるか。 圧倒的大多数の子たちは、ほとんど名前も出ずに消えていくわけです。 容姿や実力、タレント性に加えて、いろいろな巡りあわせや、人との出会いなどの運、なども絡んでくるんでしょうが、 そのような、とてつもなく激しい競争社会で勝ち残っていく人たちに迷いがあるとは思えません。 表向きに見えている華やかな世界とは裏腹に、裏ではどす黒い金欲や愛欲にまみれた世界とも言われる（見たことないから知らんけど）。 一部では裏社会との付き合いなんかも、一般人と比べればある世界でしょ。 こういう中で、「いや、誰が何と言おうと、どんなに苦しいことがあろうと、努力を続けて、トップ女優になるんだ！」という強い強い 意志があるんでなければお勧めしません。 こういう鉄の意志を持って飛び込んできた人たちですら、願望を叶えられているのはほんの一握りなんだから。 あなたが自己分析しているご自身の性格、 「人見知りも全くせず超フレンドリー、誰とでもすぐに仲良くなれる、人とかかわることが好き」 これはすごいことだ。 周囲の人が言うとおり、もっと適した仕事はあるでしょうね。ものすごく強烈なアドバンテージになります、その性格。 業種を間違えなければ、その中でトップクラスになれるでしょう。 まあまだ若い。いまは将来に向けていろんなことを関心を持って、いろんな可能性を広げることを考えながら、有意義な学生生活を送りましょう。
ただ単に返信を忘れている可能性もあるので、もう少し待ってみて下さい。もし何日も返事がなかったらもう一回メールを送ってみるといいと思います。
「過去は変えられる、未来は変えられない」 反対かと思われるでしょうが、意味は ”過去にどれほど辛い苦しい事があっても、「今思えば、あの経験が役にたってるな」とか「あの経験があるから今の自分があるのだな」と思える人は、将来不幸になりようがない”という事です。 実際、私がこれを実践していますが、今は何事も概ね順調ですよ。 お試しあれ！
私も、あなたの考えと同意見です。実際に、性の不一致て離婚している現状です。自分が一生懸命頑張っていても、相手が冷めていて演技されたりしたら、不信感しか感じません。性の一致、またはせいの嗜好も合っていないと長続きはしないと思います。本当に、自分に合った人と一緒になる事を勧めます。
去勢手術をすればよい。
本田翼！うちの旦那も大好きでCM見るたびかわいいかわいい言ってます(質問関係なくてすみません) アイコンをそういうものにするのは、周りのウケを狙っているように感じますね。 女ウケを狙っているようなら、しっかりチェックしないとですね。 かわいく「やきもち焼いちゃうから、二人のツーショット写真にしよ？」とか言ってみたら？ ちなみに私は旦那から電話がきたら、佐藤健の写真が出るように設定してますよ(笑) 既婚者からの意見ですみません。
正直これは判断が分かれるところだと思います。特に社会人くらいの年齢や立場ならなおさら。 その場にいた女性達がどんな態度だったかはともかく、気持ちは「なになに？男の子ってそういうもんなの？」ってくらいのことで、本気で顔をしかめていたのはあなただけだった、という可能性も充分あると思います。大体、眼中にも無い男の「男の子話」なんて、今後本命の男と付き合っていく上での参考にはなれど、害にはならないですから。 確かに大人でもそういう話に乗りにくい人もいると思いますが、大体そんなあけすけな話をする奴は子供時代から男女共にいるわけで、いい加減そういう話を「流す」術くらい知ってると思います。今更「こんな話許せない！」なんて目くじらを立てるようなタイプならたぶんまともな社会人になんてなれてないです。 ですから逆に自分はdhalmlsehさんに違和感を感じましたよ。大体「チョコをあげたくない」って発想が真っ先に出てくること自体、小中学から抜け切れていないように感じましたよ自分は。「頑固」っていうか気になったのはむしろそこ。 確かにその２人は品があるとは言えないかもしれませんし、おそらくその「あけすけなノリ」が原因で女性にモテないということも（多少は）あるのでしょう。 ですが、彼らを女性に置き換えてみてください。男の顔色を伺って清純ぶったりネコ被ったりするような女性を、女性は一番嫌うでしょう？　女友達といる時と全く同じノリで遠慮なく下ネタ言って、きどった大人の男達を面食らわせたりドン引きさせたり、あるいは振り回したりするような女性の方が、女性に好感が高かったりしませんか？ 彼らはまさしく「それ」です。女の子を騙す術すらも持ち合わせず、ただただ正直なんです。そして、彼等のような「バカ」を支持する人はいる。男性にも、勿論女性にもです。 　＞「あいつら、うそをつくことを覚えた方がいい、そうすれば営業がうまくいくのに"(-""-)"バカ正直なところがあるからなかなか成功しない」 それは「営業」に限ったことということはありませんか？　「ビジネスマン」としてではなく「１人の人間」として考えた時にどうなのでしょう。友達や家族、もっと言うなら恋人にとって、そんな人間は果たして「嬉しい」ものなのでしょうか。 「ビジネスに都合のいい人間」と「友達や恋人として都合がいい人間」は、一致しないものだと自分は思います、経験上ですが。 上司や同僚の「うそをつくことを覚えた方がいい」「おとなしく黙ってればうまくいくのに」は、本心では「大人になった今ではお前らみたいなのは貴重だから、そのままでいてくれ」と言ってるようにも見えてしまうのは、おめでたい私だけなのでしょうか。
相手が起きる時間 目覚まし代わりに送るとか
それなら安心です。 夢に向かって頑張ってくださいね☆
勘違いではありませんとか書いてありましたが、自治会で 解決するために、その人も前は良かったんでしょ。 それなら、その人はキット寂しさ故に、わざと嫌われるよ うな事をしたのでは無いでしょうか、自治会に話して解決策 を探り自治体と自宅に行き、説得する。それが人間の知恵 相手も家族がいますから、可哀想ですよ。 私なんか３年前に町会長をしましたが、様々な問題や人間関 係で聴きたくない事も沢山耳にしました。特に困った苦情を 解決するのに苦労しましたから、今後貴方が町会長をする時 必ずその人とは接触します。自治会を通して普通に喋れるレ ベルまでにしておいたほうが、後４０年も近くにいるのです から、ただ嫌いだからでは、人間的に成長しないしストレス が益々溜まるだけ？　　（解決･･････）
死なないでこうやって質問しているのは、死にたくないからですね。方法があっても、分かってもあなたは死にたくはない、そうでしょう。身内によく似た人物がいるので、参考にはなるかどうか分かりませんが。私の兄は・・・あなたの百倍以上死にたかったと思うのですが、それでは回答にはなっていないでしょうね。何故なら死にたいのは、あなた自身ですからね。私はこれまで、心から本当に兄が死んでくれればいいと思っていました。周りの人からは、なんて勝手なヤツだと思われていたに違いないと思います。こんなこと、比べてもどうにもなるものではありません。本当に衝動的に刃物で刺してしまおう、と思ったことがあります。それが今日までもっているのは、奇跡だと思っていますよ。馬鹿なことをいうと、殺される者と殺す者とどちらが不幸だろうか。そんなことさえ今では考えますが、当時はそんな、理性的な考えなど入り込む余地はありませんでした。本当にあとさきを考えず、殺してしまおうとさえ考えませんでした。狂気ともいえますが、それも今だから、そのように思うのです。理性が引っ込むと、あとから出てくるものは・・・なんて、今だからこそ言えることなんです。あなたは動物を殺したことがありますか？殺すというのは、命を奪うということは、どういうことなんでしょうか。動物の息が伝わってきます。自分のことで頭がいっぱいなので、命について話してもムダでしょうね。鼓動が手に伝わってきます。今、殺そうとしている動物は息をしています。心臓の鼓動が伝わってきますよ。こわいですか？死ぬことはこわいですよ。殺されるよりもこわいです。想像していることとは全く違うのです。
先にすいません。出るだけ羨ましいです。5万円ぐらいしかない。配達屋だからか。普段は手で22ぐらい。コツコツためるしかないんで。休憩自由はありがたいんです。先見ました。車ですか。いいですね。アクセラいいな。夢があるなら最高。スイスポ乗ってます。中古車です。
首を切られることはないけれど、出世はできません。 おそらく、書類整理とかに左遷させられるでしょう。 そのまえに、あなたの素行もさかのぼって調査されますから、弟さんは試験に受かりません。 それから、あなたが彼を幸せにすることもできません。 あなたが彼を幸せにしたいと思うのは、彼の世話をすることで、自分の価値をあげたいと思っているから。人を幸せにしようとする前に、あなたの自分に対する評価を改めなければ幸せになれません。
いくら貴女が頑張っても是ばかりはだめでし ょう。一緒になっても彼氏は逃げてしまいま す。女性は男性から心底好きな女性と結婚す れば上手くいくでしょう。逆に女性から男性 を好きになって結婚しても上手くはいかない と思いますので貴女のことを心底好きな人に 巡り逢えることをお祈りします。その方が貴 女にとって幸せな人生をおくれます。
根本的に、キャリアコンサルタントとか、いろいろな相談相手がいるはずです。 職歴が多いとか、空白期間が多いとか、解雇などの理由があるとか、変に格好つけようとするからおかしな話なのです。 退職理由を見やすく書いてしまえばよいのです。 あなたに不利なあなたが理由なことはオブラートに包み、嘘ではなく書くのです。会社が職場に原因があるというのは、多少大げさに書いても、わかりやすい理由を明記するのです。 運が悪く変な会社ばかりで転職が増えてしまった。そんな人いくらでもいます。 空白期間などについては、就職活動もしていたが、趣味に時間を多く咲いてきたと言えばそれなりでしょう。 経歴詐称と言われない程度の書き方と逆にアピールに代わる書き方などもあると思います。考え方を変えることができれば、採用につながるものです。 採用されなかったり、思ったように評価されないから、不安になったり目標を見つけられないのでしょう。 ハローワークなどに相談して、履歴書や経歴書の相談に応じてもらえる機会がないか聞いてみましょう。
寂しいっていつから感じているか知っていますか？ お母さんのお腹から出てきたときからです。 分離感といいます。 このときみんなつらい思いをしていますが忘れているのです。 寂しくない人はどうしているかといえば、自分で自分を愛して、面倒みているのです。 それが、他の方も言ってますが、好きなことをやることです。
こんなもんです、 甘えてきてとても 可愛いじゃないですか？！ 羨ましいよ！うちの妹はツンケンして 目が合えばツンツンしてるよ❗❗ 妹に愛されてるね。
他の胸の大きい子はどうしてますか？ 同じ悩み抱えてる子はいるのかな？ お互い相談しあってみては？ 今は多感な時期で胸が大きいのが悩みで、ペチャンコにしたいと思いますが、もしペチャンコになったらまた悩みと思いますし、ずっと戻らなかったら絶対後悔はしますよ。 生理や体調不良で休むのが良いのかな？
感情を抑えるのに、簡単なのは意識せずにまず仕事に集中することですね。
贔屓ではなくお気に入りなのでしょう。正社員の女性達が、自分たちの嫉妬心を肯定するために贔屓だと文句を付けているだけではないでしょうか。 なので、Aさんには全く落ち度がありませんし、上司達にも決定的な落ち度があるとは思いません。ある程度の配慮はいると思いますが、、、 どちらかというと、正社員の女性達の方がみっともない嫉妬心で職場の雰囲気を悪くして、気安く話いやすい環境を壊しているように思います。 オンナの嫉妬は怖いものです笑 貴女のような良識ある人がいることが救いになるでしょう。
結婚は自分が幸せにしてやりたい相手とするものです。
「ご飯でも行きませんか？」と1度だけ誘ってみてあげて欲しいと思います。 ただし、1度だけです。 mamamiXさん自身にとっても、何もせずにた黙っているのはちょっと辛いのでは無いでしょうか。 最初に切っ掛けだけ作ってあげたら良いと思います。
解決しましたよ。 (^-^)/ 十人寄れば文殊の智恵ですね(^-^)/
遊び心旺盛でも、きちんと計画しその通りにやれば、貯金もできます！仕事を真剣にする事が条件ですが！仕事を疎かにしては、何もできません。先ずは仕事を、やる気、根性、負けん気でやる事からです！
田舎の度合いによりますが、間違いなくあります。
「脚は脚でも、付け根から指先までの間でどこが一番好きですか」 →足首から膝までです。
「確かに感情的になっていたので、キツイ言い方になっていました」と言いながら、「私がその発言した言葉が、私自身も驚くほど酷すぎる言葉に誤解されていました。どう考えてもそんな意味での発言ではありませんでした」と無意味な言い訳をされている時点でダメだと思います。 うちにも発達障害の者が居ますから、私にはある程度の知識がありますが、発達障害者は「誤解」などはしないと思います。 相手が発した言葉を、正に額面通りに受け取るのがこの人達の特徴だと私は理解しています。 相手の言葉の裏側に隠された「相手の真意」を読み取ることを、この人達はしません。 「きつい言葉｣は、そのまま｢きつい言葉｣として届くのです。 いわゆる｢普通の人｣ならばそんな風には受け取らないだろう言葉を、耳から聞こえたその言葉のままに理解します。 誤解しているのはむしろあなたでしょう。 あなたの真意が相手に伝わらないのは、あなたの説明能力が不足しているからです。 それは、相手が誰であるかに関わりません。 「感情的になっていた」とご自分で言っておられますから、それは｢その時の私は冷静さを欠いていた｣の意味だと思います。 感情にまかせて投げつけた言葉によって相手の心が傷ついているのに、「どう考えてもそんな意味で言ったのではない」などとご自分を正当化しようとしているあなたが、相手の子供のことまで持ち出して、それでも別れたくないと勝手なことを言う感覚がそもそも問題なのでは無いでしょうか。 しかも、この文中には、お相手に対して、「発狂して」と書いてあります。 これはどのような意味なのでしょうか？ 普通の大人は、大人でなくても一定の常識を有する人であれば、相手が発達障害者であろうが、どんなに重度の精神病患者であろうが、「発狂して」などという表現はしないだろうと思います。 あなたはそのお相手に対して｢発狂｣という言葉を使っていますが、この｢発狂｣が、いわゆる｢狂っちゃった｣でないとすれば、どのような意味なのでしょうか？ それとも、「その彼女に対してあなたが『発狂して』と表現している」というのは、私の「誤解」でしょうか？ あなたのように身勝手で言い訳に終始するような人物が、自閉症児を持つ発達障害者と付き合おうとすること自体、私としては腹立たしく感じます。
言われたらwelcomeです。 普段１人なら、接点をもちたいと思う人がいるかも。
遠距離になるとわかってるなら…心のブレーキが必要だと思います。 女子は恋愛に対して受け身なんで…いろんな意味で傷つきます。 もちろん遠距離になっても上手くいく事もあります。 だから二人が信頼できる関係を築く事が大切だと思います。
「あの人と付き合えたらな〜」というのは、あなたの想像の世界です。 色んな事があなたの思うとおりになるわけですから、そりゃあ楽しいでしょう。 でも、現実の世界は違います。 あなたと相手はまったく違う人間ですから、あなたの思うとおりにはなりません。 相手は、あなたの頭の中などまったく分からないわけですから、色々と質問したり話したりすることで、あなたの頭の中を知ろうとするのです。 あなたの頭の中のイメージが強すぎて、「こんなはずじゃない」という気持ちが強ければ、どのような相手であっても、現実の恋愛は難しいでしょう。 あなたのイメージにはめ込もうとするわけですから。 白馬に乗った王子様の具現化を求めているだけです。 自分の希望は希望として持っていることは否定はしませんが、相手のことを知ることさえも拒否してしまえば先はありません。 「自分と相手は違う人間」ということを意識することが必要でしょうね。
同じ女性として、自分の過去を思いだして、娘の気持ちが手に取るように分かるからでしょうね。 男親だと、別れたこと自体は可愛そうだと思っても、心の機微までは分かりませんから。
若いころ（２０代～３０代前半まで）は、毎日してましたから、３日に１本は、適度ですね。 性欲が旺盛でいいじゃないですか。 嫌悪感でセックス断るのは仕方ないですが、楽しめるのは今のうちですよ。 年取ったら、男性はできなくなりますからね。 したくなったと亭主たたず、とならないように、なんとか嫌悪感をぬぐい去れないですかね。 すみません、質問とは別の方向に行ってしまったので、この辺で。
自分も彼氏に相談した方がいいかと 逆に何も言われなかったら 信頼されていないのかと傷つくと思います。 もし相談したら、後々笑い話になるだろうし、二人の仲がより深まると思いますよ。
何も言わずに触るのはまずいから、触る前に聞いたのでしょう。 健全です。
お気持ちは、わかります。私もそう言う思いを何度もしました。並んでいたら、抜かされたり、、 世の中はそう言うものですよ。やくざ風にして相手を怖がらせるのにエネルギーを使うより、正しいことを伝える方にエネルギーを使った方がいいのではないかな。 クレームをつけるのではなくて、嫌なことをした人に対してその事実を伝えるといいと思います。 クレームが次の所でクレームを生む！その連鎖が今、増えているような気がします。 皆がクレーマーには、ならないようにしなくちゃ。
趣味が違う、話題がないという事はお互いに共通する言語がないという事です。 共感できる体験がないという事でしょう、なので本や映画などで体験を取り入れお互いどう思ったかと話を膨らませてはどうでしょうか？
人生、すべてをなげだしても、すべてを失うことがあっても、と思えることも、一生に１回くらいあるでしょうね。そこまで思いつめているなら止めません。 しかしそうでないなら、まずいですね。やめときましょう。 まず、二兎を追うもの、ということわざもある。内定も彼もどちらも取り消しになりかねない。 彼としても、内定者といきなり付き合うわけにもいかない。 会社に入って、試用期間が終わってから、堂々とアプローチしましょう。 （もっとも、社内恋愛は、失敗すると仕事しにくくなるので、その点は考慮して）
貴女が好きで片思いだった。結婚しているとは思っていなかった。 結婚していて子供が二人もいてショックだったのでしょう。 少し気持ちが悪いですね、夫がいない間に話しかける。 貴女に気があるのは確かでしょう。 お店変えてはいかがです。それで何もなければ良いが。
＞彼とはデートをしたことがなく 親に会わせるまでは会ってはいけない これは、質問者さんも一度も彼に会ったことがないということでしょうか？ 出会いについては書けないということなのでお答えいただけないかもしれませんが、 もしネット上だけでのお付き合いをされているのならば、ご両親が心配する 気持ちもわからなくないかなーと感じました。 また、通院されているとのことなので、遠距離恋愛をすることで 彼と会うなら長距離の移動になりますし、一緒に暮らすならご両親から 遠く離れた場所で質問者さんが生活することになるので、とても心配しているんだと思います。 （彼と会っているかどうかについて、違ったらごめんなさい） 彼と一緒に暮らすとなると環境が大きく変わりますよね。 そのことを考えたときに、面倒くさいと感じていたり、彼から 「恋人でない人にこういうことは言えない」とか言われている状況だと、 質問者さんの負担はかなり大きくなるような気がします。 それでも好きなら、頑張れたりするかもしれませんが、 その好きという気持ちも曖昧になってしまっていますよね？ 夢もあって学校にも行きたいという状況ですし、私なら、 今は彼と暮らすという決断はできないかな…と思いました。
ﾃﾞｽﾖﾈ~ｗｗ 無視が一番。 NO2さんと同意見です。 真面目に話す内容なら日中でも、上司とでも、親とでも、 ご質問者様の男友達同伴でも、全く問題ありません＾＾ また、夜中＋食事やお酒、相手の弱みに付け込んでの 無理難題、精神的支配下、「餌＝お金・ご飯・悩み」に付け込んでの呼び出しも 同様ですね＾＾ その本人や、その友人さんは早めに切って、 日中に真面目な場所で、みつけましょうね＾＾ オダイジニデス！\^^ あ、LINEや携帯は即ブロックでOK. facebookは下記で。 １、公用・本名＝上記の様な輩も来るので、１年に１回のパソコンオンリーで。 ２、プライベート用・全く違う名前で顔写真も少なめのガチ鍵垢。 未婚でも「結婚してま～～～す！」などもOKでしょう＾＾
安心して下さい＾＾ キチガイは、社会的制裁を受けます。 ＾＾ これは、いつの世でも同じです＾＾ そして、塀の向こうで「あ・・・オレ・・・」と初めて気づいて更生するのか、 それとも、塀の向こうでも同じで、30年後も成長していない自分と向き合うのか＾＾ それだけの、つまらない人間なのです＾＾ つまらない、くだらない人間に時間を費やすのは無駄です＾＾ 疲れますから＾＾
お給料が安い 命を預かる仕事なので神経をとても使う 子供相手の毎日は、日々様々な事が起こり臨機応変な対応力が必要 保護者への対応も神経を使う シフトで早朝出勤があったりする 女が多い職場なので、職員間のトラブルが多い 事務仕事や行事の準備などが忙しく、持ち帰りの仕事も多い 私のパート先の保育園でも身体壊したり気持ちが折れたりして、毎年一人二人辞めていきます。 育つ前に辞めてしまう新任の保育士が多いですね。 一番はお給料ですかね。労働内容に見合うものではないですからね。公立の保育士はまだいいですが。 保育士で学歴が話題になる事はほぼ無いですよ。大学中退なんて関係ないと思います。 通信教育で勉強して、試験受けて保育士になる主婦だっています。 保育士と幼稚園教諭両方勉強するのですか？待遇としては幼稚園教諭の方がいいですよ。
男女間の友情は成立しないと思います。 もし成立しているように見えるのだとしたらそれはどちらかが好きだけど関係を壊したくなくてそう言う感情を見せない時だと思います。 境界線は互いが互いのことを優先するようになったらだと思います。
御質問は、付き合ってもしゃべれるようになりたい、ではなく、周りの女子に未練たらたらなどのことを言われなくしたい、で宜しいでしょうか。 まず、現在の貴方は、実際に未練たらたらなのでしょうか？。そうなら、そうしたことは普段の言動から分かってしまうものですから、言われないようにするのは難しいと思います。 もしも、もう元カレのことを現在は何とも思っていないのでしたら、それを行動で示さない限り、友達の冷やかしは止まらないでしょう。彼女らにとっては楽しい遊びです。一番簡単で確実なのは、新しい彼氏を作ることです。 ただ、彼氏を作ったとしても、また、しゃべれなくて別れたらループですね。しゃべれないのは、あがってしまって何をしゃべれば良いのか分からなくなり、気まずくなると言うことでしょうか？。 それなら、とりあえず二つほど方法があります。一つ目は、ＹＥＳかＮＯでは答えられないことを聞くことです。映画は好き？と聞けば、ＹＥＳかＮＯで終わります。どんな映画が好き？と聞きますと、相手は自分の好みを話すことになり、話が続くとともに相手の情報を得られます。具体的には、５Ｗ１Ｈですね。When（いつ） Where（どこで） Who（誰が） What（何を） Why（なぜ）、です。 二つ目は、聞き上手になることです。まず、相手の発言に同意する。私もそう、などですね。相手の発言に感心する。凄いねー、などですね。相手の発言に対して、好意的な感想を言う。彼氏くんが正しいと思う、などです。 御参考になりましたら幸いです。頑張ってください。
良い答えが返ってくる可能性はともかく、聞きたいのであれば、「どうかな？おぼえてる？気になっちゃって」みたいに軽く、明るく、しおらしく、！！
いいですよ。でも、急かせてもいけないので、さっき別のしつもんで回答したように、 まだ考えてくれているよね？と言います。
自分が1番かっこよく見える角度とか ポーズを鏡の前で研究して練習すればいいと思います！
まず死期を悟るまで生き、もう数分単位で長くないな、と思ったら眠りにつきます。
世代関係なくそんな人達は周りから理解されにくいのでは？ 最近はずっと日本の将来に希望を見出せない時代。 でもそれなりに満たされ、ネット環境で情報も沢山はいる。 情報が多いからそのように生きても問題ない、そんな人が沢山いると安心感もあるのでは？ 自分で経験するより早く情報がはいる時代だからだと思いますよ。 人は経験し失敗するから成長する。 高卒で正社員も厳しい時代だし、きつい仕事も多い、成功体験が少ないと人間はそうなりますね。
人材不足中、です。
島倉千代子の歌にもあるでしょうが「小指と小指からませて貴方と見ていた星の夜・・・だってだって私は恋しているんだもん」でも腐女子て言うの気になるな。
そうですね、心を開いてくれているのであれば、 一緒にお風呂に入って洗ってあげてはいかかですか？ 2人できゃっきゃしながら、 家族であるのと同時に同性ですから、いろいろお話しできると思います。 いろんなところに一緒に出掛けてもいいですし、 もっと相手との距離を近づける必要があると思います。 行動の否定ではなく、もっとこうしたらいいのにとか、 これが似合いそうとか、一緒に美容室に行ったりとか、 楽しいことをいっぱい一緒にしてみて少しずつ変えていきましょう。
別れるってのは、そういうモンだと理解しよう。 気持ちが落ち着かないのは至って普通のこと。 落ち着かない自分が客観的に見えている分、回復は早いと思うヨ。
その人がいくつかによります。 10代なら、そんなもんじゃないですか？ アラサーなら地雷です。
お昼行く前とか誘ってみたらどうでしょうか？ あとは講義で先にその子が座ってたら、隣に座ってみるとか。 「今日だれかご飯食べる予定ある？私一人だしよかったら一緒にいかない？」 とか 次のコマも講義なら「次○○とってる？あ、一緒だ。次も一緒に座っていい？」とか 一人かどうか、これから友達になるかどうかは別として 目の前の行動をとりあえず一緒にしてみては。 お互い、どんな相手かわからないし、一人でいたいひとかもしれないから 最初から友達になろうよじゃなくて「何か」を一緒に、っていうところから始めるのがいいと思います。 慣れてくれば自然と一緒になるかもしれないし、自然と離れるかもしれないし。 何度かご一緒して、私一人で心細かったからもしよかったら 都合がつくときは一緒にご飯食べたり授業受けない？って切り出してみては。 相手も一人だから、じゃなくて自分が一人だから、と考えた方がいいでしょう。
破局してもしなくても、後悔しないような交際をするべきです。 たとえ破局しても、次にうまくいくための練習だったと思って、ね。
紫式部の源氏物語を読んでいると、遙か昔の平安時代においても、 直接に相手に会う以前に、文のやりとりをしながら、お互いが相手への恋心を募らせていたようです。 ある意味、現代のネットでの恋愛関係と似ているようにも思います。 それだけ、言葉に敏感な人には、直接に会った相手以上に、その人の発する言葉やその雰囲気に惹かれていくのは 人間の本性として、遙か昔から存在していたのかなと思います。 ただそれは、直接に相手に会う時間が少ない分、余計に自分自身の中で、 現実とは違う相手への理想を膨らませてしまう危うさも含まれているような気もします。 とすれば、相談主さまは、過去にとらわれているという以上に、そんなご自身のロマンチストな部分を満たしてくれる人に その人以上の人には、まだ出会っていないだけなのではないかとも感じます。 だとしたら、それはそれでいいのではないでしょうか。 現実的に考えれば、自分の理想と空想を重ね合わせてしまった『過去の彼』と未来を歩いて行くのは、本当に難しいと思うし、 もしかしたら、彼自身が、あなたの空想の彼と、現実の自分自身のギャップを感じて去って行った可能性もあるのかもしれません。 今は辛いでしょうが、そんな彼とのことは、あなたの心の思い出の奥に大切にしまい込んでください。 そうしていくことで、あなた自身は少しずつでも成長していけるでしょうし、 あなたが成長すれば、今度は、現実のあなたと一緒に人生を歩んでいける人を、あなた自身が見つけることができるように思います。 そしてその人は、あなたのそんな繊細な心を理解してくれる人であるだろうとも思います。 でも、そんな彼と出会うまでは、無理に新しい彼を作る必要も無いから、しばらくはフリーでいればいいんじゃないでしょうか。 どんな形であれ、失恋の痛みを強く感じることができる人は、それだけ、本当に人を愛せる人だからこそと思います。 そして、本当に人を愛せる人には、必ず幸せは訪れます。 自分を信じて、頑張ってください。
そうですね・・・・ メンヘラといっていいでしょう！
陸釣り（おかづり）といいますが、女釣りとはいいません。
お礼をしてくださり有り難うございます。 性を放出する交流の場所、売り買いする不特定多数な往き来の場合、通常あり得ない位様々に善きも悪きも多々です。受け身の嬢のストレス多々ありながら自分自身を保つのに苦慮します。嬢の立場でいえば、貴方は心証良いお客様です。甘えられる方。嬢と恋愛も、結婚も現実有ります。店以外で実際に会って出掛ける事も通常ありますね。信頼性もて外で商売、関係を要求しないお客様です。嬢も様々なので売るお仕事してしまう流れも多々です。風俗でNo.1争う売れっ子も本人の実力、努力となりますが、風俗雑誌等顔だし、半分出し、姿無しの名前出しと常に客寄せは常にします。嬢云々の前に指名予約わんさかです。貴方を不快にさせてしまうかも知れませんが、力まずに、自分と同様に好印象にやり取りするお客様は何名か居るだろうな…の気持ちのスペース大事かと。指名されている嬢が笑顔向けやすいゆとりはお互いに愉しさ共有生まれ一歩先に繋がると思います。
性欲がほとんどない男性っているみたいですよ。私にはよくわからないですが。 貴女のことは好きだけど、Hはしたいと思わない、ということですね。 そういう彼だけど好きだから付き合っていくか。無理か。 今のうちによく考えた方がいいですね。
相手が何が好きなのか聞いてみる。 相手の変化に気づく。服、髪型。 あいさつに何か付ける。 おはよう＋天気がいいですね。 自分のことを話して相手にも聞く。コーラ好きなんです。あなたは？ 会話に自分がどう思ったかを入れる。うれしかった悲しかった。驚いた。 話に感情を入れる。楽しかった。うれしかった。 ・相手の話への返事 相手の感情に寄り添う。 相手が驚いて欲しい話なら驚いてあげる。 相手がうれしかった話なら一緒に喜んであげる。 相手が悲しかった話なら一緒に悲しんであげる。
少し時間がほしいから、「考えとく」と言われたのかもしれません。 特に友達だっと思っていた人から告白された場合は、 すぐに答えは出せなせんよね？ それと同じです。 今の関係を壊したくないから「考えとく」かもしれません。 なので、もうちょっと時間をおいてから本人に聞いてみては？
好きな人には素直になる事が一番ですよ。 意地を張りたくなる気持ちも分かりますが、素直な子ほどかわいいと思われるはずです！
大学生にもなって　声をかけてきた人を排除するようなことは無いと思いますけどね～～ 通常は快く受け入れると思いますがね～～？？？
当たってるのまるわかりです。
大丈夫です。 うちの旦那は化粧よりすっぴんの方が好きだとずっと言ってます。 昔付き合いたての頃は、それはそれは濃い化粧をしてましてアイライン上下ガッツリ、バサバサのつけまつげでした。(時代ですね(笑)) それから徐々に薄くなり、今はアイラインはするものの、つけまつげはやめました。 やっぱり最低限の化粧は仕事をする上でも必要ですしね。 限りなくすっぴんに近いけど化粧は必要かと思います。
変われば変わりますよ 私は可愛いと思っていると可愛いくなるんですよ 自分に自信がついたんじゃあないの？
ちょっとおかしな返答ですね、その人。 ADHDかアスペルガーなのではないでしょうか
普通の付き合いをしている限り、年齢はわかりません。 えとの話をするとかぐらいでしょうか。 みんなで外国に行くことになり、パスポートのコピーを 幹事に渡すとかしない限り、個人情報はわかりません。 選挙は年齢が下がったけど、あとはお酒が飲める(買える）かどうか というぐらいでしょうか。悪いことをすれば、裁判所が 違うなんてこともあるぐらいでしょう。 気にすることはないし、メリットはみなさんに有効利用すると とても喜ばれたりします。 先輩風を吹かそうとすると、資金が入りますので、 やめておきましょう。
１５万くらいですね。 ボーナス、残業代が出る会社を探しましょう。 それによって年収もかなり変わってきます。 それと、社員であれば昇給、ボーナスの昇給があります。 月収はあまり変わらないかもしれませんが(男性の方が昇給します) ３年も経てばボーナスは月収の＋１０万は貰えるようになるでしょう。 私は商業高校でしたのでその中でも１番の会社に入れました。 その時の話です。
どこかの出先で告白する場合は、 OKを貰う自信がある場合にした方が無難です。 もし、比較的高級なレストランなどで食事中に告って 断られでもしたら、その後の食事は非常にまずくなりますし ２人の間に非常に重い空気が流れ、居た堪れなくなります。 また、そこから帰る道のりも非常に辛い状況になってしまいます。 なので、そういう場所に行ってデートした後、 彼女を家の前か近くまで見送りをして、 別れ際に告るのが一番良い方法だと思います。 良い結果だけでなく悪い結果も想定して考えておきましょう。
親に似たからと言い返してあげましょう。
彼との結婚を強く意識しているか、すでにそういうお話をしているならば、行っておいた方がなにかと良いかもしれませんが。（それでも別に必須でもないですけど。） そういうわけでもないならば、行かなくてもどちらも良いと思います。 質問者さんの気持ちよく分かります。 でも行かない理由を正直に話さなくとも、用事があるってごまかしておいても良かったかなと思います。だってそういう理由をいわれたら大抵の人は「大丈夫だよ」って言いますから。 そこから誘い・断りを繰り返し、最悪の場合雰囲気がギスギスしてしまいます。「こっちの気持ちも分かってよ！」「その程度で行きたくないとか子供かよ！」とか。 まあ正直に言い合える関係ならそれに超したことはないですが。 今更嘘ついても仕方ないんで、どうしても行かないならなんとか言いくるめましょう。彼には「用事があって来れない。」って伝えておいてもらいましょう。余裕があるなら行ってみるのも良いでしょう。まああとは頑張って決めてください。
私も好きな先輩の前では話せませんでした＞＜ 連絡先を交換して、まずはメール等で慣れていくのはどうでしょうか。 もし共通の話題とかが見つかったら、会った時にスムーズに話をしやすくなると思います。
人の目を気にしないことですね。 私も、そのような経験して正直自殺まで考えるほどでした。 中学3年生の質問者さんは、高校を受験したくて頑張っているのですよね？ 周りの目を気にするほど余裕があるという事になります。 自分の夢に、周りが見えなくなるぐらい突っ走ってください 意外と気にならなくなりますよ
ご自分の気持ちの問題についてはご自分で処理されることをお勧めします。 ただし、「AKBが邪魔」は私もそう思います。 何しろ人数が多すぎでしょう。 しかも、可愛くない女が結構いる、というのがなおさら困ります。
両親と心から仲良くすることです。
嫉妬も程度問題ですよ。 嫉妬心がありながら、「束縛のようなものは一切したことがない」ということで、自分の中に不満が蓄積して爆発しちゃったんでしょうね。 どういうことが嫉妬の対象になるんでしょう。 それによっては「これから気をつける」という場合もあるし、「そんなことまで」と思われる場合もあるでしょう。 お互いの気持ちの擦り合わせが必要でしょうね。
ここで質問する事ですかね？ 自分の親に同じ質問できます？ 他でどうぞ。
シカト〜
ワンクリック詐欺ですね。 電話などしてはだめですよ。 完全無視を決め込みましょう。 大丈夫何も来ませんって。 請求など・・・。 とにかく、電話やメールをして個人情報（名前や住所など）を相手に知られることが一番やってはいけないことです。 もし心配ならメアドを変えておきましょう。
初々しいし会社に慣れてない緊張感が好感です。二年目には新人ではなくなるので仕事の仕方や功績で少しづつ評価が分かれてきます。
こういう女子じゃないかとアドバイスもらって、それを演じて彼氏を作ったとして、その後に自分の素を出せなくなってきつくなると私は思いますよ。それなら、そのままの自分でいて自然に彼氏が出来るのを待った方がいいと思いますよ！
医療の現場で患者様の状況が読み取れないのは少し問題があるように感じます＞＜ 私だったら、その先輩の上司にあたる人にこの先患者様に迷惑があっては困るからと相談します。 上司でなくとも、その先輩に何か言うことができる人等に相談するのはどうでしょうか。 先輩に直接注意するということはなくとも、もしかしたら何か別の方法を採用してくれる可能性もあると思いますよ！ 皆様も言ってるということは、共通して抱えている問題だと思うので、相談が大切かと。
あれもこれも、で無く、優先順位をつけて、一つずつ片付ける。 自分の能力はこんなものーーーと、心の中で云って、周りには 「文句有るかい！」（←これも、心の中で・・）で、宜しいの では？ ガンバ！

4 lines on your finger means you are nuts.
知らない人と世間話出来るとは、なかなかやりますね。 私は苦手だ。 私なら、遠巻きに昆布眺めてるかなぁ… ていうか、なんで人妻と分かったんだ！？
希死念慮のことですね。 助けてくださいという事は、死にたくないという事ですね。 希死念慮とは、死ななくてはならないと思う事です。 貴方自身が死にたくないのなら、そう思わせる要因から離れなければならないでしょう。
彼は、貴女が、そうしてくれたことがとてもうれしかったのですよ。 なので、 ①あまりにも嬉しくて、自分も同じことをしたくなった ②自分が同じことをすれば、貴女も喜ぶかと思った という2つの理由で、お揃いにしたわけです。 お揃いが好きというわけではありません。結果的にそうなった。
仕事やすむ。 それでも気分がはれなければ、ドカ食い。 それでもだめなんら、最終手段で、女遊びします。
＜夫婦ってなんですか？ そんなことすら考えなくなるような関係。 じゃないですかね。 良くも悪くも居るのが当たり前。身体の一部のような存在。 いなくなったらそりゃあ不自由です。 一心同体とはよく言ったものです。 ３０年以上も夫婦やって、ようやくわかってきたような気がします。
相手の生活スタイルに合わせて食事の時間帯を省いた自宅にいる時間ですかね。 事前に、電話したいが都合のいい時間を教えて欲しいとメールしておくのも良いと思います。
コメント（お礼）、ありがとうございます。 >「若い人」は、長文の文章の作成は、しないのですかね？。 いえいえ、スマホで上手に作文しますよ。 というか、少し前は、ガラケーで上手に長文書いていた人もいましたが。 基本的に、PCでできることは、スマホでもできますよ。（できるみたいですよ） PCとスマホとどっちが効率我がよいか（早くできるか）の違いはあるかもしれないですけどね。 最近、タブレットも使ってますが、この回答書くのでもストレスになります。 単に慣れてないということでもないですね。PCが一番です。私には。
男性です。 彼女の誕生日と言うことですよね？。自分が今までに彼女にして、最も喜ばれたサプライズプレゼントは、彼女と誕生日にデートするが、誕生日に関しては何も言わず忘れているような態度をとる。彼女が家に帰ったら、バラの花束が届いている。と言うものでした。
そんなこそこそ調べるようなことはしないですね。 顔が見たいなら写真を送ってもらったり、 その人のことを知りたいならFacebookをやってるか聞きます。
自分の結婚相手ではないですが、家族にいます。 疾患がある事を知ってる上での結婚でしたので、 そういうもんだと思っているようです。 普通に結婚生活が続いていますよ。
肯定すること受容することは違うと思います。 相手の考えを良く聞いて、その論理性に問題があれば質問し、｢論理としては問題が無い｣と思えたら、「お話は良くわかりました」と受容されれば良いと思います。 その考えが自分のものと同じであれば、「私も同意見です」と答えれば良いでしょうし、自分がそれとは違う考えを持っているなら、「それについて私はこう考えています」と説明すれば良いでしょう。 多様性ということを前提に出来てさえ居れば、例え自分とは全く違う考え方であったとしても、そこに論理性さえあれば、「なるほどね」と受け入れることは出来るでしょう。
・自分はカッコイイまたは可愛いと思う ・鏡があったら、とりあえず自分の姿を確認する ・自分が本気を出せば、もっと上に行けると思う ・別の人が話をしていても、つい自分の話題に話の流れを持っていってしまう ・他人が自分のことをどう思っているのか、とても気になる
凄くまじめで正論を主張する姿が自分と比べてあまりに崇高に見えることから口にしてしまう、 相手への嫉妬の言葉です。 当人は気にしていなくても、その行為があまりにも正しい行いであることから周囲の人から嫉妬されるようなこと…という事ですね。
私は母子家庭で育ちました。 高専門学校に行きました。 その後就職→結婚。 今母は生活保護を受けながら、団地に住んでいます。 色んな人生が有ります。 私の家も、延滞して止められた事も有りました。 今仕事は？
付き合ってるんだから彼氏に聞きなよ～（笑 仕事にもよるし彼の性格にもよるし。 LINEの設定にもよるしね。 既読無視も気にしない、バイブや着音ナシ派の人ならいつでもOKだろうし。 その逆なら気を使ったほうがいいかもしれないしね。 LINEでも電話でも、してもいい日時を聞くのなら、「いつなら大丈夫?」と聞くよりも「ダメなのはいつ？」という方がいいよ。
もうひとつ、 彼からは覇気がないかんじがしませんか？ それと何かをするのにさせられているというようなアンニュイな感じを漂わせていませんか？私の友達にある地方の大きな商いをしている家の跡とり息子がそんな感じで、そこは祖母が養子をとっておりとにかく祖母ありきの家で９６歳で亡くなるまで家のなかで指揮をとりそいつの父親はあまりにも母親の存在が大きすぎて子供が子供を作ったような、 プライドとうちの家はうちの家はというプライドだけで、親子としても成り立たず、祖父母と父親の関係も親と息子で、息子と嫁(彼の両親)は、形だけで不完全な家でしたね、結局祖母が亡くなると商いは人に騙されて乗っ取られ、彼は結婚して子供もいましたが離婚して(彼自身の生い立ちも金はあるけど愛情はお仕着せの愛情ばかりで成り立たず)今は、天涯孤独ですが、祖父母も親も死に、やっと彼自身が水を得た魚のようになってましたね。でも遅すぎた、可哀想な奴です。常に虚無感を抱えて アンニュイで、家の事情や環境を知らない相手からは誤解されてましたね、かなりの金持ちだったので人の良すぎる金貸しの様にあつかわれていましたが本人は常に祖母から○○であれ○○しなさい○○じゃないと○○だろうと彼の気持ちや希望がとおるとか気持ちをきいても否定的でそんな事よりコレをとおしつけられるばかりで小３の時には祖母を殺すにはと真剣に計画をたてたらしいです、全部が決められ押し付けられ、意思表示することもなにも諦めていましたね、貴女の夫と環境は少し違いますが、彼を思い出しましたね、彼の妻が結婚して体調を崩しメンタルクリニックに通っていましたが結局、心が壊れる前にと実家に帰りました、彼と同じような人間にさせたくないと子供も連れていきましたね。 妻の親はあの家は折角生まれた賢い子も何もしない分からない振りをする人間にしてしまう芽を摘む一族だと不安がっていましたね。 話がそれましたが、 一人思い当たる人間がいると言ったのはその彼の事です、、、 江戸から続く商いでしたが父親の代から傾き姉婿が入り跡とりの彼を排他しょうとしても、彼自身が立ち向かうとか防ぐとか為す術もなく、その父親も結局姉婿も甲斐性がなく他所の仕立屋に乗っ取られて一家離散、でも彼はようやくうちの家の呪縛から逃れられたと晴れ晴れとした顔をしていましたね、今までは目に光がなかったのがキラキラしてましたよ。 男達の話よりも 貴女の幸せを第一に考えて、先ずは体と心を休め前に進められたらと思います、あいつの子供達は父親はいないとママがパパでママの両方をやらないとダメなんだと寂しそうでしたよ。
無意識でやってる以上、自分一人ではやめられないと思います。 ストレスが原因なのに、やめられない、やめたいと思うこと自体がストレスになっているような気がします。 そんなにいろんなところを傷つけているのに親は気づいていないでしょうか。 早めに親と一緒に心療内科や精神科を受診してください。
安心して下さい。 思わせぶりな態度をとっている時点で、 貴女に対して、もっと自分に興味を持たせようとしてるのです。 なので、信頼されている証ですよ。 逆にこっちからも思わせぶりをしちゃえばいいのでは？
ハッキリ言って馬鹿だと思います。 高校生にもなって、子供の作り方は知っていても避妊の方法も知らないのだろうか？ 生まれて来る子供に責任が持てるのだろうか？ と思いますね。
起きたいなら好きな飲み物を少し離れた場所に置いておくと 自然と起きるだけではなくて、口から入った液体によって 体内からも起きますよ♪
友人の家族に相談すること事態アウトでしょ。そんな丸みのない男性は誰と交際してもダメだと思いますよ。余程、骨抜きにされない限り彼女に優しく出来ないワガママだと思いますね。貴女には似合わないと感じますが別れるのも踏ん切りつけれない貴女なら貴女自身にも問題があるにかもしれませんね。別れる前に他の男性に目を向けてみるのも女の特権です。頑張ってくださいね。
スキを見せすぎというよりは、質問者さんに対しては、あえてスキを見せているのでは？笑 2人でご飯行きたいってのは少なからず好意があるからだと思いますよ。
檀那寺がおありなら、檀那寺のご住職に伺いましょう。 檀那寺が無いようでしたら、今回の供養を頼まれる寺様のご住職に尋ねましょう。 宗教的には特段の決めは内容に思います。
＞この場合待っててあげた方が良いのでしょうか 待っててあげたほうがいいと思います。 ＞自分のお客さんで嫌な人と同伴はしますか？ 他の方も仰っているように、仕事ですので多少嫌な人でも同伴しますね。 そういう仕事ですから。
当時、お付き合いしていた方のお知り合いに少々厄介な方がいらっしゃって、そちらの方がストーカーさんのご自宅まで押し掛けて「お話し」して下さいました その後、ストーカーさんは、ご家族ごとかなり遠方へお引っ越しされたそうです 二度と近寄らない旨の誓約書も頂いて下さいましたよ
ナンパされやすいのは「普通の女性」だそうですよ。 美人は普段から声をかけられなれているからナンパの断り方が上手い、 すでに彼氏がいるから成功率が低いなどの理由でナンパしにくいそうです。 でも目も当てられないようなブスには声をかけないと思います。
「好きだけど相手のことを避けてしまう」というような状況です。 幼稚園児が好きな異性に対してあえて意地悪をするような感覚に似ているのかもしれませんね。
うちの主人は、エロ画像、外付けのハードディスク？に取ってる様ですよ。 年末の大掃除の時に、毎年お宝発見してたのですが、見つからなくなり、主人のパソコンの履歴には、AV女優の名前が出るのに、おかしいな〜と思って聞くと、白状しました。
私もすぐ泣いてしまい、一度飛行機の中で涙が止まらず、乗務員さんにティッシュをいただきました。 考え込まないようにお笑いの動画を見たり、本を読んだりして気を紛らわしていますよ。
23歳男です。 まあモテるとか恋愛とかって不思議なものですよね－ 僕の場合、昔から[全く好意を抱いていない女性]からは凄くモテました。 めちゃくちゃアプローチされたりしましたが、自分の本当に好きな相手とはいつも友達止まりです。 原因は大体わかってます。 [好きでもない女性には、態度が素っ気なくなる]からです。 逆に本当に好きな女の子には、めっちゃ気使うし、嫌われたくないから凄くジェントルマンになってしまいます。 SNSとかでも、たまにコメントしたりする感じです・・・ 特徴を聞いている感じでは、モテない訳では決して無いと思います。 中三なら、（仲間内でなら）口が悪いのもあまりマイナスポイントになっていない気がします。 口が悪い、の程度にもよりますが^^例えば、「は？何言ってんの？死ねよ」とか「殺すぞ」とか言っていると良識ある人間は周りから逃げていきますよ。これは論外やけど でも、「おーい、お前なにやってんねん(笑)」とか「えーあほやん」とかの程度なら大丈夫です。 最近は、[女の子なら誰でもいいから、彼女が欲しい]っていう気持ちで誰彼構わず告白するような、アホな連中が多いので そういうやつに騙されないようにだけ気を付けて欲しいです！（実際に高校一年生の後輩の女の子が、彼女欲しいだけのアホ三人くらいに告白されたと言ってましたから。） あと、好きな男子には少しでいいから「あなたは特別ですよ」オーラを出した方がいいと思います。 本当に好きな男子にだけ、笑いながら肩に触れるとか。
LINEで聞いてしまえばいいと思いますよ！ 話すきっかけにもなるので（^ω^）
冗談で言ってるのか知らないけどその考えに理解のある男性と巡り合わない限り一生結婚出来ないし誰にも心から愛されず一人寂しい人生を送るでしょう 一度間違えたら自分の責任だから「こんな子どもなら欲しくなかった」とか「養育費が足りなくなったんですがどうしたらいいですか？」とか言っても誰も助けませんよ？ 何より生まれる子どものことを考えてないのって自分勝手過ぎ
別れて死にたいとまでは思ったことはないです。 そういう経験がないのにすみません。 でも別れてかなり落ちこんだことはありますよ。 そんな時どうしたか・・・時間が解決してくれるのを待っていました。
付き合ってるなら帰宅するときに「帰ろ」と言わなくても…一緒にいれば帰れるんじゃないですか？ なんでわざわざ「帰ろ」って言う必要があるかわかりません。
そうですね、前かがみになっているから余計目立っていますが、 デブというほどではなく、ちょっとだけ皮下脂肪がついているのかな？ ぐらいなので気にする必要はないと思いますよ。 筋トレすれば、すぐになくなりますので、 気になるようでしたら、絞ってみてはいかがでしょうか？
子安美知子の「モモを読んで」とか、ミヒャエルエンデ思想の紹介本とか。「エンデと語る」とか。 （ミヒャエルエンデの価値観は、シュタイナー思想というやつです。これもある種の宗教ですが、エンデを通しているので宗教的要素がかなり緩和されてます） 永井均の「これがニーチェだ」とか。
逮捕理由は教えてくれなくても留置されている署は教えてくれると思いますよ。 明日にでも警察に行って、着替えなどを差し入れたいと申し出てください。 下記URLに留置所への差し入れについての質問があります。参考にしてください。 下着が最も必要らしいです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
１．まず、姑の育った環境が影響していると思います。 ２．性格が悪い為、人が困ることが生きがいになっている。 ３．やりすぎたと思っても、止める事が出来ないそうです 姑につかえる嫁の時代は終わっています。 だが、仕えてきた嫁が姑になったとき、同じように出来ると思っていた反動が嫁いびりになったのです。 嫁いびりしている姑さんは共通して同じ事を言います！ 「さんざん姑・舅に仕えて我慢してきたのに、嫁は言うことを聞かない、私をたてない。腹が立つ」 時代に取り残されたかわいそうな人と周りは見ています。話は皆さん聞き流しています。
不幸とは言い切れないかもしれません。 世間体を気にしてていても、子供がいる家庭では子供のために一緒にいるだけなのかもしれませんが、 第一に子供のことを考えているのは間違いはないですのである意味幸せなのかもしれません。 ただ、子供がいない家庭の場合だと、お互い無関心なわけですから、何しようが何も言われないと思うので自分が我慢してできなかったことができるある意味チャンスなのかもしれません。 その間に、お互いが少しでも気になったら歩み寄って仮面が外されるかもしれないので幸か不幸かはその家族次第だと思います。
私は女ですが、彼の腕や手を噛みます。理由は特にないけど、甘えてる気分のときに噛みたくなります。感触が好きで出来ればもっと強く噛みたいとも思うけど、加減します。跡がつく喜びとかはありません。 嫌なら辞めてもらうように言った方がいいです。
>なんで長く付き合ってからや結婚後はないのですか？ いつでもエッチできるし、エッチもマンネリ化して新鮮味がないのが理由だと思いますよ。 エロ本にしろビデオにしろ、何度も何度もおかずにできないのとだいたい同じじゃないでしょうかね。
見せすぎですね。
私は母子家庭で育ち、今は姑&無職の小姑と同居。 上の子は、とりあえず？公立高校に入ってますが、元々レベルが低い学校。 その中でも、成績は余り良くないです。 上位高校ならば、良いけどそうでなければ、余り公立高校は勧めたく無いです。 学校は何も補佐してくれないですから。 それに、無理して高校行かせなくてもいいんでは？？ 今の時代、中卒は滅多に居ないですが、中卒で仕事を見つけてスキルを身につければ、皆が大学卒業する時には丸７年先輩面出来ます。 死ぬのは簡単です。 私も今迄に何十回死のうと思いましたし、試みました。 しかし、結構死にきれないモンです。 子供の命を奪うのは、駄目です。 今の環境をいかにして、上手く生活していくか？ 公立高校も結局、細かいお金が掛かります。 色々悩みは尽きませんが、どうか前向きな人生を歩んで頂けたら幸いです。
猜疑心が暗躍していれば、心休まらない状態が 限りなく継続してしまいますが、犯罪被害等に 遭う不幸・不運は避けられますね。 質問者さまがお婆ちゃん子であったとすれば、 質問者さまの猜疑心の原因は、お母さまではなくて、 お婆ちゃまに有ることになります。 以上で、お解り戴けますでしょうか。 Ciao.
さっき人の事をよく疑う通して質問した方ですね。 深読みとは、いわば駆け引き見たいなもの、人と話をしながらも何か裏があると思うんでしょう、それは用心深いと言う意味でいいんじゃない。 その考えなら、あまり失敗夜騙されたりしないからいいと思うよ、
自分の思い通りに操作するということです。 AVはみちゃだめ、○○ちゃんと遊んじゃだめ、男は女をイカせるべき、結婚したら他の異性に惹かれたらだめなど、自分の「人としてこうあるべき（価値観）」に従わせようとすることです。 一家心中がいい例でしょう。
別に問題ないよ。 2日位ふつじゃないの。
けんあげ様 けんあげ様は、自分の都合ばかりで彼女に不安を与えたことを反省していると思います。 であれば、同じことだけは2度としてはいけませんよね。 彼女は、今、貴方と別れたいと言っています。 それが、マタニティーブルーのような一時的なものなのか、それとも、本来の気持ちなのかはわかりません。 であれば。 つらいかもしれないですが、彼女の気持ち、本心をよく受け止めなければいけないのではないでしょうか。 けんあげ様は、 >ほんと二人で幸せな家庭を築きたいです。あれだけ子供がほしいと言ってた彼女だしおろしてほしくないんです。 とおっしゃっている。 そういう気持ちであることは当然ですが。 それを前提に彼女に接しても、また同じ不幸を招くだけです。 けんあげ様が今すべきことは、つらくても、彼女とのことは白紙とする、ということです。 白紙というのは、別れるという意味ではありませんよ。 別れるかもしれないし、続けるかもしれない。でも、どちらにするかは全く決めてない。 中立だ、ということです。 けんあげ様が、そういう中立な気持ちになった上で、彼女の気持ちを尋ねてください。 彼女の言うことを聞いてあげてください。 くれぐれも、続けるのが当たり前、産むのが当たり前、とは考えないでください。 じっくり落ち着いて彼女と話合い、彼女の気持ちを聞いてください。 それから、どうするか、2人で決めてください。 同じ間違いだけは、2度としないために。最悪、彼女と別れる覚悟もつけておいてほしいです。 頑張ってくださいね。
まずは嫌なら嫌と正直に言うべきです！ それでも通うことをやめず憎い気持ちが増すようなら、 今後どうするかなどを二人で話し合うことですかね。 さすがにセクキャバはきついですよね。
私、今離婚したら、子供を連れて出るつもりは有りません。 昨夏主人のだから浮気未遂があり、娘は私に離婚する様に勧めました。 「留学も止めるし、私が学校辞めて、ママと頑張っても良い」 と言われました。 本当に大学ってお金がかかるんです。 離婚とは別で、娘が大学進学の時に、奨学金も考えましたが、卒業後、新社会人となると同時に借金返済が始まる事を考えると可哀想になり、借りませんでした。 その時はもちろん、離婚なんて考えて無かったですし。 息子は今中3で、私立高校への進学を希望しています。 離婚して、私が引き取ると、私が何も言わなくても諦めるでしょう。 娘も大学を辞めてしまうかも知れません。 親としての愛情は、今までに出来る限り注いで来たつもりです。 今から子供達に要るのは、お金だと思います。 今、離婚するなら、今の家からすぐ近くに出て行こうと思ってますし、ほぼ毎日会う事になると思うので、一人で家を出るつもりです。 おかしなオヤジのために、何も諦めて欲しく無いし、今の環境を変えたく無いのです。 何より、主人はとても冷たい人間なので、目の前にいなくなれば、どれだけ、いつまで、お金をくれるか信用出来ないからです。
23歳男性です。 好きな人がいても、他の女性の家へ泊まります（体の関係が無い前提です）。 そもそも、女性が家へ泊まらせてくれるなんて自分を受け入れてくれている・嫌われていないからだと思うので、 それ自体が嬉しいですよね。生理的に無理・好きじゃない男性を自分の家に泊めるわけ無いですもんね！！ 自分も好きな異性がいながら、他の女性の下宿先で二人きりで泊まったことありますが普通に楽しかったです。 そこに体の関係があると、話が急にややこしくなります(´･ω･｀) その女性も中学時代から仲のいい友達なので、「もう女の子としてみれない」とまではいきませんが、全く気になりません。 要は、どんな関係性の女性の家へ泊まるかが問題だと思います。 ・いわゆる「ヤリマン」な女性と知っていながら、お泊りすることは下心がみえみえでとても一途な男性とは言えませんが！ ・ほぼ幼馴染・ほぼ家族のような昔から付き合いのある女性の家へ行くことは、ただのフレンドシップだと思っています！ これを同等にカウントされると、何か違うなーと思ってしまいます。 賛否両論あると思いますが、僕の中ではこの認識で正しいのでは、と考えています。
私も最近全く同じ出来事があります。 「長さは同じくらいで量だけ少なくしてほしい」言いましたが、 前髪がぱっつんになってしまって逆側に合わせるとまた短くなってしまうのでそのままにしました。 自分は、アイロンを使ってクセを作ってうまくごまかしています。一度試してみてはどうでしょう？
どっちでもいいです。正しいことしてるのですから 言ってもいいとおもいますよ。彼氏の信頼度が高まるでしょうし。 なやむことじゃないです
やろうと決めたことをやり抜かれた訳ですから、立派だと思います。バカなんて思いません。
> 手を繋ぐ・キス・性交渉は、何回目のデートで済ますものでしょうか？ > 20代後半の男女というのは、たいてい何回目のデートで手を繋いだり、キスや性交渉を持つものなのでしょうか？ それは人によると思います。 あなたの場合は、恋人探しのサイトで知り合った人ということですよね。正直、まだ二人で出かけるだけの間柄でしかありません。デートとも言えなさそうです。また、恋人にまでなってなくてもデートはします。 同級生や同僚と違ってお互いに普段の人となりを知らないわけですし、お互いに見せたい自分しか見せてない段階なわけで、恋人でも女友達でもなく、まだ知り合いという程度です。相手は他の人ともデートしてるでしょう。 恋人探しのサイトを使ってるわりには、車でのデートに慣れてる方のようですし、女遊びしてる人かもしれません。恋人ができないからサイトを利用したというより、遊び相手を探す出会い系サイトとして利用してるのでは。 もっと親しくなって、他の人に取られたくない、ずっと一緒にいたい、この人より素敵な人は他にいない、とお互いに思えるようになったら、恋人として交際を始めて、その段階になってから考えましょう。 「手を繋ぐ」は恋人になる前でもいいでしょう。キスは、恋人になってからか、なるかならないかくらいで。性交渉は、もっと時間が経ってからで構いません。人は簡単に手に入ったものは簡単に捨てられるものなので、男性から大事にされたいなら慌てない事です。
貴女が狙ってる「いやがらせ」やと、（確かに貴女の気晴らしにはなりますが）全然根本解決にはなってないですよA(^^; 今後も性懲りもなく、また同じこと繰り返すでしょうし。 そもそも、何に対してお金つぎ込んだのか分かりますか？ そこをブロックする方向で動かないと、家に入るお金もずっと少ないままやし、何より貴女のストレスもずっと溜まりっぱなしでしょう。 とりあえずは、例えばボーナス支給日のATM開始時間一番に並んで、ごっそり賞与分を引き出すなんて手もありますが・・・まずはその「使い道」をブロック or 金額を抑える手段を考えましょう。 具体的なところは・・・またこちらで具体的な内容を質問いただければ幸いです。
こんなこともありましたが... 今日本では、小学生年代に関しては、女子と男子は区別なく同じチームでプレーすることが推奨されています。 少年団の中にも女の子が何人かいて、男の子と同じチームでプレーするのはごく普通の光景です。 上記の審判の例もそうですが、不用意に触れてしまうことはサッカーのプレーの中ではあり得るとは思いますが、わざわざ触るということは長年少年団のコーチやってますが聞いたことないです。
参議院議員選挙は３年毎に１度必ずあります。それは参議院議員の任期が６年であって、半数毎に改選するからです。衆議院議員と違って任期の途中で解散ということはありません。選挙で選ばれたなら、必ず６年の任期を勤めなければなりません。そこでその選出となる参議院議員選挙ですが、これは有権者一人が２票の投票権利を持っています。１票は小選挙区と呼ばれる県単位で立候補している候補者の中から一人に投票する方法です。今回から県単位では１票の差が大きくなりすぎてしまうため、２箇所で隣の県と一緒にされてしまうところが出来ましたが、そのほかは県単位が一つの選挙区です。したがって貴方が住んでいて住民登録をしている県の小選挙区立候補者の中から、１名を選んで投票するのです。人口の多い県は複数の当選者が割り当てられていますが、これは得票の多い順に当選させます、そのほか１人区といって一人しか当選しない県は、最高得票者一人が当選する仕組みです。 もう一票は、比例選挙区という選挙区に立候補している候補者の中から全国一律に１名に投票する方法です。これは主要政党があらかじめ立候補者の名簿を発表しています。新聞などに発表されています。今回の選挙では自民党は２５名の名簿を発表しています。共産党が一番多く４２名です。有権者は投票用紙に政党名か、名簿に載っている個人名を記載することになります。投票結果は政党ごとに集計され（個人名での投票もその載っている名簿を発表した政党の得票数に数えられます）、得票数ごとにその議席が政党に割り振られます。割り振られた政党は個人名で投票された候補者の得票の多い順に当選者を決めます。こうして今回の定数１２１議席（小選挙区７３名、比例区４８名）が決定するのです。
俺も同じ経験があります。 ホンマ何回切れそうになったか。 でも、切れたら惨めなだけですから…。 幸い、8ヶ月後に他部署に異動になったから良かったんですが…。 その8ヶ月は地獄の日々でした。 まるで廃人の様な生活をしていました。 感情のコントロール…多分、無理やと思いますよ。 とりあえず、悔しかった。 悔しくて悔しくてたまらなかったのを覚えています。 これは、経験した人じゃないとわかんないかなぁって…。 人として絶対にやってはダメな行為ですし、思いやりの欠片もないですよね。 ただ、その後、その人は大変な目にあったと情報が入りました。 あー神様は見ていてくれるんやなぁって…。 今すぐの解決法は会社を辞めるしかないんじゃないでしょうか？ ただ、貴女は何にも悪い事をしていないのに悔しいですよね。 やっぱり時間しかないのかなぁって…。 その間、本当にしんどいと思います。 でも、神様は絶対に見ているし、きっとこれを乗り越えたら人間として一回りも二回りも成長しますよ。 思いやりのある素敵な女性になると思います。 今は、こんな言葉しか掛けられませんが…頑張って下さい！ 応援しています。
学校や家の住所や電話番号をどうやって調べられますか？ モニターの映像だけで　(^_^;
あなたの言う通りです。あなたを傷つけない為の表現です。彼女は今現在好きな人がいるかどうかは分かりませんが、新しい彼ができるまであなたを用して寂しさを紛らわしているだけだと思います。彼女にこれ以上振りまわされない様にするには、あなたがはっきり彼女と決別して、新たな恋をスタートしたらどうですか？
医者からこれは誰かわかりますか？と聞かれて 本人はわからない じつは本人の証明写真だったなんてこともあります そのへんはいかがですか？
あなたと彼女さんの親がどの程度の仲なのかにもよりますね。 会ってまともに話したことがない人にLINEで相談などはあまり好ましくないかと。 あと、直接話せば履歴としては残らないので彼女さんの事について、 相談したことがばれないかと思います！
場所によるでしょうね。　ずいぶん前ですが、松本清張の小説「蒼い描点」に出てくる箱根堂ヶ島温泉の「対星館」に泊まった時、自称二十歳の若くてかわいい女性3名、30前後の粋筋っぽい美女1名が混浴風呂に入ってきて、こちらが気恥ずかしい思いをしたことがあります。　一方福島県須賀川近くの古びたしょぼい温泉宿（名前は失念）に泊まった時、混浴風呂にはじいさんばあさんばっかり。　髪も短いので、てっきりじいさんだと思っていた、目の前で風呂に使っている人が立ち上がった時、おっぱいが垂れていて、これまたびっくりポンでした。
ん？ ＞ 日本の女性も隠すけどできれば隠して欲しくないなっていう意味で質問したんですけど… 違いますよ。欧米の女性は胸は隠しますが下は隠しません。
№14　の者です。 うちの場合は、完全同居にストレスがたまり、私の要望で 2階の子世帯リビングにキッチンを増設しましたので今は食事別の 生活の為、食費は別々。私達は、電気代・インターネット代を支払い、 義親は水道代というふうに分けています。 以前、食事が一緒の生活の時には、夫婦+幼児で4万くらい支払っていたと 思います。（今考えてみればかなり甘えていたなと思います・・） 1万は少ないでしょう。食費のたしにもなりません。 お金の事ですし、お互いいい大人ですので、値段設定をしっかりしたほう がいいと思います。
高校生くらいの年齢では、結構そのくらいの年齢の熟女が魅力的に見えてしまうものです。 色気がありますから。 私も、高校生のときに、40代だった島倉千代子を美人だと言って母に爆笑されてしまいました。（すみません、わかんないですよね・・・） おじさんになると、熟女の色気と若い子の魅了の区別がつくようになりますよ。 どっちを好むかは人それぞれなんですが。
あなたは凄く冷静に判断できる人だと思います。 だから、もうこういう事は書くべきだと決めているのですか。
Fカップとなっています。 参考まで。 http://www21.atwiki.jp/3size/pages/45.html
実際に、いつもお世話になっているからとの気持ちでご馳走することはありますねー。 結構裏を読もうとする方が多くいますが、 お礼として受け止めることも大切ですよ？ 相手が誕生日とかであれば、 全部自腹でケーキやシャンパンも用意しますし、 見返りを求めるつもりもありません。 お財布次第では、普通に同伴料もだしますｗ
無理に話題を振ろうとしても、会話が続かなかったりするので、 先に自分から「わたし人見知りなんです」って言っちゃいます。 あとは、暗くなっていると話しかけにくい雰囲気に見られるので、 返事だけは明るくいるよう気を付けたり、 その人と共通の話題を探したりして、少しずつコミュニケーションとってます。
No.1さんの言うように、本当にあなたとの子？ 彼女は本当に産みたいの？ あなたも付き合って1ケ月の彼女と子供、2人の人生をこの先ずっと背負っていける？ その覚悟がないと、結婚、子育て…今感じてるストレスの何百倍ものストレスが待ってますよ。 ここに質問するって事は、もう生む選択しかないのかなぁ…？ なんかあなたが、あんまり嬉しそうじゃないから…。 シングルマザーがまた一人増えませんように。
未来なんて誰にも分かりません。どの話も確証はありません。
それまでの関係とか、彼の気持ちによるのかなぁと思います(｡-_-｡) 私も同じようなことを元彼に言って別れた記憶があります笑 その時は私は彼のことが嫌いというわけではなく、なんとなくこの人は「彼氏」という存在じゃないなと思って別れを切り出しました。 もしあの時、彼が「あなたじゃなきゃダメ」と言ってくれてたら、やっぱり付き合おうと思ったかもしれません。 でも、そういう別れ方を切り出す時は、あなた以外に他に好きな人ができたからじゃないかな…と思います。私がそうでした…
戸籍を抜くのではだめなのですか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%88%86%E7%B1%8D …
性欲と性癖は、それほど関連しないでしょう。 ただ性欲が弱いと、性癖が強くは出ないので お相手へのダメージは少なくてすむでしょう。
まだ脈ありかはわかりませんが、少なくとも可愛い後輩ができて嬉しいのかと思いました！ もし、他の後輩にも同じことをしていないのであれば、 あなたに好意があるかもしれません！ ですが、その先輩があなたに異性としての好意ではなく、 可愛い後輩という状態である場合は告白などはしないことをオススメします。 今の関係が崩れて気まずくなる可能性があるからです。 疑念が確信に変わるまで待ちましょう！
両親が多忙でお姉さんこで育ったかも抱き合って寝てただけ（ただしHはない）でも分からんな？お姉さんが「おっぱい触りたい」とか「あそこ見たくない」とか言うかもしれんし想像するときりがないな。でも男と女だからな。姉なら仕方ない貴女よりボインで色白で色気むんむんなら。
普通になでなですればいいと思いますが、何か支障があるのでしょうか？
やばいですねぇｗ
好きな人からされたら嬉しい( *´艸｀) 何とも思ってない人からされたらキモイ 自分好みの撫でられ方は　側頭部に軽く手を当て　指先だけ動かすのが良い
お小遣いのせいではなく自分をコントロールできないのが問題です。 ポイント分のお小遣いを増やしてもらったとしても、勉強できるとは思えません。 適度に遊んで、しっかり勉強できるように自分を制御できないとダメです。
再婚同士で自分から出て行ったけど、２年後に自分から復縁の話しをして戻ったよ。出たのは、喧嘩や嫁の仕事のストレス話しが酷くて、毎日真夜中まで言い合いして仕事にならなかったから。今は半同棲だけど、仲は良いよ
学生は寝ていても学生という肩書きがあり価値がある時間を過ごせ悩んだり苦しんだり笑ったり遊んでいても友もできるし親もいる。悩んだりするということは、余裕な心と時間があるということです。ですが社会は寝ていたら金も仕事もなくなる。心に余裕もなくなる。そんな社会人にならないよう学生を挫折しないで今を戦うと後が余裕の人生になるのです。寝ていても価値がある時です。大切に使い学べる時間を大いに頑張ってくださいね。経験者より。
大丈夫な確率は、5％以下じゃないかな。そのくらいの確率で、大丈夫です。
感想もつ側の人生体験などによっても印象は違ってくるし 長い年月使われてるとそれだけで低レベルに見えたりして 絶対間違いない正解、というものはないと思います。 「わからない」 即答なら「あんた少しも考えてくれてないでしょ？」と勘ぐられるかも。 そうなら、２～３秒でも間をあけた後なら印象は違ってきます。 言い方も、抑揚ない無感情な感じよりも「申し訳ないけど」感が現れてる方が。 「知らない」 「そんなの知らんわ」などと、拒絶の意味でも使われたりしますから、受け手によっては印象悪いかもですね。 言い方だけでも 「ちょっと知らない」「私の知識にない」 ＞「わかんないっていう言い方の方が、知ったかぶっている感じがして嫌じゃない？」 これはちょっと意味わかりません。 「関連知識はあるけど答えに至らない」って言ってるように聞こえる、って事かな。 そういう解釈なら「知ったかぶってる」というのもわからなくもないですけど。 そういう、その人独自な解釈で自分には理解できない、な会話に付き合うには、 その時だけそこに気を使って会話する、という手もあります。めんどくさいですけど その人が世間一般に合わせる気もないけどコミュニケーションとる必要がある、なら そうやって迎合する方法しかないでしょう。
dhalmlseh様、おはようございます。 男性の私が回答するのもなんですが、しかも、以下のたとえ、不快に感じられたら申し訳ないですが、よかったらお話をお聞きください。 dhalmlseh様は、ひとつ、美容室を変えて、また今のところに戻る場合のことを想定されてますよね。というか、それがこの質問の趣旨ですよね。 もう2度と戻らないつもりであれば、変えればいい、というだけですから。 飲み屋（女性のいるクラブ）や風俗でも同じなんですが、いつも一人の女性を指名して、その人一筋、という遊ぶ方がありますね。けして、その女性と個人的にいい仲になろうという下心までは思ってなくてもね。同じ女性を指名し続ければね。女性の側も頑張って尽くしてくれますよ。 我々がいい客であればあるほど、自分だけを指名してもらいたいから、尽くします。めいっぱいのサービスをします。 美容院も同じですよね。 長年通ってくれた常連さんは、一見さんとは違って、できる限りの細やかなサービスをしてくれますよ。そのお客様がいい客であればあるほどね。 という中で、dhalmlseh様は、このお店にサービスの低下を感じているわけでしょう？ 全部ではないかもしれないが、部分的に、常連に対するサービスとは思えない低質のサービスレベルを感じているわけですよね。 であれば、他に行って、戻っても、このまま通い続けても、たいして変わらない、違いがないのではないですか。 私には、この答えは出せませんので、dhalmlseh様が考えてくれればいいですが。 もし、違いがないと思うならば、美容室変えてもいいですよね いや、部分的にはサービス悪いけれど、他の部分で捨てがたい、と思うなら変えないほうがいい。 そのどちらかですよ。 この答えは、dhalmlseh様でないとわからないですけれど、考え方は以上だと思います。 それ以上のことは誰にもわからないと思います。
「なんでもいいよ」といっても限度があるでしょうに。 その限度を考えもせず甘え放題だったわけでしょ。 で、その限度を超えたから愛想をつかされた。 こりゃもうダメかも。 限度の感覚がないんでしょ。
情報が少ないのでよく分かりませんが、 相性が悪い、一緒にいてつまらないなど、そんなの、貴方だけの責任ではなく、彼の責任でもあるはずです。 彼は努力もせず、貴方のせいにしているように思うので、 さっさと別れて、もっと優しい彼を探したほうが良いと思います。
なんかわかんないけどありますね笑 直感なんでしょうかね、なんかわかんないけどめっちゃ好きって人に出会ったら、そのまま上手くいく感じですね
>変態だとしたらどの程度の変態なのですか？ 高校生2年生全員を対象に、変態度の偏差値をとったとします。 推測ですが、先輩の偏差値は、40～60の間でしょうね。誤差が大きくて申し訳ないですが、そのくらいしか言えません。 もしそうなら、 100人の高校2年生がいたとして、全員を変態の順に並べたら、上から30番から70番の間くらい、ということですね。 スピカ39様の印象では、変態は100人中何人くらいいると思いますか？ 100人中20人以下だろうな、と思うなら、先輩はセーフ（変態でない） 高校生の半分は変態だと思うなら、先輩の変態可能性は50％（五分五分）。 変態でないのが10人くらいしかいない、と思うならば、確実に変態。 だいたいそう判断すればいいと思いますよ。
これは、人によって違うのですよ。Aさんは、Bさんから見ると裏があるが、Cさんから見ると裏のない人間になることは、しばしばです。経験があるのでは？？ 「裏がある人」とは、基本的には、自分より知能の高い人。 　あなたが他人を見るとき、自分より知能の低い人は何を考えているかが、手に取るようにわかるでしょ。--例えば幼児とか。 　それは逆に言うと、自分より知能の高い人が考えていることは何を考えているかの推測もできない。 　　　これは、しばらく話していると、「こいつ切れる」と判断できますね。 　　　その人はあなたにとって「裏がある人」になる、 　　　・なにか相談していてもすぐに結論が出せる。 　　　　　理由を聞くと「なるほど」と思う 　　　・話の切り替えしが早い 　　　　　こちらの顔色で、まずいなと思ったのか、すぐ話題を変えたり 　　　・いきなり結論に飛躍する。 　　　　　ついていけない。時には皆の意見と異なるときもあるが、結局彼の判断が正しかった。
私は目標とする高校に行くためにすっごく勉強したのですが(先生にも褒めて頂いたり、受験期間はずっと自習室にこもってた)結局落ちてしまいました。 今思うと勉強のやり方が間違っていたと後悔しています…笑 努力することは報われなくても自分を大きく成長させてくれます！だから、目標達成できなかったら……なんて考えなくて大丈夫です！！ とにかく、今は目標に向かって本気で頑張ることです！！ 応援しています♪( ´▽｀)
亡くなったというわけではないのですが、 昔執拗に迫ってくる方がいらしたので、はっきりと付き合う意思が無いことを告げたら、 体調を崩された方がいましたね。 今回の質問が来るまでは忘れていましたし、一切気にせずに私は過ごしています。 時間の経過で忘れるようになりますよ。
互いに、良き思い出に、なれれば・・。
今の戸籍謄本は電算化されてシンプルになってます、 今、貴方の戸籍謄本を摂られて手許に有るわけですね？、 其の戸籍謄本の中に＜従前戸籍＞の記載が有ります 恐らく貴方の父親の名前と本籍が記載されてます、 その本籍地に父親の名前が筆頭者に成ってる戸籍謄本を取得してみて下さい、 貴方の姓が両親の離婚で変更されてるなら請求の折に手許の戸籍謄本の全部をコピーして添付して下さい、そうすれば、苗字が違っても取得出来ます、 戸籍謄本には戸籍の附票と言うのが有ります、此れには現住所が書かれてます、最終的には此れを取得すれば父親の現住所に辿り着けます、 取得方法は役所の窓口で尋ねて下さい、ここで書くと長くなるし少し面倒ですので。
下着のおそろい…ステキですね♪ ブラは、そのパンツと同じ色とかで上下セット風にしたらどうですか？
前向きな気持ちで「疑似」恋愛を求めたの？ 何が前向きなの？ 友達は気分転換に浮気を薦めたわけ？ あらためて、ダンナに罪悪感を持たなくてもいいような気がしたの？ 逆の立場を考えなよ。 妊娠でろくに動けない奥さんが疎く、ダンナが外で元気な若い女の子と「疑似」恋愛でお互いに好きだと言い合っていたら、どう思うの？ 幼稚なのはわかるけど、他人を想う気持ちが足りなすぎる。 それで生まれてくる子供の気持ちを思いやれる？ あなたをおとしめるつもりはないんだけどさ、ダンナは外で一生懸命に働いているんでしょ？ 相手が強引だったら「もしかしたら」もあったんじゃないの？ 口でダンナを大事に思っていると言っても、行動が逆じゃん。 自分を弁護し何も悪いことはしていなかったって、さ、、、 ダンナが知ったら破局だってあり得るよ。 ダンナ、惨めじゃん、、、 心の拠り所はダンナ以外にあり得ないし、作ってはいけない。 これが貞操感。 婚姻の契約をしたら２兎を追ってはいけない。 過去を取り戻すために奔放な恋愛をしたいのなら契約を破棄、すなわち離婚をすることだ。 そうすればオウンリスクで何をしても構わない。 自分は浮わつく心を持っていることを、今後注意することだ。 あなたが相手に感じたものは愛情ではない。 じゃ、今のダンナ感じているものは？？？ 同じだったら夫婦ではなく親子になるよ。 これで解決できなければ、精神科の門をくぐりカウンセリングを受けることと、その友達とやらと縁を切ることを勧める。
水清ければ魚棲まず 清濁併せ呑む 本当に優秀な都知事で、都民のためになっているなら、湯河原まで公用車を私用で使ってもいいと思う、ってのは違うかな。けしてマスゾエ擁護の気持ちはないですが。 出張旅費の宿泊代が、以前は定額制だったのが、今は実費精算で実入りがなくなったとか。日当がつかなくなったとか。 土曜日半日だったのが、フルタイム仕事になったとか なあなあで黙認されてたのがすべてきっちりやられるようになって。世知辛いですよね。 って、私がせこいだけ？
付き合っている相手を見て自分を知りましょう 同じようなレベルなんです 相手に対しての不平不満は自分自身だからです 付き合う相手を知り学習できない女は 先も無いです 付き合う相手を見て自分を知ることです それがわかれば女として成長できますから 相手が悪いだけで終わらない 自分の問題点を見直してください
戸籍抄本ではなく戸籍謄本を取り寄せたのですね。 それでお父さんの本籍地が分からないということは、質問者さんはお父さんの戸籍には入っていないことになります。 http://www.koseki-souzoku.com/13938403849919 質問者さんの戸籍謄本どうこうはちょっとおいといて、お父さんの本籍地を知る方法をお教えします。 お父さんの住民票を取得して下さい。 そのとき「本籍地を表示してほしい」という旨を役所にきちんと伝えて指示に従って下さい。 それで質問者さんの要望は満たせます。 但し、住民票は原則として本人以外が申請する場合は委任状が必要になります。 今回の場合、お父さんが発行した委任状です。 恐らく「委任状なんかもらえるなら、ここに質問しないよ」ということなのでしょうが、詳しい事情が不明なのでこれ以上はコメントできません。 とりあえずはお父さん本人、もしくはお父さんがお住まいの自治体の役所に相談して下さい。
>みなさんはそういった人がいた場合はどうしますか 微笑ましく感じます。自由で羨ましいですね。 場合によっては、自分も、周りを気にせずに、そんなことができたら、人生変わるだろうなって思います。
サラリーマンは雇われ人です。 会社と労働契約によって結ばれています。 商人は自営業です。 経営者を兼ねています。 だから次のような違いがあります。 命をかけて商売をする商人はいるが 命をかけて仕事をするサラリーマンは いない、といいます。 過労死するサラリーマンはいるが、 過労死する商人はいない、とも言われて います。
貴女が他言しないから、話すのですよ相手は安心してね。 聞き役に貴女が徹すれば良いだけですよ。 「えっ？」「そうなの？」「へえ？」「本当」「それで」 「さすがですね」「しらなかったです」「素敵ですね」 「センスがいいですね」「それはすごいですね」と返す。 最後は「フーン」で終わる。 間違っても「そうなんだ」「そうですね」「何故ですか」と話さない！ また、頭を振らない事（そうなんだと同じ事になるから） 貴女も断る事をしないとしんどいだけですよ。お人好しもほどほどに。
>余計なお世話とかにならないかなと思いまして、、 絶対に余計なお世話にならないのか、と言われると、保証の限りではないですが、仮に余計なお世話だったとして、それで仲が壊れるような深刻な御世話でもないので、実行するのは問題ないのではないでしょうか。
確かに注意力散漫なところはあるようです。 そして危惧される通り、実社会で悪い影響として、それは出てきてしまいます。 業務を確実にこなすことは、仕事の根幹ですから。 具体的な解決法というのはいくつもあります。 しかしそのほとんどが付け焼き刃でもあり、単にルーチンをこなすだけの策なので、実際の解決にはならないというのが現実だと思います。 ある意味「開き直って」しまったほうが、こういった場合にはいいでしょう。 自分の特質を、自分で納得した上で、出来る限りの方策はとっていく。 それでも失敗は必ずするから、それは諦めてしまうことです。 仕方がないのは仕方ない。 これもまたある意味、社会の一面ですからね。 自分を許せぬ人は、他者も許せなくなるものですよ。 そんな大人にはならないでくださいね。
永遠に待つべきです！
典型的な“ますかけ”です。ご家族（血縁者）に同じような手相の方がいらっしゃると思います。この“ますかけ”は遺伝します。よって家族性とも言われる典型的な手相です。良い方に転がればいいですね。 　ただ、他の部分が陰になってしまって見えないんですけど。
交際が始まったあとのことならば、女性側から「二人ともそんなにお金が無いんだし、割り勘にしようよ」と提案されて、そう決めるのには違和感がありませんが、恋愛関係の成立していない場合、基本的には「誘った側が奢る」ものだと思います。 そして「これから恋愛関係に持ち込もう」と考えている場合は、その手段として、「奢るは」有効でしょう。 男と女の脳は全く違うようです。 生殖ということについて言えば、男は毎日でも自分の遺伝子を後世に残す活動が出来ますが、女はそうではありません。 排卵期と言うものがあるのに加えて、人間は、女が自分の身体の中で、1年近くの期間に渡り子を育てます。 つまり、女にとって、自分の遺伝子を残すチャンスは、ほぼ年に1度です。 簡単に言えば、「男はより多くの女と行為して、その中からできる限り優秀な遺伝子が産まれればそれで良い」なのですが、女は年に1度しか無いチャンスを有効に生かすために、相手を慎重に選ばざるを得ません。 そういう意味では、男は機関銃で、女は狙撃銃とも言えるでしょう。 そして、人間は巨大な脳を獲得したため、子育てに驚くほどの期間を要します。 男は女が妊娠したら次の女を獲得する行動に移ろうとします。 自分の遺伝子を多様な遺伝子と結びつけるためです。 その時女はどうかというと、妊娠中も含め、子育て期間が終わるまで、自分ひとりで生きて、食料等々を手に入れるには大きな苦労が伴いますから、その子の父親を自分の手元に引きつけようとします。 脳科学的には、この「女が男を自分に引きつける」為のテクニックとして、女が編み出したのが「恋愛」なのだそうです。 女が男を選ぶときの基準は、「健康」や｢肉体的に強い」などの他に、「生活力(昔々の話であれば、狩りの能力、現在であれば、経済力)」があり、これは「自分の遺伝子を残す」という、本能に由来する目標を達成するためには不可欠でしょう。 ここに書いたことは、ある有名な脳科学者の著作物にあった話です。 あなたのその欲求は、人間の女性としてごく当たり前のものだと思いますし、とても自然でしょう。 同じような話が以前テレビであって、それは確か『ある男性に告白された｡その後何度か食事に誘われた。支払いの時に｢ごちそうさま」とか「ありがとう」と言ったら、「それなら君も出してくれると嬉しい」と言われた。これってどうなんでしょう？？』というような話でした。 「自分から告白してご飯に行ってるくせに、それってどんな感覚なのよ？」と私が言ったら、うちの奥さんは「そんな男と一緒にご飯に行ってること自体どーなのよ？？」と言っていました。 そんなやつは女を誘うな！！という気がします。
>私の家族に病気の人がいまして、それが理由で向こうの親に反対されていました。 そういう事情でしたか。それはお辛かったでしょうね。 どちらから別れを切り出したかわかりませんが、彼は頑張ってくれなかったのでしょうか。 もしかしたら、貴女のほうが、「親に反対されるなら仕方ないか」と諦めてしまったのではないでしょうか？もしそうなら、過去のことを言っても仕方ないですが、そこに少し問題もあったように思います。 もしも貴女に、彼の親に反対されても彼と添い遂げたいという熱い思いがあるのであれば、今からでも遅くない、我儘を通して頑張ってみてもいいと私は思いますよ。 ただ、復縁となると。結婚も見据えてのことでしょうね。 親に反対されているとう困難を乗り越える覚悟ができているのか。まずはそこが問題ですね。 逆に言えば、すべて、ねおめろ様ご自身だけの問題とも言えます。 そこまでの覚悟があるなら頑張りましょう。なければきっぱり諦めましょう。 自分の好きがその程度だったということですから。 障害のある恋愛が相手を好きなだけではどうにもならないのは、仕方のないことです。 しかし、決めるのは全部自分なんです。
いつでも相談乗ってくれたり、周りに気配りができる人ですね。
当たり前です。無料ではありません。
全く問題ありませんよ。 私の周囲でも（共学出身者でも）大学生になってから、社会人になってから彼女ができたという人間は多いです。 高校二年だったら彼女作るより勉強してた方がより良い未来が開けるし、より良い未来の環境を手に入れてからそこで彼女を作っても良いのでは？
好き嫌いなど関係ありません。 出来ます！！！
100万人から好かれようとしたら、100万通りの自分を演じなければ ならないことになりますので、無理なのではないでしょうか。 とりあえず、公立図書館等で、 『嫌われる勇気』 『アドラー流　心のダイエット』を読んでみませんか。 ［悪口・陰口は、人間的に卑賎な行為ですので、言わないのが当然のこと だと思われるんですけどね。約束を守るというか守れない約束をしないのも 当然のことですよね。身嗜みも当然のことですので、カラダを清潔にして おくことは皮膚病等を含めた感染症に感染しないためにも必要なことで、 前提条件として敢えて挙げる必要性のないこ次元のことではないかと思われ るのですが…質問者さまとしては意図があって書いたのでしょうね］ 質問者さまの《より多くの人》とは、どのくらいの人数なのかは不明なの ですが…私がある料理人から直接言われたことなのですが…彼は 《100人の内、30人が美味しいと言ってくれたら、その創作料理は成功 したと喜んでいいと思っているんです》ということで、料理以外でも、 30/100程度ではないのでしょうか。 ご自身の足で、フィールドワークをして、データを収集してみませんか。 常に【誠実】で【真摯】なスタンスで、分け隔てなく誰にでも、 【オープンマインド】であれば、良好な関係性は築けるでしょうけれど、 性格＝人間の味ですから、好悪（＝好き嫌い）の感覚は、生じてしまう のではないでしょうか。 ［パーフェクトの人は、他の人には、そのパーフェクトさが 鼻についてきてしまうのではないでしょうか。私個人的には、欠陥・欠点 があっても失敗を恐れないチャレンジング・スピリッツが旺盛な人が 大好きですね。故に、その逆の人は好きになれないことになります］ 参考になりそうなことを書けませんでした。 私の負けです。 ご自身でフィールドワークを展開することを デザインしてみませんか。 Ciao.
最近は何でも有りですが、外を歩けないほどの傷が残るなら、あなたのパートナーは壊れています。
>さっきの話は、不倫とは言いませんよね？ エッチな関係がないなら、不倫と言わない場合もありますが、なんとも言えません。 不倫の可能性も高いですね。 また、エッチな関係がなくても、付き合っていれば不倫と言う場合もあるようです。 なので、不倫、だと思います。 >母には、このことをいつ言ったらいいと思いますか？ タイミングが重要と教えてもらったと思います。 タイミングさえあえば、早い方がいいでしょうね。
相手を変えたいなら自分も変わらなければ…です。 あなたも痩せろとかそういう話ではなく、彼女だけに努力を課して自分は見物という姿勢は良くないと思います。
カモにされる客とそうでない客は、だいたい決まってましてね。 よく、相性だ、なんて言いますけど、相性というよりは、客によって決まってしまう。 どの嬢からもカモにされる客はカモ。そうでない客は、ずべての嬢とは言わないが、多くの嬢からプライベート感覚で見てもらえる。そういうものです。 なので、確率もさることながら、貴方がどっちの客か、ってことですね。前者（カモにされる客、カモにしか見られない客）なら、今回も可能性1％もないです。後者なら、10％以上可能性あります。
すべてが同じでは、すべての進歩が無い。 人も物も文化も、不平等だから進化した。
人それぞれ興味の対象や関心事は異なりますし、オモシロ感覚等も 異なりますので…黒柳徹子さんタモリさん阿川佐和子さん等のように 聞き上手、話させ上手になりませんか。一生モノのスキルですので、 ご損はありませんよ。人から好かれますしね。 「置かれた所で咲く」という言葉がありますが、これは、自身が咲くだけ ではなくて、他の人も咲かせることを意味するのだそうです。 この意味が解れば、質問者さまの話のし方やナラトロジー等も変わって くるのではないでしょうか。 ［蛇足になりますが…サシスセソやカキクケコで褒めることを考えせんか。 毎回同じでは芸も知恵もない、おバカの証明になってしまいますので、 常に、新しい褒め方や相槌の仕方を考えだしてください。 《サ…流石ですね。シ…痺れますね。ス…素晴らしいですね/素敵ですね。 セ…センスがいいですね。ソ…それは初耳です》カキクケコは 割愛しますが、質問者さま自身で、最高にエレガントな相槌を考えて みてくださいませな］ 【私は、自分にいつも賛同する人とは多くを話したくない。 しばしの間、反響と戯れることも楽しいが、誰でもすぐに飽きてしまう。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 Thomas Carlyle】 カーライルのように賛同する人を嫌う人もいれば、逆に、 反論する人を嫌う人もいます。 議論をすると、その後、互いに離反してしまうのが日本人の顕著な 特徴の1つですね。不可思議な現実ですな。 Ciao.
医師が結婚してるかもと書いたつもりでしたが、けっして いるかどうかと書き間違えました。すみません。 本題ですけど、迷惑は、していません。お礼を言われて 迷惑だ、嫌だと思う人は、いないけど、誰から来たか分からなかったらどうしょうもないですね。 名前を書いて、今の主治医は、誰ですよと教えた方が返って良い。宛先人不明で送る事自体が失礼とおもいません。それじゃあ、迷惑通りこして、邪魔になりますよ。 今日、小学生でも、宛名、住所書きますよ。そこまでしてお礼状と言うのじゃないですか。医師もストーカーの類かと思い、ゴミ箱に直行と書いたんです。 貴女が、何処の誰かと分かれば、その後体の具合は、どうですか？と話しができます。医師は、人を助けてなんぼですから、素性を明かして礼を直接言っても良いですよ。 その様にやられてみたら、生きた手紙になります。 一度その様にやられてみたら それが迷惑かも、というなら最初の片思いですの意味がなくなりますし、質問事態の意味がありませんから、恋愛に至らなくても、話位する機会は、出来てきますから。
精神科に行った時、精神科の先生に話をしてみて下さい。 拒食症？に近いものかもしれません。 私は拒食症に詳しくないですが、薬とかで治っていくのかな･･･？ そうなった原因はストレスだと思います。 なのでストレスとうまく付き合っていく方法を考えるのがいいかもしれませんね。 私もストレスがMAXになると腕を切るタイプの人間で、ちょっと前まで精神科に通っていました。 今も治っていませんが、もうこの自分と付き合っていくことに決めました。 切りながら生きる、死ぬ時は死ぬ、と思って生きています。 私はこれでも結構ポジティブになれた方です。 楽に生きられない自分が嫌で、どうしたらいいんだろう･･･と思った時、本を読みました。 小説とかではなく、心理学とか、生き方を変えることを書いてある本です。 今何冊か読んでいますが、今それらを読んで感じている事は、自分の人生を生きていいってことです。 夢があるなら夢を追いかけて、そのために日々を生きていくのがいいと思います。 私も最近夢を持ちました。腕を切りながらでも叶えたい夢です。 だから質問者さんも自分を受け入れて前に進んでいけれるようになれればいいかもしれませんね･･･ ストレスのせいで体や精神に影響が出ている･･･ならどうすれば、ストレスを解消できるのか･･･ お母さんが一緒に病院に行ってくれない･･･どうすれば一緒に病院に行ってくれるようになるのか･･･ 思いつくこと、自分の気持ち、考えを紙に書いてみてはどうですか？ ノート3ページくらい埋まるんじゃないでしょうか。 書く事は本当にいいことですよ、自分の気持ちを整理できます。 やってみてください。 学校に行かない時間だからできることもあると思います。 そのために時間を使ってください。 きっと人生の、あなたの財産になっていくと思います。 長々すみませんでした。
>逆にこちらのことは考えるのでしょうか？　それとも大多数はあちらの考えに合わせるようなことになるのでしょうか。 >お時間あるときにでもコメント頂けると助かります。 質問の意味が曖昧なので、間違って理解したら、ごめんなさい。（質問の趣旨は）下記のような意味でよかったでしょうか？ 「日本人と中国人の恋愛感や価値観に違いがあって、こちらは、その違いを理解して歩み寄ろうとするとしたとき、相手側も違いを理解して歩み寄ってくれるのか？それとも、歩み寄ってこないので、こちらが歩み寄って合わせるしかないのか？」 これは、個人差も大きいとは思いますが、ほとんどは、こちらが歩みよりことなると思います。 というのは、中国人の恋愛感として、女性が男性に求愛するケースは少なく、男性が女性に求愛するパターンがほとんど。 要するに（女性の立場で見れば）「貴方が私を口説いたから付き合うのであって、私が付き合おうと言ってわけでもないし口説いてほしいと言ったわけでもない。貴方の都合で付き合うのよ。」といった考え方です。少し極端にかいていますが、強調すればこういうこと 恋愛自体が、女性に主導権があるので、日本人-中国人の恋愛においても、「女性側」のルールが適用されてしまい、なかなか歩み寄ってはもらえないでしょうね。 ただし、これは、恋愛の口説く場合のルールであって、仲良くなってしまえば、歩み寄ってくれるケースもあります。 また、相手女性の年齢がある程度あがって、売り手市場でなくなれば、多少は歩み寄りもあります。 要は、個人差、年齢による変化はありますが、口説いている間は、原則は女性主体の中国ルールにのっとらざるを得ないという感じですね。 >※普段のときはあまり優しさは表面に出てこないのですね。う～ん、それはそれで耐えられるかなぁ。 これも個人差があって普段から優しい人や愛情表現を表に出す人も多いと思うのですけどね。 ただ、人前では恥ずかしいからべたべたできない、という人も多いようです。 普段はあまり表面には出さないけれど、何かのとき愛情表現されて、ああ、本音では愛してくれていたんだな、と気づくことがあって、そういう喜びを感じられるマゾ的な男性でないと、この手の中国人と付き合うのは難しいのかなって思えなくもないです。 私がここに書いたようなことは、若い中国人女性と実際に自分が恋愛した経験がないと、理解できないと思いますが、３、４人と交際すれば、なるほどと納得いただけると思います。 No.2の方が書かれているように、大多数の日本人は、 >「中国人女性」に限らず、世界的にそんな恋愛観はないでしょ。 と思うのが普通でしょうけれど、私に言わせれば、日本人の恋愛感のほうが特殊で、中国人の恋愛感のほうが、デフォルトに近い、生物的な観点からリーズナブルに思えます。 日本人の恋愛のルールは、男性にとって天国ですね。日中を比較して、つくづくそう思います。 高々恋愛なのに、しかも同じアジアの国なのに、恋愛感、恋愛のルールが大きく違うなんて、想像もつかないことだと思います。女心は万国共通だと思いますよね。でも実際、違うんです。これは経験しないとわからないことです。 ついでに。 >10万円のネックレスのときは、記念日でもないのにそんな金は出せないと断りました。帰省するときの化粧品代　3万円も断りました。 断ったらそれで絶対ダメ、ということはもちろんありません。 ただし、彼女にしてみれば、「私には、たった10万円の価値もないの？貴方本気で私のこと好きなの？」と思ったことでしょうね。 日本人とはこれくらい恋愛感が違うんですよ。 帰省のお土産代くらいは気前よくだしてあげたほうがよかったかなと思わなくはありませんが、彼女らのよいところは、言ってだめなら諦める、という点ですね。（多くの場合）根にはもちません。
それは、人間の動物的本能ですよ。
書かれてる皆さんとなんとなくちがうので、恐縮ですが、 悲しくて死にたい、ではなくて、 「みっともない自分に失望して」、死にたい…というか消えたい…ってなったことはあります。 まったく相手にされなくって、追っかけたり尽くしたりした自分がバカみたいに思えて、 一気に自信がなくなりました。絶望した！(T∀T) いま思うと、学生だったし若かったし、理想が高かったのか、カッコつけてたのか…笑。 あと、振り向いてもらえないくらいで思い詰めるのは視野が狭かったです（反省）。 処方箋は、自信を取り戻すこと、悔しさをバネに根性で這いずり起き上がることでした。 今は、恋愛どころか、社会人なんてみっともなくて当然、ぐらい開き直ってます。笑
回答を投稿してから気付いたけど、貴女は可愛くてモテる私立の最難関大学卒業の男嫌いなんですよね？ 可愛くてモテるならもっといい相手を選べばいいし、男嫌いなら結婚しなくてもいいし、暇なら釣りばっかりしてないでもっと自分の為になる事でも探して下さい。
すごい質問ｗ あっほだな～ ラブレターの意味考えなよｗ 自分で書いてなんぼでしょうが。 そんな人にもらったラブレターなんてゴミレターですわ。
合気道家だから逆を取って 1.家道＝商売の道 2.気合い＝お客を引き寄せる術を身につける 合いだ　気だ　道だ　家だ
こんばんは。 内容による、と思います。 親戚だというのは間違いないので別にどんな相談を求められて も構わないでしょうが、（本人ではなく）自分が満足行く回答 できるかどうかは別問題だと思うのです。 自分の知識、経験の範疇ならいくらでも相談にのるでしょう、 しかしその範疇をこえている質問は、一般的な評価を伝えるだ けか、回答不能を伝えると思うのです。 最近あった「わからない相談」は、「猫飼おうと思ってるんで すけどどうしようか悩んでいるんです」ですかね。猫を飼った ことがなく、生き物のことなのでいい加減なことも言えず、猫 飼ったことないからなんともいえないと返答しましたが、お互 い、満足な相談・回答にならず、しょんぼり感がありましたよ。
前に付き合っていた彼女、友達もいなくて、私くらいしか一緒にいる相手がいませんでした。 お互い忙しかったので、ゆっくり会える時間はなかったですが、毎日、10分でも30分でも会えるよう、なんとか時間を融通し合ってました 喫茶店で30分コーヒーを飲むだけのデート、なんてしょっちゅうでした。 その30分のために、私が3時間待つこともありました。 それでも、会うことが大事と思って、そうしていました 会って何をするか、というと、何もしません。 話はするけれど、話すらしないこともありました。 彼女は、スマホをいじってるだけ。ゲームではないですが、ネットか、ラインか、スマホに集中していて、ときたま私に、何か画面を見せて、おもしろいでしょう、と笑ったり。その程度でした。 これじゃあ家で1人でスマホいじっていても変わらないのでは？ と思わなくもなかったけれど。 でも、それでも彼女が私に会いたいのは、本当だったと思います。 家で1人でスマホいじっているのと、私が目の前にいて、それでスマホをいじるのでは、同じスマホ遊びでもぜんぜん違うんですよね、彼女にとって。 私が一緒にいてくれる、そばについていてくれる。それが彼女にとって安心であり、やすらぎだったんですよ。 そう私もわかっていたので。 ちょっと退屈でしたが、彼女の眼の前で、彼女のことをじっと見ていました。 そういうことってあると思いますよ。 似たような例をもうひとつ。 作家の横田順彌さんが確かエッセーかなんかに書いてあった。 彼は酒がぜんぜん飲めないそうですが、彼に不思議な友達がいたそうです。 その友達は、一升瓶を持って彼の家に遊びに来る。 勝手にコンロを使って、酒を温めて、自分ひとりで飲む。 ほとんど黙って飲む。 で、飲むと酔っ払ってねてしまう。 翌日までねて、起きると、 「久しぶりにお前と会って楽しかった」と言って帰っていくそうです。 そんな関係を、横田さんもよかれと思っていたようです。 なんなんでしょうね、そういう心理って。 おそらく、心の繋がりがあれば、言葉はいらない。 でも心の繋がりは会うことで確認したい。 そういう心理なのではないでしょうかね。 断定はできませんが。
いけないとは言いませんが、よくないケースは多いですね。 理由は相手が、その過去の異性に嫉妬するからです。 終わったことになぜ嫉妬するかっていうのはまた難しい心理ですが、嫉妬するのは事実です。 嫉妬するんだから仕方ない。 そして、逆に終わったことだから、嫉妬心は、どうしようもないんですね。 今いる相手なら、見返すとかやっつけるとか、八つ当たりするとか、何かやりようがあるんですが、過去の相手だとどうにもならない。 なので、なおさらいけない、ということになります。 という単純な理由ですよ。
勇気を出してLINEでも交換してみましょう＾＾ もしくは相手も食事とかに誘いがあるかもですよ！
尊敬する先輩と良い関係を続けたいですよね。先輩はあなたに女性を感じてしまったようですね。今度は笑顔できっぱり手を振り払える強さを持てば良いのではないでしょうか。それで態度を変えるならそれだけの人です。色んな意見を述べてくれる先輩の存在は頼りになりますよね。上手くいきますよう応援しています。
要らない人間は居ない。 ただ： 病院にフランス料理のシェフは要らない。 タクシー会社にマグロを釣らせたら日本一の猟師は要らない。 要る（≒必要）とされている場所を探せれば不必要な人間は居ない。
飛び込んだら受け止めてくれるんですか？って聞いちゃえ！
その方は信頼できそうですか？ ご不安であれば、密室で二人になるところは避けたほうが良いと思います。 （カラオケとかホテルとか） 普通に公園でデートとかショッピングとか、ボーリングとかそういうのはいかかでしょうか。
朝起きたら時代劇、朝飯食べたら時代劇「じいさん散歩でもしたら？」「面倒くせ」夕飯食べたら時代劇「じいさんもう寝たら？」「面倒くせ」こんな生活どうだい。
Aの策略としては、 例え冗談と思われようが本気と思われようが、 好きなことをアピールすることで向こうも多少自分のことを意識してくれるのではないかと期待しているのだと思います。 つまり本気って事だと思います。
恋愛出来ないことに悩んでます。誰と遊んでも付き合いたいと思えない。。。
ちょいブスくらいで笑った時に全力で笑う人がタイプです＾＾
携帯を見ないことによって連絡が取れないというなら、 ちょっと嫌ですが、一緒にいて携帯を見ないというのなら それはそれでいいのではないでしょうか( ^ω^ )
公文をやると言っても多少の計算位は出来るでしょう？それで十分です。今から数学の方程式とか三角関数とか得意になっても何の役にも立たないです。教養とはそんなことじゃないですよ。№１さんのおっしゃるように色々な本を読むことで教養が身に付くんです。新聞を見たりテレビもくだらんバラエティなんか見てるより池上彰さんとかの番組をみてるだけで世の中のことが分かりますから。
無理して声掛ける事は無いです。 態度で何と無く分かると思う。 時間が必要だと思うので、時の流れに身を任せましょう。
そうと決めつけるのも人生、それを切り拓いていくのも人生。変える事ができない運命なんてないと思う、女に生まれたかったとか男に生まれたかったとかなら変える事できない運命ですけどね。
彼氏162〜4ですが 多分盛ってますが！ 私より小さかったとしても 大好きなので気にしないです(*´∇｀*) 私自身160あるので ペッタンコサンダルなど履くようにしてます。 俺よりチビ！って 優越感の彼氏が可愛くて愛おしいですヽ(*´∀｀)ノ ヒール履くと俺よりでかい！ってぷんスカしててそれも可愛いんですよね。。 セクハラと捉えずに 前向きに自分の長所だったり個性でもあると思うので全く気にすることないと思いますよ！☆
その方は、耳は、聞こえるようですが、「手話」は されるのですかね？ 手話をされるようなら、貴女も手話を覚えられて 「彼と2人だけの」会話を楽しんで見られたら良いですね。 貴女の恋が実ることを祈ってますね。 恋するって、いいわねー、、、。 人生って、そんな小さなささやかな幸せが大事なんですよ。 頑張って下さいね。
彼女の今後の行い次第なんじゃないの？って思います。 不貞行為されて子供作って帰ってきてもいいの？ それ許しちゃうの？って 女から見て思いますが その彼女の意思の弱さは何なの？ってなっちゃいますね。
貴男が、離婚した理由が分かりません。浮気ですか、それとも人間的に合わないのか 離婚をするには、そこにはちゃんとした理由が必ずあるはずですからそこを明確に言 わないとこの文章だけでは、判断出来ませんが、彼女はバツイチ子供がいるとか何人 ですか、彼女は貴男のことを全て知っているのですか？確かに彼女が急に考えたいと のことで、それは所謂貴男が血筋のない子供を愛せるか不安になったのでしょう。 独占力の強い子供は、母が取られてしまうのではないかと心配なんでしょうねきっと それか違う人出来たのか、どちらかでしょ貴男は彼女の身辺調査を誰かに依頼をしま したか調査員とか貴男が彼女を好きならば調査するべき秘密は守ってくれますよ？ アドバイスとしましては、しばらくの間彼女の子供達が遊びに来てなれるの待つのも 一つの選択かもしれません。いずれにせよ、この文書だけでは返答できません。
シンプルに嫉妬だと思います。 gmaiさんのことがとても好きでたまらないという愛情の表れでもあり、嫉妬深く疑り深く独占欲が強いという元々の性格もあると思います。 こういうタイプの女性は、男性側がどう頑張っても、例え結婚しても元々の性格なので直すことはできないと思います。 子供とは定期的に会っているのですか？ 結婚をしたとしても、子供に会いに行けばまた拗ねてしまうかもしれません。 親の離婚に関しては子供に何の罪もないなずなのですが、親の再婚相手に知らない間に嫉妬されるというのは気の毒です。 もしgmaiさんの子供の存在を受け入れられない人と結婚するのなら、子供を捨てるくらいの覚悟が必要だと思います。 こういう性格は本当に変わりません。 男性側がイケメンだったり、年下だったりしても、嫉妬が止まらず浮気も何もしていないのにちょっとしたきっかけで「どうせ私のことなんか…」と発作のようにスネたり怒り出したりする話もよく聞きます。 結局男性側が疲れて別れてしまうことが多いように思います。 好きという気持ちさえわからなくなってきているという言葉からも、読んでいてもしかするとご縁はなかったのかなと感じます。
男のみんなという訳ではないですよ。 褒めて欲しい時はありますけど、言い訳に聞こえますが、男性は女性の方より、若干子供っぽい所がありますからね。ついでに言うと、変なところにプライドを持ってたり
1度別れてしまったら溝が埋まることは無いです 復縁出来たとしても前以上になることはないです 諦めましょう
質問者さんが、相手の背中に自分の胸が当たっていると感触があるのなら判ると思います。逆に、こちらが圧着した感触がないのなら判らないでしょう。かなりということですが、密着の程度しだいです。どちらにしろ男は全神経を背中に集中させていたことでしょう。
う～ん。 「デブはイヤ」だけど、「痩せて欲しい」とは違う様な気が。 また、女性が思ってるほど、「男性は細身が好き」と言うことはないかと。 女性の思う細身よりは、男性の方が、はるかに許容値は広いとは思います。 ただ、「彼女にはキレイでいて欲しい」「もっとキレイになって欲しい」に対し、「そしたらあなたには欠点はないの？」は無いんじゃないでしょうか？ 「じゃあ、キレイで居てやるから、テメーはタップリ稼げよ！」くらいなら、まだ判るのですが。
私の知り合いで、2年付き合っていてとても仲も良かったのに一度も入ったことがないって人がいました笑 いろんな方法試しても2年の中で一度も入らなかったそうです。すでに別れているのですが、それも理由のひとつではあったみたいです。ただ、それだけが原因だったわけでないので、本当に愛があれば大丈夫なのではないでしょうか？まずは、時期を見計らって本音を彼に伝えてみるとよいのでは？別れるのはまだ早いと思います！
おじさんです。 「現代は、キャリアウーマンばかり賞賛されてるけど」 →そうではないと思います。 キャリアウーマンを賞賛する雑誌や情報、そういう環境にいるのだと思います。 都会でも、地方でも、結婚して子育てに幸せを感じている女性は今でも多いですよ。
普段は関わらないし無視しましょう！ 言いかえしたりしたら、仲間引き連れていじめてきそうなので、相手にしないことです！
私も仲直りしてもモヤモヤすることとかあります。 ですが、いつも通り話していたら、いつのまにか忘れていたりします（笑） 彼氏さんにも、「こちらこそごめんね！」と明るく言ってあげて、普段通りの会話をしていたら、すぐに元気になれると思いますよ！！
浮気しないのはもちろん不安にさせないこと！ あとは、お互い我慢せずに思ったことを優しい言葉で言い合えば良いと思います。 彼女さんを気遣うのは大切なことですが、ご自身が我慢してイライラしてしまったら、ギクシャクしてしまうと思うので…。 喧嘩してしまっても、相手の意見をちゃんと聞いて、仲直りできる関係が一番続くと思っています！
全くおかしくないですよー寧ろ服のプレゼントは定番ではないでしょうか？ どうせ記念日ならペアルックにしてしまうというのもいいかもしれないですよ！
かわいいですね～！ こちらは4300円で売っていたようです＾＾ 季節や使う花の種類によっても値段が変動しますので、フラワーショップで希望の値段と画像を見せてお願いすると良いですよ♪
外堀から固める作戦はどうでしょうか？あらかじめ周りの皆にＬＩＮＥメンバーになってもらい、お目当ての彼女にも聞けばいいです。 １人で行くのが気が引けるし、彼女も友達と一緒かもしれないので、矢本君も友達と一緒に近づいて聞けばいいかと思います。 その際に一緒にいる友達は天然でいい意味でボーっとしている人の方がいいかもです。(笑)　後から「矢本はアイツを好きなの？」とかうるさく言わないタイプの人がいいですよ( ´艸｀) 頑張ってください。
喧嘩してても仲が良いのは、理想ですね！うらやましいです！ 今すぐにではないですが、いずれは結婚したいですね… 老後1人なのが怖いですｗ
ハンドメイドは、利用価値がないと自己満足にすぎません。 と、私は思います。 つまり、自分が欲しいと思って探しても売ってないものをハンドメイドすれば 嬉しいと思いますよ。 それと、最近はハンドメイドしたものを販売できるサイトがありますので、 誰かが買うとうれしいかもしれないですね。 一つだけ注意しておきますが、もし売るということになりましたら、 お金をもらう以上は、壊れないように考えるべきです。 過去に、ハンドメイドバッグを買ったことがありますが、１度使っただけで 肩掛けの歯止めが外れ、使い物にならなくなりました。 財布とポーチ、スマホを入れただけで、壊れるなんてダメですよね。 ですから、素人が安易につくって売ってほしくありません。 せめて、クオリティを意識して作ってほしいですね。 そこまで考えると、やりがいあると思います。 そういうことが好きならね。
経験あります！（笑） 彼とは電話する仲のいい友人でしたが、後に今の彼氏となっています。
誰？
No.1です。 透けにくいのは、肌色です。 自分のお肌に近い色は透けないんですよ＾v＾ あと、飾りがあまりゴテゴテ着いていない、 とってもシンプルなデザインの下着です。 大人の女性が、白いボトムを履くときや、 白いTシャツを着てても透けないときは、ほぼ、そういう色の下着を着ています。 小学生のコだったら、 もっと可愛い色の下着を着たいと思うと思いますが、 タンクトップを着れない日用として持っておくと便利かもしれませんね。 ユニクロとかにも在るような、とってもシンプルなヤツで、 スポーツブラとかにデザインは近いです。 なので、 ヌード・ベージュ・モカ・淡いオレンジ・薄〜いピンクなどがおすすめです。 淡い色でも、肌と遠い色（ブルー・グリーン系や白・黒など）は 透けやすいのでご注意を。
賛成か反対か、 ではなくて、なりゆきと気分と可能な環境かと。
あなたのことを思って言わせてもらいますが、正直言って身体目当てでしょう。 ｢次は抱くよ｣＝「抱くつもりだから心の準備をしておけ」ともとらえられますし、 ｢〇〇の気持ちが分からない。｣＝「俺のこと好きなんだろ？なんで抱かせてくれないんだ」という風に置き換えられます。 よって、最低な男性にしか見えませんのですっぱり諦めてもっといい恋をしましょう。 男なんて山ほどいますので。 あと、LINEでお返事が来ても返事をしないようにしないと、いいようにもてあそばれると思うので注意してください。
遅いなんてことないですよ。 ワキガはその本人がいちばん辛いですから。 今からだって自信をつけましょう！
考えてるにしても少し長すぎますね・・・。 こういうものってだいたい1週間くらいだと思うんですが。 ただ、相手にボールがあるし内容的に催促するのも気が引けますので、 気長に待つといった以上逸る気持ちを抑えてもう少し待ってみましょうか。 1か月待ってみてもし何もないようでしたら、状況を聞いてみましょう。 希望は捨てちゃじゃダメですよ！
多分、脈アリかと。 試しに同じことを他の女性とやってみるとか、aさんがあなたに取る態度を比較してみるのは？ 勤務先で例えばくだらないのですが、aさんが持っている文房具を使おうとしたときに あなたが、はい、これ使って 他の女性が、はい、これ使って とした場合のaさんがどういう反応をするか？ など、ちょっとした事を試せば、一発でわかりますよ。 aさんが、ノリかして！ と言ってあなたが貸した場合と他の女性が貸した場合との違いとか。 男は単純なので、そんな事でも差が出ますよ（爆笑）
脚が丈夫ならいいことだと思いますが。
毎日でも良いと思います！ しつこいくらいが相手も楽に話せると思うのですが… 女の子でも、人それぞれであまりわかりませんが、参考になっていれば幸いです！
時の権力者見たら男のが得なのはわかるでしょ？ ハーレムや大奥なんか見てどう思うんですか？ まぁ今は女だって年収上がる時代ですけど。
依存…好き嫌い関係なくその人が物理的に居なければ興味が無くなる。 大好き…好きでその人が近くに居なくても好きで居られる。 無理矢理比べようとするならこんな感じ
お礼のコメントありがとうござます。 率直に申し上げますと、nanasinogonnrou様にもお母様の血が流れているな、と感じました。
女慣れしてそうで嫌な感じですね。 そんなこと言われると、その行動はともかく、 さっきまでの盛り上がりも下心か!って思っちゃいます。
全く同じ質問を見たな 一緒にコミケでも行けばいいと思うよ
色んな事をしてあなたの様子を見たんですね。 肩に頭をのせてきたり距離が近くなり。 一人でベッドで寝てみたり。 ハグをしてきたり。 で、あなたが何の反応も示さなかったので諦めた。 これら一連のことは、あなたと関係を持ちたいって事ですね。 「好意」より「行為」が目的かと。 いくら仲が良くても、一人で男の部屋に行くのは危機意識ゼロです。 相手の気持ちがハッキリ分からないのに、そういうことをするのは危険ですよ。
最寄りの一番高級な百貨店に行けばボールペン等々ならいいもの買えます。ネーム入れ等々も相談に乗ってくれるでしょう。 ワインのネーム入れやデコレーションをやっている会社はネットで探せばいくらでも出てくると思います。 味ということですが、どんなワインが好きなのかで、あとは当たり外れです。試飲はワインショップでしましょう。 赤なのか白なのかボディや味等々彼の好みをリサーチしましょう。 私なら、学生ということで予算も気にしつつ。 プレゼント→小銭入れorスマホケースorパスケース等々ブランド小物 ご飯→家で手作り(ハンバーグとか家庭を連想する洋食) コスプレ→おうちでお祝いなので彼の好みのコスプレイで悩殺ww(意外と喜んでくれますよww) こんなプランにします。 最後に、大学生の彼女が自分のためを思って必死に考えてくれたことなら、何でも嬉しいと思います。 あまり背伸びしすぎず、質問者さまらしくをお忘れなく。 素敵なお誕生日をお過ごし下さいませ。
これまで　培ってきた経験値が　いまの学校環境に適応できない　っていう 　　焦燥感や不安からくる　自律神経の乱れでしょうね 根本的な部分で　あなたに不足してる何かを埋める必要があります 　あなたには　なにが欠けているんですか？ 　そこと向き合って　ゆっくりでも　迂回してもいいので、自分の頭と体であるいていったほうがいいです 　ここで　悲劇のヒロインのようにふるまって　他人にすべてを依存してしまうと 　 　また”経験”が抜けて、ますますあなたは　取り残されてしまうことでしょう 　まず、あなたに何が欠けているのか、　ここからです 　　　　かんがえてみてください、そしてその件でアドバイスを皆さんに求めてみてはどうでしょうか 　悪い生活習慣の積み重ね　なのか　それとも経験の積み重ねからくるあなたの人格・性格の面からくるものなのか。。 たにんには　わからない、・・あなたにしかわからないことです
知り合ったきっかけから、花火大会に誘って、 来てくれる関係までになった経緯とか 簡単にでも補足してもらわないと的外れ回答になるでせう それとお互いの年齢にもよりけりだよ 10代　20代　30代　では、ちょっとどころではなく違う
他人の心の中にあるものを知ることは出来ません。 例え本人が「私はこう思っている」といっても、それが本当にその人の正直な気持ちなのかどうかを知る術はありません。 誰かがぽむぽんさんに言った｢可愛い｣も、それがその人の本心なのか、嘘なのか、冗談なのか何なのかは、それを言った本人にしかわからないでしょう。 わからないことを疑ってみるというのは、正に「科学的アプローチ」と言うことでしょう。 わからないから「どうなのかな？」と真偽を考えて、自分の感覚を大事にして、その上で相手の言葉を鵜呑みにしないというのは、少なくとも悪くは無いやり方だと私は思います。 ぽむぽんさんのお話を解く鍵は「ひとが心に思うことは、誰ものぞき見ることが出来ない｣という点に集約される気がします。 ぽむぽんさんのことを一番良く理解しているのは、ぽむぽんさん自身です。 誰もぽむぽんさんの心の中をうかがい知ることなど出来ません。 大抵の人間は、自分の中に善と悪を併せ持っています。 そして、善と悪のように比較的切り分けることが容易な問題以外に、利害に対する感覚というのも持っています。 損はしたくない。得をしたい。 そういう感覚は誰でも持っていますし、それは時々人間を狡猾にさせます。 「狡い考えだ」と他人にバレないようにしながら、狡いことをやります。 ぽむぽんさんの心の中にも悪い部分や狡さなどがあるでしょう。 物事を自分の利害に基づいて判断することもあるでしょう。 ぽむぽんさんの中にある綺麗な部分を誰よりも知っているのはぽむぽんさんですし、汚い部分を誰よりも知っているのもぽむぽんさん自身です。 他人は結局ぽむぽんさんの表面的な部分しか評価できません。 その人の本質的なものを他人が正確に理解して評価するなど不可能です。 ただし、だからといって「他人からの評価などには意味が無い」とは私は思いません。 「可愛い」という他人からの評価は、そのまま「私を可愛いという人もいる。ふ～ん、そうなんだ」と受け止めてみたら如何でしょうか？ 他人からの評価と自己評価は所詮一致などしませんし、もしもこれが一致してしまったら、かえってずいぶん気持ちの悪いことになるでしょう。 最後にこの質問を読んだ範囲での、私のぽむぽんさんに対する印象を書いて置きます。 「とても可愛らしい」と感じます。
ビアンで同棲経験ありです。 すみません、正直何がひっかかってるのかよくわかりません。 文章をどこからどう読んでも彼女は恋人だと思ってると思います。だから同棲までしようと思ったんだし。 ただ、暮らしていく中で、恋人っていうか、彼女という感覚が家族に変わっていきます。 わたしはそれは恋が愛情に変わってきたなと思い、嬉しく思いますが、なんの問題があるのでしょうか。 それよりも、正直同棲同士で家賃も折半状態で家事がすべて質問者様だと、絶対に不満に変わります。せめて掃除とかゴミ出しとかなんでもいいので彼女にもなにかしてもらってください。わたしも相手に何かしてあげるのは好きでしたが、強制ではないのに、だんだん不思議と不満に変わりました。そして、相手のために世話をすることはやりすぎるとよくないし、そのせいでお母さんだと言われています。 これから少しづつでもバランスをとって上手に幸せに暮らしていってください。 あとささいなことでも少しでも引っかかることができたら、必ず溜めずにすぐに彼女に話をしてください。 生活が長くなると、今度は言わなくても分かってるだろうと言わなくなります。 破局につながるので気持ちだけは隠さず、想い合ってくださいね。
可愛そうと思う人もいるだろうし、余計なお世話だと言う人もいるだろうし、彼女だけが高校生活じゃないからね。学校にもよるけど。どっかの高校じゃぼて腹通学の女生徒が体育の実技に出ろと言われたって文句たれたのがいたね。彼女が出来るのもいいけど。
相談所（結婚相手を探す場所）経由なのでどうしても２回目でヤメるか継続するかしないと仲介人からせかされませんか？ 「釣り書き見て選び整合性を見て」ってくるとそう何ヶ月も必要ですかね？ 利用した事ないので判らないですが、申し込みする度に何か手数料とか取られるシステムなのかもしれませんよね そういうシステムの場所でのらりくらりはサクラと間違えられそうに思います 普通の恋愛や友達募集サイトでしたら激しく同意しますが、知り合う場所が場所なだけに致し方ないように感じますよ それと、そもそもの告白の意味合いが違うんじゃないですかね？ 結婚したい（パートナーを求めて来る）方が集う場所なので「告白＝H」ではなく「結婚前提という告白＝継続」という意味合いなのではないですか？ 仮に相手が「告白＝H」だったならお断りすれば良いですし、仲介人に苦情を言えばその男性は退会させられるかと思います ＞お付き合いします、とOkして手も繋がない、結婚まで性的な事はしません。でもアリですか？ それはその人の価値観ですのでアリかと思いますが、最初に提示すべき項目になりそうですし、肉体関係はともかくそれ以外がご自分に有利に働くか？と言われると疑問符が付くんじゃないですかね？ どうにも違和感を感じられるなら普通の恋愛を選択すべきかと思いますが・・・・ 運営者にtantan-chuさんの全ての希望を伝えると「婚活サイトではなく恋人募集サイトに行ってください」と言われそうな気もします 四十路のおっちゃんです
えっ？お互いに家庭は壊さないって、約束の上で不倫してたから、それでも彼は奥さんにバレて、奥さんを何度泣かしても、精神病になっても、わたしに会いに来てくれてたから、相手とはさよならをしました。 元の旦那に戻ったというか、まぁ、帰るところがあるから、不倫なんだと思いますよ。
シカトされようが無視されようがヘコたれない精神があれば何とかなります ミスを即修正できる柔軟性も必要かと・・・
その程度ならよくあることかもね？貴女が潔癖性なのかも？もし彼氏だったら貴女口付けて出来ます？
常に自分が話しの中心にいたい人だと思います。 でも、聞いている側は「またか」と思いますよ。人の話を止めて自分の話に変えるのですから。 大切な話はその人の前ではしないのではないでしょうか。
下手に妊娠したら困るだけだよ、後先考えて行動しな。 セックスしないと別れる様な彼女なら別れた方がいい。 本当に後で困るし、親からは 、何しに大学へ行ったんだと勘当されてにっちもさっちも いかなくなって、泣きみるよ 、でこのサイトに質問して、サイトの住人から総スカンをくう。
もし自分が彼氏の立場であれば浴衣で彼女が待っていたら良い意味でかなりびっくりします(笑) ちょっと遠まわしに花火大会とかでは浴衣着てほしい？などサプライズがばれない程度に 彼氏さんへ直接聞いてみるのもアリですね！ 頑張ってください!(^^)!
私も全く同じ状況がありました。 ①面接が無い日 　午前中は職安、午後は家事や履歴書作成 ②面接が有る日 　午前は面接、午後は職安 or 午前、午後とも面接 or 午前は職安、午後は面接 再就職先が見つかる8か月間はずっと同じことの繰り返しでした。
自殺をする生き物は人間だけです…しかも先進国のね… 何でだと思いますか？
しばらくは普通に今まで通りでいいと思います。 徐々に戻りたいみたいな感じで連絡を取り合い、 自分のタイミングで復縁したいことを伝えればいいと思います。
一回り上の引きこもりの兄。 口を酸っぱくして忠告したけど働く気ゼロ。既に年老いてる親が死んだら誰がヤツの面倒見るんだ!?と妹の私達は心配してます。メタボだし、いっそこのまま。。。(口に出せません)と鬼のような事を話し合ってます。これがまた長生きしそうなんですよ。ため息ばかりです。
彼は精神を病んでいました。言わば、鬱病です。いつからそうなったかは明らかでないが、会社勤めは無理ですね。彼のためにも、やめて病院で治療を受けた方が良かった。あなたを見つめていたのは、あなたを見て妄想していたからで、避けて当然です。 あなたが退社したいというのは、あなたに彼の鬱病が伝染したのかもしれません。一度、血液検査を受けて、鬱病菌がないか、確かめたら良いでしょう。 鬱病には、梅ジャムが効きます。
何ででしょうね、欧米人が公でいちゃついても「ステキだな。お互いを認め合ってるのね。」と思えるのに、日本や韓国中国だと「頭悪そう。」と思ってしまうんですね。 これ不思議なんですが。笑
おじさんです。 「お聞きしたいことはなぜ幼稚園の頃、そんなことを知っていたのでしょうか？」 →あなたは成長が早いのでしょうね。
無気力になると言っても お風呂入ることだけが無気力になるって限らないと思いますが 私は毎日入ってます！ 外に太陽の光浴びに散歩して汗かいてシャワー浴びて ２回浴びる時もありますよ。 紫外線アレルギーみたいで顔の湿疹が出てきちゃいますが 心が病むよりは 全然いいと思ってるので 晴れた日はお散歩や買い物されてみるといいですよ！ ここ最近とても元気です！ 重い腰をあげるのは辛いかと思いますが 落ちるだけ落ちれば上がるから前向きに頑張ってくださいね☆
たまには逃げることも、処世術のうちだと思ってます。 私はゲームが好きすぎて、寝不足で体壊そうがやりすぎます。 だけど、楽しいのでついやります。 嫌な仕事は、無心でやって、さっさと帰りゲームをします。
＞肩を叩いて猛スピードで逃げて 　何か異様。 　結婚してから今までそういった行動は全く無く 　豹変したようなことであれば、ご主人、 　病んでいるのかも知れません。 　ストレスが溜まり過ぎているとか、 　仕事で回りとのコミニュケーションが取れていないとか。 　今回のことで動揺しているのかも知れないが、 　ご主人の（精神面での）健康状態をチェックされてはどうですか。
年上の女性に憧れは男なら一回は経験しあると思います！ 憧れは憧れにしてその方は諦めましょう。
ふむふむ。第一印象と、そのあとに知る中身のギャップの差が大きいのですね。 私、趣味で占星術をべんきょうしているのですが、 第一印象がたとえばクールなみずがめ座、 感情や恋愛観が独占欲の強いさそり座、とか、そいう感じかもしれないですね。 まずは中身から見てもらえ安い、ネットから知り合う恋愛もいいと思います。 別に嫉妬深かろうが、独占欲や支配欲強かろうが、駆け引きなしとか、わるいことではありませんよーそういう人がいいってひともちゃんといますし、わたしもそういうとこ大きいです（笑） 第一印象と仕事の姿とのギャップが大きいのも同じなんで、お察しします。 自分の中のごく一部分だけを好いてくれる人なら、出会えるんです。 でも、そういう人とは続きません。なぜなら、別の側面が、すごい矛盾しているから。 じっくりじっくり出会いを探して、全部好いてくれる人と出会うのが大事だと思います。というか出会えたので付き合うと思います。どの切り口もフィットするみたいで、この人ならばうまくやれると初めて思えました。 こういう、自己矛盾のでっかい性質は、恋愛では苦労するけれど、その分、本当にフィットする人としか幸せになれない、ぜいたくな恋愛をする性質なんだと思います。大恋愛推奨です。
休み時間は問題ないってことですので、ただ移動の時間に何か用事があったとか、ただそれだけの様な気もします。 もし気になるようでしたら、移動の時に自分から話しかけてみたらどうでしょう(^ω^)
Bですね。 夜の営みの満足度は日常生活に影響しますので。ちなみに大きい小さいは関係ないです。独りよがりではなく、満足させてくれるかどうかがポイントです。
寝る前に軽くストレッチしてから寝るようにしてます！ 寝起きの悪さが良くなりましたよ
ころとりーぬ様、こんばんは 人生の岐路に立ち、さぞやお悩みのことと存じます。出産は一生でもっとも大事なことですからいくら悩んでも悩みすぎることはないと思います。 ただ、今回の問題は、それほど複雑ではないと思うのですよ。 選択肢は３つしかありません。 １　彼は大学に行き、すぐに結婚はしない ２　彼は大学に行き、すぐに結婚する ３　彼が大学に行かない 複雑になる理由は、１～３をさらに細かく分けて考えてしまうからですね。 たとえば、１の場合、彼の卒業を待って結婚するか、彼をあきらめて別の人と結婚するか、その他など、さらにいくつかの選択肢があります。それで複雑に見えますが。 でも、それは今決めなくてもいいことですね。 さらに言えば、選択肢１はあり得ないですよね。基本、どうにもならないとき、結果的にそうなる、という選択肢ですよ。 もしも彼が大学にいくのであれば、２番を検討するしかないじゃないですか。 となると、３番しかないってことになりますが。 実際、ころとりーぬ様の理想は決まっているでしょう？ ３番しかないですよね。３番になってほしい。 ただ、単純な３番ではない。ころとりーぬ様ご自身が３番を主張するのは嫌。彼が、自発的に、しかも納得して自ら３を選んでほしい。それが本心というか、理想ですよね？ でも、彼は、自分から３番を選んでくれそうにない。 そこがころとりーぬ様の悩み。 といってしまうと、極めて単純な問題ではないですか。 であれば、どうするかも単純ですね。 ・彼に、大学をあきらめてもらう。そのために、彼と彼の親を説得して、高年齢出産の危険を理解してもらう。 ・どうしても彼が大学を諦めないなら、彼が学生で無収入でも結婚生活を送れる方法を考える。 これしかないわけです。 しかしながら、彼自身が大学をあきらめることはないでしょう。 であれば、ころとりーぬ様は、 >本当は彼には就職してほしいのですが、彼の人生なので強く勧めることはしないようにしてます。 などとおっしゃっている場合ではないですよね。 たとえそれが自分のエゴであっても、彼に大学をあきらめてもらうよう、強く主張するしかないのです。 それが嫌なら、なんとか学生結婚する。 単純な話と思いますよ。
その悩み、いつから？ 去年も一昨年もその前も、そんな悩みを持ってるんじゃないですか？ 悩んでるだけでは、来年も再来年も同じ苦しみを味わうことになるでしょうね。 そろそろ、本気になるべきでは？
精神疾患を抱えてしまうことは、決して理想的ではないはずです。 だからといって、人と関わりながら、普通に生きていけないわけではないと思います。 精神疾患は、人間関係においてのストレスが原因となってしまう可能性が多い…。 すると、友達や同僚、恋人との人間関係が上手く維持できるようになるまでは 距離をおいた方が良い時期もあるのかもしれません…。 しかし、 支えてくれる人がまわりにいることと 病を克服しようとする自分の力になってくれる人たちとの関係があることが、 回復するための大きな財産となるはずです。
友達と呼べる関係は5人くらいでしょうか。恋人もいます。 他にも連絡を取り合う仲の人は数人いますが、友達と呼べるかは微妙ですね、 友達と知り合いはまた別だと思っていますので。
住むところと彼氏さんを天秤にかけると、住むところの方が重いのでしょうか。 彼氏さんの方が大事なら、ここで暮らしていくんだという気持ちに切り替えた方がいいかと思います。 便利さは無くても好きな景色を探すとか、友達を作るとかすれば、気持ちも落ち着くんじゃないでしょうか。 ただ、福岡市に住みたいなって言う希望はちゃんと伝えておきましょう。 人生何が起きるかわかりませんけど、自分からの働きかけも必要です(o^^o)
仲の良い友人であれば警察官と言っても支障はないかと思いますが、 知り合い程度なら「公務員」で済ませたほうが無難ですね。 私の周りもみんなそうしていますよ。
そんな女性と10年もお付き合いしているあなたは凄いです。
神っていえるひとがいるんだ！(;ﾟдﾟ) それはさておき。 悪いことは悪い！ イイコとはいい！ そう言う判断が自分で出来るようになるのもそう言う時期ですよ。 皆が通っているもんです！ 感謝すべき所は感謝し、いやだ！と思うことやいろんな意見は、聞いてもらえるように頑張ると良いと思いますよ！ 親も子供も、同じ人間です。 間違うことも有ります。 これ大事です！ 《同じ人間》 考えが違ったりしても当然なんですよー (≧∀≦)
注意すると暴力をだけではなく、怒鳴るのも立派な言葉の暴力です。 お父さんも自分勝手、頼りにできないなら、家庭環境を変えるのは難しいです。 お母さんは離婚したがってるのでしょうか。 もしそうなら、お母さんと相談して、家を出てはどうでしょう。 離婚できない、生活できないとの事ですが、被害から守ってくれる機関もたくさんありますし、 環境が変わればお母さんのうつ病も良くなると思いますよ。
会社は仕事をする場所なの。 色恋の話をする場所でも、仕事以外の件で同僚と喧嘩をする場所でもないの。 あなた以外の社員もレベルが低い会社だと思わざるを得ません。 それが「社内恋愛禁止」というお題目がまかり通っていることで分かります。 わざわざ上司に告げ口をする人も、私からすれば「なんだかな～」です。 そんな職場だから「社内恋愛禁止だぞ！！」と口を酸っぱくして言わざるを得ないんだと思います。 確かに社内恋愛禁止の会社は多いですが、節度をもってやるべきことをやってきた男女の結婚は祝福されるものなんですよ。 もちろん、新郎や新婦に恋心を抱いていた人は、陰で文句は言いますけどね。 要は、どれだけ節度を守りながら業務をこなしてきたかです。 それで判断されるのが会社という組織であって、社会人としての評価にも当然繋がります。 今は夫婦共働きが当たり前の世の中です。 社会人としての振る舞いができない妻を望む男性は少ないですよ。 女性が多い職場で働いてきた彼は、女同士の諍いを散々目にしてきたと思います。 うんざりしてきたと思います。 新入社員の頃には女性に頭を押さえつけられて来たでしょう。 女性社員の癇に障らないように振る舞ってきたと思います。 そんな職場で新米にも拘わらずにいざこざを起こしたり嫉妬心を露わにするあなたのことを、信頼できなくなったと言うより、怖いと思っていると思います。 かんべんしてくれ、です。 可能性がゼロとは言い切れませんが、諦めた方がいいと思いますよ。 彼がまともであれば、あなたと再びデートはしても、妻には選ばないと思いますから。 その時のあなたは、やっぱり取り乱すと思いますから。 彼が別の女性と結婚することが決まった暁には、色んなことに気を遣ってやり直そうとしてきたあなたの努力も木っ端微塵になると思います。 それでも、信頼回復に相当する努力はしないと。 あなた自身のためにです。 二度と同じ過ちを起こさないために＆社会人として認められるように。 初めて付き合った人が良い人だっただけに忘れるのは辛いとしか言いようがないけど、初めての人がどうしようもない男だったら次の恋愛の障害にしかならないんだから、あなたはラッキーな方ですよ。
おはよう！ 今日終わったら好きな物食べてゆっくり寝て下さい 今日も一日、スマイルルーシーでいこう！
売春は客引き行為が違法で性的行為は合法と聞いたことがあります。 なのでAVとかでお金を貰う女性は処罰されないとか。 あくまで噂です。
貴女のその気持ちは全然普通ですよ。 最近は高校生でも数人と経験している女の子もいますがね。 私は貴女の母親世代ですが、私が高校生の時だって、経験済みの同級生はいました。 そしてその頃の私は、貴女と同じ様に想像も出来ませんでした。 でも皆さんおっしゃる通り、好きな人が出来て恋人同士になれば、自然に結ばれます。体目的じゃない、貴女の事を本当に大切にしてくれる人を選びましょうね。
明確に断ったら質問者様がお店に来なくなると判断したのではないでしょうか。 一応、お客様が相手なので、嫌な状態には持っていきたくないんじゃないでしょうか。 気まずくない理由としては、そんな状況にその方が少し慣れてしまっているような気がしますね。
彼女さん、凄く若い子に粉かけられて、浮かれてるのでしょうね。 それだけ貴方が止めても、怒っても続けるのだから、どうしても嫌なら別れるしか無いのでは無いでしょうか？ 本当に好きな人が嫌がってたら、せめて好きな人の前だけでも止めるのが普通だと思いますよ。
補足ありがとうござました。 また、過去の質問も拝読いたしました。 niwakaneko様が、 ・身体目当てを恐れている理由 ・ご自身から積極的になりにくい理由 なども、なんとなくですが、理解いたしました。 また、「下心とは、身体目当て」という意味で理解しました。 なので、逆に、「下心ではないというのは、真剣に付き合いたい」という意味と理解しました。 そして、質問の趣旨は、「彼に下心があるのか？それとも真剣に付き合いたいのか？」ということだと理解いたしました。 さて。以上を理解した上で、私の意見は、最初とあまり変わりません。 男性が身体目当てなのか、真剣に付き合いたいのかは、短期間ではわからないです。 ある程度の長い期間つきあってみて、初めてわかることです。 つまり、ある程度の期間中ずっと、 ①エッチに誘えそうな機会が何度かあっても、エッチを誘ってこない または、エッチの誘いを何度か拒絶しても離れていかないで、何度も何度もエッチの誘いはない ②エッチをしないデートを楽しんでくれる という2点があって、初めて、身体目的でない、とわかります。 ①②のように付き合う期間が長くなればなるほど、身体目当ての確率は下がります。 極端に言えば、1回目のデートで肉体関係を迫ってきて、拒絶したら離れていく、というわかりやすい男性もいます。 これは明らかに身体目当てなわけですが、ここまで単純な人もいなくて、 1カ月2か月つきあってそれからムードの盛り上がったタイミングで、エッチを誘う人もいます なので、1カ月2か月くらいではなんとも言えません。 しかしこれが、半年1年とエッチなしでつきあっていれば、さすがに身体目当てとは言えないですよね。 そうやって判断するものです。 ※まれに、半年1年でも身体目当てで付き合う男性もいます。 そういう男性は、他に別の女や別の彼女がいて、目当ての女性は、本命とは別に、身体の関係になるまでキープしておくわけです。そういうケースもまれにありますが、少ないですよね。 なので、「すぐに肉体関係になると、遊ばれて捨てられる」となるケースが多いわけです。 そういう目で今回の件を見て行きます。 a、1人では行きづらいと映画に誘う 真剣に付き合いたいのかもしれませんが、そうでないかもしれない。そうでない場合、 ・映画のあとで（食事に行って、さらに）ホテルに誘う ・今回は映画や食事だけで終わるけれど、これで親しくなって、次回はホテルに誘う という考えかもしれません。 b、高価ではないイヤリングをあげた これも、両方あり得ます。下心の場合 ・プレゼントで喜ばせて親しくなり、ホテルに誘いやすくする という作戦です。 要は、会っていきなりホテル、というわけにはいかないので、まずは親しくなる。 それからホテルなわけですが、 下心がなくても、最初は親しくなる、というのはかわりがないので、 下心か真剣かは、最初の時点では判断つかない。 誘いに応じてみないことには、判断はつかないのですよ。 今回、駅まで送ってくれたのも、同じことです。 彼にとっては、貴女と親しくなるためのアクションですが、 下心なのか、そうでないかは判断つきません。 なので、今回の質問はあまり意味ないです。判断つきません。 まずは誘いに応じてみて、そのときの行動で判断しましょう。 上記①②であれば、下心なしの真剣。 すぐにエッチを誘ってくるようなら、下心の可能性満載。 ということです。 傷つくのが怖いのはなんとなくわかりましたが、傷つくのを避けるためには、この段階で相手を選別するのではなく、 少し付き合って様子を見るしかないのです。 なので、傷つかないために、少し付き合った段階では ・まだ、下心かそうでないかわからないので、過度な期待はしない。まだ本気にはならない ・エッチを誘われても断固断わる という心構えでいてください。 傷つくとしたら、相手のせいではなく、こういう心構えができていなかった自分が未熟だ、と考えて、そうならないように自分をしっかりさせてください。 下心がありそうだから、誘い自体を断るでは、この先1㎜も進めません。
okuno9911様、おはようございます。 性格分析家（冗談）のdrempです okuno9911様は非常にまじめな方ですね。 自分の嫌な面を直そうと努力なさってきた。 わがままで、自己中なのを変えてきた。 立派だと思います。 そして、せっかく変えることができたというのに、それがまだ自分の中に残っているのは許せない、そういうお気持ちなのかもしれません。 でも、ここは、発想を変えるべきです。 人間、誰しも嫌な面は持っています。 それは、性格であり、感情ですから、抑えたり変えたりすることはできません。仕方ないのです。 >努力をすれば性格は変わると思いますし、実際に自分ではマシにはなったと思います。 >でもお酒を飲んだときにこそでてしまうのが、やはり元々なのかなと思い落胆します。 性格というのは、概ね2つの要因から形成されます ①どのような事柄に快感や不快感を抱くか ②慣れ、習慣による刷り込み ①は主に生まれ持った身体で決まることで、年齢とともに変化はあるものの、意識的に変えることはできません。、 ②は、ある程度意識的に変えることも可能ですが、コントロールして変えるのは簡単ではないと思います。 むしろ、性格が変わる、というのは、性格そのものが変わったのではなく、表面に出る「行動」が変わったのではないでしょうか 自分の悪い点（自分が嫌だと感じる自分の面）を理解し、それを直接表には出さないように、理性によってコントロールしているということですね。 性格は変わってないかもしれないが、行動を変えることで、周囲から見える人格（性格）は変わったと同じことです。 理性によってコントロールしている部分があるので、 とっさのときや、お酒を飲んだときなど、理性が追い付かずに、本性が出てしまう。 それが、okuno9911様の状況だと思います。 でも、性格そのものよりも、そういう性格や感情を、表に出すか出さないかのほうが重要ではないでしょうか。 それにより人間性が判断されるのだと思います。 嫌な面を臆面なくそのまま出す人。そうでない人（okuno9911様のような人）。それが人間性の違いなんです。 嫌な面が自分の中にあっても、それで自分をダメだと思ったり、悲観したりはしないでほしいと思います。 嫌な面のない人なんて世の中に存在しないのですから。 >どうしたらこの性格は直るのでしょうか？ 自分の性格ですから、直そうとはせずに、愛してあげてください。 「自分には、こんな嫌な面がある。まさに、人間らしいじゃないか。 でも、自分は、それを理性でいつもコントロールできている。それも素晴らしい。」 そんなふうに、自分を褒めてあげてください。 そうしていけば、より幸せな人生を歩めますよ。
相手に聞いてみたらどうですしょうか？ 私は彼氏と行くときや友達と行くときは話して浴衣か私服か決めてますよ！
気が合い、話していて幸せな気持ちになるのであれば、続けていくうえで距離は縮まると思います。 深いことを気にせずに過ごす時間を増やしてみてはいかがでしょうか。
頑張って〜！
偶然という場合もあります。 主さんも男性を挑発してるようなことをしていなければ、 おかしいですね。 わたしは１回ツインテールしてひどい目にあったので、 一つ結びにして、シンプルに地味にしたら誰も近寄らなくなりました。 露出は気をつけてますか？ スカートの丈は気を付けてますか？ もちろん、これだけでも男性は興奮して近寄り触ってくるのは当然です。
今中学2年です。俺は、うるさいとか、静かとかは関係なく。ありのままの自分を認めてくれる、そしてお互いに「この人なら、永遠に続く、結婚してもいい」と思えるような人がいいです。確かに、好みの外見なども、ありますが、ぼくは、これを優先しています。僕も、いま、好きな人がいます。ニャンズさんも、大好きな、人と永遠に続くような人と付き合って下さい！頑張ってください！
いえいえですよ！！ 私も貴女の、背中押せて良かったです！！ お互い何事にも全力で、頑張りましょうね！！
知恵袋よく利用してます。 まあ、たぶん病んでいるんだと思います。 昔の質問を丸ごとコピペしたり、ちょっとだけ変えたりしているんです。 あっちだと釣りとわからず構ってくれる人多いから… サブカテがうつ病になってませんか？ ああいうのに餌を与える(回答する)のも調子に乗らせるから 個人的には放置すべきだと思うんですがね… 私自身がかまってちゃんだいっきらいなんで(苦笑) 本物のうつ病の人にも迷惑だし。
だって、仕方ないじゃないかあ。 好きな相手とか優先したいし、よく見られたいからー。 八方美人にしてたら、ますます白い目で見られて、避けられることだってあるんだよ。 友達と彼氏には区別をつけないと、彼氏がやきもち妬くこともあるしー。 わかってあげて。 (^_^;)
No.6です。 「いや、理想を言えばそうですよ」 →それは理想ではなく、私自身そういう生き方をしてきています。 同じような生き方をしている友人もたくさんいます。 理想論とお思いであれば、人間力を考える必要はなく、ただただお金を稼ぐことに没頭して生きていけばいいのではないでしょうか。
テスト前はゲームを封印する。 封印テープを親に貼ってもらい破ったら罰金払う。
今晩は、羨ましい話につい歳を忘れて参加したくなりました。 歳の差は少し違いますが、何十年も前同じ様な関係（と言っても時代が違いますから、アレコレは幼い経過でしたが・・）にあった彼女が、結局年下の男と付き合ったのが間違い！と親友に喝破されたとか、の話が何回も重ねた喧嘩の深刻化が進んだ時の直撃弾だったのです。 それが決定打となって別れました、それで三ヵ月後彼女はスピード結婚しました、私は大変な衝撃を受け、両親にも余計な心配を掛けました。 その後時は流れてン十年、ある共通の友人から「彼女が会いたがってるよ」の伝言、少し情報をやり取りすれば、双方が短気を後悔している、という話の様なのです、でも昔の話互いの家庭はそこそこ成立して子供達も独立、という状態でした。 何日か悩みました、思えば当時不自由だった行動（今で言えばラブホテル）で獲得したあの刺激、誰にも口外しなかったアレコレ、今なら完全犯罪で再開も、と思うのが我ながらバカな話。 と気持を断ち切って、事情があり複雑すぎてなんもならない、本当に残念、と伝言を託して幕引きしたのです。 もう少し大人のやりとり、心身共に、我若かりし至らなさ、と後悔しています。 今の貴女の思いのたけは、やはり上記の様な問題は文字に出来なく、間接的表現に止まっている様に感じますので、的外れなら失礼になると思いつつ長文で感想を纏めました。 「あの時は、本当には心を開いてなかったのね」と寝物語に反復使用して貰えれば嬉しいです。
私は明日のことを考えるようにしてます。私も毎日憂鬱な日々を送ってます。今日も仕事行きたくないから始まったけど明日になったら行かないことを後悔しないか？と自分を問うのです。そうするとかなりあ、今日頑張れば明日はもっと頑張れる！って思えますよ♪
＃９です。お礼ありがとうございます。以下は戯言ですので、これで最後にします。 ＞私、個人的には、1㎜も悩んでいないのです。 なるほどすばらしい。うちの妻もそう言ってくれるといいのですが・・ ＞ただ…、 私のような、ある意味「幸せ」な、環境の女性は、現在少数かもしれません。 そうですね。価値観がだいぶ変わったともいえますが、男女平等の本質が理解されていない部分もあると思います。 ＞今、現在20代前半〜の、「仕事も恋愛も」納得のいくまでしたい！女性にとって、 昭和中期の、「女は、結婚したら、家に入れ」「黙って俺について来い！」の、価値観を、受けいるるのは、無理がある気がするのです。 実は私、ずっと考えていたことがあるんです。それは「日本にはハードボイルドに耐えられる男性がいない」ということです。古くはカサブランカとか現代ではダーティーハリーとか、もう少し最近だとアンタッチャブルとかですね。絶対的でマッチョな男性って、なかなか日本の俳優にはいなくて、高倉健も悪くないのですがイマイチ甘いし、松田優作もちょっとコメディが入っているし、日本の風土が受け入れないのかなっておもっていたんです。 でも最近、意外にハードボイルドな男性俳優がいるんですよ。最近一番光っているのは、大河ドラマ　真田丸の高嶋政伸ですね。北条氏家役なんて滅びの美学があってすごみを感じるんですよね。 なんで最近になってそうなったのか、と考えると、逆説的ですが「女性が強くなったから」というか、いや日本の女性は元々強かったのですが「家庭と言う場所が男性を保護してくれる場所じゃなくなったから」だと思うんです。そういえば高島氏は壮絶な離婚を経験していますね。 昔の「黙って俺についてこい」というのはけっこう方便で、たしかに外向きというか社会に対する仕事は男性がやったものですが、家の管理は当時も女性がやっていましたよね。むしろ今のほうが家計は共同管理みたいな感じになりつつあります。 だからむしろ今のほうが、日本男性が奥様に甘えられくなってきているように感じます。男性も逆の意味で自立を迫られているわけで、その自立した男性のマッチョさが最近見えるようになってきているように感じます。 しかし、同時に草食男子も現れるわけです。マッチョじゃなければ生きられない、結婚しても奥さんが甘やかしてくれない、これでは男性側には給料全額差し出すという結婚のメリットはほとんどありません。だから恋愛にも結婚にも消極的な草食系も生まれるわけです。 半々で家計を支える覚悟（ということは家事や育児なども半々で支える覚悟）がない男性は草食になり、それを受け入れられる男性はむしろマッチョ化していく、という分化がおきているように思います。 女性もそれに対応するのはたいへんでしょうし、たしかに２０代の女性の要望も昔と変わってきているので、大変だな・・・と思います。 今後の男性は「おい、お茶」と妻を呼びつけない代わりに、かまってちゃんもすくなくなるのではないでしょうか。男女どちらも大変だと思います。
アドバイスって、「こうしたらどう?」ってことでしょ?命令ではない。信じて外れた時にどう考えるかだよね。結局、それを聞いて、行動すると決めるのは自分だからね。要項内容とか決まり事を聞いて、それがホンマか信じる信じないはいいと思うけど、人生相談ってのを信じるってのは、なんか違う。
私も商品選びの時、どれにしようか？っていう意味で、一歩離れて見る事は有りますが、さすがに何で前を通るの？とは言いません。 ういう人は心が狭いか周りが見えてないのでしょうね。
公立図書館等で、 『偏差値29の私が東大に合格した超独学勉強法』 『妄想娘、東大をめざす　　偏差値48からの東大合格奮闘記』 『学年ビリのギャルが1年で偏差値を40上げて　慶應大学に現役合格した話』 などを読んで、教科ごとにベストな学習方法を編み出しませんか。 【The mediocre teacher tells. The good teacher explains. The superior teacher demonstrates. The great teacher inspires. 　　　　William Arthur Ward】 という言葉がありますが…素晴らしい先生に出会えると 人生がかわるかもしれませんよ。 ［学校の先生のみならず、心の師という意味です。為念］ ［ライフデザインの目標を実現するために必要な知識とスキルを 身に着けるために、ベストマッチの学びの場をチョイスするスタンスが お勧めです。大学入学だけを目標にしていて、入学後、1～2週間で 自主退学してしまう学生が少なくないことに、W大総長やK大塾長らが 嘆いていることを知り、愕然とした記憶があります。実力に見合った 学びの場をチョイスしてみませんか。私は19歳の夏に旅をしていた際に、 《40歳を過ぎれば、東大卒も中卒高卒も一緒だよ》と言われたことが ありました］ 『偏差値29の私が東大に合格した超独学勉強法』の著者の 【Out of sight, out of mind】の解釈の仕方が 素晴らしいので、それだけでも読んでみませんか。 【一個人としていかに優秀でも、 他人と仲よく働くことのできぬ人は、 集団生活においていちばん厄介な人である。 　 　　　　　　石橋正二郎 　　ブリヂストン創業者】 Bon Voyage！ Ciao.
そうですね。何事もさりげなくやってみるんですね。それとぶりっこかもしれませんね？嫌だじゃなくて恥ずかしいと言ってるだけですからね。だから強引にやってみて彼女が本気で嫌がったら「御免。つい興奮しちゃった」とか言ってごまかす。多分。恥ずかしいとは言っても嫌がらないと思いますよ。
風俗で働いている「個人」の本音であった すべての風俗嬢の本音ではありません 風俗嬢全体の本音は風俗嬢へのアンケート が一番適切だと思います （それも本音か？と言われたら疑問が残りますが） その為その風俗嬢が何を思ってブログに書いたのかは 解りません。疑問はブログ主に直接聞いてみましょう 嫌々やっているのになんで風俗で働いているのでしょうか？ 仕事で儲かるからです。好き好きで仕事やっている人がどれだけいるでしょうか？
まめ、細かい、大雑把といった普段の生活態度の事なら相談者様がよく観察できる事でしょう。 TVの色々なニュースに対しての感想を聞くと、結構考え方も分かりますよ。 自分や他の家族や他人と比べてみて、どちらかといえばこういう感じかなーと目星をつけてみるというのはどうでしょうか？
昔の知人の友人カップル、彼女が妊娠した時に彼が「おろしてくれ」と懇願。 彼女は泣く泣く中絶。 しかし、中絶直後に彼から別れ話。 ブチ切れた彼女は彼の実家に単身で乗り込み、ペンキをぶちまけたそうです。 珍しいことだから２０年以上経った今でも覚えているんだと思いますが、彼女がやったことはそんなに酷いことだとは思いませんでした。 彼は確か医学生か医者だったんです。 それで避妊もせず…中絶費用も金持ちの親が出したようですから、彼女としては彼だけでなく彼の親にも恨みつらみをぶつけずにはいられなかったんだと思うし、単身でそれをやるにも、それ相応の覚悟でやったと思いますから。（妊娠中絶に関してはもちろん彼女にも責任はあります） ムカつく上司のお茶に雑巾の絞り汁を入れるというのは、冗談ではよく耳にしましたけど、実際にやる人は身近にはいなかったと思います。 そういう復讐話を面白がって真似をするアホがいないとは言いきれませんけどね。 リベンジポルノだって同じ部類でしょう？
三人がそう思ってたわけですから貴女が変わったんでしょうね。その人のイメージは何かきっかけがあったとか、意識して変えない限り変わりませんね。№２さんもおっしゃってるように「貴女とだけは・・」と言われたところがポイントですね。
タイショウ様、おはようございます。 半ば強制的にどうしてもやらなければいけないことがあって、時間がないときって、自分のやりたいことができなくて、あれもやりたい、これもやりたい、と思うもの。 ところが、いざ時間ができてみると、やりたかったことがどうでもよくなる。そういうのって人間誰でもあるみたいですよ。 私も、大学受験のとき、やりたいことができなくて、合格したらやりたいことを紙に書いておいた。10個くらいあったのですが、いざ合格して時間ができたら、どうでもよくなって、リストのうち実際にやったのは1つか2つできたね。 誰でもあると言われても、タイショウさんの鬱屈が解消されるわけではないというのわ承知の上で申し上げてますが、逆に、「燃えつき症候群」などとレッテル付けしても、問題は解消されません。 以上のことをご理解いただいた上で、次どうするかなんてすが。 今まで充実していたのはどうしてか、と考えれば、今後のことも簡単ですよね。 今まで頑張れたのは、 >大卒のやつに負けないように負けないよう >1年半は学生生活を捨てて国家資格に費やし、 というような、モチベーションおあげる要因や目標があったからですよ。 今のあなたには、それがない。 なぜだと考えれば、「先が見えない」からです。就職して自分がこの先どうなるか。 それがよくわかってないからですね。先が見えないから目標のたてようもない。 それでやることがなく、充実感が得られない。そういうことです。 であれば。 2通りの方針が考えられます。 ①先のことは、就職しなければ見えないのではないか・・・今無理に目標を立てることもないのではないか。 就職すれば、嫌でも目標は見えるし、毎日忙しくなるから、充実せざるを得ない。 だったら、今はAV三昧でもいいではないですか。何もすることないを楽しみましょう。 ②それもむなしい、というのであれば。 就職してからのことをいろいろシミュレーションして、新たな目標設定すればいいのではないでしょうか 一生のライフ設計、というのは無理でしょうけれど、就職して、3年後とか10年後のあなたの理想（どうなりたいか）を考えて、それに向けて今何をすべきかを考える。 もしも10年後のことがわからなければ、それこそ人生の先輩によく聞くといいですよ。 これからする仕事をしていくと何があるか。 また、プライベートでも、結婚とかありますよね。どう進めるべきか。 まずは、今後10年間の自分の生き方を概ね理解し、その上で目標設定し、それに向かってやるべきことをやってみてください。 彼女がいないなら、今つくる、というのもありですよ。急に婚活もできないですからね。 長々と書きましたが ・今のあなたの状態は、誰にでもある当たり前のこと ・目標設定すれば、また同じように充実した生活は可能 ・ただし、今は先の見通しが見えない時期なので、あえて目標設定せずに、暇を楽しむのもあり そんなところですね。
前日ではありますが、1泊目の夜ご飯の時か夜ご飯のあとがいいんじゃないでしょうか。 夜中に大きな声を出したら迷惑ですし、朝からケーキは重いかと(^_^;) 素敵な誕生日になるといいですね(*^o^*)
>月に5-6万稼げればいいのかなと言う状態ですので、drempさんの話には、やっぱりそうかもなと思うところはありますね。 以下は、私の個人的な意見にすぎません（私だったら、こうするこう考える、ということで、誰にとっても正解ではない、という意味） 彼女にとって、５、６万の生活費が足らないなら、風俗を続けるのもやむを得ないですよ。それを隠す彼女の気持ちもわかります。 なので、気がつかないふりをしますね。 それがどうしても嫌なら、彼女に毎月十万の補助をします。 受け取れる相手には、それでやめてもらいます。 もちろん、相手の性格によって、そんな補助なんて受け取れない、という相手もいますから、そのときは諦めます。 というか、私の場合、10万も補助できないと思うので、最初から補助の選択肢はないですけどね。 私だったら、そうします。できないなら、付き合うべきではないと考えます。 あくまで私の考えです。 それはともかく、 >やっぱりそうかもなと思うところはありますね。 との疑いの目で見ることがやめられないなら、付き合いはそもそも難しいかもしれないですね。彼女だって、いつもいつも疑いの目で見られては、本気になれないことでしょう。 騙されてもいいと思って彼女を信頼すること（彼女に立ち入らないこと）はできませんかね？ 私は是非そうして欲しいと願ってますよ。
人間、いつもいい子でいられるわけではないです。 ときには、悪い子にならないと。 makimaki088970様は、心が優しく、同時に心の弱い人ですね。他人を傷つけるのは、自分も傷ついて辛い思いをする。そういう性格でしょう。（当たってなかったらすみません） でも。 少なくとも恋愛は、傷つけあうものなんです。 好きでない人を好きになったら振られる。これは、どうしようもない事実です。 恋愛に限っては人を傷つけてよい。きずつけなければならない。 そう思ってください。 でないと、一生苦しみます。 とは言うものの。 makimaki088970様のご質問は、 >何か上手く察して貰える方法は無いでしょうか。 でしたね。 簡単に察してくれる人はスト―カーにはなりません。 今回のお2人はストーカーではないかもしれませんが、同じことです。 わかりやすく言わないとだめですね。 なので、手紙、メール、どちらでもいいので、以下送ってください。 「私は、あなたとお付き合いするつもりは一切ありません。 今後、私に近づかないでください。」 これで、「察して」くれると思いますよ。 これで察してもらえます。このくらいしなければダメですね。 これでも察してくれなければ、また文面を考えますので、改めてご相談ください。
１．作れますよ。 ただ分籍をしても親子関係が失われるわけではありませんのであまり意味がないですが。 こちらに詳しく出ています。 https://fromportal.com/kakei/money/procedure/div … ２、弟さん達は成年に達してないので分籍できません。 別に戸籍を分けなくても別居すればいいだけの話と思いますが。 分籍のデメリットとしては、あなたが将来結婚して配偶者の戸籍に入った場合それまでの戸籍は除籍となります。 そこまでは問題ないですが、その後もし離婚した場合に戻る戸籍がなくなります。 あとは手続きが煩雑になる等、上記のサイトに書かれた通りです。
警察官や裁判官というのは地元の有力者とつながることを防ぐため、地域課の巡査以外は２年くらいで転勤になります。 まだ、若くて独身なら寮に入っている可能性が高いです。 警察の寮は他の人がわからないように○○寮と書いてあります。 彼があなたに気があるなら、彼のほうから用事をつくると思います。 または、一段落してからあなたがお礼に行くとかしてはどうでしょう。 （私は行きました）
そら最後に食事よ高校生の色気って奴を見せつけてきな
私の中学は校則が厳しくて好きな髪型にできなかったけど、 （前髪は目にかかっちゃダメ、肩につく長さは結ばなきゃダメとか） AKBのまゆゆみたいな髪型かな(*^_^*)
たぶん、自分が理解されたい、誤解されるのが怖い、ていう気持ちが、人一倍強いのだろうと思います。 その分、まっさきに理由の説明から入るので、かえって人格を疑われてしまう、的な状態かとお察しします。 自分がそれやられたら、いやじゃないですか？ 自分が悪い部分が１％でもあるなら、 その「部分」はわびることと、 それプラスで後から理由も言えば、すんなり受け入れてもらえやすいと思います。 おおげさにいえば、過失で他人にけがさせた場合も、わざとじゃないんだ、あなたも悪いんだ、とか弁解や説明を先にして、自分の非の部分を謝るのを後回しにすれば、さすがにまずいですよね。相手にも非があっても、まっさきに自分の分の非はあやまらないと、相手もその後の説明を聞いてやろうという気にならないですね。 説明をまっ先にしていいのは、自分の非が０％のときです。 ３０％自分がわるければ、３０％分の謝罪は先に差し出せば、のこり７０％の説明も、そのあとで聞いてもらいやすくなります。 あなたの場合は、自分に多少の非があった場合も、理由の説明を先にして、相手が先に自分へ理解を示してくれたら、いや私も不注意でした、みたいにちらっと謝ってもいい、みたいな気持ちだったのかな。でもそれだと相手は嫌がるでしょうね。精神的に疲れると思います。 自分への理解を先に求めるのではなく、相手への理解を先に差し出すと、そのあと自分の話にも耳を傾けてもらえやすくなるんです。自分がされたらどう感じるか、想像してみてください。
応援してます。 信じてくれてありがとう。
可愛くて少しだけ天然な子。
音楽もいいですけど、youtubeあたりで動画もいいですよ。泣けるｃｍ集とか、鉄拳の振り子とか。 泣いて涙を出すと落ち着いたりしますよね。
妊娠したらどうなるか分かってますかね。 自分で責任取れますか。 赤ちゃんを殺すか産んで育てるんですよ。 赤ちゃんを殺せますか。 産んで育てるためのお金はどうしますか。 あなたは未成年だから、彼の親にもあなたの親にも迷惑をかけることになるんです。 あなたの人生は大きく変わってしまうかもしれないんですよ。 「好きだから」とか「彼が求めるから」でするもんじゃないです。 自分で責任が取れるようになってからです。
坊主関係なしに意外とタオルは使います。汗を拭いたりしますから重宝しますよ！ 後は気持ちを込めた手紙を添えていただければ喜ぶんじゃないかな(*^_^*)
>なんで俺ってわかる？きも！とおもわれるとおもいますか？ まったくもってその通りです。 鍵垢とするのにはそれなりの意味があります。 意味を把握できていないのなら触らぬ方がいい、というより触るべきではありません。 鍵垢はインターネットではないリアルワールドでの生活と密接な接点があります。 リアルで親しくないのでしたら止めましょう。また、リアルで親しいのなら自ずと教えてもらえる状況がやってきます。
なんだかんだそう言いつつも手を焼いてくれる。っていうのが親ですもんね。 その親の優しさに答えられないのを悔いているうちはまだ変われるはずですよ。 まずは勉強と向き合って、安定した点数をとってみるのが一番なんじゃないでしょうか。 私も同じ中学生ですが、やっぱり、自分の子供の将来に関係するものですからね。親は喜びますよ。 でも、一番は日々の感謝と迷惑をかけてしまったことを謝って、これからはこうする。と伝えるのが、先かも知れませんね。
自分から積極的に話せない人は②がお勧め。 愛想を振りまけるなら①。 大手相談所の利点は相手の身元と収入と独身をしっかり確認することです。 ただし相談所では年上からの申し込みが断然多くなります。 10歳上は普通と思って活動しないと、すぐ嫌になると思います。 同年代を希望するなら③を頑張ってみましょう。 ニコニコしていれば誰か声をかけてくれますよ。
そいつを呼びつけて、ぶっ飛ばしてやれば！
「付き合っていないのに元カノとして彼女の痴態」を暴露しだした⇦これは名誉棄損に当たるのではないでしょうか？ お金はかかりますが、弁護士を立てて法的に訴える手段を提案してはいかがでしょう？
自立出来ているなら問題はない。それで他人に迷惑な行為しているならアウトだけど。車好きが最低だとは思わないけれど。
現在彼に好きな人が出来ているので復縁はできないでしょう。ただ縁が有れば数年経ってまた再会して復縁したと言う話は良くある事です。無理せず彼の幸せを願いながら素敵な女性磨きに励んだらいかがですか？
おじさんです。 「うまく話しかけられなかったり、当たり障りの無い話題から入ったら本題に入るところで会話が中断されたり・・・」 →最初から単刀直入に用件を伝えることが大切でしょうね。
魔性の女になる。若干２１でおみそれしました。貴女のいまの持ってるテクニックで十分可能。でもお別れする時は大変ですよ。金持ちおじさんならいいけど、そうでないならやめとけ。
男性だって同じでしょう。 仕事だから、取引先の（上司の、部下の）イヤミやら無理な注文にも笑顔で応える。怒りたい気持ちをこらえる。 大部分の人は、そうやって日々の仕事をこなしています。 しかし、なかには、そのせいで対人恐怖症やうつ病など、病気になる人もいます。 自分で選んだはずの仕事ですら、そうなんです。 まして、もっと個人的で、非常に繊細な問題です。 しかも、皆さん忘れているようですが、立派な犯罪なんですよ、痴漢というのは。 一回ひったくりに遭ったら、怖くて道を歩けなくなる人もいる、乗り越えられる人もいる。そう、ひったくりや通り魔と、痴漢は同じか、もっと悪質です。犯罪であり、自分の望まないことを強要されるという悪夢です。 痴漢は怖いし、イヤだけど、その恐怖に囚われていたら、満員電車には絶対に乗れませんし、従って仕事もできない、まともな社会生活を送ることができなくなります。だから女性は、耐えているんです！ 友人で、アメリカで男性に強姦されかかって、はじめて女性の気持ちがわかった気がしたという男性がいます。 No.7のペンシルさん、 ＞男性は自分の意思がなくてもむしろ望むところ 本当ですか？ それ、無意識に、女性が男性を強姦するという、AVみたいな場面を想像なさってますよね？　それは男性の、男性に都合の良い妄想に過ぎませんから！！！！！！ もう、この発言自体が、ペンシルさんがなんにもわかってない、という証左です。 そうではなく、ペンシルさんが男性、それもご自分よりも20センチは背が高くて、ずっと力が強い男性に強姦される、オカマを掘られる場面を想像してください。その屈辱、恐怖。それが痴漢される女性の気持ちに近いです。 痴漢という行為を、男性はAVのように、性的なことと思ってらっしゃるんでしょうけど、女性側からすれば痴漢は、児童虐待、子どもを強姦するいやらしさ、理不尽さに近い行為です。こう書けば、どれだけ非人間的な行為であるか、少しは伝わりますか？ ついでにいうと、相手を選ぶだけではありません。好きな人とだって、したくないときは嫌です。男性は24時間365日OKなんですか？　まあ、男女限らずそういう人もいらっしゃるでしょうけども、大部分の人はそうではないはず。 質問の主旨から外れてすみません。 しかし、あまりにも男性による、男性的なご意見が目立つので、あえて書かせていただきました。 あ、No.6のdislocationさん、 ＞公共の場で胸元を出したりミニスカートだったり露出する格好で居るのに すみません。女性としてお詫び申し上げます。まあ、ある程度、dislocationさんのご意見、同意しますｗ　 でも、ジロジロ見ても「いやらしい目で見ないで！」といわれる男性になることもできるんですよ、とは言いたいですけどねｗ
結婚はしない。上手くいきません。 500万に減ったのが問題なのでしょう。 彼女の描いていた生活設計が狂ったのです、お互い新しく出直したほいが幸せです。 結婚する前で良かったではないですか。
男性よりは理性は働くと思います。 興味を持たないことはまずないですね。 女性の場合子供を授かってしまう可能性があるから男性のようにはならないですよね。 普通の考えがあれば。 まぁ、これは男性にも言える話ですけども。
それは男性側がお金を出すからです。 需要が多ければ供給も多くなるのが経済の原理です。 無限に多いように見えても、適齢期の女性の総人口に比べたらたかが知れてる数だと思われます。 もっともお金に困ってる人が多いと供給も多くなる傾向があるだろうと思われます。 直感的感覚と、統計的現実はかなり乖離していることがあります。
自分の限界を越えてやるかやらないかです 無茶と無理の違いです 仕事で言えば一ヶ月の残業が 45時間越え(だったかな)で無理してる 事になります 仕事の内容と状況にもよりますね 40過ぎたら自分の限界も把握されていると 思いますので無理だな～と思ったら上司に 一言言いますね 結局やらされますが(泣)
12万で好きなものでも買った方が、運が開けたのに …
質問者さんに彼女が出来たとします。 妹さんとお母さんに少しでも気に入られないと、今回の件と全く同じ状況になります（笑） 妹さんに彼氏ができて、質問者さんとお父さんが気に入らなくても、決してそういうことを妹さんにはいいません。 私のこの記事もそれこそ男女差別ですが女ってそういうもんです。 また、愛されている兄であり息子であるという証明でもあります。 お幸せな家族ですね。微笑ましいです。
自分を守る鎧ですね。カメが甲羅に閉じこもるように、笑顔のよろいで自分を防御しています。
ええと。 なんか勘違いしていますね。 ここは一般の質問欄です。 運営に問い合わせする場所ではありません。 そんなわけで誘導します。 https://goo.e-srvc.com/app/ask/p/912/rnt_subject … こっちです。 あと、アドバイス。 状況の説明が不明瞭ですね。 もっと具体的に書いた方が良いでしょう。 目の前に同じものがない人に文章で説明するくらいの具体的な書き方が好ましいです。 （意見がまとまりました…ではなく、意見を出してくれた人の一覧とそのコメントを付けて…とかも効果的） また、公に書けないようなことも遠慮なく書いちゃってください。 では健闘を祈る！
毎回、同じ回答をしています。 厚生労働省が、女性の性周期（卵胞期、排卵期、黄体期）の何時にノルレボ錠を服用したかで、消退出血が何時頃起きるかを調査した資料があります。 参考URL（緊急避妊の作用機序解明に関する研究より） http://www.aiiku.or.jp/~doc/houkoku/h20/22001A07 … 前提として、全症例を主席卵胞（排卵する卵胞）の有る無しと、卵胞の大きさから４つの時期に分類されています。 各群の症例数は（）内のとおりです。 １、卵胞期前期（n＝20）：主席卵胞径が16mm未満かつP4＜1．Ong／m1 ２、卵胞期後期（n＝9）：主席卵胞径が16mm以上 ３、黄体期前期（n＝21）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間以上 ４、黄体期後期（n＝18）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間未満 以上の前提から、 １、卵胞期前期に服用すると、５～6日後に消退出血が起きます。 ２、卵胞期後期に服用すると、次の予定月経頃に消退出血が起きます。その差は2日以内 ３、黄体期前期に服用すると、次の予定月経頃に消退出血が起きます。その差は3日～5日以内 ４、黄体期後期に服用すると、次の予定月経日に消消退出血が起きます。その差は1.5±0．7日 だそうです。 黄体期前期だけの8例中1例で避妊に失敗しています。 妊娠症例は以下の通りで、黄体期前期に分類されています。 21歳、月経周期32日、月経周期22日目に性交、12時間後に来院。 性交日は予定月経日の13目前。 投与時の超音波検査にて発育卵胞はなく、子宮内膜厚は10mm、Douglas窩に貯留液を認め、排卵直後の時期と考えられた。 投与時のホルモン値は、L且：16．5mIU／m1，FSH：9．4mIU／m1，E2：144．4pg／m1，P4：2．45ng／m1。 上記の例を見れば、まさに排卵直後のタイミングでセックスしたと言えるでしょう。 ノルレボ錠の避妊効果は72％と記述されていますが、排卵時期に失敗した場合は薬を飲んでも間に合わないという事です。
検査薬は使いましたか？ 生理予定日当日から使用できるものもあるので、 不安であれば、一度調べてみるといいと思います。
別れよ！笑 そいつ恥ずかしいよ！笑

なぜじゃ、どうしてじゃ？ ロウソクに火付けて、暫く自分がしなければならない事を考えよう。 粛々と。
行ってみない事には、なんとも ……　。
君は相手を好きでも、相手はどうなの？ 相手が君を何とも思ってないなら　強く握るとキモがられるよ？ 相手が君を好きだとしても、周りの目もあるから軽く添えるくらいでいいんじゃない？？ 両想いならダンス中に『一緒に踊れてすごい嬉しい』って伝えてもいいと思うけど…
駅まで行く分には普通の自転車で問題ないかなと思いますが、 駅以外の場所にもよく行くということでしたら、 坂がつらいので私だったら電動自転車にしますね～！
30代女性ですが、 好きになって付き合う人ですから そもそも好きなら顔はその時点で受け付けられない範囲でないのですから問題ないと思います。服装も、例えばちゃんとした時にちゃんとした服装を出来る （女性がコーディネートしたものをきちんと面倒がらず着てくれる）なら、まぁいいのかなと思います。結婚となれば色々な付き合いや、子供の行事などもありますから、必要な事だと思います。 収入については 「なぜ所得が少ないのか」によります。 例えば私は働かなくてもそれなりに満足に老後まで生きていけるとしたら多分働きませんが（笑）好きな相手と、普通に幸せに過ごせるお金が必要ならば自分も働く事は別に苦ではありません。 ただ、その時なぜ相手の収入が低いのかによっては不満に感じる場合もあると思います。顔と同じですが、受け入れる事が出来る、納得出来る理由ならば、その分自分も働けばいいだけです。 自分も働けずに 本当に食べたいものも食べられないとか、 必要なものさえ買えない生活なら嫌ですが… ただ、結局は どれだけ大切だと思える人に巡り合えるかです。条件から相手を探す女性からは相手にされないでしょうし、そもそも働く気力がない人やブランドものやイケメンが好きな女性から見ると、難しいでしょう。 どんなに素晴らしい生活態度や性格でも。
普通は頬にキスをするのはエアキス。本当には唇を触れないか軽く触れるだけ。握手みたいなものですが、必ずしも紳士と淑女の国イギリスの習慣ではないです。 唇にしてきたら完全に挨拶を乗り越えて下心。その時点でビンタしても良いですが、あなたがそうしそうもなかったのでしてきたのでしょうね。意味は明らかに貴方を落とそうとしただけ。
「大声出したり隣には迷惑かけたけど」という部分が大問題で転居を決意したんじゃないですかね。 その場所に住み続けることは、あなたは平気でもご主人が絶対イヤなのでは。 ま、単にその中古マンションがイヤということなら手付金放棄で振り出しに戻りますけどね。 それなら、「何でその時に言わなかったんだ」という別の問題が発生しますが。
好きとか嫌いとかじゃなく、代わりがいない人。 妻や夫、恋人は代わりがいますが、親や子だけは代えられません。
みんなそんなもんですよ。
メリットは無い。煙草は百害あって一利無し、なんて言われていますがキチンと納税しているしストレスに効果ある。一時の快楽は、得られるだろうけど。
付き合っていたらする、付き合っていなければしないということにすればよいのではないですか？ 付き合っていなければ男性からの誘いに乗らないといけない義理はありませんし、断るのが普通だと思いますが。
減っているかは正確な集計をしているところがあるかわかりませんが、 少なくとも「でき婚」のマイナスイメージは変ってきたかなと。 「授かり婚」という前向きな言い方にもなりましたしね。
その空いた時間で『あなたの人生で将来達成したことを』見つけることに 費やしたらどうでしょう？ 『ない』のでしょうか？ 『探してない』だけなのでようか？ 『考えようとしていない』だけなのでしょうか？ 時間はどんどん過ぎていきます。 過去どうこうと考えているよりも これからどうなりたいか？を考えることをお勧めします。
私には一緒になれない複雑な理由はわかりませんが 書けないほど深い理由だったのだと貴方の言葉から伝わりました。 とても辛いでしょう。。。 でも彼女もとても辛かったと思いますよ 貴方がこれから前を向いていけたとして、いつか彼女と偶然再会することがあるかもしれません。 その時に彼女ががっかりする事のない素晴らしい男性になってあげて下さい。 それが愛した人への恩返しだと私は思いますよ。
大人げないといえば大人げないですが、基本的に私は同じことをします。 自分がされて嫌だなと思うことをわからせるためです。 ただ、メールが来たら返事をしてあげましょう。 しなかったらそれこそ大人げないです。 ご自身もSNSに楽しく過ごしているところをアップしてあげればいいと思います。
以前同じようなことがあり心配していた。何事もなかった。
好意がなかったらデレることないだろうから、ツンデレは好意がある人限定だと思いますー＾＾
「キャバクラに一緒に行こう」とか「お店どこにする？」とか、笑えますね。 キャバ嬢が昔のツテに必死に営業しているだけです。 ほっといても上客がきてうるおっているなら、連絡なんぞくるわけもない。 必死なのですよ。 携帯電話に残してある男の電話に片っ端から営業しているのです。 可愛い女性のようですから、大勢の男が登録されているでしょうし、デートの誘いには乗ってくる人は結構いるでしょうけど、キャバクラ？と聞いただけでゴメンです。 昔の友人でも男友達が誘ってきて、一緒に行こうぜ・・・ならありかもしれませんが、女からなんてなしです。 お客連れてきてくれたら、割引でもあるのでしょう。 だけど、女がキャバクラに行こうって2000%ありえないですよ。 その店の営業以外・・・ ＞バック目的である可能性、知らぬ間に同伴にされる可能性、またそれを回避する方法・・・そんなものあるわけない、同伴以外何物でもないでしょう。 「行かない」しか回避する方法はないです。 いい年した大人の男がわからないかなあ・・・ 彼女はお目が高い・・・質問者さん、行くつもりになっているのですから。 まあ、お金に余裕があるなら行ってあげたらどうですか？ 彼女は喜ぶでしょう。 いろいろ融通が利く・・・彼女が好きに注文してくれますよ。 いくらになるかわからないけど？ 恋愛関係がない・・・それは問題ではないです。 妻が知ったら・・・がっかりというか、情けないというか・・・ 自分が女遊びしたくて遊ぶならともかく、それもわかっていない男がそんな遊びをするな！！ そんなことに使うお金なんか家にはない！！！でしょうね。
２０代の方でしたか。科学ネタが好きなら２０代でもまったく大丈夫だと思いますが、そしたらもっとシックな場所でもいいかもしれませんね。後楽園とか。
そんな質問をしないように、とても失礼です。 アドバイスを
会話になっていればどんな内容でもつまらなくはないと思います。 ですが、会話になっていなければ、興味がないものはすべてつまらないと感じると思いますよ^^
何をされたのかわかりませんが、心中お察し致します。 とはいえ、仕返しをしてあなたが危害を受けることはありませんか？ あまり無謀なことはされないほうが良いと思います。 事情を知らず申し訳ないです。
私も元彼と付き合ってた時 金髪はやだ茶色にしろとか黒にしろとか ヒョウ柄は着るなとか色々言われました しまいにはあげた誕プレに 文句を言われ喧嘩して別れました 指摘に従い続けてたら さらに疲れてしまうかも知れませんよ ありのままの自分の見てくれる人と 付き合った方がいいと私は思います
やはり遠距離恋愛は難しいことかと思います。 将来どうなるかなんて考えても実際わかりません。 なので、今は二人でどうしたいか、どうなりたいのかを 「本音」で話して、それから二人で「決断」することが大事です！ 一方的に別れを告げたりすることは控えるべきだと思います＞＜
あなたは言いなりになる必要ありませんよ。 そのままの自分を愛してくれない、痩せてる、おしゃれになってるあなたを求めてるのなら彼は質問者さんの何を見ているのだと私が言ってやりたいですね。 実は私も今、好きな人から似たような事を言われ痩せようとして、食べ物を受け付けなくなり綺麗になるどころかボロボロになりました。 自分を綺麗にしてくれない男の人はよくない。 好きな人と付き合ってるって幸せな事なのに別れて楽になりたいと思うまでに苦しんでる内容を見て胸が痛くなりました。 あなたが彼と離れても後悔しない！と言うのなら私は別れて大事にしてくれる人と一緒にいて欲しいと願いますが、人は心があるので好きという感情があり続けるなら正直にあなたが思ってる事を伝えて彼がそのままのあなたを愛してくれる彼であるか確かめるか、、 それで離れるか離れないか決めたらいいかなと思います。
弱い犬ほどよく吠える　 という、言葉があります。 この人がダメというよりも、対応力が不足で今もなお学習中の場合吠えるしかできない。じゅうぶんに穏やかに出来る知識があれば難なくこなせます。 この事からも、実は中身が無いのは態度に出る方で　様々な考えの中自分を律するけれど、根深くも考えられるのは怒って良い場所で一見親切な場合とも考えられるのです。 その方もやり方は大変間違えてしまいましたが、常に嫌な思いをされていてまた同じように悔しい何か思いを抱え言葉よりも行動に出てしまった。原因となる(どけて欲しい）など、その人にとって苦痛な事を注意してしないようにすると、急に良い側に大いについてくれる人材だと思います。 あなたは、本当なら警察にただ叩かれて連れ出す事も出来たのに　対応だけで終わり、とても優秀だと思います。その後ももやもやするけれども、大げさにせずとても立派だと思います。 この事は、必ず後にその方にも伝わると思います。 なかなか出来る対応ではありません。 素晴らしいと思います。 悪い方にも良い方にもお礼が来るとしたら、良いお礼をもらうように、道を続けて選択して今後を歩んでください!!!
私の彼氏お金は持ってますが 私一切50万するものなんて買ってなんて口が裂けても言えないですよ。 付き合った翌月に誕生日でしたが 可愛い指輪頂きましたよ。 全然指輪なんかあげないって人がですよ。 高速で６時間かかる距離の所から わざわざ帰ってきておめでとうって言いに帰ってきてくれましたからね。 金額は１万もしないものだと思いますが 特別感半端なくて そこで幸せ者って感激したくらいです。 付き合い浅いのに50万のものプレゼントされたら ャられるんじゃないか恐ろしくて夜眠れなくなりますｗｗｗ 50万だけは間違っても 渡さないでください。 親に貸したとか 色々あったみたいで…ってかわしてみてその反応を見てください。
緊急避妊薬について、毎回、同じ回答をしています。 緊急避妊薬は、女性の性周期の何時に飲んだかで、消退出血が起きる時期が違います。 厚生労働省が、女性の性周期（卵胞期、排卵期、黄体期）の何時にノルレボ錠を服用したかで、消退出血が何時頃起きるかを調査した資料があります。 参考URL（緊急避妊の作用機序解明に関する研究より） http://www.aiiku.or.jp/~doc/houkoku/h20/22001A07 … 前提として、全症例を主席卵胞（排卵する卵胞）の有る無しと、卵胞の大きさから４つの時期に分類されています。 各群の症例数は（）内のとおりです。 １、卵胞期前期（n＝20）：主席卵胞径が16mm未満かつP4＜1．Ong／m1 ２、卵胞期後期（n＝9）：主席卵胞径が16mm以上 ３、黄体期前期（n＝21）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間以上 ４、黄体期後期（n＝18）：発育卵胞は認めず、P4＞1．Ong／m1かつ性交日から予定月経目まで10目間未満 以上の前提から、 １、卵胞期前期に服用すると、５～6日後に消退出血が起きます。 ２、卵胞期後期に服用すると、次の予定月経頃に消退出血が起きます。その差は2日以内 ３、黄体期前期に服用すると、次の予定月経頃に消退出血が起きます。その差は3日～5日以内 ４、黄体期後期に服用すると、次の予定月経日に消消退出血が起きます。その差は1.5±0．7日 だそうです。 ちなみに、黄体期前期だけの8例中1例で避妊に失敗しています。 妊娠症例は以下の通りで、黄体期前期に分類されています。 21歳、月経周期32日、月経周期22日目に性交、12時間後に来院。 性交日は予定月経日の13目前。 投与時の超音波検査にて発育卵胞はなく、子宮内膜厚は10mm、Douglas窩に貯留液を認め、排卵直後の時期と考えられた。 投与時のホルモン値は、L且：16．5mIU／m1，FSH：9．4mIU／m1，E2：144．4pg／m1，P4：2．45ng／m1。 上記の例を見れば、まさに排卵直後のタイミングでセックスしたと言えるでしょう。 薬を服用した後で体調不良を起こしたなら、副作用以外あり得ません。 もちろん風邪などをひいたのなら、話は別ですが。 ノルレボ錠0.75mgの副作用情報です。 参考URL http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/254900AF1028_ … 以下、 副作用 副作用等発現状況の概要 国内臨床試験1) 国内第III相臨床試験において，総症例65例中47例（72.3％）に副作用が認められた． 主な副作用は，消退出血30例（46.2％），不正子宮出血9例（13.8％），頭痛8例（12.3％），悪心6例（9.2％），けん怠感5例（7.7％），傾眠4例（6.2％）等であった（承認時）． 海外臨床試験2) 他のレボノルゲストレル製剤を用いて実施された海外臨床試験（1,359例）における主な副作用は，不正子宮出血426例（31％），悪心189例（14％），疲労184例（14％），下腹部痛183例（14％），頭痛142例（10％），浮動性めまい132例（10％），乳房圧痛113例（8％），月経遅延62例（5％）であった（承認時）． 精神神経系　5％以上 頭痛，傾眠 　 精神神経系　0.1～5％未満 浮動性めまい，体位性めまい，不安 生殖器　5％以上　消退出血，不正子宮出血 生殖器　0.1～5％未満　月経過多 生殖器　頻度不明　月経遅延 消化器　5％以上　悪心 消化器　0.1～5％未満　下腹部痛，下痢，腹痛 消化器　頻度不明　嘔吐 血　液　0.1～5％未満　貧血 その他　5％以上　けん怠感 その他　0.1～5％未満　異常感，口渇，熱感，疲労，末梢性浮腫 その他　頻度不明　乳房圧痛 以上。 これらに該当しなければ、他の病気か要因があるのでしょう。
女性はシチュエーションとかを強く求めると思います。 男は人にもよりますが、普通は女性ほどはなく、したいときにとか、いいムードになったときに迫るかたちが多いと思います。
ちゃんとした男性なら、自分の心に留めておいて人には言いふらしませんよ バカ男だったら、友達とかに、言い広めるでしょうが
底意丸見えな質問ですね
ＬＩＮＥもいいと思います。でも会話内容が他の人にもわかってしまいますね。 共通の知り合いはいませんか？先輩でも後輩でも部活関係でも。探せばいると思うんですよね。一番いいのは、その男子と仲が良い知り合いを見つけ、二人が話している時にその知り合いに話しかける。で、話に加わるとか。 文化祭があれば、その男子と話すチャンスだと思いますよ～　(^^♪
それは彼氏さんに直接聞いてみてはいかがでしょうか。 親に紹介するということは、もしかすると かなり真剣に将来を考えてくれているのかもしれません。 そんなこと聞かれて怒るような人はいないと思うので、頑張ってみてください！
女子が少ない学校は、男子は 、女子を女として見ない傾向が、あるのよ。今は、勉強に頑張り、普通に男子、女子の多い大学に入り勝負するしかないじゃない、今は、この状況を受けいれて頑張りましょう。下手に合コンなんかしない方がいいよ、焦ってクズ見たいな男掴むからね。
その彼女にもし彼氏がいても関係ない！ 略奪する気持ちでアタックしろ！！！！
二股する人が罪悪感あるならしませんよ。 ないから二股するのです。 相手が気の毒です。慰謝料請求して離婚しましょう。
№４です ４年も経ってるなら　あちらは彼女がいたり、結婚間近な可能性だってありますよね？ もし彼女がいても、何とか自分の気持ちを伝えたいと思いますか？？ それでも何とかしたいと思うなら　私なら…と考えた文面を下に記します。口で伝えるならアレンジしてください。 『大変ご無沙汰していますがお元気ですか？ 今　あなたが、どのように過ごしているのかわからないままに、突然連絡してしまったことを許してください。 実は何年も抱えて、悩んでいた気持ちに折り合いをつけたくてこのような形で連絡してしまいました。 中学校の頃、ずっとあなたが好きだったのに、幼さから上手く気持ちを伝えられず　離れてしまったことをずっと後悔していました。 思いがけず大学生になって再会し、とても嬉しかった。 そしてあなたからの電話で気持ちを伝えられたとき、まるで漫画のような展開にびっくりしたのと信じられない気持ちとで、その場で「返事は待って」と言ってしまいました。 その後も自分なりに真剣に考えて答えを探したのですが、簡単に会える距離ではなかったこと、中学時代のトラウマと、何より”こんな私のどこがいいのだろう？”という疑問でいっぱいになり、タイミングを逃し続けた末に、ずっと答えを返せないまま、連絡を取りづらい状況で長い月日が経ってしまいました。 実家に帰省の際、親から偶然あなたと会ったという話を聞いたりしたときに、あなたにきちんと気持ちを伝えられなかった罪悪感がこみあげ、身勝手ながら何とかしたいと思う気持ちが溢れてきました。 ずっと返事をしなかったことであなたを傷つけただろうし、このまま連絡を取らず罪を抱えることが一番なのかもしれないとも思いましたが、もやもやした気持ちへの決別を考えて、連絡してしまいました。 あれから４年も経ち　今の貴方には恋人がいるかもしれません。 それなのに自分勝手なことを承知で気持ちを伝えることを許してください。 非常に身勝手でわがままな願いだとはわかっていますが、あなたともう一度話せるようになれたなら、すごくうれしいです… 一方的な気持ちを押し付けてごめんなさい。 迷惑かもしれないと思いつつ、伝えられずにはいられませんでした。 もし　迷惑でなければお返事いただけたら嬉しいです。 でももし、あなたに恋人がいて迷惑だと思ったらこの手紙は処分してください。 不快な気持ちにさせてしまったらごめんなさい。 これから暑い季節になりますが　お体に気をつけて…』 想いを正直に伝えたらダメでもスッキリするかもですね？ もちろん伝えないのもアリだと思います。 ご自分にとって最良の選択をなさってくださいね。
何も無かったんだからグチグチうるせぇ
自立している人➡経済的にも身の回りの家事等も一人で確立してできる、社会人として常識的な思考・行動ができる人 魅力的な人➡笑顔が素敵である　優しい　誠実　会話が楽しい　ポジティブ 精神的に強い人➡何かあっても他人のせいにせず、自らの努力や工夫で改善を図り生きる人　タフさが不可欠 どのようにしたらなれるか？➡一つずつ自分もそれを身につける努力をする。これ以外ない。
こんにちは。既婚者・子持ちです。 かつての私と同じような状況なので、思わず回答しました。 ちなみに、主人とそういう状況になったわけではなく 主人の存在を知る前にお付き合いをしていた方と、です。 ＞現在付きあっている彼は首都圏で働き、 ＞地方に暮らす私はスキルが無いまま年齢を重ねているので ＞首都圏で働く能力が無いため、遠距離にて付き合う。と言われています。 ↑この前提が既におかしいと思います。 １年後に結婚するから、その資金をお互いに貯めるために 遠距離状態になるのならともかく、「首都圏で働く能力がない」と 決めつけるのはどうなんでしょう。 失礼だな、と思いますよ。 ＞彼次第になってしまいますので、別れる可能性もあり ＞首都圏で働く能力があるのか試す状態にもなく ＞彼の言うとおり私としては不安定な状態のまま ＞先に正社員職を探す事に気持ちが強く反発してしまい ＞就職活動にも心から力が入れられません。 そのぉ、結婚して首都圏に移り、それから就職活動では駄目なのでしょうか？ 女性は妊娠・出産もありますので、例え就職できても、就職先で育休が取れても 保育園に入れないことには、お仕事続けられませんよ。 彼は最初から質問者様の給料を当てにしているのでしょうか？ それだと、どうも家計管理の前提が違うような気が。。。 片働きでも何とか食べていけるだけのお給料を彼は得ていないのでしょうか？ 私も、当時お付き合いしていた方と居住地が離れてましたので (地方中枢都市と地方都市) 勤め先の支店への転籍とか転職なども考えたのですが 支店同士の転籍は、その当時は制度が存在せず 転職も面接会場に赴いたものの、拠点が首都圏なので 「首都圏で働いてもらうかも」と言われ、それでは私の条件と合わず 「どうして働き方を変えないとだめなんだろう？」 と、もやもやし、なかなか就職活動が出来ませんでした。 結果、その彼とは別れ、そのまま職場で結婚の当てもなく10年近く働き続け 最近、主人と出会い、転勤族で現居住地を離れることが確実だったので 辞令が出るまで働くことも考えましたが、互いの住まいが離れたままなのに 心身ともに耐えられず、早めに退職しました。 ＞ 結婚願望があると考え、皆さんならどうされますか？ ＞彼と別れ、先に新しい男性を見つけてから、その男性と話して仕事を決める。 ＞ 彼と続け、彼の言うとおりに正社員職を探し働く。 二者択一ならば前者ですね。 その男性と話をする場合、妊娠・出産でキャリアが断絶し、収入が途絶える事も 必ず織り込みます。保育園が見つかった、その先の学童もめどがついた 妊娠・出産をしなかった為、キャリアが継続できた、のであれば結果オーライです。 その辺りを考えられない男性、楽観視しすぎる男性は駄目だと思います。 後者の場合、結婚の準備を進めながら、というのが前提です。 そもそも、質問者様をこんなに悩ませる彼が質問者様にマッチしていない気がします。 真のパートナーならば、質問者様の意思を尊重し、それに極力添えるように するはずです。こんなに苦しむことはありません。 そして、補足の ＞私の年齢で月給20万円、賞与2回では、新卒並みの給与で人生終わり。 ＞何の見込みも無い。低収入と言われ続けるんですが。 この部分。侮辱にもほどがあります。（←私が個人的にそう感じます。) 地方都市であれば、このぐらいが標準だと聞きます。 質問者様がこのお給料でさほど不自由なく貯蓄も出来て暮らしていけているのであれば 問題はないのでは？ この給料が無くなっても「僕が頑張って稼いでくるよ」と胸を張っていられるだけの 方であればよいのですが。。。 以上、参考にしていただければ幸いです。
女ですが失礼します。 驚かれるでしょうが、嬉しいでしょう(^-^) 初めてLINEするなら、内容は授業のことなどでいいんじゃないでしょうか。 宿題わからなくて、とかノート取れてなかったところがあって、とか。 何人かに聞いたけど返信なくて焦ってるなどと言えば返信くれる確率も上がるかもしれませんね。 頑張って！
補足ありがとうございます。 諦めるか諦めないかはあなた次第です。 ただ、ケアする方向性はそれで本当に合ってるんですか？ 彼の外見に惹かれているのはわかりましたが、彼の中身は？ 前回の質問では、外見や条件は書かれていますが、内面については全く触れられていませんね。 一昔前？　もっと前？ 日本人の女の子が外国によく行くようになってなんて呼ばれたか知ってますか？ イエローキャブ 黄色人種で、タクシーみたいに誰でも乗せるから。 相手は多分そんな感覚でいるんじゃないかな。 見栄えのいい外国人というだけで群がる女の子はいつの時代にもいます。 そして頭のいい人が、それを嬉しいと思うでしょうか？ 利用しようとは思うでしょうけど。 もっと彼の価値観を知ろうとしてください。 何に興味があって、何が好きで、何を頑張ってきたのか。 家族についてどう思っているのか。 好きな本や映画は何なのか、それのどこが好きなのか。 本当はどういう女性がタイプなのか。（答えてくれにくいと思うけど） 3か月お付き合いして、彼の何を知っているといえますか？ 彼のいいところ悪いところ、答えられますか？ あなたに対してやさしいのは当たり前ですよ。 それ以外でね。 相手が自分を好きかどうか、しか考えないでいると、相手のことが見えないままですよ。 一つ目標を決めましょう。 彼について知らないことを30個書き出してください。 そして、その答えが埋まったら、もう一度続けるかどうか考えてみては？ またいつまでも埋まらないなら意味がないので、期限も決めてね。 1か月くらいかな？ それとあなたの話も彼にすること。 感動したことや、悲しかったこと、嬉しかったこと。 退屈させないような話をね。 別れるのはそれからでも大丈夫。 これらができないなら、遊びだと思っているかどうかに関係なく別れた方がいいです。 コミュニケーションがとれないといい関係は築けないから。 避妊と性病予防はしっかりした方がいいですよ。 中に出さなくても妊娠はしますから、せめてピルを処方してもらってください。
無理とかではなくて、お互いに相手の事を好きになることはあるとおもいますよ。この時代に生きている人間同士で年齢はあまり関係なく、あなたが彼女を好きで、彼女があなたを好きであれば、それでお互いの関係はスムースにに行くと思います。一番大事なのはお互いに尊敬しあえるかだと思います。
けつに聞いたらどうでしょうか？
言う必要があるかどうかによります。必要ならば言いますし、必要がなければ言いません。場合によっては逆のことも言います。 でも、「親ならば必ず子供を愛するはず」とは思わない（というか、いくらでも反例があり、傾向や願望ではあっても事実ではない）ので、言うにしてもその言い方はしないと思います。親全般ではなく「私は」お前を愛してるよ、という類の言い方にします。 逆に、もし例えば自分の子供が、他人の親子関係に無用に首を突っ込もうとしていて、どうも泥沼にはまりそうだ、というような状況であれば、「私はお前を愛しているが、親が必ず子を愛するとは限らない」と教えると思います。
ヤバい場所時間であったか、本当にあなたの見間違い！
そもそも何でパズルピースなのですか、恋愛関係の最中に訳が解りません、ピースが一つでも 掛けたり無くなったりしたら、恋愛の終わりみたいで嫌では無いですか、メッセージが描けても、 私なら壊れやすいプレゼントは贈りませんし、彼がパズルピースが好きなら別ですけど、
気持ちを切り替えてください。 人生はいつも次の３０分から始まります。 なんど失敗してもそうです。 次の３０分が人生の最後の時間だと思って、 切り替えて全力疾走してみてください。
おはようございます。 精神疾患にも、症状はヒトによって異なります。 躁鬱なら気持ちの波も激しいですし…。 家のチェーンを閉めれるのか→閉めれます。 あなたのことが好きでも、顔を見るのも怖く一緒にいたくない、と言われたのでしょ？ だから、誰も入れないよう(あなたが入らないよう)チェーンをかけたのでは。 …電話についても、誰かに聞いてもらうことで心が安定するタイプなのかも。 携帯を弄りまくる→一種の逃避に思います。 めんどくさいから あるいは 相手したくないから 気を逸らさないと心がパニくってしまいそうで現実から目を逸らす なども考えられます。 間違っていたらごめんなさい。 １つ云えるのは、彼にとって別れの宣告は想像以上に辛い言葉なのでしょう。 もし、この先あなたが今回のように感情に任せて別れを口走ってしまうのなら、彼とは一緒にいられないでしょうね…。
B型男です。 別れてからも2人でお互いの家とまったりもしています⇦ 私もありました。旅行も行きました。ほとんど元カノからの呼び出しです。体の関係はよっぽどでない限りなし。キス、ハグして寝るのはあったけど、あえてしようとは思いませんでしたね。 付き合ってる時は気を使いすぎたが、別れたら気遣いする必要も無く、言いたい事を言い合え、お互いよく知った仲だから一緒に居て楽だし楽かっです。親友みたいな本当にいい関係。 ちなみに私は振られた方です。 互い恋人を作ってもいい⇦ 一緒に遊べるのは、恋人が出来るまでの期間限定。元恋人と会ってたら今恋人に悪いやん。 恋人関係は解消した時点で終了です。あるのは気の知れた仲間関係。 もし未だに体の関係があるなら、今断ち切らなければ、依存してしまいますよ。
おはようございます。 明日は来ます。 明るい明日にするのは、あなた次第です。 どんなに辛いことも、いつかは終わりが来ます。 希望を持って歩む限り、可能性に包まれた明るい明日は、常にあります。 大丈夫だよー。 (^_−)−☆
＞誰にも話せませんよね、惨めで 別に話す必要はないと思いますが・・・ 好きな食べ物もないというなら相当重症ですね。
イライラを抑える方法はあるかもしれませんが、なんで別れることが無理という前提なんですか？ 泣いて別れようって言って、怒鳴り殴りそうな勢いになる彼氏と付き合っててどうするんですか？
あなたのような一途なタイプの人は自分は好きです。 ですが、現実的に考えて、もともと特別仲が良かったわけでもない人と思春期の8年を越えて、いきなり成人式で告白しても成功する確率はかなり低いと思います。 小学校のころの共通の知り合いに力を借りて、連絡先を交換するとかした方がいいと思います。
同じ部活のMGということで接点もあるのですから、年下年上関係なく普通に話しかけたり水を持ってったり、わざとお手伝いなどをお願いしてみてはどうでしょうか？ せっかく身近にいるので、もじもじせず年上なんですから勇気をもって行動したほうがいいですよ！頑張ってください！！
質問者さんの書き込みの何かが 相手の琴線に触れたのでしょう 一番の復讐は冷静に誤解を説明して後は無視することです 周りから見てしょうもない話で喧嘩してると周りから 相手と同じレベルに見られます 喧嘩両成敗です 相手がしょうもないことで熱くなってても質問者さんが 冷静なら周りは理解してくれます
俺も「彼氏に勘違いされそうなので、電話等はちょっと・・・」でいいと思います。 「全く知らない方と連絡しているのは彼氏からするとおかしいと思うと思いますので」とさらに釘をさしとく。
恐怖感、不安感は、人間の「防衛本能」。 病気じゃないよ。安心して。 怖かったら、ダッシュで逃げるか、耳栓をしよう！。
思い出して泣いてしまうのは、あなたがその人のことをまだ好きだからだと思います。 乗り越えるには新しい恋愛を始めるか、 友人などと遊んで吹っ切れるかが一番効果的だと私は思ってます。 つらい時期かもしれないですが、頑張ってください！
何故彼が風俗好きなのかを聞いてみたとこはあるでしょうか？ 真面目に、真剣に、正直なところを教えて貰ったらどうでしょう。 その理由によっては、例えば｢そもそも風俗とか、風俗嬢という言葉の響きが好き」「風俗嬢という存在に堪らなく魅力を感じる」ような場合は、対策としてはあなたが風俗嬢になるぐらいしか考えつきませんが、その他の理由であれば、まあ例えば｢やっぱりうまいから｣とか、そんな理由ならば「教えてくれれば私がするから」というような手段はあるのでは無いでしょうか。 彼が風俗に行きたくなる原因も調べず、その対策も提示しないまま、ただ彼に｢我慢して｣と言っても、彼が我慢してくれる確率は低いのでは無いかと思います。 性的なことのように、本能に根ざす問題は、それを理性で押さえ込むのは、現実にはなかなか難しいでしょう。
今晩は。 年代の相違だと考えて、あまり気にせずその様なオーラが出ている時はほっておけば良いと思います。 歳を取るごとに頑固になって行くんだなぁ、可哀想とでも思ってあげて下さい。 人に嫌な思いをかけている事すら分かっていないと思います。人のふり見て我が振り直せ、と言います。 反面教師にしてその様な大人にならないで！
順位を付けるほど沢山の候補者がいるのですか。 普通は ・一点だけ見つめて・・・この人でなけりゃと思うか、 ・全体的に見て・・・この辺で手を打とうかと思う ではないでしょうか。
小動物ってころっと逝ってしまうようです。 私も中学生のときにハムスターを買ってきて翌日に死んでました。 はつかねずみは手の上にのせて遊んでいたときに突然死んでしまったのでびっくりしました。 あなたのせいではないと思いますよ。 命あるものはいつか死にます。 だから、愛おしいし、命の尊さも感じるのでしょう。
今は、辞めないで相談の出来る人を探してみても良いのでは、または自分の親友に相談なり愚痴を溢すのも ストレスの開放です。心療内科に行っていられるなら、多分先生もストレスを貯めない方法や吐き出し方を 教えてくれるはず、色んな先輩の良い所を見習って、行けばこなし方や技術も少しづつ居て行くし、 今言っている偉そうな方も何も言わなくなりますよ、とりあえず１０回言われたら５回ぐらい返事をして、 遣る事が有る時はシッカリ何さんから今これ頼まれたので、終ってからでいいですか、観たいに返すと、 回数も減ると想います。
他の方の回答とほぼ同意見ですね 質問では仕事で愛されてないという趣旨の質問ですが 仕事では愛は不要です よくあるでしょ？同僚と恋人関係になった後、別れても同じ会社にいて ギクシャクする話 仲良くしていても仕事では嫌な指示を出さないといけない時があります その時も愛情は邪魔になります 仕事での悩みならあいという言葉を避けて新しく質問する事をオススメします 私個人は簡単なビジネスマナー本を読んでみることをオススメします ああいう本には仕事での良い事、悪い事が解りやすく書いてあります
このまま、半同棲という形になれば 彼はあなたとの関係に不信感を覚えるでしょう。 当たり前ですが、 彼はあなたと結婚は難しいなと考えるようになり、 いずれ別れることになるかもしれません。 貴女自身の時間です。 彼のために、料理を勉強したり、 好きな仕事に就くために勉強したり と、いくらでも選択は出来ます。 自分で自分の気持ちを制御できなければ、 結局、みんな離れていってしまいます。
勇気を出して話しかけてみてはどうでしょうか？最初は世間話程度からとか…。 もうそちらのコンビニのバイトは辞めてるのかな？
こういう質問したくなりますよね… 最近 ：社会人ソフトバレーで知り合いが増えたこと（1人暮らしのため） 私は初心者ですが周りの人が優しくていいかんじです
貴女は酔っ払って知らない人の家に置いてかれて平気ですか？ 抱えて連れ帰るのが普通ですよ。 貴女ともう一人の友人と彼とで送ることは可能ですよ。 貴女には悪いが、彼もグルだと思います。 彼女が泣き寝入りしなかった事が誤算だったのでしょう。 貴女は彼に魅かれているから、親友の痛みがわからなくなっている。 彼女は貴女を信じたばかりに、一生、消えない傷をおってしまった。 周りは貴女をさけるでしょうね。
片思い中だと、キスやその先はできませんからね。。。 「付き合う」＝「体の関係も許可している」と思ってるのかもしれません。 まさに「カラダ目当て」というか…。 付き合うことが決まって嬉しくてブレーキが利かなかっただけかもしれませんが、相手の気持ちを考えられないような相手だと 長くは付き合えないように思います。
女性ではないですが、回答させてください。 ・見た目はかっこいいけど、乗りごこちが悪い。目立ち過ぎて恥ずかしい。 ・車に金をかけすぎているような印象 この2点で受けが悪いわけですが、女性全部が全部そうじゃないですからね。 普通の乗用車は、受けは悪くない。悪く思う人はほとんどいない。 一方のスポーツカーは、悪く思う人が何割かいる。 でも、過半数ではないと思いますよ。 受けが悪いのは、あくまで少数です。ただ、普通乗用車より多い、というにすぎません。 そう言う人がネットで発言するから、多いように見えるだけです。 間違わないほうがいいですね、 少なくとも、スポーツカーに乗っているから、女性にもてない、ということはありません。 ほとんどが、別の要因です。
(笑)(笑)(笑)。 いや〜ゴメンなさい。大爆笑しちゃいました。 彼氏さん…オシャレすぎ！。質問者様のお返事も、エッジが効いていて、ツボに入っちゃいました！。 済みません。 超威張りん坊超強面50夫を持つ、40代後半主婦です。 以下、主人の結婚前のホラ吹き伝説です。 「俺は、1億5千万円を1日で使い切った事がある」 「中学生の時から、◯クザの若頭に可愛がられ、背中に墨を入れる寸前まで行った」 「今は車を持っていないが、免許を取った時から、ベンツ以外には乗った事は無い」 「ホテル◯ークラの次コック長だった」 「両親は、俺が物心付かない時に離婚した。親父は、海外で死んだ」 …まだまだ、あります！。 これを、全部真面目に受け止めて、結婚した私は、阿呆です。 特に、最後。ホラで、お義父さん殺しちゃった(離婚は事実。ただし、彼が成人してから)から、結婚した後、1年半も、紹介出来なかったの(爆)！。 お義姉ちゃんと、お義兄ちゃんが、見るに見かねて、ウチに連れてきたよ！。死んだはずの、お義父さんを(笑)。 私「お義姉ちゃん、こちらのお爺さんは、どなたでしょう？」 姉「あんたの、お義父さん！」 私「…⁈⁈⁈」 姉「生きてるの！そもそも死んでないの！」 父「…はじめまして。結婚、おめでとうございます…」 私「…⁈」 身長178㎝・体重86㎏の主人が、蟻のように小さくなたった瞬間です(笑)。 その後も、彼のホラは、次々と嘘だと(…まあ、信じる方が変)バレ続け…、結婚10年目の現在に至っております。 男性一般の事は、私には分かりません。 が、ウチの主人には、「1の事を100にして言う」と云う、変な回路が組み込まれています。最近も、絶好調！。歌うように、ホラを吹いています(笑)。 私のやる事は、自分の身体とメンタルの管理。 無意識にホラを吹く、変なマシーンと一緒に居るには、自分の心に余裕が無くっちゃ！。 彼氏さんの「ドヤ顔伝説」も、是非また聞かせて下さい。 お身体、お大切に。
男性ですが、私も、30代前半でさみしさを感じたんで、結婚しました。 相手は、嫌いではないけど、超好きでもない。 でもこの人なら仲良く暮らしていけそうだと思って、結婚に踏み切りました。 高望みしなければ、結婚はできます。 その後、ケンカもほとんどなく、子供もできて、楽しく暮らしてます。
会ったりしないの？連絡ってラインかメールでしょう？ 会わなければ進展ないですよ。まずは誘ってみて。
９年もこの業界に務めてるなら基本的な事は解るでしょう？ ホストというのはキャバと違い客数（対象者）がそもそも少ないので キャバよりも、もっとがっついた商売をするのが基本です。 したがって、フリーの客は絶対に逃がさないというのが基本ですし 自分の指名客にする為なら全力でぶつかってくるのがホストです。 ９年もキャストをしてたなら、枕営業をバンバンしてるだろうキャストや 所謂No1のキャストも見て解っていますよね？ それと同等かそれを上回る事をしているのがホストです。 よく水商売は疑似恋愛の場だ、とか言いますが、 ホストの場合は完全に「彼氏そのもの」に近いスタイルを作り出すのが基本です。 早い話が、女性に惚れさせる為なら手段を選びません。 惚れさせたらあとは「こっちのもの」ですからね。 「こっちのもの」になれば、様々な手段を使って 貴方からお金を・・というか、 全財産を奪うつもりで手を尽くすでしょう。 貴方の言う「恋愛感情」というのは、 ホスト側にしたら「望んでたもの」です。 それを貴方が理解して、その事を望むか否かが問われるでしょう。 ホストに恋愛感情を抱いて幸せになる人はほぼ居ません。 初めは貴方も幸福感を味わえて幸せを得る事が出来ると思いますが、 貴方にお金が無くなれば、あとはポイ捨てされるか 借金だけが残って取り立てから逃げるように自分から去るかのどっちかです。 しかし、その道を歩みたいというのであれば、 それは貴方自身の人生なので、少しばかりの幸福感を大金で得るつもりで チャレンジしてみるしかないでしょうね。 ９年キャバをやってたら解るでしょう？ ホストに熱を上げるくらいなら 自分の客と本気になった方がずっとマシですよ？ よく考えてみましょうね。
時間がたてばその恨みも燃料切れを起こして楽になると思います。 ところでなぜそんな男の子供を産んだのかが個人的にはとても疑問。
完成されたものより自分が作り上げる方が好きなので後者ですかね
男はなんでエッチの時は良いのに普段ダメなのかわからないと思いますよ。 彼は単純にいつでも乳首触られるのが嫌なたけなのかな。 だからエッチの時はオッケー普段はダメが理解できない。 貴方がそういうものと教えるしかないでしょう。
いえ、生き方や立場の違いです 学習能力の違いと定義した場合 学習能力の高い、低いによって 人間は明確な線引きが可能となります しかしながら人間は千差万別、十人十色で どのような線引きも不可能なのです 例えば「頑張ってね」という勇気をだす励ましの言葉も 人によっては誤解され傷つけ、揉めたりしてしまうものなのです 言葉を発したした側の「思い」を聞いた側が完璧に理解することは 無理だからです。それを気を付ける事は不可能です
まず思うことは勝手だとは思いますが、周りを考えてみましょう。 自分が死んだら友達がどう悲しむか、親がどう思うか、元カノさんが自分のせいだと思って同じようなことをしてしまったら等、いろんな人が悲しみます。 そのようなことを思うくらいなら親なり、元カノだったり見返してやるくらいの気持ちで毎日を過ごしてみてはどうですか？ 気分転換に散歩してみては？毎日いろんな発見ができて楽しいですよ。

なるほど一度参考にしてみて下さい。 お父さんも可能性ありますね。 遺伝的なものも見られるみたいですね。 http://www.kaien-lab.com/aboutdd/asd/
1.頻度は高くないですが普通に連絡を取ります。（たまに飲みに言ったりもします。） 2.これも「1」と同じですね。その時のことを笑い話にして話したり食事に言ったりします。 3.振った＝嫌いという認識でいるので、自分から連絡も取らないです。 　もし来た場合はしょうがなく返事をするくらいで会ったりはしません。 ご参考程度に。
自己評価が高すぎるのです。 必要とされる人は、その問題ごとを解決するだけに必要な知識、経験、体力、想像力、時間的・心理的余裕、性格、場合によっては金や社会的地位やコネが求められます。 つまり世の中において質問者さまの言うような「必要とされる人」というのは極々少数です。 質問者さまはその部類に入っている人間なのですか？ そしてその極々少数の人に必要とされる依頼が、ウザイほど殺到します。 おまけに会社の例でもあるような「その人自身」という意味での必要性となると、個性や人間性の要素も加わり、さらにハードルは高まります。 自分は必要とされていないという人は、おしなべて自己評価が高すぎます。 またそういう人に限って、人から必要とされたらされたで、面倒くさがったり、文句を垂れます。 必要とされている人間というのは、必要としてくる人間によって、かなり消耗させられます。 そこら辺をわかっておいでかも疑問です。 能力に欠ける人に頼ってしまうと、必要とした方と、された方、どちらも不幸になります。 もしご自身に足りないものがあると知りつつ、必要とされたいというのは、周囲の人を不幸にしたいと言っているの同義です。 それでもなお、必要とされたいのであれば、トップクラスの能力を身に付けるための並々ならぬ努力が必要です。
パトロンのような彼女をつかまえたら、問題ないですよ。 (^_−)−☆
私は結婚前職場でパワハラに遭っていてボロボロでした。旦那が現れて結婚することになったので、これ幸いと仕事を辞めました。旦那は結婚後は一度も「働け」と言ったことはないです。女性はやっぱり、働くのに不利な場合があります。セクハラとかパワハラとか。人それぞれ色々な考え方があります。自立した女性と結婚したいという考えもありなのでしょう。私は旦那に対してまぁ、色々不満はありますけど、仕事を辞めた私を何も言わず受け入れてくれたことは感謝してます。それから３９歳なら、子供は急がないと。４０歳過ぎるとまずいですよ。
①日焼けをとるのか？ ②ほかの部分も焼くのか？ ①は難しいです。これだと、②でいいんじゃないの？ 屋外でマスクをやめるしかないですね。
嫉妬していると伝えてください。 素直な気持ちを伝えてくれるのは嬉しいことです。 男への物理的ダメージなど生産性は低いと思う。
辛口でいい？ 彼、ハローワークに連れてってください。 明日、すぐにでも。 履歴書の書き方もわかるかなあ？ そうすれば、きついかもしれないけど、仕事は必ずあります。 それでも真面目な仕事しないならー、あなたが決断すべき時です。 時間はあまりありません。 風俗の仕事してるとはいえ、私はあなたはしっかりした考えの持ち主だって感心します。 あなたの指導で、彼が責任ある大人として自立できることを祈ってます。 (^_^;)
おそらくですが、別れを切り出したとき、 精神的にもいっぱいいっぱいだったのでしょう。 あれもこれもと周りから言われてしまうと、 どうしても、気持ちと行動が追いつかなくなります。 そして今回は、やっと落ち着いたから、 自分の気持ちを伝えたんだと思いますよ。 なので、あなたの素直な気持ちで、 お返事されてはどうでしょうか？
キツイというのは具体的に何がでしょうか？ まだ好きなのでしょうか、だとしたらお辛いかもしれませんが… まだ好きで辛いのでしたら、他に楽しいこと探して意識しないようにしましょう！
昔だけど振った女性の姉が狙っていた女性だった！　友人として遊んでいたので、勿論付き合う事が出来た。　傷付けない約束させられたけど。　遠距離で別れる事にはなってしまったけれどね。
出会い系で出会ったのなら、連絡取れない期間は、あなたのID非表示にしてブロックして、見えないようにする必要があったのでしょ。
価値観…物事の考え方ですよね。 しかし、価値観の合う人と、、、何から何まで合う人を探すことって難しいことでしょう。 人にはたくさんの趣味や価値観があるように、好みや感じ方が違うのは当然のこと。 まったく好みが合わなかったとしても付き合っている恋人同士はたくさんいるのでは？ 趣味は合わないけれどこの人と一緒にいたい、 ‘’お互いとても好き同士なのは確か…‘’ 先ず、お互いに好き同士という、十分大切な気持ちがあるのですよね。 付き合い始めは、誰だって相手に嫌われたくありません。 気を遣い合って、時には自分の意見が出せないこともあったでしょう。 しかし、一方が我慢してばかりの恋愛は、直ぐに終わりを迎えてしまうのかも。 本当に長く付き合っていける二人になるには、お互いの違いを受け入れて、 出来ればそれを楽しめるようになることだって大切なことだと思います。 恋人同士だからって、何から何まで一緒でなければ…というのは間違いでしょう。 それは趣味であり価値観であり、時間でもあると思います。 全ての‘’一緒でないこと‘’は、相手の知らない部分であり、魅力にもなるのでは？ 相手は自分とは違う人間ですよね。だからこそ意識の違いや価値観の違いが起こるのでしょう。 それをお互いがまず受け入れる事こそが、長続きするポイントになるのかも。 しかし、今の時点であなたが彼と別れた方が…と、考えてしまう気持ちが先行しているのであれば あなたから彼に歩み寄る努力は望めないことになるのかな？ 相手との合わない部分は、仕方のないこと。 どうしても合わない部分は一緒に出来ない、 でもその部分を楽しむことは認め合うことだって出来るはずです。 そんなときは、相手と一緒にいない時間を上手に作り、 お互いに大事にする事も必要なことなのかもしれませんよね。 また、彼の友達とは馬が合わないとうあなたの表現は、 好みや考え方が合わず、付き合いにくい…、気が合わないといったことを言いたいのかな。 ‘’この人はこういう人なんだ‘’と受け入れることが一番楽になる方法なのかも。 そんなあなたは、相手の性格を受け入れたとしても、提案を受け入れる必要はないでしょう。 相手の存在を受け入れて、相手を批判したりジャッジすることを止めれば、 馬が合わない相手がいても少しは気が楽になるでしょうね。 何よりも、 二人違う環境で育った彼とあなた、色々な違いがあって当然でしょう。 ‘’お互いとても好き同士…‘’なのであれば、 お互いその‘’違い‘’を少しずつ折り合わせていき、 新しいスタイルを二人で作っていくことが理想というのかな。 そして、一番大切なことは、 ‘’好きな人と一緒にいる‘’ということ。 もっとお互いの関係を深められる、二人だけの大切な時間を大切に過ごせると良いですね。 あとは、あなたが本当にどうしたいのか？ あなたの気持ち次第だと思います。 頑張ってくださいね。
好きな人のLINEの一言とかめっちゃ気になりますよね笑 この情報だけで、判断しきるのは難しいと思います。 でも、前振りもなくいきなりそのメッセージがきたら少し驚いてしまいます。
そんなところに泊まりなさんな。 世間知らずなんですよ男はみんなが紳士ではない20人に1人ほど理性の効かないクズっているんですよ。もちろんそいつらは、あなたのことは責任も取らないしオモチャ位にしか思ってないよ。そんなとこ泊まりなさんな世間知らずなんですよ。
平和な人だ（笑） ある意味勝者だね。 お金？ちょうだいよ。
かわいいね。若い子はこんなことで悩むんだ。 てか…かぼさんが先輩を意識してるのかな… もしかぼさんが先輩を意識してるなら…これはこれで先輩に印象を与えたことになる。 それが好印象とは限らないけど… でも落とし穴がある。 例えば…先輩がこの事を誰かに言ったとして…それを聞いた第三者は…スッピンでテレビ電話してきたことだけに反応する。 そして…その第三者が別の誰かに話す…それが広まるころには…先輩のかぼさんに対する印象は皆無です。 そして…かぼさんは言いふらされた…思うみたいな感じかな… 要するにかぼさんが先輩を意識してるなら…どこかのタイミングでキッカケを作る事をオススメします。 先輩を意識してないなら放置でいいです。
そうだね！
A君はどんな自分ですか？ たとえば自分にメリットがないから動かないとか？ B.Cに、会いたいと貴方が言ったって事はA君はそのどちらかに気があるんだろう事は予想できていると思います。 貴方はかなり気合入れて可愛いメンバー集めるなんてすごい良い人ですね。 普通ライバル増えるしその辺も計算する。 もしかしたらもうCさん相手いるのかもしれないですね。 A君が誘いにくい状況にあるのかもしれない。 そのあたりの背景確認してみたらどうですか？ 後C君に会いたいなら理由を作れば良いかと。 仕事何してるのか、仕事の関連で頼みたいことがあるとか、趣味でもなんでも良いので会う理由を作る。 そうしたら直接メールしても変じゃないかなと思います。
鏡(出来れば三面鏡)の中の自分に向かって、 「自分(ご自身の名前)は、やる気がある。やれる！やるんだ！」 って、何度も言い聞かせる。 ※ある種の刷り込みなので、やる場合は自己責任で。
声をあげれば、誰かは答えてくれる http://www8.cao.go.jp/jisatsutaisaku/link/kokoro …
金管楽器でしたらマウスピースだけの音だしでも十分だと思います。 あとは、メトロノームをかけながら自分のパート譜を見て歌ってみる。
ええー。 それくらい言って欲しかった。 他の女に行くくらいなら、それぐらい管理して欲しかった。 本気で太ってるの無理な人居ますよ。 うちの主人もそうだったらしく、私が太ったら、気持ち悪かったそうです。 痩せてからは可愛がってくれるので、瘦せる太るは死活問題だった様です。 「そこまでなら言ってよ!」 「言うたわ！」 確かに言われてはいました。 軽く、冗談っぽく。 貴女の彼くらい、言ってくれたら深刻に受け止めたのに。 せっかく、恋愛圏を抜け出して、平和なおばちゃんになってたのに、痩せてからはモテて仕方なく、良いお友達だと思ってた人にも、エロい目で見られる様になり、色々口説かれ出して面倒臭いけど、やはり主人に愛でて貰う幸せは最高です。 痩せてごらんよ。 食べるより楽しいこと、いっぱいありますよ。
幽体離脱ですか睡眠時の？そんな物怖くて体験したくはないよ 幽体離脱は単なる夢ではないでしょうかね？ そんなことできる人実際に見たのですか私なんか毎日夢を見ま すが頭毛離脱ですよ怖いですねアメリカで、良く聞きますが、 一部では、捏造の噂もあるようです、よそんなことができる人 は特殊能力の持ち主でしょうから体験したいのであれば、スカ イダイビングをやりなさい夢に出て来るかもね？
だいぶ前になりますが、部屋に大量にあったマンガの本を親が勝手に捨てたため、損害賠償の請求を裁判所に申し立て、裁判所は親に対して子供に１０００万円の支払いを命じたという判例があります。 あなたは未成年でしょうから、お小遣いで買ったものだと思うので、親の財産になるかもしれませんけど、この話をしてみたらどうでしょう。 いろいろ言われたら、役所では弁護士による無料法律相談をやっているので、そこで相談してみてはどうでしょう。 あなたの親御さんは本当の愛を知らないのです。 １００％間違っています。 親御さんのやっていることは良い成績をとったら、愛してあげるという取り引きをしているのです。愛とは無条件に与えるものです。（見返りを期待しないで） ほんとうに子供を愛していたら、成績が悪くても愛してくれるのです。 「ほんとうの愛ってしってる？」と聞いてみましょう。 知らないと言ったらあなたが教えてあげましょう。 そんな親をもって僕は悲しいと言ってみたら。
その人のためにならない優しさ 別名 甘やかし。
学生時代の彼女と別れて40年ぐらいになりますが、今でも彼女はどうしているのかな？って思いますよ。 特に夫婦げんかなんかすると人生失敗したかなと思う事もあります。
大人の対応をとった分だけ、 あなたの味方が多くなります。 エスカレートをして、手を出せばこちらの勝ちです。 慰謝料をぶんどりましょう。 という心境で、僕は対処しています。 慰謝料とまではいったことはありませんが、 味方をしてくれる人が必ず現れますよ？
慎重な性格はデキ婚にならないように細心の注意をしますが・・・ 正直な話し出産適齢期に限りのある３０過ぎの女性を一年以上待たせるのは大人として誠意に欠ける行動です 慰謝料養育費をアテにせず一人で産み育ててく覚悟が無いのなら堕胎もやむなしかと思います 正しい事を成そうと思うほど物事の順番を間違えてはなりません、それを考えずに行動すると正しい事も正しくなくなってしまう事が世の中ではよくあります ４１にもなってそれを知らぬ判らぬ彼氏さんにも問題があるように感じます 優しいだけでは家族は守れません 男は強さを持った優しさがなければ家族を路頭に迷わしかねないです 彼氏さんが自分の意思（順番は間違えてしまったがきゅんたんさんとの結婚と授かった子供を尊重する）を今回押し通せねばこの先こと有る毎に親御さんの顔色を窺っての行動になりかねないです 「オマエは自分の子供を殺す事をナンとも思わないのか？」と彼氏さんに言ってやりたいです 「女性は命を育むもの男は命を守るもの」です 四十路のおっちゃんです
学校内のトラブルなら、証拠を揃えて教育委員会。
大名行列に土下座してた。と言う。
＞彼はいつも優しいのですが、かまってほしい、何かをしてほしい、という意識が強いように思います。体調不良アピールや、仕事忙しいアピールが激しく、私自身も忙しかったり体調優れないときでも、遠く離れた彼の家に行って料理を作ったりしております。 これは依存ですよ。 彼は子供のころに母親から得られなかった愛情を女性に求めているのです。 でも、パートナーが親の愛を与えられるわけないのです。 離婚原因はこれです。 ご結婚されるなら、彼の心の痛みを癒すほうが先です。
書いている通りの思いを伝えればいいかと、女性も喜びます！ 無視したり冷めた雰囲気だと他の人にとられちゃいますよー！
別れましょう。 というよりは、もう別れていると思いますよ。 あなたは、すでに２番目。 文面からは、そういう風にしか読み取れません。
文章に、なっていません。
ドラマの最終回を見た時。
回答者No.4↓の者です。 あくまでも貴女のお相手がアメリカ人の場合ですが。。。ただ、どこの国でも欧米諸国の場合だいたい一緒かと思います。
素晴らしい目標だと思います。 ただ何が正しい何が正しくないというのは見る角度によって変わります。 どんな目標であっても否定的な人はいるでしょう。 そんな中でも自分で決めた目標なのだと周囲に言い切れる事も、夢をかなえる資質の1つかなと思います。
その子に聞いてみれば言いと思う
あるならみんなしとる
ネットとかで出回ってる出会い系サイトじゃダメなんですか？ 簡単じゃないのかな？ メールや電話が下手ならナンパの方がいいですよ？
勇気を出して１人で。あとになって逃げてもよし、くらいに考えては。取りあえず説明会に行かないとその次に続きません。
マンガのようなお話でこっちまでドキドキしてしまいます＞＜ 8年ぶりに会ったので、お互い成長した姿に慣れていないだけじゃないでしょうか。 少し遅れてしまったけど、誕生日プレゼントを渡して会話のきっかけを作ってみたらどうでしょうか！ きっと相手の方も喜ぶと思いますよ！がんばって！＾＾
マジやめたほうがいいです。 ここは逮捕者を何人も出してますよ。 まだ創価のほうがマシ。
葉が四枚あるので、葉脈が十字に見えるからです。 それと、運がないと見つけられないからです。
いいですね。幸せそうですね(^^) 惨めとか、言わせません(^^) あなたは幸せ者ですよ。
あず、彼女の件から申し上げますよ。 要は、仕事（転職）その他でばたばたするから、構ってあげられない、ということでしょう？平たく言えばね。 だから、「別れたくはないけど、別れることになるかもしれないよ」と宣言したわけだ。簡単に言えば。 はっきり言ってひどいよね。 何がひどいって、貴方は、自分の都合だけ伝えて、貴方の気持ちを伝えてないよ。 ・構ってあげられないけど、失いたくないから、ついてきてほしい なのか ・もう貴女はいらない なのか はっきりしてあげたら？重要なのはそれだけでしょう？ というか、失いたくないんでしょう？ だったらそう言えば？ 「構ってあげられないけど、失いたくないから、ついてきてほしい」 そうしっかり彼女に言ってあげられないの？ でないと、彼女だって、どうしたらいいかわからないよ。 待てばいいのか、去るべきなのか。 構ってあげられないのは仕方ないとして。 自分の都合で構ってあげられないのだから、自分の気持ちをはっきり伝えて、あとは彼女に委ねたらどう？ 委ねるのは怖くてできないの？彼女を失うのが怖いの？だから、あいまいなことしか言えないの？ それはひどいんじゃない？というか、それじゃ、うまくいくことのいかなくなるよ。 はっきり彼女に告げたらいい。失いたくないと。そうでしょう？ 彼女のことはそれでいいとして。 仕事のことは簡単でしょう？ リスクをとるか、スピードをとるか。 その２者択一。 今、会社をやめたとして。 ①転職期間はどれくらいある？お金はどのくらいもつの？ お金がなくなったら、アルバイトでもしながら、転職活動を続ける？ ②結局、思った仕事につけない可能性はどれくらい？ ①②のリスクが怖いなら、今のままでしょう？ なんとか可能と思うなら、仕事やめればいいじゃない？ 親との約束なんてどうでもいいでしょう。 彼女のことも関係ないよ。 物事シンプルに考えよう。
あかひげ薬局のストロングミサイルなんてどう。 ストロングでミサイルなんて即効ききそうだけど
これは例えだからねぇ。 辞書に書いてあるような意味合いでいえば、「何の利益もない」ということだけで、それは無意味でもないし損でもない。 もとは仏教説話だからねぇ、意味は深いよ（笑 そこでは「仏の教えで煩悩が全てなくなるはずなのに、教えを受けても煩悩を絶てない人がなぜいるのか？」という問いに対し、「ただ聞いているだけの人だから」といったことを答えている。 さらにいくつかの例として挙げた中のひとつが「隣の宝を数えてばかりいて自分ではわずかな金も稼がないようなものだ」というもの。 これだけ読むと”無意味”という意味に感じてしまいかねない答えだけれど、実際には、隣家のような富を得る方法を知っているのに実践していない人、転じて、きちんとやれることをやりなさいといったありがたい（？）意味合いにもなる。 だから、「隣の宝を数える」”だけ”では何の利益もないという意味になるし、その後の「自分でも金を稼がない」”まで”含めればありがたい説法となる（笑
返信ありがとうございます。 ですが、益々謎です！ もう既に半同居状態と言うのはどういうことでしょう？ その男性は何者ですか？ 彼女が絶大の信頼を置いている、幼馴染みなど、親も信用している人ということでしょうか？ でなければ、元カレの可能性も高い気がしますが、 どうですか？ それとも、極希に男女の差もなく仲良く出来る人と言うのがいますので、そういうタイプでしょうか？ それでも本格的に同居を始めてしまうと言うのは心配ですよね？ いっそあなたも加わって３人で住んでしまうのはどうですか？ もしくは二人にはシェアハウス(個別の部屋がある)を探してあげるとかしてみては？
私はラフマニノフのピアノ協奏曲 第2楽章 この曲はラフマニノフが精神的に追い詰められて…治療の後半に作曲した作品…そして…完治してから作曲した第3楽章…そして…有名なクライスラーのヴァイオリン曲をピアノ曲にアレンジした…愛の喜び…愛の悲しみ… それからモーツアルトのドンジョバンニ…魔笛…そして…遺作のレクイエム… クラシックは話したらきりがないです。（笑）
SNSは見るのをやめた方がいいと思います。 心配事が増えるだけです。
両方あります。 「どっちが起こりやすいか」ということなら、どっちの子が隣にいるかですかね。
回答するね。 部活を目的に入ったとしても、学校は本来、勉学に勤しむために通うとこだよ。 身も心もボロボロにして、通えなくなるくらいなら、部活は辞めるしかないでしょう？ ご両親に相談して、しっかりと学校に通えるよう、部活は辞めて体調を整えて下さい。 あなたの人生なんだからー。 自分の限界を知って、健康維持の大切さとか、わかっただけでもいいって思わなきゃ。 ご両親も、あなたが正直に現状を伝えれば、わかってくれると思う。 自分を追い詰めちゃダメだよ。
たとえば、リンゴが好き、と言った場合。 多くの場合はリンゴを食べるのが好き（味が好き）ということを言いますよね。 でも、リンゴが好きの中には、香りが好きとか、肌触りが好きとか、絵に書くのが好き（要は、形が好きってことですかね）とかもあるかもしれない。 そういうの全部まとめて好きな人もいるし、味は嫌いだけど形が好きという人もまれにいるかもしれません。 好きにもいろいろあると思うのですよ。 では、恋ってなに？男女間の恋愛を恋というのであれば、「その人を独占して、エッチなことをしたい」というのが、おそらく恋なんだと思いますよ。もちろん、すぐにエッチではないですけれど、最終目的はエッチまで（または子供を作る）。 でも、好きというのは、「エッチしたい」だけではないですよね。 顔が好き、声が好き、優しいのが好き。抱っこされるのが好き。 いろいろな好きがあって、それが全部のときもあれば、一部分のときもある。 なので、好き＝恋、とはいえないと思います。 好きだけど、エッチはしたいと思わない、という場合は。 ①恋ではない ②恋だけど、エッチしたいほどは、「まだ」好きでない ③恋だけど、すごく好きだけど、エッチする心と身体の準備ができていない ②③は恋かもしれませんが。①は恋以外の何かでしょうね。なんなのかは、いろいろだと思います。友情かもしれないし、母性愛かもしません。 というように、恋と好きは一致しませんね。恋しているなら、好きなのは間違いない。でも、好きだから恋とは限らない。恋は、好きの中の１つの形でしょうかね。
もちろん、オッケーです。私も寝たいです。 朝寝できる環境が羨ましいですね。
他の方もおっしゃるようになにか小さい事からでも動き出してみては？ あと近くにあるかどうかわかりませんがサポートステーションという所もあります。実は私も通った経験があります。そこでは様々な理由から引きこもりや仕事に就くのに勇気が持てない方々が、資格の勉強や訓練、カウンセリング、就職支援をしてくれます。その人にあったペースとやり方でやってくれます。行くのが無理ならメールでの相談もいいみたいです。私も一部バレてたとこもあるけど、似たとこがあるので気持ち少しわかります。私はそこに通うまで時間かかりましたが、自分だけじゃないんだ、ここなら素の自分でいられると思ったら気が楽になりました。 とにかく何かしましょう。きっと次に繋がります。癖を治すヒントも見つかるかもしれません。それが小さい事でもこれしかと思わず自分を誉めてあげてくださいね。
寿命が長くなった事も関係あるのではないでしょうか？
こんにちは。 この質問コーナーには「補足」という機能がありますので、 どうしてそうなってしまったのか、理由を書きましょう。 今のままでは、ただ怠けたいのか、虐められているのか、全くわかりません。 状況によりアドバイスも大きく異なりますので、是非、そう為さって下さいね。 もし、まったく理由なくそうなってしまったのなら、 心療内科に通院なさって下さい。 専門医にしか治療はできません。 ではでは。
これは、友好関係の深さで変わって来るのが基本で、あとは相手の性格や気質にもよります。 確かめることが出来なければ、発言しないほうが紳士的ですし、もし話を振られたら、あたかも冗談交じりの話をして、相手の反応を見ながらーネタの限度を考えたほうが良いです。 それに女性は、毎日気分が変わりますので、昨日ＮＧだったのが今日はＯＫになったりと、複雑なものです。 下ネタに興味深い異性もいれば、非常識だと考える異性も居ます。 やはり性なる話は聖なる話なので判断は難しいものです。
この内容自体が妄想だろｗｗｗエロビデじゃあるまいし、こんなシチュエーションはふつうに考えてないｗｗｗ
現状接点がないので、接点を作りましょう。 作るにはやはりその部活の先輩の力が必要になってくると思います。 思い切って相談をして協力してもらったらどうでしょう！ 難しいかもしれないけど、本気で頑張りたいのであればお願いすることぐらいできると思いますよ！ あと年齢差ですが正直人によると思います。 年上がいい人もいれば年下がいいと思う人もいるし、同年代がいいとか・・・様々です。 私はなんか甘酸っぱくていいなあと思いますが、まずは気にしないで接点を持つことから始めてみるといいかもしれませんね。
むしろ、後者は男性に多いですね。 飲み会の席とか特に。 迷惑なだけ。 情があって涙もろい人は、男女共に魅力的。
巨乳ではないです！胸をあまりアピールしてませんから！ たぶん柏木さんは、そうでしょう！直感ですが！
最低な気分はたくさん有るけど、そんな事でなぜ自分が死なないといけないの？最低な気分はたくさん有るけど、死ぬとか嫌だね
鹿児島市内という広い範囲なら沢山ありますね http://find-travel.jp/article/8524 鉄オタじゃないので、駅や電車には興味が無いけど、それが好きなら駅や電車を見ながらデートができますし 駅だからベンチがあるんでしょうから、そこに座って語り合うのもデートですし すぐ近くに海があるから、海辺に行って語り合うのもデートですし 公園のベンチに座って語り合うのもデートです 近所の公園でもいいんですよ、ブランコに乗ってもいいし滑り台で滑ってもいいしジャングルジムに登ってもいいし 彼女と一緒に居る事がデートであって○○で○○するのが、デートではありませんから 地図を見る限り、どこでもデートできますよ https://www.google.co.jp/maps/place/%E9%B9%BF%E5 …
モテない男に「付き合ってください」とお願いしてください。 OK率は高いと思います。つまり、彼氏になりやすいってこと。 彼氏を作るだけならこんなに簡単なんですよ。 逆に、男がモテ無さそうな女性に同じように声をかけても、 下心を疑われて断られる可能性が高いです。
精神科にいけばいい。
ん？ 家族？ 夫？ 夫にそんな返しされたら、めっちゃムカつく。
返信ありがとうございます。 ならば確実に優先されるべきですし、詳細を聞く限りでは、強引に飛び出して行った訳でもなく、大勢でダラダラ切れ間なく渡っているなど迷惑行為をした訳でもないので、彼の気遣いが少々おかしい気がしますね。 車でも人でもそうですが、さっさか渡ってくれた方が相手にとっても良いということは多々ありますよね。 おかしな気遣いは返って相手に負担になることを彼に知って貰えるといいですね。 気を遣わない気遣い と言うのも思い遣りの１つですから。
むかーしの話なので、今の男性がそのようなことを考えるかどうかわかりませんけど・・・。 ある日、男性がいきなり私の手を取って爪をまじまじと見ました。 爪をきれいにしている女性とは結婚しないのだとか。 長いマニキュアの指で料理がうまいとは思えない、家事をしている手の女性と結婚したいと。 今どき、そんなこと考える男性がいるかどうかわかりませんけど、本気で好きな相手だったら料理好きをアピールしてみては?
通信制ですし、できなこともあるでしょう。 ただ、これから先友達ができないというわけではないですし、 専門学校に進学したら、恐らくできると思いますよ！！ そんなに心配せず、これからの学生生活をエンジョイしてください！ コミュ力は自ずとついていくと思いますし、そんなに心配でしたら、アルバイト（接客）をしてみるといいかもしれません！
悪く言えばね、褒めている場合は違う意味になる。
私（かなりのオジサン）が「最近の男は情けない」と思うのは、次の２点です。 （１）生殖能力の低下 　精子の数がどんどん減っており、５０年前の半分くらいに落ち込んでいる。１mlの精液に１億個あってもいいはずが5千万個～6千万個になっており、精液の量も３mlから２mlに減っている。しかも日本人男性の精子の数は欧米人、とくにフィンランド人と比べると６割しかない。 （２）家族を養う年収の低下 　年収が減っており、男として家族を養う能力に欠ける人が増えている。共働きさせないとやっていけないのは男としてふがいない。稼げない男は頼りない。年収が少なくて（共働きでないと）結婚できない男も情けない。 > 「情けなくない男性」のあるべき姿はどのように考えているのでしょうか？ 上記の裏返しです。
なかなか格差のある所なんだね。集団生活を学ぶ場ではないなぁ。
羞恥心より好奇心を前に出して頑張りましたね。 素晴らしいと思います。 相手の彼も、あなたに好意を持っているからこそ毎日メールのやり取りが続いて、飲みに誘おう！という気持ちになったんだと思います。 自分が軽いとか思わなくていいんですよ。 お話しをしていれば、あなたがひたむきな気持ちで自分に好意を持ってくれているんだなぁ。と伝わるはずです。 素敵な恋愛してくださいね。
今しかできない事をする
社会を実体験するために、アルバイトをしてみては如何ですか。 新聞配達、道路工事等の肉体労働も良いですし、本のセールス等の営業関係も面白いですよ。 コンビニとか、家庭教師も悪くはありませんし、スーパーの夏期の繁忙期限定の期間アルバイト等良い経験になりますよ。 汗をかくこと、人とふれあうこと、特に営業め接客における経験は、就活に際しての企業選定の役に立つと思います。 参考までに。
我慢が足りない。ただそれだけです。 もちろん全部自分が我慢する事はないかと。 正しさを証明する事に対して意味のあるとき、意味のなさない時がありますね。 結果重視の思考を持てばその過程はどうでも良くなる。 後相手の立場と自分の立場を逆転して考え客観的に見てみる。 貴方が悪い部分を貴方が治せば良いだけ。 相手を認めさせたければまずは自分の非は認め何が悪いか分析して、改善する。 自分が悪いから問題が起きるんです。 それは理不尽でもなんでもない。 まずは自分も悪いけど相手も悪いという思考から改善しましょう。 ケースバイケースだとは思いますが、全部自分の責任だと思った方が楽です。 自分が治せば良いのですから。 変化を相手に求めると疲れます。 自分が改善し問題が解決するならそれで良い。 相手の改善が結果に必要ならそのとき考えましょう。 人を変えるにはまず自分から。
正直、真面目に働き家庭を大切にしてくれ、気の合う人なら、どっちでもいいです。 あなたがこだわっているのですね。それともご両親？ 結婚ですよ。何十年も添い遂げ絆を作るのに、こだわる所が違うと思います。
まちくまさんがおっしゃることも最もだと思います。 だけど、もしあなたの家族、大親友、最愛の彼氏、彼女が自殺したらまちくまさんはどう思いますか？ その人に死なれると、ましてや自ら命を落とすことは、周囲の方にどれだけの影響力があるか。 自ら命を落とさずとも、病気だ老衰だって、亡くなったときはものすごく悲しいことに変わりはないと思います。 命を大切にしようってことで、活動があるのだと思います。
MAKO。。。様、おはようございます。 風俗関連専門の相談員（冗談）のdrempです。 彼の浮気、さぞおつらいことでしょうね。 しかも自分自身が招いた結果というご自覚があるために、なおさらやりどころのない悲しみに暮れているかとお察しいたします。 私も、風俗嬢やメンズエステ嬢と付き合った経験があります。 出会ったのはそのような場ですし、正直を申し上げると、彼女らと付き合っている間も、風俗/メンズエステに浮気したことはあります。 ただ、彼女らにそのことは決してわからないように、との配慮はしておりました。最低ですね、私。（笑） 今回の件、MAKO。。。様のもやもやの原因は何か、というと、 MAKO。。。様が、「風俗行ってもいいよ」とおっしゃったことにあると思います。 MAKO。。。様は、 >彼とお付き合いさせていただきながらお店で働く自分を棚に上げといて彼だけ風俗に行くなと言うのもおかしな話なのかな、と冷静に考え許していました。 これは、考え方として誤りですよ。 確かに、自分が風俗で働いているという負い目があるのはわかります。 しかし、（女性が）風俗で働くことと、（男性が）風俗に行くことは、同じ次元ではないはずです。 仕事として性的行為を施すことと、遊びとして性的行為を受けることは、同じでなない。 なので、MAKO。。。様が嫌な気持ちになるのは当然ですよ。 もちろん、彼としても、MAKO。。。様に風俗をやめてほしいとは感じるでしょう。 もしかしたら、彼は、MAKO。。。様に対して、もしくは、MAKO。。。様のお客に対して、激しい嫉妬心を抱いているかもしれません。 でも、もしそうでばれば、彼が、自分の力で、MAKO。。。様に風俗をやめさせなければならないのですよ。 それが正しい考え方、です。 「彼が、自分の力で、風俗をやめさせる」・・・つまり、彼女に借金があるなら、それを返すのを肩代わりするとか。 彼女が、毎月必要な金があるなら、それを代わりに出してあげるとか。 そういうことをすればいいだけなんです。 それが出来ない以上、彼女が風俗で働くのは容認すべきことなんですよね。 逆に、彼女の側は、「事情があるのだから風俗で働くのは当然。」「そういう私と理解の上で付き合ってほしい」と譲らずに主張すべきでした。 そういう、「一番最初のボタンの掛け違い」の結果、今回の事態に陥ってしまった。 御気の毒としか申し上げられませんが、これは、致し方ありません。 MAKO。。。様の優しい気持ちと負い目が、裏目に出てしまった結果であります。 今更申し上げても仕方ないですが・・・私は、そう思います。 なので、 >そこまで分かっているのに次に会うときどんな顔をしたらいいのか、もしかしたらモヤモヤが顔に出るのではないかと思っている自分に嫌気がさします。だけど抑えきれないくらいモヤモヤするんです。 「自分に嫌気がさします」と書かれておりますいが、基本的には、自分を責めるのはよろしくないですよ。 こう感じるのが当然なのです。 では今後どうするか。 理屈では、たとえMAKO。。。様が風俗で働いていても、彼は風俗には行くべきではない、が正しい。 でも、すでに、MAKO。。。様は、彼に風俗に行ってしまったとおっしゃってしまった。 であれば、選択肢は2つしかない ①自分の考え違いによる失言が招いた結果なのだから、仕方ないとあきらめる ②彼を怒らせる結果になったとしても、自分の感情を正直に彼に話し、彼の風俗通いをやめてもらう。 どっちでしょうか。 私は、②をお勧めします。ただし、彼と別れになる可能性は皆無ではない。そういうリスクはありますが。 リスクは承知で、彼に、自分の感情を素直に話すべきです。 その際に、決して、MAKO。。。様は、自分が風俗で働いていることに負い目を感じてはいけないのですよ。 働くことと客として行くことは同じではないのです。 それと、彼は、「風俗を行っているMAKO。。。様」を無条件で受け入れなけばならない。 そうしっかり心の中においた上で、彼に話してください。 もちろん、「働くことと客として行くことは別」ということを、「それが当然でしょう！」みたいな言い方はしてはだめですよ。 あくまでそれはMAKO。。。様の心の中にとどめることととし、自分のもやもや感（嫉妬心）を彼に伝え、彼に訴えてください。 そして、風俗通いはしてほしくないことを堂々と訴えてください。 それが私のお勧めです。 その結果どうなるかはわかりません。彼は、拒絶するかもしれないですが、そこは強引に争うのではなく、根気を持って話会って下さい。 ちなみに、私が最後に付き合ったエステ嬢には、私が別のエステに浮気したことが発覚してしまいました。 彼女は、私に、二度とそういうことをしないように、言ってきましたよ。 堂々とそう言ったし、非難もされました。 私自身、浮気はすべきことではないとの認識があったので、彼女の主張を受け入れました。 私の場合、彼女から「浮気してよい（他のエステに行ってよい）」とは言われてませんから、MAKO。。。様のケースとまったく同じではないけれど。 とにかく、MAKO。。。様には、（風俗で）働くことを行くことはまったく違うこと、という認識だけは持っていただき自分に罪悪感を感じないようにと切に願います。 その分、彼に優しくすればいいのですよ。
しょうたろうまん様、おはようございます。 最近、彼女に振られたのでしょうか。 それは非常に辛い毎日ですよね。 一番大事なことがうまくいかなければ、それ以外のこともすべて味気なくなってしまうものです。 しょうたろうまん様、当たり前のことしか申し上げられません。 でも、真理です。 「状況とは変わるもの」なんです。 私も会社員をしていて、どうしても仕事がつらくて、辞めたいと思ったことが1度ありました。 環境に耐えられなかった。 でもとにかく、少し我慢した。 そしたら、あっという間に、状況が変化して。嫌だった環境から抜け出すことができました。 そういうこともあるんですよ。 状況は変わるのです。 特に、絶好調と絶不調は長くは続きません。 なので。 まずはしばらく、じっと息をとめて我慢してみてくださいよ。 必ず物事はいい方向に行きますから。 世間とはそういうものです。 負けないで！
