抵抗がないなら、子供用を買うという方法もありますﾖ 21～２２ぐらいならデザイン的にもヒールや大人っぽいものもあるので。 あとはやはりデパートとかのほうがシンデレラサイズとかまではそろっているかと思います。
元画像を探してみました。 （直接リンクできないページでしたのでURLは書けませんが…） albという文字が確認できるので、多分下記の商品です。 alb by albiceleste（alb 4601） http://item.rakuten.co.jp/shot/alb-4601/ http://item.rakuten.co.jp/hayakawa-htc/alb-4601/
コンバースの下記のモデルの赤ですね。 http://www.converse.com/fr/en/regular/chuck-tayl …
近所の靴屋で靴底修理してもらったことがありますが、1000円くらいで安かったですよ。店によるとは思いますが。
大丈夫ですよ。ただ暑いと思うけど。
amazonで「メンズ　レインブーツ」で検索すれば色いろあると思います。 また15cmないですが、アディダスのAX2 MID Gore-Texとか、ナイキの同じような靴はいかがでしょう。 私はアディダス履いてますが、雨でも濡れず蒸れず、晴れでも違和感なく、快適です。
はい、レディース用ですから
ミスターミニットなど駅前によくある靴の修理屋さんだと、片足で900円両足で1500円です http://www.minit.co.jp/service/shoe_repair/ladys/ 靴を伸ばすスプレーが１本1000円ぐらいで、伸ばす道具も1000円ぐらい掛かるので、やってもらったほうが安くなります。 自力で治す技術があれば、無料ですね。 方法は、ご存じなんですよね？
ずいぶん大きなサイズですね。 スポーツ専門店で取り寄せしかないようです。 場合のよっては外国からの取り寄せになりますので、相当な日数がかかるかもしれません。
蛍光色の黄緑？。 モニターの色精度で色が変わって見えたりしますので、実際には答えるのは難しいです。 ＞ひもでわなく・・ひもではなく。 「わ」と「は」の使い分けを覚えてください。
よくビジネスシューズは2-5年などと言いますが、革靴の天敵は汚れと水分と言われます。汗などの水の乾きは時間がかかるため、靴は最低３足（可能なら５足）持って毎日履き替えるのが基本と言われます。クリームを使っての栄養補給は出来れば週に１回（最低月に１回）20-30分間丁寧に。 （使い方の激しい人はアウトソールを張り替えられるものが良いと言われます） 靴の材質は大事です。安物で質が悪いと何年かして急にかかとがぼろぼろに壊れることがあります。私の買った15000-20000円の靴（柔らかい靴 アシックス PEDALA (ペダラ) ；硬い靴 ROCKPORT）はもう20年近く使っています。たいした栄養補給はしていませんが、捨てられません。愛着が湧くのですね。
２７か２７．５か２８ｃｍ ９か９．５か１０ 同じメーカーの製品で同じサイズのデザイン違いでも、きつい、ゆるい、ちょうどいい、と言うのがあるぐらいですから、単純にローファーだから○○号が履ける、というのは言えません ちゃんと試し 履きをしてから、買いましょう 少しきつめ、購入後に伸びるから、という理由です。 のびの少ない靴だとずっとのびないので、きついままです。
ワインレッドでしたら、白か銀色のバックがいいのでは？ 靴もボレロも目立たない白がいいと思いますが、、。 昼ですか？ 夜ですか？ 昼でしたらドレスは裾はくるぶしまで。 夜でしたらつま先までです。
Dカン（D環）という金具だと思いますので、それで調べてみました。 こんなのでいいでしょうか。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/D%E3%82% … http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82% …
無理だと思うよ。 その靴　って、ひょっとして　揚げ製？？。 だったら、相性はピッタリ　だけどね。
メンズかレディースどっち？
大やけど！それは大変です。病院で薬もらって安静に皮膚の再生を促すのが一番です。 そのうえで、それが出来ない場合。 とにかく冷やして、皮膚の再生を出来る限り邪魔しないように保護します。靴（地下足袋？）は大きめで通気性が高いものに替えたほうがよいでしょう。できるかぎり再生中の傷口に圧力をかけないようにします。食事はビタミンB,C,コラーゲンを多く摂るように意識します。緑黄色野菜に含まれる色素系の栄養素（ルテイン、カロテン等）も皮膚の再生を促します。 熱くなったトタン屋根がやけどの原因？だったら上がるほどにやけどと痛みは深刻になります。取り返しの付かない事態になる前に休むべき。
探すなら靴はシモンズ・ドンケル・ジーベック等ですよ。 業務用の専門メーカーですから。 私は過去にミ○リ安全の靴で痛い目をみました。【批判ではありません：実際の感想です】 　①　価格が高い（○○○安全と言う名前や印象が大きいから信頼していた） 　②　実際は○○○安全が出している靴ではなかった 今はシモンズやジーベックばかり愛用しています。
英語ですが、アメリカで流行した13の靴についての記事と写真（年代が入っているのでそこで見分けてください） http://www.rd.com/culture/13-iconic-shoes-that-c … すごく簡単なアメリカの靴の歴史 https://meotalk.jp/life/6703
知恵袋で質問しましょう (ノ-_-)ノ~┻━┻
恐らく、鉄芯入り（ステンレス芯入り）の靴って、安全靴だと思います。 作業現場で、釘や木片や金属片などを踏み抜いて足裏を怪我しない為に入れられているものがあります。 これを簡単に取り外せたら、恐らくJIS規格に合格できませんから、取り外すのは困難かと。 もし、この踏み抜き防止タイプの安全靴だったとしたら、歩き回って足が疲れることより、足を怪我から守る事に重点を置いているので、歩き回って疲れるのは至極当たり前だと思います。 ウォーキング用のスニーカーなんかのソールはある程度厚みがあって柔らかく軽く、歩き回っても足が疲れにくく設計されています。 買い替えサイクルを早める為だけにそんなことをしていたら、他のメーカーに客は流れます。
未使用でも、リサイクルショップに売ると価格は1/10だそうです。 中古品なら当然もっと安くなります。 捨てるのと変わらない値段でしょう。 フリマアプリやオークションを使うと、送料が掛かってくるため、500円プラス送料で買い手がつくか分かりません。 送料だけで500円超えますからね。 それを考えるとネットだと1,000円で売っても500円の儲けにはなりません。 出品手数料も掛かってくるので、中古のそれだけを売るには不向きです。 10回も履いていないと言っても、私なら文字がすり切れるまで履いたなら、履きつぶした靴だと思いますから、500円でも買いませんね。
やってみれば わかります
針などで穴を開け、多方向から空気を逃がすようにすれば良いです。
No.1です。 私には違いがよくわかりませんが、「ONE STAR J」で検索するとよいかと思います。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%8 … タグを見ても「ONE STAR」表記のものはインドネシア製、というような情報も出てきます。 タグが「ALL STAR」になっているほうが高いので、購入されるとしてもよく確認してからをお勧めします。
私も立っている時間が長いので足が疲れやすいです。 お客様と会う機会も多く、制服着用している為、モロスニーカーはNG。 そこで愛用しているのが、スケッチャーズのパンプスっぽいデザインのものを履いています。 バレエシューズみたいなストラップがあるものも以前履いていました。 あなたが女性だったらオススメしますね。
ベビーパウダーをはたいておくと違うんじゃないかな？
これ、息子が使ってます。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00T2DR92I/ref= …
ソールと姿勢は関係ないでしょう。
8歳の長女が24cmの細め、私が幅広の甲が厚い24.5cmです。 かならず店員に話します。 このような感じの、○センチの、このような靴は置いていますか?と。 長女の靴はキッズではなかなか見当たりませんので、それで反応を見てから次の店を探しています。 私のもなかなかないので、少し色が淡い感じの男性ものにしています。
浴槽に水や湯が入っていないなら何の変化もないでしょう。 『浴槽に入ると言ったら湯があると考えるのが当然』というのは『浴槽に入るときは靴や靴下、その他衣服を脱ぐのが当然』ということで『想定する条件がもともと常識外であるからあらゆる条件に常識が通用しないはず』とします。
この質問してどうすんの？質問する前に自分で試したら？その方が早い
NHKEテレさん、毎日毎日詳細を変えてしつこいですねー。 回答するのは初めてですが 私が考えるのは、質問者さんは 泥、特に濡れた状態に泥がついてさらに乾いた砂が上からつくような状況が 「異常なまでに恐ろしい」か「（たぶん性的な）異常な興奮を覚える」か どちらかの人なんじゃないかなーと思います 自分の中に、何があって、そんな質問を繰り返すのでしょう そしてどうすれば満足するのでしょう。 意識してないなら自問してみては。 何度もこのような質問を繰り返すよりも、そこまでその考えが頭からはなれなくてお困りなら 精神科などに行ってみるといいと思いますよ。
今度新しい靴を履いたら靴底が汚れます。
家の人に怒られる。
経験する人貴方ぐらいでは。普通居ませんよ。
靴を履いたまま家の中を歩いたらフローリングには靴の跡、カーペットには泥がつきます。 靴は汚れが落ちて綺麗になるかもしれませんが部屋は汚れますね。 家の中で靴を履いて生活する予定でしたら玄関に靴拭きマットを用意し、室内では室内履きを用意しましょう。
173センチ、海外在住、周りは背が高い女性だらけです。なもんで背が高くなること自体は気にしなくてもいいんですが、ハイヒールを履くと身体が前につんのめって歩きにくいのと足が痛くなるので、やはり機能重視でローヒールを履いてます。
靴の裏に砂や小石が付いていれば、フローリングは傷付き、部屋やカーペットは砂などにまみれるでしょう。 また、泥だらけとか犬の糞などが付いていた場合は、そこら中に振りまかれることになりますね。
室内にいながら雨上がりの散歩気分を味わえるでしょう。
買った時に防水スプレーをかける。 汚れもつきにくく長持ちするよ。
やってみて、結果を教えて。
そう言う女子ばっかりだっら、女子みんなは苦労しない
既回答にもある通り、人それぞれ足の幅や土踏まずの形、甲の高さなどが違うので、まずはご自分で試着なさることです。 別にそこのお店で買わなくてもいいのです。サイズは縦も横もしっかり合わせること。横（ワイズ）とても大事です。「痛い」などがなければ小さめでOK。あとはその靴のサイズや名前をメモしてネットで値段の比較をして買うこともできます（ただしネットは色の選択肢が限られる場合あり）。 私も色々試しましたが、やはり日本人の足形に一番あうのは、ミズノかアシックスでしょう。ナイキやリーボックも試しましたが、初心者だったらアシックスのロードジョグが価格も4,000円ぐらいで手ごろかと。 もし初心者でなくある程度走っている方でしたら、靴そのものよりもインソールにお金を出してもいいです。特に走っていて痛みが出るようでしたら、インソールを変えるだけでかなり違ってきます。
性別がないですが… 紐の主張が強いので、落ち着いた色のひもに変えるだけでも印象が変わってくると思いますよ。
はい、伸びます。 シューストレッチャーを併用すれば一晩で伸びますよ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B7%E3%8 … また、駅前によくある、靴の直し屋さんに頼むのも、ありです あれだと、15分ぐらいで伸ばしてくれます http://www.minit.co.jp/ あとは、夜寝る前にスプレーしてから、丸めた新聞紙をギューギュー詰め込んで伸ばす、という方法もあります。
和風のサンダル（つっかけタイプ）を買いましょう。 下駄や草履は慣れてないと足の親指と人差し指の間が痛くなって大変ですよ
はい、一度ナチュラルで試してみてください、
おお、まさにおいらと同じパターンの運動やってらっしゃる方がいて、何だか嬉しくなりました！(^^) ときに、おいら７年くらいあちこち歩き回ってて、靴も何種類も試しましたが・・・別に高いもの買わなくても、数千円で売ってるのでもええ物ありますよ。 例えば（今は廃盤になってますが）アサヒシューズはんの「ウインブルドン」ってブランドで発売してたウォーキングシューズは、ソールの反りやかかとのクッションが絶妙で、自ずと足が前に出ていきそうな履き心地が大好きでした。 http://www.asahi-netshop.com/brand/wimbledon/ 廃盤になった今では、アシックスの「TIGON」というブランドを使ってますが、こちらもけっこう満足度高いですよ。 あと長距離歩かれるんやったら、スポーツ用のインソールも使われた方が絶対いいです！ おいら靴のクッションのみに頼ってガシガシ歩いてたおかげで、足の骨が変形して「測定髄膜炎」になり、半年くらいまともに歩けなかった時期がありますから・・・
５月頃からです(*´︶`*) 4月はまだ微妙な時期なので、5月のＧＷあたりから！
名靴好きのオヤジがお答えします。 こりゃDr.Martens(ドクターマーチン）のレディスだな。 と思って調べてみると・・・・正解！ ホイッ→　http://www.dr-martens.co.jp/158_1435.html ドイツ発祥の靴ブランド。 黒が基本、ソール周囲のステッチは黄色でトゥに丸みがあるのが特徴。 （添付の写真だとソールステッチは白に見えるけど、実物は黄色だよ。） 疲れにくく、履き心地が良いシューズとして女性に人気が高いメジャーブランドの内だな。 靴先がラウンド形状だから、外反母趾にならないとかなんとかで有名だったような。 輸入靴に関しては日本の関税が高いから、結構な値段するよ。
靴好きビジネスおやじです。女性でもつい足元に目が行きます。 こりゃまた、難問だなぁ（笑） 完全なフラットソール・・・ デザイン的にはどうしてもヒールが僅かにアップしていて、見た目が美しく見える様にしているのが普通だし。 バレーシューズだと、トゥが反り上がるデザインで、土踏まずから踵にかけてフラットになっているのは見ますが、それじゃチョッとカジュアル志向になりますしね。 OLさんが社内で履いても違和感感じさせないのは、安価なやつではなかなか見つからないと思いますよ。 デザインが綺麗なものは女性用と言えどやはり高価ですし、ヒールが僅かに上がります。 ブランドでは、フレンチソールかロンドンソールがご希望に叶う1足かと思いますが。 3諭吉＋4野口は必要かと・・・ http://www.buyma.com/item/11821523/ http://www.buyma.com/item/12014019/ http://store.shopping.yahoo.co.jp/fermart-shoes/ … http://store.shopping.yahoo.co.jp/kafka-buyer/z- … http://store.shopping.yahoo.co.jp/kafka-buyer/z- … 社内が制服でなければ、黒や茶以外の色もありでしょう。 ロンドンソールは伊勢丹新宿、銀座三越などが扱いありますが、フレンチソールは正規輸入販売実店舗が国内に無い様なので、通販サイトで申し訳ないですが・・・ こんなところでしょうか。
ソールのパターンが似たものを画像検索してみました。 Honey 2.0 Lowのようですが、日本では未発売らしく 情報が全然出てきませんでした。 http://www.asos.com/Adidas/Adidas-Originals-Hone … http://www.stylefile.com/adidas-honey-20-low-sho …
シューキーパーを使って、伸ばす、形を整える https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B7%E3%8 … 安い方法としては、丸めた新聞紙をギューギュー詰め込んで伸ばす、形を整える、というのがあります。 でも、これって布の靴でしょ？ 革製じゃない 洗ったぐらいで形が変わるほど縮まないですが、どのように洗って乾燥させたのでしょうか？
ネイビーは靴がくたびれた時に、黒ずんでると思われそうだから、黒。
歩くならウォーキングシューズ 走るならランニングシューズ が最適である。
「シューストレッチャー」で検索してみてください。 横にも縦にも小指部分だけなどでも伸ばせます。 専用の革伸ばしスプレーもあります。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ …
可能 　本革ですよね？ 滑り革＋滑り口の修理費用が掛かるので、5000円ぐらいからになります。 http://www.kutsusenka.com/shoe-repair/heel-grip. …
でしたら、箱なしで！
私はアディダスをはいていましたよ！ 周りの子は俊足が多かったかな？
少しだけ爪先立ちしてる体勢ですね。(※踵が高すぎたら、ただのハイヒールです。)歩く走るが安全にできる高さだと思います。高すぎると足首骨折も、ありえますから、商品としての最善の高さです。騙してるのはそれを履く人です。
参考に。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ----------- どこのメーカーであれ、実際に、履いて自分で確かめるのが1番ですよ。 世間の評価は2の次に。
私だったら、迷わずサンダルですね。季節感もあるし。おされ～
「ボヤボヤ歩いてんじゃねーよ」ということは最初からバイクの運転手は質問者が前を見ずに歩るっていたことが分かっていたのだから、歩行者に細心の注意を払う義務がありますから、逆にあなたのほうから「ボヤボヤ運転してんじゃねぇーよ、くそじじー」と言ってもよかったのでは。
まー捨てるべきでしょうけど、なんだかんだで 買に行く暇とか予算とかの現実で履き続けてることも多い という感じですね 中間をとって「二軍」「予備」に落とすっていう方法もありますね 毎日履くには足にもよろしくないですし でもたまに、汚れる日や雨の日に履くのに使う、という立場にする ということもあります
まだ早いと思いますね。 足元スースーしますよ。 また、旅行であれば歩くと思いますので、サンダルよりスニーカーのほうが足にもいいと思います。後はご自分の判断で。
自由だと思います(*^◯^*)
靴クリームはワックスですから、溶剤としては、アルコールです。 アルコールは揮発性が高いですから、使用しても後が早いです。ただし油分も抜けやすいですから、使用後は保革油を擦り込んで置く必要があるでしょう。保革油は靴店で販売しています。保革油使用後は、靴クリームの艶上げが少し悪くなりますから、薄く数回に分けて日数を掛けて塗るとよろしいです。
WEGOのストラップパンプスおすすめですよ！ あと、earth music&ecologyのパンプスもおすすめです
こちらのブランドです！かっこいいですね！ http://store.yoaktokyo.com
シューズストレッチャーで全体を伸ばし広げます https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B7%E3%8 … 駅前などの靴の修理屋さんがありますので、そちらでお願いする事も可能です http://www.misterquickman.com/price/shoe.html
どの位を「安物」と捉えているか存じませんが、ホントの安物はどんなに手入れしても育ちませんよ。 経験的にざっくり言うと、フォーマルな革靴の場合なら定価ベースで3万円くらいが最低ラインかなと感じます。
NIKE NIKE WMNS FLYKNIT LUNAR 1+ 554888-616 UNIVERSITY RED/BLUE (UNIVERSITY RED/BLUE/US8) http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8A%E3%82%A4%E3%82 … 靴ひもはチェンジ http://wear.jp/item/3620724/ NIKE スニーカー FLYKNIT LUNAR 1+ http://miccho.blog.jp/archives/126177.html http://ameblo.jp/mmczq/entry-11518990090.html NIKE ナイキ WMNS ウィメンズ FLYKNIT LUNAR 1+ ELLECTRIC YELLOW BLACK ATOMIC TEAL フライニット ルナ1+ D-62764 http://www.yalao.jp/%E3%80%90%E5%A4%A7%E6%B3%A8% …
外国製シューズなので海外で売っていますよ http://www.nike.com/ で売っています
白がいいです。
シリーズは、以下のサイトに載っています。 但し同じものはなさそうです。 強いて言えば、5が近そうです。 http://www.geocities.jp/masakaritechno/airjordan … AIR JORDANシリーズの画像集 - NAVER まとめ http://matome.naver.jp/odai/2127069127134199201
天気のいい日は履けそうだけど。天気が悪いと汚れるね。
はい、知っています。昔ありました、今は売っていませんね。 紐を掛ける部分がフック型なので、コストアップになり靴の価格が安くできないので普及しませんでした 登山靴とかなら、今でもそのような履き方ができるタイプの物が有りますけどね
それでは、これですか？ ⑴スニーカー (38（24.0cm）, WHITE（02）) スイートピー http://www.amazon.co.jp/dp/B00B9S6QAK/ref=cm_sw_ … @amazonJPさんから または、 ⑵amiamiの「シンプルカジュアル紐なしローカットスニーカー 」？ ⑶類似の他の製品　「楽ちんフラットソール・カラバリが可愛い紐なしスニーカー」 それとも、安全靴？ ⑷「LSシリーズ/LS417/安全靴スニーカー/simon　シモン【プロテクティブスニーカー】安全靴　セーフティースニーカー＜ローカット　紐なし http://store.shopping.yahoo.co.jp/mamoru-k/w-373 …」 ㈤マジックテープ式スニーカー？ [アシックス] asics BEAMINGLUSTER TR SFT142 0123 (ホワイト/レッド/27.0) asics(アシックス) http://www.amazon.co.jp/dp/B00I8ZYG7W/ref=cm_sw_ …
おしゃれに履き替えなら　冬はハイカットかもー
間違ってるー・・
http://item.rakuten.co.jp/bigsizestore/631697-810/ ですよね？ TXT PRINT　なので、http://www.abc-mart.net/shop/g/g5382700003047/と同じですよね。 なので「軽量で耐久性に優れたキャンバス素材のアッパー」です。 写真の見た目からのキャンパス地ですよね。
30日間返品、交換無料とあるのに返品したくても連絡がつきません。日本語サイトのカスタマーサービスでは返事が来ないので本国のサイトに英語でメールをしたらようやく返事が来ました。その後はずっと英語でやりとりです。英語できなかったら返品も交換もできないですね。因みに返品理由は他の人が言ってる通り本革で注文したのに合皮の靴が届いたからです。信じられない会社です。新しいサイトみたいなので評判とか口コミがなくて履き心地や作りをよく把握しないで注文してしまいました。本当に後悔しています。皆さん気をつけてください。
ルイヴィトンとか、プラダとかでもスニーカーは出てますよ。 検索すればたくさん出てきます。 私も今検索してみたのですが、ナチュラルな物が多いですね。
素材次第。 キャンバス地ならなんだっていい。私は上履きみないなものだと粉のカネヨン使ったりもする。 ビニールならほとんど洗わないし、革なら革専用のクリーナーを使う。 スエードならまた別。
こんばんは。 スニーカーのベロ部分（裾で隠れている辺り）に「NB」とタグが付いていると思うんですが、その下に番号が入っていませんか？ 番号は色々ありますが、その番号自体がズバリ「型番」になります。 有名どころでは「576」「574」「996」など。 全て3ケタではなく「1300」「1700」など4ケタの物もあります。 もし番号が入っていない場合は、裏をめくると生産国やサイズが記載されているはずです。 そこに小さく番号があれば、それが型番の可能性が大ですね。 時間があれば調べてみてください。
赤と黒の違いとかは良く分かんないんですが、ABC-MARTが独占契約結んでて、ABC企画ものとUSA企画ものがあるそうで、箱が違うと言うのは聞きました。 そして木型が違うらしくて、USA企画物の方が横幅がゆったりしてるそうです。 VANSファンの人からしたら、ABC企画物は邪道だそうです。 黒と赤の箱の事分からなくて、別の事回答してたらすみません。
https://www.newbalance.co.jp/support/ 公式サイトにお問い合わせをされたほうがいいですよ。 その方が確実です。 入ってこないサイズや色があるかもしれませんから。 後ははっきりした入荷が判らないのは税関の問題などがあるからかもしれませんね。
その靴じゃダメなんですか？ http://item.rakuten.co.jp/galgirls/shoes_sneaker …
歩けるかどうかはわかりませんが 私のこの話の疑問は シンデレラは階段で靴が脱げたのですが ぴったり合っていなかったということでしょう だから、脱げた それなのに 翌日ぴったりの合う人を捜したっていいますが 本当は、合っていなかったんじゃないの 奥さんにそんなことをいったら そんなことを言う人は世界中にいないよと しかられました つまらない質問ですか？
No.4です。ご丁寧なお礼を賜り有難うございます。 先ずはごめんなさい、ご質問を拝見し昼食を食べながらチョイチョイ探ったのを私的イメージで見繕っただけです（失礼）。 厳密な形状や色合い、費用が見えないので、ある意味バラエティとスタイルで類似を探せる事も含めパトリックを選んだ次第です。 元々、German：アディダスのヨーロッパですが、一方で細身のスポーツ靴ではパトリックが有名でした。私が学生時代（80年代中期以降）Nikeやadidas、コンバース（ONE・STARという、普通のコンバースの革仕様）、リーボック（フィットネス等で流行った）、K-SWISS・・・その中で、好きになっていったのが、古いadidasと古いNikeの”コルテッツ”（細身でシンプル）、そして人と違うのを（汗笑）でパトリックでした。ニューバランスも良かったのですが、相性は前記だったと・・・。 私の脚が細め（メンズサイズですが、24.5～25.0で幅がＥでOK、一般はEE～4Eとなります）のため、当時フランス産のパトリックはジャストフィットでした。前記で好きな洋楽の歌手、stingの履いたのもリバプール（元はサッカー練習用） http://www.sgihara.com/products-d6339.html 学生時代の終わりの頃、50代になった亡母がスニーカーを･･･で選んだのが、ケベックのタイプ http://www.sgihara.com/products-d6860.html 但し、実質は相違でサイドの革にパンチング穴加工が一切ない。 当時買い物や外の作業、時々地域役員の○○手伝い等の時履いてました。 スニーカーは、案外年代問わず、でもファッションスタイルで形状や色目を選ぶことがあると存じます。基本的に白色をメインに選択しましたが、黒革等もありますので、他と共にご検討ください。 普段車の運転や自転車乗る（底の厚い靴は扱いにくい）時は、アンコンジャケットやその他で パトリック　DATIA_BLK（別色あり） https://patrick-onlineshop.jp/products/detail.ph … drivingshoesより、底減らないし、ラフに扱えて、ソールが薄いのでタッチがより感じやすいです（MT車なので） 余談過ぎましたが検討の参考にも慣れれば幸いです。 https://patrick-onlineshop.jp/products/detail.ph … サイド長文失礼しました。素敵なShoesで楽しめますよう･･･m(__)m
こんばんは。 ちなみにモデルはスモークジャンパーですか？ 現行品なら個人的には2のクロムエキセルの方がいいと思うんですが。 ホーウィン製の革ですしね。 色的には私なら普通のブラウンより「バーガンディ」とかの方がシブくて格好いいと思うんですが。 私も20年近くスモークジャンパー履いてますが、金銭的な余裕があるならこの色でもう1足創ってみたいと今でも思いますよ。 ジョブマスターよりホンのちょっとヒールが高いので最近はウエスコに比べると出番は少ないですけどね。 それでもまぁ「究極のワークブーツ」と言えると思うので購入されたら大事に履いてやってください。
紐を通しなおしてきつく結べば若干の改善はみられますが、歩き難さは変わらないかも・・。 邪道ですが、ショートソックスを穿いてコーデするとか
ふつーに靴屋さんに行って、レインブーツを買ってください、重くはありませんし、色々なデザインがありますから これに、丈夫という条件を付けると作業用のレインブーツや、雨天の利用を想定した専用のブーツとなって重たくなりますから、片方だけで１ｋｇを越えるのが普通です。 今時の製品、雨の日１日で壊れるような物はありませんし、毎日履く物でもありませんので、あまり丈夫さは考えなくてもいいですよ
サイズ表記が同じでも、一般的な女性の足の形に合わせて幅や甲の高さが異なります。 こちら参考。 http://www2.asics.co.jp/running/com/thread.php?t … とは言っても、女性が男性用を実際に履いてみてフィットするなら、それでも構わないでしょう。
冗談でしょうか。ナイキの超有名なシリーズにエアマックスというのがありますが。それであることは確かなようです。具体的にエアマックスのどのモデルかまではわかりません。
こんにちは ご予算が判りませんが 銀座かねまつのものは結構いいですよ。 お洒落ですし、履きやすい 小さいサイズもあります。 丈夫で長持ちですから、値段を出して損はないです。 http://shoesconcierge.scope-navi.jp/products/sea …
以下のサイトに、スニーカーの修理を行っている東京の修理店が紹介されていました。 もしかしたら参考になるかもしれません。 http://magazine.campus-web.jp/archives/96913
自分の書いた事も理解できない人なんですね
http://zozo.jp/category/shoes/dress-shoes/?p_coc …
こんにちは ハイカットは暑苦しいです。 但し、メッシュ加工ならＯＫ。
メーカー問わないんだったらいくらでもありますけど？ https://www.google.co.jp/search?q=%E7%B4%B3%E5%A …
まずはお手持ちのインソールがあれば、入れて歩いてみてください。 同じ経験があります。私の場合は5cmくらいの高さですが、手持ちのこのタイプを上に入れて解決しました。 http://item.rakuten.co.jp/100sen/nu646-no/#nu646 … サイズ的に余裕がない場合、外せたら上げ底インソールごと交換しましょう。 http://item.rakuten.co.jp/shoestrend/air_103/　＝6cm これの下に￥100の厚めのインソール2～3枚か、かかとだけの上げ底インソールを入れる手があります。 薄手を一枚だけ追加する場合、店舗によりますが、ABCよりハンズがお勧めです。種類も沢山ありサンプルがぶら下がっているので靴に入れてみることができます。
ここのお店自体が直輸入品を取り扱っているみたいなので、２Eも購入可能です。 http://store.ponparemall.com/fedes/goods/m574gs- … あとは、ニューバランスの直営店ですと足のサイズを測ってもらえるので、合う靴を探してもらえると思いますよ！ http://www.newbalance.co.jp/shopsearch/
こんにちは！ 私も足が小さいですので靴の悩みはわかります＞＜ 一概にコレ！とは言えませんが、立ち仕事の時にニューバランスを履いていましたよ～♪ 靴底に微妙な厚みがあって、足裏が痛くなることもないし何より軽いです＾＾ 穴があくまで履いてましたｗ 靴選びでは人によって足幅や足裏の形などが異なるので、 実際に使用する環境に出来るだけ似せた状態で試し履きしてくださいね＾＾ 通販なら返品可能なロコンドですかね＾＾ http://www.locondo.jp/
足型が元々細長いので日本人には合わないタイプですね。1サイズ上でもやはりきついです。２サイズも上にすると、かかととつま先がかなり余り歩きにくいので１サイズが限界でしょう。 このようなものを付けてみては？ http://item.rakuten.co.jp/shoes-sinagawa/dolceli … ハンズなどでも売っていると思います。 が、厚みできつさが増すことも考えられるので、靴下は極力薄手のものにしてください。 これで駄目なら、残念ですが綺麗なうちに誰かにあげたりオークションに出すことをお勧めします。 サイズ・横幅も問題ないのに、ある１ヵ所が折れ曲がり、そこが当たって痛い靴がありましたが、私の場合結局履かないままになりました。 足にストレスがかかると歩き方に無理が出て他を傷めることもあるので、履きたい気持ちは分かりますが、あまり頑張らない方がいいと思います。
こんにちは！ はいていくうちに中がぺったんこになるので大丈夫だと思います。 つま先が窮屈ならサイズは6が正解だったかもしれませんね＾＾； むしろ6でぴったりなら、6を購入してブカブカになった分は靴下や中敷で補ったほうが 足に馴染むまで我慢をしなくてもよかったかもしれません＞＜
洗った？ 革靴を？？ 石鹸でええええええ？？？？？？？？ ご愁傷様です。 匂いをとる方法はありますが、石鹸で洗っちゃったのなら、もう長持ちしませんから、匂いをとる方法なんてやるだけ無駄ですよ
”スノーラッシュ”の名のとおり、雪道での快適性は申し分ないと思われます。 しかし、アディダスの公式でも、ファッション性・断熱性・ソールのクッション性しか謳っていません。 ですので、以下推測です。 ・防水性 公式で防水性を謳っていないからには、アッパーのナイロン部はもちろん、ソール周りの形状から、防水性はあまり期待できません。 一般的なナイロンスニーカーのアッパーが長いだけのもの、と思った方がいいです。 ・防滑性 質問者様が雪国出身なら防滑性に問題ないと思いますが、ここに質問するくらいだから、そうではないのでしょう。 雪道での防滑性は良さそうです。 しかし、凍結面や濡れたタイル面(なめらかな面)などは注意が必要でしょう。 ガムアウトソールは柔らかいようなので濡れた石畳等は大丈夫かと思います。 繰り返しますが、推測です。 欧州の旅、うらやましいですね。 事故の無いよう、お気をつけていってらっしゃいませ。
年代とデザイン的には「AIR JORDAN 8」かなー…？ と言う気もするのですが…以下の特集ページで似た物か、 質問者さんの探している物が有ると良いのですが（>へ<；） http://event.rakuten.co.jp/fashion/mensfashion/j …
見た目やためし履きの感じではリーガルの2万円台のものと大差ない気がします。価格は気にせず大事に履かれたら。
両方とも動物性オイルということで用途は同じです。タビンオイルはサーモン由来、ミンクオイルはミンク由来ってだけで。今はミンクオイルとは言っても天然油は少なくて化学成分が多いですが。これらの動物性オイルはワークブーツなどに使われているオイルドレザーや、ドレスシューズの革底に用いるためのもので、ドクターマーチンには適していません。で、ドクターマーチンの8ホール、一般的なものならガラスレザーなので手入れするだけ無駄です。オイルもクリームも浸透しません。濡れ雑巾で拭くだけで良いかと。古くなってきたら乳化性の靴クリームを気休め程度に用いるのが良いでしょう。
こんばんは、♯2です。 コメントをいただきありがとうございます。 現在お持ちのメンテ品に関してですが、まぁ一般的な紳士靴や小物類には充分使えますからこれはこれで処分などせず引き続きお使いいただけたらと思います。 で、添付いただいた記事ですが、この内容的な部分については私も昔読んだことがあるので知っています。 個人的な感覚ではこの記事を書かれた方と同じような感じで解釈していますが、サドルソープ自体を完全に「悪物扱い」するつもりはありません。 開発当初の物と現行品を比べれば成分的にもそれなりに改良等されているだろうし、実際革が新しい段階の物や厚みがある丈夫な物などは対応出来ると考えています。 ですが、今回のような経年変化をした皮革に対してはやはり「使わない方が無難である」と考えます。 その革のph値の問題などもあるので、ひっくるめて考えればやはり「レクソルを使うべき」と思いますね。 逆を言えば、紳士靴や小物類のメンテ品をレクソルに変える、ということも出来るわけです。 まぁそれは後々でもいいとして、まず今回のブーツを1度レクソルでメンテしてみてください。 1度では見違えるようにはならないでしょうが、繰り返せば必ず「よかった」と思っていただけると思います。 4418は今同じ物をまた買おうと思ったら大変ですからね。 80年～90年後半くらいまでのRedWingのレザーは歴代のブーツの中でも「名品」が多く革質的にも「いいレザー」を使っています。 くどいようですが、これを機会にしっかりメンテをしていただいて少しでも長く履いてもらえたら私も嬉しく思います。
手順 １ 汚れ取り用ブラシでホコリ等を払う ２ ステインリムーバーを布にとり、そっと全体をふく ３ 乳化性クリーム（補色クリーム）を布にとり、全体にまんべんなく塗る ４ クリーム塗布用ブラシで乳化性クリームをまんべんなく行き渡らせる ５ 布で余分なクリームを拭き取りつつ、全体を磨き上げる 以上です。 まず、ミンクオイルと乳化性オイルは同時には併用しないほうが良いでしょう。 ワックスは補色のために使うものではありません。鏡面磨きをするための仕上げ用です。 ワークブーツに使う必要はありません。 補色には一般的には乳化性クリームを使います。ふつうはサフィール＞レッドウィングでしょう。 しかし、本来オイルドレザーを補色すること自体が珍しいです。 ふつうは乳化性クリームはドレスシューズに使います。 オイルドレザーは傷もアジということで、ミンクオイルのみで手入れするほうが一般的でしょう。 だからと言って、乳化性クリームを使ってはいけない訳ではありません。 参考　
くるぶしあたりが靴擦れということは歩行時にかかとが浮くのではないでしょうか？ かかとが動く（浮く）ということは靴は合っていないと思われます。 シューフィッターのいる靴屋さんでサイズの計測をお勧めします。 うちも家族が自分の思っていたサイズと全然違っていたことがあります。 あるいは前後のサイズは良くても幅が合っていないこともあります。 靴だけは自分の足に合ったいいものにしたほうがいいですよ。
A1.靴紐は消耗品です。正しく使っている限り常にテンションがかかっているので痛みます。定期的に交換しましょう。 数万円の靴に対して数百円のメンテナンス料。靴ブラシや靴型などより安いですよ。 A2.革靴は革という天然素材であって、皮膚と同様の生体素材です。定期的な保湿、保油しないとミイラ化して風化します。 乾燥よりも通風と保湿が大事。 そして、革は追従性があるので、履く形で保管しないで、立てかけたりすると、形が自然に崩れます。 布ポケットなどにつっこんだら、自重で生地の目が型押されてしまいます。 その状態で保管するにしても、靴型や新聞紙を丸めて形を整えて保管してください。新聞紙は紙が湿度調整、インクが防虫効果を発揮します。 25足もあるとローテーションも回らないでしょうし、靴にも流行があります。足は2本しかないのです。 コレクションするなら、もっとっ丁寧な保管をすべきですし、ちゃんと使うなら数を厳選して、もっと大切にメンテしたほうが、いつでも綺麗に心地よく履けると思いますよ。 革製品の保管は、自分の髪や手のメンテとおなじだと思ってください。成分も素材も一緒ですから。 定期的に洗って磨いて、整えて、乾燥させずぎす、日差しや寒暖に優しくしないと、痛みます。 そう考えれば、保管方法も見えてきます。乾燥剤だけじゃガビガビになってハゲてしまいます。
皺に関しては個体差などにより、高価な靴でもミミズ腫れするときはしますから、何とも言えませんね。 そして、ここ数年の円安の影響もあり、海外メーカーの革靴は軒並み2万程度の値上げとなってしまってるのが現状です。 靴オタクでない一般人が出せるであろう限界の高価格帯（=6～7万程度）であった クロケット＆ジョーンズのハンドグレードラインや、チャーチのカスタムグレードラインが9万円台を伺うようになり、 もともと4～6万円台を埋めてきたメルミンやカルミナといったスペイン靴も7万円台に突入する昨今、 その価格帯は国産靴の独壇場と言ってもよいかと思います。 革質を重視して選ぶと、既出のシェトランドフォックスの他、スコッチグレインのインペリアルラインも宜しいかと。 つくりはミヤギコウギョウの既成ラインや三陽山長も素晴らしいのですが、個人的には革質はどうかと… まあ、大塚M-5も含めて国産は全部見てみたらよいと思いますよ。 また国産以外を考えた場合、ロイドフットウェアのマスターロイドが1つの選択肢になるかと思われます。 マスターロイドは前述のクロケット＆ジョーンズ製で、ハンドグレードラインに相当します。 そしてお値打ちなことに価格が6万円台となっています。木型は非常にクラシックでオーセンティックなので、 流行を問わない反面、無骨で色気がないので外国製にこだわる必要があるのかとも思いますが、 コスパの面ではかなりオススメできると思います。 全くの蛇足ながら、トリッカーズの革質は非常に良い部類ですよ。ちょっと磨いただけで光りますし。 しかし例えば傘下にデュプイをもつJMウェストン等と比較すれば、一目瞭然ですね。 ウェストンの肌理の細かさはトリッカーズの比じゃないくらいに差がありますね。 私のウェストンの靴は今まで変な皺になったことは1度もないですね。 しかしチャーチにしろジョンロブにしろ、ミミズ腫れになってるのを見たことがありますから、 やはり革質の個体差は大きいと言わざるを得ません。
私の場合 コンバースオールスター　10.5 (29.0) ジャックパーセル　10.5 (29.0) ニューバランス596　11 (29.0) パトリックマラソン　45 (28.0) スタンスミス　28.5 となっています。ご参考までに。
あつーいって言いながら長ジーンズとかＴシャツとか着てる男も意味わからんよな。 あついなら太もも出したショートパンツはけばいいのに。タンクトップとかノースリーブとかにすればいいのに。 あついってうるせえな。
こんばんは。 まず初回はお持ちのミンクオイルを可能な限り「薄く」全体に塗ってから乾拭きをしてください。 ミンクオイルは想像以上に油脂分の強いオイルですからやたらと塗ればいい物ではありません。 あまり多量に塗ると「革に染み込み過ぎてしまう」ということが起きます。 結果的にカビなどの原因になるのでご注意ください。 普段このブーツをどの程度の頻度で履くのかにもよりますが、オイルを塗る頻度についてはまぁ3ヶ月に1度とか半年に1度とかでも充分だろうと思います。 代わりに、普段は週に1度くらいのペースで「乾拭きだけ」をしてあげてください。 なるべく目の細かい布の方がいいですね。 靴屋に行くと鹿革で出来た「セームクロス」というのが売られているのでこれを買っておくと後々はいいかもしれません。 2回目以降にオイルを塗る際は、必ず「前のオイルを落とす」ということをしなければダメです。 その時に「クリーナー」の出番なのでお持ちでないならとりあえず1つ購入してください。 落とさないままで再度オイルを塗ると「重ね塗り状態」になるわけなので、革の「通気性」という観点から見るとマズイのでこの辺もご注意ください。 防水スプレーに関してですが、これも普段からやたらと吹いておけばいい物でもありません。 ちなみに私はこれを持っていないし使ったこともありません。 「濡れても安全なように」というのは分かる気もしますが、スプレーをしたからといって「完全防水」になるわけではないですから。 「濡らさないようにすること」よりも「濡れたらどうするか」ということの方が大事です。 で、実際に濡れてしまったらその時は「洗ってしまえばいい」ということなのでそこで必要になるのが「サドルソープ」などの洗剤類です。 これも靴屋で普通に買えるし手順的にもさほど難しくはありませんが、まずは私も含め持ち主自身が洗うという行為その物を「面倒くさい」と思わないことです。 そうは言ってもこういうのはラクで手軽ならそれに越したことはないですから、この洗剤に限っては個人的にも使っていますが米国製の「レクソル」という物をお勧めします。 （検索をすればいくらでもヒットするので現物はそちらでどうぞ） 「レザークリーナー」「レザーコンディショナー」があるのでそれぞれを「セットで」使います。 使い方も簡単で、普通の牛革から爬虫類系まで使える革のバリエーションが多いので非常に便利です。 チャチャっと洗ってからコンディショナーを塗っておけば他にあれこれ再度塗る必要はありません。 その意味では、とりあえずレクソルを持っているだけでも充分かもしれませんね。 大変長々と書いてしまいまして失礼しました。 ダナーはRedWingなどと同じでソールの交換などもメーカーで対応してくれますよね？ まぁ本気になれば10年くらいは楽勝だと思うんですが・・ ちなみに私は２０代で買ったRedWingのセッターをもう２０年以上普通に履いていますがソール交換しただけで他は特に問題なく未だに現役です。 まずは「5年」を目標にしてみてください。 そこをクリア出来れば「10年」は履けますよ。 ローテーションをちゃんとして「毎日履かない」というのも重要なんですが、可能な限り長く履けるよう大事にしてあげてください。
中敷で追記です。 「アーチ付中敷」といってドクターショール他から出ています。 足の指の付け根・土踏まずが盛り上がっています。 ごくまれですが、１００均で見かけた事も。 サポータ類が揃った薬局にもありますね。 偏平足や外反母趾の人用にでているものなのですが、 踏ん張っているような形になるので脱げにくいようです。 外反母趾なので使っていて気が付いた次第です。
こんばんは。 お持ちの2足はおそらく革の「カットの仕方」の違いなんだろうと思われます。 左は一般的なヘビ革でウロコの付いた「背中側」の革を使っているようなので、ワニ系などでもそうですがこの手の背側を使った物は「ベリーカット」と呼ばれます。 対して右側は、ヘビの「腹側」を使っているので横にラインが入っています。 こういう物は「バックカット」と言います。 で、一般的に「どっちが高級か？」と言われるとその場合は「バックカット」の方がランクは上ですね。 つまり「加工が面倒くさい」ことと手に入る革の絶対量が少ないということなんです。 ですが、持ち主の側に立った場合は・・まぁこの辺は正直「好みの問題」というレベルでもいいんじゃないか？、という感じもします。 「どうよ、ヘビ革よ！」という方がいいのか、あるいはパッと見は普通だけどよく見たら「実はヘビなのよ」という方がいいのか・・ご自身はどちらがお好みですか？ ちなみに私の場合なら「右側」の方がいいように感じます。 （参考にはなりませんが私は男性です） 私も趣味の関係でワニやらヘビやら爬虫類系の革の「ウエスタン」を何足も持っているんですが、まぁいわゆる「コテコテの物」よりは「一見地味な物」の方がシブい印象は受けますね。 なので、どちらかと言われれば右側の方が好みです。 それと、ヘビ革は普段の「手入れ」にご注意ください。 普通に靴屋さん等で売られているクリーナーやオイル、クリームなどはほぼ使えません。 使える物が限定されるのでくれぐれも失敗のないようにお気を付けください。 最悪の場合は「ウロコが剥がれる」といったことも起こりますので。 購入されたお店などでアドバイス等しっかり受けていただいて大事に履いてあげてください。
こんにちは 簡単に言えば、２～３サイズ上げて紐で固定して走った方が無難です。 通常27cmであれば、２８cmが無難です。 http://runnet.jp/shop/shoes_size.html NIKEは細めです。 それと、右の方がきつく感じるのは前の部分が固定されているからです。 左のモノも紐の部分から固定のラインが出てますよね？ このストラクチャーを見ると判るのですが、 つま先部分にかけてフラットな布だけになっていますから 履いていくうちに足に馴染んできます。 こういう方がきつく感じません。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8A%E3%82%A4%E3%82 … http://www.amazon.co.jp/NIKE%EF%BC%88%E3%83%8A%E … 実際に、どこかの店舗で履いてみて 合わせてからネットで購入した方がいいと思います。 安い靴とか関係なしに、無理に履いていると爪や踵を傷めます。 ご参考になれば幸いです。
靴に限らず本革製品を新しく購入した時には革用のオイルなりクリームを しっかり塗ります。1回では足りません。何度も何度も重ねて塗っては磨きます。 あとは時どき塗りますが、最初の時ほど1回で何度も塗る必要はなくなります。 磨きは布で十分ですがスポンジで磨くと楽に綺麗になるようです。 なんでも本物ならちゃんとした手入れに報いてくれます。 本革靴を綺麗に手入れして使う人は少なくなりました。 それだけにそうすると貴方自身まで輝いて見えますよ。
OKかNGかは年齢に関係なく、あくまでも履く人自身の気持ちの持ちようと、コーディネート次第ではないでしょうか。 高齢でマーチン履いている女性は知っています。 >3ホールと8ホールでしたら、どちらがオススメですか？ 先にも書かせていただいたように「コーディネート次第」。 どんな雰囲気で履きたいかなど、質問者でなければ分からないので答えようがないです。 販売店で試し履きされるのが一番ではないかと思いますが、普段こういったヘビーデューティ系のアイテムを着こなしておらず、初めて足を通す感じですと、最初のうちは相当違和感あると思います。 はじめは革が硬いため、足のあちこちが靴に当たって痛いのですが、ここで妥協して大きめサイズを選ぶと、足回りだけがぶくっと膨れた感じになり、スタイルがよくありません。 多少痛くても、ジャストサイズを選んでいただきたいものです。 靴擦れ作りながら我慢して履きならすと、だんだん革が足に馴染んでいい案配になります。
こんにちは 靴の木型は履いてみないと判りません。 沢山種類があっても、合うものがなかったり 少なくても合うこともあります。 ご参考になれば幸いです。 銀座かねまつ http://shoesconcierge.scope-navi.jp/products/sea … ダイアナ http://www.dianashoes.com/shop/goods/search.aspx … ワコールサクセスウォーク http://www.successwalk.jp/
サルバトーレロッシというのは初耳だったのでググってみましたが、 この手の大量生産中華製セメント靴に関しては、完全に使い捨て靴なので、 品質云々を議論するような類いのものではありません。 「ブランド＝その会社が責任をもってクオリティコントロールしているため、 目が利かない消費者がタグを信用して買ってもそれほど失敗しない」 という意味であれば、ブランドと言えるのかどうか… そもそも、リーガルを選ばれている理由が「足が蒸れない」というのは本当でしょうか。 おそらくサルバトーレロッシとリーガルを比較されている時点で、 リーガルのなかでも廉価な製品をお持ちなのだと拝察いたしますが、 廉価版リーガルは100%ゴム底、アッパーはガラス革です。 ガラス革は革の表面を化学的な塗装でコーティングしているので、 通気性に劣りますし、ゴム底も革底に比べて通気性に劣ります。 足が蒸れないことを優先して革靴を選ぶのであれば、銀付き革アッパーの革底靴となります。 革底の場合減ってきたら張り替えが前提ですので、製法もグッドイヤー。 リーガルなら上位ラインになりますし、同価格帯でオススメできるのはスコッチグレインや ジャランスリウァヤ、ロイドフットウェアなどになります。 まあ、価格帯は3万クラスとなりますので、予算には納まらないかもしれませんが…
こんにちは 一番近いのはこちらだと思います。 コンバースの限定モデル？266760 ブラックモノクローム http://www.amazon.co.jp/converse-%E3%82%B3%E3%83 … これも似ている http://converse-ec.jp/shop/converse/goods.html?d … ご参考になれば幸いです。
全然ダメですぞこんなの、当然返品ですぞ。悩んでるとこじゃないですよ。 何かで押しつぶされた様な跡です。窪んでる。 製甲の段階ですでに在ったものなのか？、出来上がってからおっぺされたのか？ 窪みの廻りをトントン叩いて目立たなくしているフシもあります。 ウチのお父ちゃんも靴職人やってて出来の悪いのが返品されてました。 ともかく一番目立つ所だかんね、由々しき問題ですぞ。 この正面コンモリ部分はプレーン系の靴の命だかんね。ダメですぞお茶濁しちゃ。 もしかしてウン十万もする靴ですか？それが難有りで8万ですか？ そしたら悩んでもいいけどそうじゃなくて8万なら当然返品、交換ですぞ。 いじょん。
こんにちは キャメルだと比較的何色でも合います。 茶、ベージュ、ボルドー、黒・・・ 黒だとちょっと重い感じに見えますが アクセントにもなります。 後はインのコーデにもよります。 ご参考になれば幸いです。 ※ハムちゃんめちゃくちゃ可愛いですね。
外出と言っても人と合わせなきゃいけないって事なら、ある年齢層の女性以外では概ねブーツじゃ無く皮の長靴として正しく認識されると思いますのでかなり難しいと思います。 例えば銀行員がこれ履いて靴脱いで家に上がるようなセールスに回ります。というなら迷いがあればいくらがんばっても厳しいでしょう。 私用なら堂々と街中で登山靴や軍用ブーツ履いてる人は居ますし、周りは何とも思いませんし、と、多分こんな事は御承知の上でしょう。 まじめに答えると、違和感を与えるかもとか、人の意見を尋ねるほど迷うならやめておいた方が良いですよ。 自分の見た目を押し出すか、気にするかでは大違いですから。 人が気にしなくても、自分が気になってせっかくのお出かけが台無しってのはよくあることですので・・・
例えば、コーチなんかそうですよ。 私は、アメリカへよく行くので、ついでに買ってくるのですが、私の好きなタイプは、ほとんど日本未発売ですね。 現地ではいいけど、日本ではＮＧなんて、どこのブランドにもありますよ。また、逆もしかりです。
WL574RUN NAVY/RED だと思います。
NO.2です。お礼いただき有難うございます。 ＞リーガルだと会社の福利厚生でかなり安く買えるようなので・・・ それはラッキーですネ。それでですが、ちょっと気になってもう少し観たのですが、この辺ならまた安定してよいかと？定価は3万円オーバーもありますが・・・。これは年中買わないから、敢えて長い目での視点からです（予算や価格の感覚の部分は別途ご自身によります） (8)W791BH【REGAL SHOES ORIGINAL】グッドイヤーウェルト製法の革底ストレートチップ http://www.shoes-street.jp/shop/g/gW791BH___B___ … 3万円オーバーですが、ある意味、最も定番でスタンダード、そして革底で冠婚葬祭・ビジネス含めTPOとしてマッチします。ただ革底なので、雨天時に履いた後は翌日休ませないと、ソールの痛みも早かったりします。革の分水を当然吸ってしまうから。 ある意味セレモニーや決める時用としての一足として持てば、長年履き続けられます（他の靴でも2万円以上はソールの張り替えも出来るモデルがありますが）。アッパーの革質も良いです。 (9)W06BBC【REGAL SHOES ORIGINAL】甲革にスコッチガードを使用したストレートチップ http://www.shoes-street.jp/shop/g/gW06BBC___B___ … ソールの雰囲気も落ち着いていて良い。足幅も3Eで広め（足に合うかは別ですが）。定価3万円以下として前回のモデル(4)よりこちらが良いと思っています。 (10)705RBH【REGAL】撥水加工レザー仕様　グッドイヤーウエルト製法のストレートチップ http://www.shoes-street.jp/shop/g/g705RBH___B___ … こちらはその上級です（足幅EE）。革質もソールもより良いですネ。 どうして靴底がラバーや防水となるとビジネス的傾向になるのですが、同色であったり表面がスムーズなドレス的の場合は利用可能ではと思います。 （格式を重んじるならより革底や、シックなラバーの選択）。 リーガルショップで靴を見比べる際、靴の履き心地や革質の柔らかさと共に、光沢感も留意されると良いです。あまり光るのも却って扱いにくい場合あります（多分写真の感じではそう心配ないように思われますが・・・）。 余計な話もありましたが、参考になれれば幸いです　m(__)m
NO.2です。お礼いただき有難うございます。 ＞さて、よろしければ、靴に思い入れが無い人向けの、それなりにおすすめの乳化性クリームを教えていただけますか。 さて・・・と申されても・・・（汗） 前回添付のURL（タラゴ、コロンブス・ナイトリキッド）がそれに合致すると存じますが・・・。 （光沢感等の対比の経験はないです。安全靴磨くのにコロンブスは使ってました。特に綺麗になればで印象は無し。すぐ汚れてしまいますが・・・） おすすめは・・・自分で使ってるのですか？今使っているのはこちら ・Saphir Noir CREME1925 http://item.rakuten.co.jp/orange-heal/1228101/ ・モウブレイ http://katsu-kinsei.com/SHOP/KC011.html 他の経験がコロンブス（暫く使ってない） http://www.columbus.co.jp/~onlineshop/category/c … クリームによって光沢の出方に差がありますので、ショップでご自身の靴の感じと併せて決めて下さい。 一応手入れする時は自分なりの手間をかけてます。貴方の感覚と私は相違しますし、仕上がりの雰囲気も違うと存じます。 人それぞれ感覚の相違があります。私の選び方と他の方の相違があります（貴方にとっても）。 靴店で問い合わせされると選定してもらえると存じます。 最後はご自身の自己責任での購入やメンテナンスになりますので、ご了解ください。 m(__)m
先の細い靴を止めるのが一番簡単で確実な方法です
はじめまして。拙い経験ですがよろしくお願いします。 ＞靴以外のレザーの製品をケアする際に、 栄養補給としてのオススメの製品を教えて下さい。 革質は牛？それ以外？ （オイルの成分が全然違うので・ご存知でしたら無粋失礼）。表面光沢有無、スエード、クロコダイルは別なのですが・・・ 一例です。全部靴用・・・ (1)汚れ落とし Saphir Noir(サフィール ノワール) レザーバーム　ローション　 http://item.rakuten.co.jp/primeavenue/881522/ 靴の汚れ落としも強力なタイプがあります。どちらを使うか？ですが、強力な方は油脂が抜けてしまいますので、実際はそこまでの汚れでない事からこちらを選んでます。ただ、毎度使ってないです。間を空けて程度判断です。 (2)ヌメ革など光沢の無い革 デリケートケア用クリーム（無色） Saphir Noir(サフィールノワール) スペシャルナッパ　デリケートクリーム　 http://item.rakuten.co.jp/primeavenue/879030/ (3)アニリン・ブライドルなど光沢のある革 Saphir Noir(サフィール ノワール) レノベイタークリーム　 http://item.rakuten.co.jp/primeavenue/879029/ (2)はマットな仕上がりになります。私は手持ちの小物の殆どはこちらで賄ってます（時計ベルト（牛革）も手入れ・保革してます）。 尚、このシリーズ（ノワール）でないモデルもありますが、そちらは使った事無いので程度の差は不明です。スミマセン。 （悪い話しは聴いてませんが・・・） 尚、すれキズ等の補色する時、普通の革靴の靴墨では移りやすい事を考慮されて用途に合う選定されると良いです。参考で SAPHIR サフィール　レノベイティング カラー補修クリーム http://item.rakuten.co.jp/shoes-sinagawa/saphir- … 但し、品物で指定のクリーム等ある場合はそちらを選ぶ方が良いです。 主観の使用一例で・・・参考になれれば幸いです　m(__)m
フィリピン製、10年前、価値無し
ニューバランスのラスト（木型）は2種類しかありません。 http://www.newbalance.co.jp/aboutus/fit/ そしてMRL996はSL-1、M1400はSL-2ですから、候補の2種の間でさえ型が違うということです。 ましてや以前履いていたという靴の型番が分からない以上、それらがどちらのラストかは不明です。 よって、この質問には誰にも答えられないということになります。
http://www.columbus.co.jp/
ビジネス用でアシックスのTEXCY LUXE　や通勤快足というようなのはいかがですか？ http://www.asics-trading.co.jp/brand/texcy_luxe/ … http://www.asahi-shoes.co.jp/shoes-brand/tsukink … 素材は見た感じこんなのは音がしません。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%86%E3%82%AF%E3%82 … 耐久性は値段相応かなとおもいます。 中国製バチモンは耐久性や履き心地がかなりダメですが、日本式はバングラディッシュ製でもやはりかなり良いです。
ブーツですからくるぶしを固めるので運動靴のように早く走る事はできません。 布製のブーツであればある程度やわらかく動きますが
＞ステアやキップ、またカーフなどの革靴は履き込んでゆけばコードバンのような味が出てくるものなのでしょうか？ コードバンとは違う種類の味が出てきます。コードバンはむしろ特殊な味の出方であり、 革靴の味と言えば、通常は牛革を履き込んだときの経年変化のことを差します。 ただし、牛革でも「ガラス革」と呼ばれる、表面を塗料で加工したものは、味が出ないので注意。 コードバンは手入れも難しいですし、水に極端に弱いので上級者向けですよ。 ドレスシューズで30000円となると、リーガル、スコッチグレイン、ジャランスリウァヤが代表的です。 リーガルはガラス革が多いので買う時には注意してください。 革質はスコッチグレインが最も優れていますが、踵が抜けやすいかたちをしているので、足に合うかどうかの試着は必要。 ジャランスリウァヤは可もなく不可もなく入門用には良いと思います。 もし東京にお住まいでしたら、ロイドフットウェアという専門店が初心者には一番のお薦めです。 ロイドフットウェアのオリジナル靴は英国の有名ファクトリーが作っているにも係らず、 コストパフォーマンスがすこぶる高いです。ただし、フィティング重視の店なので東京の店舗に出向かないと売ってくれません。
骨格の曲りや歪みが原因で、足に掛かる体重の負荷が偏って偏摩耗しやすくなっています。 歩き方となって表れているのが証拠です。整体を受けてみてはと思います。
革底の靴を何足か持っています。　私は気になりません。 　 革底だからと言って、必要な加工は万全にされていて、履いている足にしみてきたりしませんよ。 でなきゃ靴履く意味無くなっちゃうし。 さすがに、犬の糞を踏んだりしたらがっかりしますけど。（東京都内では無いですけど）そんな時は、チャンスがあれば靴底を水で流したりしますが、チャンスが無ければあきらめます。 ただ、革底だと余計にがっかりする訳では無いので、ご質問のポイントからずれてますね。ごめんなさい。 いずれにしても、もともと道路や地面そのものに様々なものが染み込んでいるわけだし、日本では家の中で靴を履かないし、靴底に頬ずりする趣味も無いので、ま～ったく気になりません！気にする理由がない！
一般的にクリームは ・デリケートクリーム ・乳化性クリーム ・油性クリーム（ワックス） の3種類に分けられますが、成分はどれも水と油とロウから成っています。 ただ配合比率が違っていて、デリケートクリームは水が多く、油とロウが少量、 乳化性クリームは水と油が半々でロウも多く含まれる、 油性クリームは油とロウが多く、水が少量というのがおおざっぱなイメージ。 なので、デリケートクリームはシミになりにくく、オールマイティに革に使えるのです。 ところで、コロニルのデリケートクリームは特殊で、クリーニングの性能を重視したものになっています。 これは他社には無い特徴ですが、それでもデリケートクリームには違いないので、 ごく少量ながら油やロウも入っていますし、おそらくラノリン等の栄養分も含まれているはず。 したがって、デリケートクリームだけでも問題はないです。 しかし、靴の場合は特に油分と光沢を補う意味で、乳化性クリームを塗り重ねる場合がほとんどです。 バッグには乳化性クリームを用いることは少ないですが、 コロニルの乳化性クリームであるシュプリーム・クリームはバッグにも対応しており、評判の高い製品です。
No.2です。お礼いただきまして有難うございます。 ＞「マグナーニ」自体を私服に合わせて履くのは・・・ 今回初めて知ったブランドなのですが、靴の形や雰囲気で2年ぐらい前？にこの感じの靴を細身のデニムと革のライダース（デザインされてるソフトな感じのブランド品）で合わせてる方がいました。先の長い細身の靴で恰好は良かったです。主観カジュアルとして問題はないと存じます。 ただ私は実物その物を見てないので正直何ともです。どちらかと言うと保守的なスタンダードタイプが好みで多く・・・。 レースアップ3本のプレーントゥ、ローファー、Uチップ、モンクストラップ、あとは冬になるとチャッカーブーツやデザートブーツ等になり、表皮・スエード等入れてます。色も濃色のブラウンでも微妙に相違があります。 底をリペアして履いてる靴もあり、流行もありますがほぼ継続の路線です（汗）。 あまり参考にならずスミマセン　m(__)m
こんにちは。 アドチューブってハンズとかで売ってる革の補色材のことですか？（アドカラー） それを塗った所に靴クリームを掛けると言う事ですか？バッグで。 そしたらあんまりやらないと思いますよ。 靴にアドカラーを使用する場合は靴クリームを掛けます、と言うかアドカラーを塗った所 を避けて靴を磨くのが実際無理なのでいっしょにクリームが掛かってしまいます。 どのくらいの範囲にアドカラーを塗ったのか解りませんが、 靴クリームを掛けることによってそれが目立たなくなるのであれば有、かと思います。 試しに部分的にやって見たらどうですか。 （恐らくあまり効果ないのでは？） 私は革のバッグに靴クリームを掛ける場合は、擦れがそこそこの範囲に広がってる場合ですね。 この場合はアドカラーでは実際色とか艶とか合いませんので靴クリームです。 靴クリームを擦れの部分に掛けるとしばらくそのクリームの色に染まります。 （擦れの部分もその周りの擦れていない部分も） でもクリームが揮発してしまうと元に戻ってしまいます、だから応急措置と言うか、 小まめにやるつもりでないと。 アドカラーは局所使いですね、あとは最終的手段として。（補修跡が目立つので） 革のバッグとか着る物などはローションとかを使うことが多いと思いますよ。
http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?auccat … オークションとかであるのでは？
こんにちは まだ出そろっていませんが、そろそろ出始めているショップもあります。 通販ですが http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%8 … http://zozo.jp/category/shoes/boots/?p_gttagid=5 … http://belluna.jp/ryuryu/01/010201/c/18060500/s_ … http://www.ponparemall.com/genre/womens/12/08/ 早い時期から見始めておいた方がいいものを見つけられる可能性も 高くなります。 ご参考になれば幸いです。
どのような格好されるか分からないのですが、若干子供っぽいのかなーと感じます。 別の方の回答の中にCONVERSE CONVERSE JACK PURCELL HS CORDUROYがあるんですが、こちらなら非常にお勧めできます。 ALL　STARよりも履きやすく、分かる方は見た瞬間「出来るな」と思っていただけると思います。
こんなとこで聞かないで、 パラブーツジャパン　http://www.paraboot-japan.com/news.html パラブーツ青山店（直営店）　http://www.paraboot-japan.com/aoyama_shop.html に電話かメールで聞いてみたら？
瞬間接着剤もいろいろあります、 ネオプレン系のゴム系接着剤ならいいですが、 完全にはがれた場合は貼れますが、 隙間を補修するのは無理です。 メーカーの場合この方法ですが、 より完全にするため加熱乾燥して加圧しています。 靴専用の補修材があります。 これを注入して一日置けばいいです。 アロン系の瞬間接着剤ではだめですよ。
ANo.1です。 すみません。靴紐（くつひも）に付いたと読み違えていました。 お詫びして訂正します。
カントリーブーツで定番なのはカーフ。 最初の一足ならカーフで、エイジングを楽しんでください。 手入れも表革の基本的な作法を学んだほうがいい。 2足目以降ならスウェードもアリ。 もともとスウェードは雨用の素材として開発された経緯もあり、 雨天には滅法強いです。トリッカーズレベルのスウェードなら、 防水スプレーをしておけば、スウェードが水をはじいてくれます。 安物のスウェードはダメですよ。雨に弱いので。
スーツにローファーというよりは、質問の組み合わせは変というほどではないと思われます。 ただ、ズボンやシャツの色だと、茶色などの方が合うということかもしれません。
つま先にティッシュ等を 詰めて調整してください
＞でも、試着だけなら偽物だとしてもかまいませんね。 偽物を試着したら本物と違ってたらどーするんですか？試着の意味がありません 百貨店などならほぼ偽物はありませんので、そちらで試着しましょう
私も現在ランウォークは５足ほど履いてますが、すべて西武池袋本店で購入しました。 百貨店の紳士靴売り場に、さすがに全種類はないでしょうが、いくつかはあるのが普通ではないかと思います。
こんにちは 色が移っているので、しみていなければ 消しゴムを利用してみてくださいね。 もし、ダメなら靴クリームのクリーナー。 後はエタノールをコットンにしみこませて拭く（これは少し試してから使ってください） ご参考になれば幸いです。
こんにちは フーピー(whoop'EE')だと思います↓ 商品番号 MV072-02710 型番 402112 こちらでは完売みたいですが、よろしければ店頭などで 探してみてくださいね。 ご参考になれば幸いです。 http://voi.0101.co.jp/voi/wsg/wrt-5_mcd-MV072_cp … 似たタイプはあるみたいです。 http://voi.0101.co.jp/voi/wsg/wrt-4_bcd-10962_mc …
こんにちは 100均のモノは薄いですね。 靴屋さんで売られているものは、それなりの厚みと耐久性があります。 はがれやすいかどうかは、パンプスの状態にもよりますが やはり高価なものの方が使いやすいと思います。 100均のモノは薄くて小さめなので 重ねて使ったり、使い捨て程度に考えてます。 ブーツやパンプスを長い時間履く場合は 高価なものの方が便利だと思います。 薄いものはサンダルなど、オープンで汚れやすいものに 使われては如何でしょうか？ いずれにしてもシリコン製なので余り長持ちはしないと思いますし 長く使うのは不衛生です。 ご参考になれば幸いです。
靴を買うときには穿いてみて問題ないか確認するのは常識です。それを怠った質問者さんの責任です。足に合わない靴は健康面でもマイナスなので、思い切って捨てましょう。
こんばんは。 KEENというメーカーなら、アウトドアする人などには有名ですよ。 サンダルやスニーカーなどあり、私はスニーカー持っています＾＾　（アウトドアはしませんが、お店には時々行くので、可愛いので買いました）
空気抜きです。 汗をかきやすい人には必要なんでしょう。 足がくさいと思ったことがなければ無くてもいいです。
こんにちは 先日はお礼をありがとうございました。 可愛いと思います。 靴下穿いた方が素足より上品に見えますよね？ 数年前はださかったんですけどね。 最近はトレンドです。 デート楽しんでくださいね。 ご参考になれば幸いです。
写真は、2010年5月発行の雑誌「GLAMOUR」米国版の「Glee Gets Glam」という記事のものです。 http://www.glamour.com/fashion/2010/04/glee-gets … http://scriptical.wordpress.com/2010/04/05/glee- … その記事によれば、左の女優の靴はChristian Louboutin、右の女優の靴はDiorです。 左のは、以下のものが近いかも。 http://www.marieclaire.co.uk/fashionweek/catwalk … 右のは、「Miss Dior Caged Sandal Boots」でしょう。 http://coolspotters.com/shoes/dior-miss-dior-cag … http://coolspotters.com/shoes/dior-miss-dior-cag … http://coolspotters.com/shoes/dior-miss-dior-cag … それぞれ有力ブランドですから、旗艦店舗に問い合わせれば、在庫を調べたり、取り寄せてくれるでしょう。
ハイヒールを履いたから姿勢が良くなるのではありません。 良い姿勢を保とうとすると、ハイヒールが適しているケースがあるのです。 背筋をまっすぐしようとすると、一番単純な方法は真上に向かって背伸びをすることです。 ハイヒールを履いている状態というのは、要するに、つま先立ち、背伸びをしている状態ですから、背伸び状態をキープしようとすると、ハイヒールがいいわけです。 ヒップアップというのも、お尻の周囲の筋肉を使うわけですが、かかとを浮かせた状態だと、そのあたりの筋肉を使いやすいんです。 どちらにせよ、意識して姿勢を良くしようとしている場合に、ハいヒールが助けになるだけです。 ハイヒールを履いているから大丈夫、と気を抜いた姿勢を取っていると、膝や腰も痛めやすくなりますよ。
一つ挙げるなら、576ではないかと思います。 高額となると、英国製のモデルで、ナンバーの後にUKとついてます。 LM576UKとか、M1500UKというのは24000円です。 ナンバーの前にMがつくのが男性用、Wがつくと女性用でサイズ展開に違いがあります。 それからLがついているのはレザーのものです。
参考に http://www8.ocn.ne.jp/~akaikutu/html/shoes/shoes … シュートスターキャンバスMIDっていうのが近いかも
こんにちは おかしくはないですが、室内履きなので 他の方が仰るように耐久性が低いと思います。 アスファルトを履くようになっていないということです。 こちら一応お勧めいたします。 http://item.rakuten.co.jp/mini-shu/3200/ 履き易く丈夫です。 水曜日とか、月末とかお安くなっていることもありますので ご覧になってみてくださいね。 http://item.rakuten.co.jp/mini-shu/c/0000000302/ ご参考になれば幸いです。
普通ですよ 私は161で24.5で普通です（＾ω＾）母は164か165か166か167で身体がふくよかで大きいのに22.5か23.5で小さすぎてホントにバランスがおかしすぎて気持ち悪いです（＾ω＾） それよりマシですよ しかも割とよく小さくてサイズなかったorzってことがありますし 24が1番ちょうどいいんじゃないですか（＾ω＾）
>世間的にはヤンキーが履く靴のイメージなのでしょうか？ 　　　見た目がゴツいし、好きな層が偏ってますから、ヤンキーっぽいと言う人もいるでしょうね。 >20代の女が履く靴ではないのでしょうか？ 　　　むしろ、ティンバーランドって10～20代が主な支持層じゃないですか？ 　　　30代以上でストリート系・B系を好んで着る人って極端に少なくなるし。 >皆様のティンバーランドに関するイメージを教えてください。 　　　「ストリート系やB系の服を好む若者がよく履いてる」と言うイメージです。
ストレッチムースをスプレーしてシューキーパーを使う ただこのスプレー,淡色系でスェード素材だとシミが出ます サンダルに使われてる革が分厚くなくて固いものでなければ サンダルと足の干渉する場所をドライヤーで温めて シューキーパーを差し込み2～3日間放置すると広がりますよ 飾りステッチのされてるものでも大丈夫です 失敗したら怖いと思われるなら,少し変形したパンプスに熱を加えてシューキーパーを入れて 2～3日間放置すると歪みが落ち着きます または仕舞いっぱなしの革製品に出来た折りクセにアイロンして軽く引っ張ると軽減されるので 手持ちの革製品で試してみてはどうでしょう？ 革は絹と同じ扱いで90～100℃のドライアイロンです 　＊樹脂加工された革にはアイロン掛けしちゃダメですよ
こんにちは 本革の場合は高くなります。 革でも豚だったりすれば少しは安くなりますが 臭いもありますので、その辺りはどうなのかです。 実際店舗で見たほうがいいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.abc-mart.net/shop/c/c5904/ その他 http://item.rakuten.co.jp/zealmarket/0099/ http://item.rakuten.co.jp/varks/821/
ホントに見にくい画像ですね(^_^;) でもレディスで、この色合いで雑誌などに出てくるとなると人気モデルのM574かMRL996のグレーだと思います。 http://item.rakuten.co.jp/ecomonica/10001207/ http://store.shopping.yahoo.co.jp/lamushop/nbl02 … まず574ですが996に比べると先が丸っこく、可愛い感じはしますがシャープさがないので ちょっとごつい感じはします。 それとソールが996に比べると硬く、軽いアウトドアなどにも適したソールを装備していますから 履いた感じが若干硬い感じがすると思います。 最近、柳原可奈子さんがこれのグリーンを良くテレビで履いていますね。 一方のMRL996は574より先がシャープで綺麗な形をしています。 何と言ってもREV LITEソールという圧倒的に軽いソールで、履き心地も非常にソフトで 抜群に歩きやすいです。 それとサイドのNのマークがリフレクターになっているので、光に反射して高級感も574より上ですね。 外見の色合いなどはほぼ似たような感じですから、履き心地や全体のディティールからすると 女性ならMRL996がお洒落に決まると思いますよ。 もし通販で買うならニューバランスは細身なので574なら0.5cmアップ、996なら1cmアップでも 良いかと思います。（足が細身の方ならどちらも0.5ｃｍでもいいかもしれません） うちの奥さんが996を履いていますが、日頃24.0を履いていますが996は25.0を履いています。 せっかくのニューバランスを履いても非常におかしいのが、あまりにピッタリサイズで アイレット（ヒモの部分ですね）が開いて、シューレースが左右に広く伸びきっているスタイルで ある程度アイレットが閉まってシューレースがV字に近くないと不格好ですね。
シーズンより前からの方が良いと思いますよ
真っ白いスニーカーは流行りも何も、定番中の定番なので、見なかった時は無いというか・・・・誰がそんなこと言ったんですか？ https://www.google.co.jp/search?q=%E7%99%BD+%E3% … 上履きみたいに見えるとか、違和感があるとか・・・ありますかね？ 自分は何十年もあまりに見慣れているせいか、そんな風には感じないのですが。
New BalanceやMoonStarのウォーキングシューズでいいんじゃないですか？
フラットのグラディエーターサンダルもありますよ そういうものに鋲をつけてアレンジしてもいいと思います http://item.rakuten.co.jp/pennepenne/mo4752/ これは行き過ぎですかね http://store.shopping.yahoo.co.jp/rock-the-bell/ … これぐらいでどうでしょ http://www.ellesie.com/shopdetail/010003000005/
そんなイメージ無いです。誰ですかそんなこと言ったの。あまり一般的な感覚では無いので気にしなくていいと思います。 ファッションの良し悪しはトータルコーディネイトで決まるので、何色のスニーカーがいいというのはありません。ベストなのは「そのコーデに合う色」です。 ちなみにですが、スニーカーで一番出回っている色は何かと問われれば、おそらく白だと思います。
こんにちは ＞黒なので夏に履くと暑苦しいですか 大丈夫だと思います。 明るめのパステルカラー。 ホワイトのスカート、ロールアップしたデニムや ハーフパンツと合わせるといいと思います。 黒のロングパンツとか足首を隠すより、足首を見せることで 涼しげな印象を与えますので、スカートもロングでも足首が見えるくらいが いいと思います。 素敵に着こなしてくださいな。 ご参考になれば幸いです。
私は足の横幅がとても細く、足の厚みもなくて普通のパンプスが履けないのでスーツを着る仕事ができません。 パンプスを履く仕事もできないです。 だからスーツを着て活動しないといけない就職活動をしませんでした。 いつもはブーツ、足首まであるスニーカーを履いてます。 物によっては分厚い中敷を何枚もしくっていうこともしてます。 これから暑くなってみんなサンダルとかミュールとかを履き始めるけど ミュールは足の先が地面に付くぐらい出るからはけないし サンダルも横幅が合わないのしか売ってないからはけないです。 足首のストラップを調整するレベルじゃはけないんです。 なんで足の横幅がとても細い人用の靴が売ってないんですか？ かなり困ってますよ。参考にしていただきたいです。
革靴の販売に携わるものです。 以前、オールデンなどを扱うインポートシューズショップに勤めていました。 あくまでご参考までに。 コードバンのお手入れの基本は、 乳化性クリームを塗る→油性クリーム（ポリッシュ）で磨き上げる。 です。 コードバンの革の特徴としては、表面（ぎん面）を削りとってスエードのように毛羽立った革を、寝かして平らに加工されています。 そのため、水分を含む乳化性クリームだけでは、ぬにゃけてしまい、艶が長持ちしません。必ず上から油性ポリッシュでコーティングします。また、ブラッシングのしすぎは、革を毛羽立たせてしまいます。 個人的には、リムーバーなどの汚れ落としはほとんど使用しません。よほど落としたい汚れがあった時は、汚れている場所のみ部分的に使用します。 その際も、汚れ落としを使用した場所には、油性ポリッシュで仕上げます。 普段のお手入れは下記でOKかと思います。 ・シューツリーを入れる ・馬毛ブラシ(1)でほこり落とし ・サフィール ノワール クレム1925(バーガンディ)をクロスで塗り、拭き取る （×）馬毛ブラシ(2)でなじませる　←必要ないかと思われます。 ●油性ポリッシュ（無色またはバーガンディ）を塗る　←必要だと思います。 ・グローブクロスで拭く 下ページは、コードヴァンのお手入れ方法です。ご参考までに。 参考URL：http://www.parashoe.com/care/cordovan.html
靴ずれは靴が馴染めば起こらなくなる場合がほとんどですので、 あらかじめできるところにバンソコウを貼ってから履いて馴染ませるのが良いと思います。 私の場合新品の靴を履いて靴ずれができなかったことが無いくらいです。 そして長くても一週間程度バンソコウを貼って歩き続ければ、全部靴ずれはできなくなってます。
ミネトンカの○○なら流行遅れです
まぁ「ある程度」は足に馴染むようになります ある程度がどの程度かは定量的に言えませんけど
＞どうしてブーツは男の人から脱いでもらっているのでしょうか？ どうしてブーツを、男の人に脱がしてもらっているのでしょうか？　 だろ。
こんにちは クリーナーで綺麗にするのはいいことですが、 それは本革の靴でしょうか？ クリーナーは欲しいものではなく、機能するものを選んだ方が いいですよ。 1万円超える靴は買えないとのことですが、 高いものはそれなりに長持ちしますし、履き心地も違います。 クリーナーにお金をかけるのなら、買った時に防水スプレー クリーナー、クリームで十分だと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.columbus.co.jp/~onlineshop/category/c …
こんにちは そもそも靴ってＥとかのサイズも大切ですが 木型がとっても大切です。 パンプス含め、サイズだけで選んでしまうと合わないことも 多いです。 ワイズが大きいものは探せばありますので、 それよりも、色々な靴を試し履きして、自分の足の形に合うものを 選んだほうがいいと思います。 革や布のモノでも柔らかく履いているうちに足に馴染んでくるものがいいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://super-width.com/item.html http://shoe-chochotte.net/guide/sizeguide.html
ＢＥＮＥＳＵのサイトを見ると、今回購入された靴は底替可能となっていますから、すり減ってきたらメーカーに修理してもらった方が良いです。 普通は購入した店に持ち込めば、手配してもらえます。 一ヶ月くらい時間がかかりますけど、新品のようになって戻ってきますから、良い靴を買って長く愛用するならそれが一番です。 手入れは履いたらその都度するのが理想的です。 ただ、平日仕事で土日ないし日曜が休みということなら、週に一回しか履かないで済むように靴の数を揃えておいて、休みの日にまとめてするということもできます。 実際私もそうしています。 手入れ用品はロフトなどに行けば、いろいろ取りそろえられています。 そういった中に、必要なものが一式セットになったものもありますから、最初はそういうものを買ってくるのが手っ取り早いと思います。 クリームなどは切らしたら、同じものか別のメーカーのものでもいいですから、買い足すと分かりやすいです。
こんにちは ドライビングシューズは軽く見えるように履いた方が 格好いいです。 靴下は見えないほうがいいと思います。 長いと言ってもショートが限界です。 カバーソックスの方がいいと思います。 日本の気候（湿気が多い）に素足は向かないと思います。 http://allabout.co.jp/gm/gc/196570/2/ パンツですが、長めのカットでしたら、ロールアップしたほうがいいです。 足首のカットでしたらそのままでも。 http://item.rakuten.co.jp/snapper-rocks/r-3-314/ http://matome.naver.jp/odai/2134184055897831701 ご参考になれば幸いです。
デザインなどによるのでは？かわいくみえればよいかと。あと汚れがつかないので、そういう意味では便意です。
こんにちは 合わない靴を履いていると足を痛めてしまいます。 余計なことですみません。 先に詰め物をするより、インソールのかかと部分だけのものを 入れて、靴をフィットさせたほうがいいと思います。 色々なタイプがありますので、踵の高いものを 選ばれるといいかもしれません。 ご参考になれば幸いです。 http://ranking.rakuten.co.jp/daily/216173/ 後は低反発つま先クッションなど・・・ http://item.rakuten.co.jp/gita-r/4971651506981/? … http://www.amazon.co.jp/ACTIKA-%E3%82%A2%E3%82%A …
こんにちは メーカーさんは絶対に教えないですね。 何故なら、イタチごっこになるからです。 それを、聞いてまた本物に近いものを作り売り出します。 これは、ブランド物でも同じです。 このサイトが判り易いかと思います。 http://www.gongom.net/item/crocs.html ご参考になれば幸いです。
私もあなたと同じくらいのサイズで22.5cmだとデザインによってはきついし、 23cmは大きくてかかとが脱げてしまいます。 左足の親指が巻づめでいたいし、本当に靴選びに困っています。 「走れるパンプス」「形状記憶の靴」「楽な靴」などいろいろ購入しましたが いまいちです。 つまり、この靴が合うよというのは本当にいえないです。 靴を選んでくれる　マスターシューフィッターのいる店で相談して 購入するのが一番いいのではないかと思います。
履ける物を探すのではなく、治したらどうですか？ 学生時代から巻き爪に悩まされていい整形外科に出会い、麻酔して爪を一旦全てとり、巻き爪の原因部分を糸で縫って爪も綺麗な形に切ってもらう治療をしてもらい今は綺麗です。抜糸と麻酔がきれた後のが一番痛かったが、治った後はブーツも履けるしお洒落なサンダルだって靴だってはけてます。
こんにちは 今山歩きしている人が多いですから、 誰も気にしないと思います。 スーとなんかに合わせると変ですが・・・。 サイズのあるものは売れませんから 100円くらいでしょうか？
こんにちは 私は都心住まいなので、雨の日はレインブーツにしていますが 以前はパンプスを履いていて凄い雨の時に中が濡れるのは とても嫌でした。 ましてサンダルで雨の日歩く人が私は信じられません。 中敷きも汚れますし、不衛生です。 http://item.rakuten.co.jp/sesto/02-cn-ckp1807a/ 今はこういったパンプスや ブーティなどもあるので、 http://item.rakuten.co.jp/sesto/05-tr-rsr0203/ 消耗品と考えて購入してもいいと思います。 ご参考になれば幸いです。
私の相方は、いつもリーガルで購入しています。 アウトレットにいくと、3万円くらいのが1万円台で購入できたりします。 リーガルはカッチリしていますし、男性ファンは多いと思います。 靴好きな男性は、それこそ10万円以上するものを基本に買っていると思います。 が、まだ入社仕立てだと思いますし、仕事がまだ出来ていないのに10万円以上する靴、というのはあまり好感が持てません。 あと、セミオーダーで「nakamura」という靴屋があります。 もとは谷中にありましたが、現在は足立区にあります。 こちらは、リーガルのようなカッチリした靴ではなく、柔らかめな革で作っています。 私は女性ですが、ここの靴は履いていて革の上質感が違いますし、シルエットが綺麗です。 男性の靴のほうが多いと思いますので、一度のぞいてみたらいかがでしょう。 ちなみに、人気店なのでオーダーしてから半年は待たされます。 2万円台でセミオーダーが可能ですので、おすすめです。
足の裏は健常者ならば誰でもたくさん汗をかきます 簡単な方法として サンダル用の見えない靴下なんかがありますが、 そちらを使用してみるとかどうでしょう？ 春終わりか初夏あたりから販売が始まりますが、 靴下専門店にてよく見かけます。 ネットで購入したことは無いのですが、 探してみたらありました↓ http://item.rakuten.co.jp/kaitsuworld/mkt1021/ http://item.rakuten.co.jp/si-ta/046-098/ どちらもサンダルを脱がないのが前提ですが^^; 脱ぐ時もお連れの方に気付かれないようサッと脱ごうと思えば脱げます （そういう場合は前者の方がより使いやすいです） これならば靴下の代わりとして、汗なども吸収してくれて 更に歩きやすくしてくれるので一石二鳥です 普通の靴下のような生地のものも売っておりますが、 レースタイプの物が、一番どんなサンダルにも合うのでオススメです 買う予定のものが￥45,000するとのことで それくらいになると、安価な物から比べれば、そう早くくたびれたりはしないと思いますが それでも扱いが雑であったり歩き方などによってはやはり限界はきます そういう時は、靴屋さんで修理して頂きます 革の張り替えや部分修理、インソールの張り替えなど、綺麗に仕上げて下さいます 勿論費用はそれなりにかかりますが、元のお値段が5万弱なら修理の価値はあります 高価な服や靴は、適切なお手入れをしっかりすればきちんと長持ちします 「お手入れ」には上記したような「修理費用」や「ケア費用」なども含まれます それらを出せないのであれば、使い捨て前提で 安価寄りの靴を買った方が、負担にならないと思います 高価な靴を買い、しっかりとお手入れをしつつ長く愛用したいのであれば ネットで「靴　手入れ」などと検索をかけてみて下さい 素材別、季節別、天気別などのお手入れ方法が詳しく載っているページがいくつもヒットします その中で自分がやりやすい方法や、商品を購入し実践されてください 勿論、靴屋さんに行って店員さんに聞いてみたりしても良いですね オススメのケア用品などを教えてもらうのもアリです
こんにちは お色とお洋服にもよりますが、ブーツの方がいいと思います。 年齢が判らないのですが、若ければハイソックスを合わせたり タイツではなくストッキングで。 薄手のカラーだったらタイツでもいいと思いますが。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは 真冬以外でしたら活用できると思いますが 1点。 その靴を履いて歩いてみましたか？ つま先部分がエナメルで幅が広い、パンプスは前重心なので ちょっと気になりました。 ヒールの高さもありますが、エナメル加工が入っていてつま先だと かなり固めな作りだと思いますので、足に馴染むかどうか 少し店内を歩いたほうがいいと思います。 靴はすっと入っても歩いていることが多いので その分を計算に入れないと、結局履かなくなってしまいます。 デザイン、お色的には悪くないと思いますが、 履き心地と木型が合っているのか？今一度試して見られることを お勧めします。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは 履いたときに歩いてみましたか？ 多分、サイズが合っていないのだと思います。 後は形ですね。 既にきついのではないでしょうか？ それ以上プロテクターで補うことは出来ないと思いますので 伸ばすか、足が前に滑らないように土踏まず辺りで固定するか？ 方法はあると思うのですが、シューフィッターのいるお店は 販売を目的としているところが多いので 中敷きもある百貨店などで聞いてみるといいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://allabout.co.jp/gm/gc/196871/2/ http://www.ashi-kenko.net/shoes/shoe_good.html http://www.sumahokou.com/erabikata.html http://www.shoetechnique.com/
こんにちは インソールにはかかと部分だけのものと 踵を外して高さを調整するものと タイプが色々ありますが、スニーカーでも 高さを変えると甲の部分が上がりますから 多少、サイズ感は変わってきます。 ブーツだとすぐわかりますよ。 スニーカーでしたら、紐で多少調整できると思います。 ご参考になれば幸いです。
http://matome.naver.jp/odai/2138850192574557701 とりあえず100均でいろいろ試して決めれば？
こんばんは。 私も幅広で３Eを履いています。物によってはきついのもありますが・・・ 私が最近気に入っているのはfitfitという靴です。これはデザイン限定のようですが、２E、３E、4Eのものもあるそうです。 履き心地は良いです。今までのお気に入りはペダラやジーロ、バークレー、ハッシュパピーなどの「履き心地重視」なメーカーのバレエシューズか３ｃｍまでのローヒールの物を履いていたのですが、フィット感がとても良くて、当分このメーカーの靴を買おうかなと私は思っています。 ただ靴は個人差がものすごくあるので、参考になるかは分かりませんが、良かったら試してみてください。 良いお店が見つかると良いですね☆
男なので女性用シューズは詳しくないですが、Amazonで検索してみました？ 結構細かく条件指定出来ますよ。 あそこでHITしないとなると、かなりレアものかもしれません。 お探しのものと同じものでなくても、お気に入りのものが見つかるといいですね。
こんにちは ＵＧＧも色々種類がありますので 違うデザインを試されるのもいいと思いますが それ以外だとEMUでしょうか？ 選ぶ特徴としては、靴底に適度な厚さがあるもの つま先踵の部分にきちんとした加工が施されているモノ を選ばれるといいと思います。 縫い目も補正が細かくされていれば 型崩れが少ないです。 リボンは新しいデザインです。 http://www.uggaustralia.jp/pc/item/detail.cgi?it … ご参考になれば幸いです。
ご質問のブーツの「品番」がどこかに刻印などされていないでしょうか？ それがあれば一発なんですが。 (1)タグの種類からするといわゆる「（刺繍）羽根タグ」というモデルかと思います。 羽根タグも厳密には「縦」と「横」と2種類存在しますが年式的には縦の方が古いとされています。 縦タグはくるぶしの裏側、横タグはベロの裏側に付けられているはずです。 この後、サイズやワイズの表記が入った物が現行の羽根タグになります。 で、今回のブーツはおそらく「日本未入荷モデル」でしょう。 これはセッターに限らず、ペコスでもエンジニアでもあるパターンです。 その反対で「日本限定品」というモデルも多く出回っています。 「ヨーロッパ限定」なんてモデルもあります。 ソールがちょっと違うとか、革の色が違うとか、そんな程度で同じモデルでも品番は全く違う「別物」になってしまいます。 余程のマニアでもないとパッと見では判別は難しいかもしれません。 まぁ逆を言えば、ご質問のモデルに関してはある意味「レア品」という扱いでもいいとは思うので、極端に難しく考えない方がいいように思いますよ。 どちらにしても「本物」であることは間違いないワケなので。 (2)リペアは全然問題ありません。 ただ、普通の量販店などではダメです。 国内の「正規販売店（RedWingの盾を飾っているお店）」ならどこでも対応はしてくれます。 お近くにあれば、まずはそこへ持ち込んでご相談ください。
こんばんは、♯1です。 お礼のレスをいただいていたのに気が付くのが遅れてしまいまして・・ で、追加のご質問についてですが、ブランドについては特別神経質にならなくても大丈夫です。 有名どころでは「モゥブレイ」「コロニル」「サフィール」「ウォーリー」「コロンブス」などですが、それ以外でも靴売り場などで売られている物なら問題はありません。 デリケートクリームについても上記のブランドならまず安心ですし、サドルソープと無理に揃える必要も無いのでこの辺はお好みで購入してください。 ただ、前回は書きませんでしたが、サドルソープは決して「万能選手」ではありません。 名前の通り元々は「馬の鞍（サドル）」を洗うための洗剤ですから、革の種類によってはサドルソープ自体が使えない物もあるので要注意です。 山羊、羊系などいわゆる「ソフトレザー」と言われる物や、爬虫類系の「エキゾチックレザー」などはサドルソープはNGです。 後、洗い方についてはサイトなどで色々ありますが、個人的には最初に「靴を丸ごと水に浸ける」というやり方はあまりお勧めはしません。 スポンジなどを水で湿らせて洗剤を付ける前にアッパー全体を擦って適度に濡れている状態なら問題は無いと思うんですけどね。 何度も手入れをしてあるレザーはクリームやオイル分で表面に「皮膜」が出来ている状態になっていますから、そこからイキナリ「洗う」となった場合に急に水に浸けても水が染み込むのに時間が掛かるんです。 あまり長時間水に浸けても「シミ」をつくってしまう可能性もあるので、洗う時は短時間でチャチャっとやらないとダメです。 ただし、だからと言って汚れている部分だけを「スポット的に濡らして洗う」というやり方もダメです。 これもシミが出来る原因になりますから、洗う際は「均一に濡らして均一に洗って均一に乾かす」というのが基本的なやり方です。 今回ご質問のブーツは一般的な「牛革」でしょうから、その点ではサドルソープもデリケートクリームも使うに当たっては何も問題は無いでしょう。 後は「手入れの頻度」でしょうね。 普段どれ位でローテーションしているかなども多少は関係するでしょうが、まぁそれでも洗うのは年に数回でいいと思いますよ。 （雨でびしょ濡れにしてしまったとか言う場合はまた別ですが） 「洗えばいい」ってことでもないので、経験上の意見ですが普段は「乾拭き」が特に重要です。 クリームやオイルも2～3ヶ月に1度程度でも充分ですから、その靴を履く前にちょっと乾拭きをしてから足を入れる、というのを心がけると後々革の寿命にも違いが出てきます。 靴売り場で乾拭き用の「セームクロス」という布を買っておくと便利です。 若干余計なこともズラズラと書いてしまいましたが、参考にしていただければ嬉しいです。
　有名メイカーとか有名なショップなら対応してくれますが けっこう前に購入だと、有償での修理になるでしょうね 買った店が専門店だったら対応してくれますが 靴専門の量販店だったら無理でしょう
こんにちは 一番早いのはセールの終わりごろですね。 ただ数が揃ってくるのは３月入ってからになると思います。 もう今はほとんど入荷しているのではないでしょうか？ 足を運んでみてはいかがですか？
こんばんは 　私の足、通勤靴も、スニーカーも、２５．５ｃｍです。 　MONTBELLショップで　正確に測ってもらって、購入した「ツォロミー」のサイズを今見たら、２６．５Ｃｍでした。 　これで何年か使っていますが、厚手のソックスをはいての使用に何ら問題はありません。 　私の住まいに近い「MONTBELLショップ」では、「左右サイズ違いでも用意します。」と言っていました。 　靴を「試し履き」しないで買う事は、金欠気味の私にはできません。 　安いからと「通販で靴を買う」と、返品やら送料やらで、ショップでしっかり合った物を定価で買うより高くつきます。 　 　山に入ってからでは　靴は買えませんから、店舗で試し履きして、傾斜のある岩に見立てた物（店舗にはあるはずなのですが）を上り下りしてみて購入するべきものだと、私はそう理解しています。 　「合わなかったら捨てればよい」ような値段ではないし、「買い換えるのをためらうほど高額」ではないでしょう？ 　ちょっとした登山靴で、ほかのメーカーさんだと、定価で「倍」位するはずです。 　ツォロミーは、私の使った中では「とても快適」な　「登山靴」　です。 「・使用目的は、普段の生活と・・・」 使用目的を考えると、「ツォロミー」は不向きだと思います。 この靴で車の運転はできませんので、一応書き添えます。 　「安物買の・・・・・・」にならないよう、店舗に出向きましょう。 　
こんにちは シューズカバーというものがありますので、 そちらを履かれている方が多いと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.tabio.com/jp/socks-0005/
自分も以前に足底筋膜炎でした。 たどり着いたのはアシックスのロードジョグシリーズです。幅広でコスパもよくお勧めです。amazonや海外での評価も高いです。数年履き変えてますが、このシリーズ以外は買ってないです。3000円くらいだしほんとにコスパ最強です。URLが長くて貼れないのでググってamazonの評価でも見ていただければと思います
女子大生です。 最近男性はみんなマーチンを履いていますね。 チノパンにマーチンを履いている人を1日何人かみます。 個人的にはマーチンのために作ったよね？と分かるコーディネートをしている人は あまり好きではありません。 個性的なトップスにスキニーを履いてよく見たらマーチンだと分かるコーデのほうが おしゃれで良いと思います。 文字では上手く伝えられないですが基本的なアイテムがすべて揃っているなら パンチのあるアイテムを古着屋さんなどで少し買い足してシンプルなものと合わせれば良いと思います。 薄手のニットを着ている人もおしゃれだなーと思います。 チェリーレッド素敵ですね。白いスキニーも合いそうかな？
こんにちは 確かにストレートをブーツインすると裾がブーツから 浮いてきてしまうかもしれませんね。 出来れば、スキニーの方がいいですが、 ブーツの部分までロールアップして履くという スタイルも流行っています。 （今年はレディスでもアウトが多い） 年齢に関係なく、違和感なく着こなせれば大丈夫です。 ご参考になれば幸いです。
こんばんは　昨年　佐野でストレートチップ７００Ｒを18,000ほどで買いました。 かかととヒールの間あたりに　うっすらと擦りキズが。　１００％気になりません。 地元にリーガルショップがありますが　そこで見ても　全く同一でした。 洋服関係など　アウトレット専用品があるみたいですが　リーガルについては　問題無いとおもいますよ。
質問者さんより若干年下にはなりますが、40半ばのアメカジ大好きな中年オヤジです。 で、車、単車も好きで現役の単車乗りです。 まず、ブーツを貰えてよかったですね。 エンジニアはまぁ今や定番ですが、ファッションで履くならばあえて見せる必要はありません。 中にインするのは「そうしなければならない理由がある人々だけ」です。 「普段も普通に履く」という延長で「バイクに乗る時に履く」のであれば、尚更普通にジーンズなどを穿いて、中に入れずにブーツも普通に履くのが1番格好いいです。 パンツの裾をめくってブーツを脱いだら、実はエンジニアだった。 「あ、エンジニアだったんだ。」・・・だから格好いいんですよ。 まぁバックルが見えていればすぐ分かっちゃいますけど。 私は単車の時は「ペコス」の出番が割と多いですね。 とにかく「ラク」なので。 愛車が年代物の旧車なので、チョイ乗りの時は普通にスニーカーとかでも全然問題無しですね。 乗らない時でも普段はウエスタンを好んで履いてます。 それでも、絶対にジーンズを中には入れません。 こういうのは自分から「見せびらかすような物」じゃないので。 「見せて」というリクエストがあった時は見せますが。 ウエスタンに限っては、見た人はあまりにド派手で大抵驚きますけどね。 長々と失礼しました。 くどいようですが「普通に履く」のが1番です。 「長靴を裾出し」・・・だからいいんです。 分かる人には分かることですから「万人ウケ」を狙ってはダメです。 どうか格好よく履いて格好よく単車を乗り回してください。
　ところで、どーやって集客しますか？
ハワイやアメリカで売っている maid in Chinaのは、私自身26.5cmありますが、９でちょうど良いです。10は大きかったです。 ムートンは、足に馴染んで来るので、入ればどのサイズでも大丈夫な気がします。
年中スェードはいてますが、夏は暑いよ。 でも、変かどうか気にしたことはありません。
アディダスのスタンスミス http://www.fashion-press.net/news/9227 スペルガの2750 http://fashionmen.taisy02.com/reviewsuperga2750. … スプリングコートのG1 or G2 http://glober.jp/c/cspringco/ ヴァンズのERA or スリッポンhttp://www.sneaker-freaks.org/vans_sneaker_roots … 無印良品 http://www.muji.net/store/cmdty/detail/493476189 … あたりでしょうか・・・
こんにちは アウトレットなどで、登録しておくと 年に二回くらい、アウトレットの価格より更に２０％ＯＦＦ 位で購入できます。 この時期が一番お安いと思います。 前回は10月くらいだったと思います。 ご参考になれば幸いです。
回答へのお礼ありがとうございます。 私も調べてみましたが、 コロニル　デリケートクリームは、汚れ落とし効果が大きい靴クリームなのですね。ご紹介いただいたALLABOUTページを見ると他メーカーのデリケートクリームより、汚れ落とし効果があるように記載がありますね。 なので、 「汚れがひどそうならば、コロニルのデリケートクリーム入れてから、ディアマントを入れようかと思うのですが 厚塗しすぎでしょうか？」 これは、良いと思います。ただディアマントは少量で良いと思います。 またご参考までに、デリケートクリームと乳化性クリームは、ほぼ同じ成分で同じ乳化性で作られています。油分（ワックス）と水分を混ぜあわせたものです。デリケートクリームの方が水分が多いのですので、保湿の効果はデリケートが上、つや出しコーティングは普通の乳化性靴クリームが上です。ALLABOUTページ内に、くたびれた革の下地としてデリケートを使用するのは、乾燥しきった革にまずデリケートでたっぷり保湿（水分を補給）するということでしょう。その後に、ワックスを乳化性靴クリームで補修するといった方法です。 また下記ページは、コロニルではありませんが、クリーナーは使わずコロンブスデリケートクリームと乳化性色クリームを使ったお手入れ方法です。やり方はそのままで、コロニルのデリケートとディアマントに置き換えても大丈夫かと思います。ご参考までに。 参考URL：http://www.parashoe.com/care/blotch_ltbr.html
サイドゴアブーツというのは、もともとはフォーマルな靴だったんです。 坂本龍馬もサイドゴアブーツで写真を撮ってますし、 http://www.ryoma-kinenkan.jp/study/feat/ 昭和天皇もサイドゴアブーツでよく公式行事にご列席されていました。 それが、歴史を経るにつれてカジュアル化していったのですね。 http://allabout.co.jp/gm/gc/196836/ なので、フォーマルにもカジュアルにも合う、最強の一足と言っても良いかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2132158133285622901 で、製法ですが私が挙げたものは全てグッドイヤーウェルト製法です。 しかしコバの出っ張りを極限まで抑えています。 コパの出っ張りは小さいほどドレッシー、大きいほどカジュアルではあります。 例えばクロケと同じ価格帯のトリッカーズのサイドゴア http://bit.ly/1aikF5t http://f.hatena.ne.jp/E_C_D/20071219222912 は、カントリーテイストなものも、ドレスのものも双方ともコバが出ています。 これは、よりカジュアルな靴であると言えるでしょう。 しかし、ドレッシーなものでも、ふつうにカジュアルスタイルにも合います。 私はジーンズなどにも履いています。 ご質問者様がおっしゃる様な格好にも最適でしょう。 ちなみにグッドイヤーだからと言って、無限にオールソールできる訳ではありません。 理論上は可能ですが、実際には数回オールソールすると、ウェルト部分が壊れてきて、 ウェルトを全交換しなければならなくなります。とは言え、オールソールなんか 割と酷使しても3年に1度もないくらいなので、問題ありませんが… あと、ゴムですが確かに劣化します。 とは言っても数年でダメになるほどではなく、また劣化しても交換できるので問題ありません。 そしてショップですが、ウエストンなんかは日本に5店舗しかありませんので地方の人は入手が大変ですが、 クロケやチーニーはセレクトショップ（シップスやアローズ）にも売っていますし、 クロケの取り扱いではトレーディングポストも有名ですが、店員の質はそんなに良くない。 チーニーはラストが現代的なので、セレクトショップも別注をかけまくっていて、今一番手に入りやすい気がします。 ジャランスリウァヤはアローズのグリーンレーベルで取り扱っていますね。 先の回答で言い忘れましたが、3万～4万クラスであればロイドフットウェアも良いですよ。 店舗は東京にしかありませんが、ものすごくフィッティングに拘っている店で、初心者にはピッタリです。 最後に、はじめての本格靴なら、まずは入門用の3万クラスのものを1度買って試してみるのがオススメです。 そして1度くらいオールソールをしてみるのも良いかもしれません。 というのも、最初は絶対にサイズ選びに失敗するものなんです笑。いきなり高い靴を買うのは得策じゃないです。 あある程度靴を履き慣れてから、そして年齢を重ねてから、高価格帯に手を出すのでも遅くない気がします。 ご参考になれば幸いです。
高い靴と安い靴は何が違うかと言うと、 高い靴はグッドイヤー製法と言って、 靴底とアッパーが縫い付けられていて、靴底が減っても靴底だけ交換可能なのです。 したがって、2回、3回…と靴底を交換することによって、長期間使うことができます。 一方安い靴はセメント製法と言って、 靴底とアッパーは接着剤で貼付けてあるので、靴底が減ったら終わり。 基本的には使い捨てということです。 また、当然高い靴の方が革質が優れているのですが、 優れた革というのは丈夫というより、 もっちりとした質感とか密度の高さ、柔らかさなどであり、 足を包み込むような履き心地とか、ちょっと磨いただけでピカピカに光るとか、 そういった所に違いが現れるものであって、 むしろ繊細で弱かったりする場合もあります。 ご質問の箇所は当然ながら、紐をほどかずに着脱していれば、 高い靴でも破れてくるでしょう。 また、修理は可能ですが、おそらく数千円。 12,000円の靴を修理して履く人はそれほど多くないと思います。 一度近くの修理店に相談されては如何でしょうか。
奮発されるということなので、ディーゼルのスニーカーは結構高価なのだろうと思います。 今お履きになっているスニーカーは1足のヘビーローテーションでしょうか？ もうしそうなら、もう少し安価なスニーカーを2足買ったほうが良いと思います。 同じ靴を毎日履くと靴の寿命も縮まるし、何よりオシャレじゃないので。 今話題のスタンスミス復刻 http://www.houyhnhnm.jp/fashion/news/115.html ニューバランス http://www.newbalance.co.jp/products/detail.jsp? … http://www.newbalance.co.jp/products/detail.jsp? … あたりも候補になりませんか？
これは中国語なので、中国のサイトですね。 ん～・・・クレジの購入は出来なさそうですね。 "天猫"は、先ず会員にならなければ詳細が判らなそうですね。 いずれにしろ、海外のこういった"楽天市場形式"のネット通販でのクレジ使用は 避けた方がいいと思います(公式ブランド通信販売は除く)。 で、日本のサイトなんですが "Qoo10"(旧G-Market)が在ります。 http://www.qoo10.jp/ 但し、以前はその国々の出店舗任せでしたし かなり以前(G-Market時代)はaboutでした。 今現在は改善は成されているみたいです。
いいと思います。割と合わせ易そうな色柄です。真っ黒けのスニーカーは確かに違和感になり易い場合がありますが、迷彩部分が明るめですし、パトリック特有の多めの白い縫い目と、ソールの白がメリハリを効かせています。 実物を見ないことには判断しにくいでしょうが、どうしても黒々しいなら最悪靴紐を白に変えれば解決すると思います。 下手するとモッサい感じにもなりそうな靴ですが、服は華やかさや清潔感を意識するなど、コーディネイトに工夫が必要ですね。それが出来るとすごく格好良くなると思いますよ。お勧めです。
こんにちは。 ドクターマーチンは持ってませんがレッドウイングなら3足もってます。ワークブーツとチェッカブーツです。 ドクターマーチンもカッコイイデスよね～～。 8ホールのブーツですので私のより少し高さがあるかと思います。 ここからは私個人の意見なのですが、ブーツの場合ジャストサイズを買います。小さめという意味ではないですよ。(最初はアキレスけんなど血だらけです(汗)しかし、履いてると革が伸びてくるので足に凄くフィットしていい感じになります。)これが大きいサイズだと絶対になりませんよね？でも背の低い方がバランスをとるために大き目の靴を買って紐で調整すると言うのも聞いたことがありますが私はしません。 ＞それに脱ぎ履きがとても時間がかかるのです・・・ ジップアップタイプでないかぎり誰でもかかると思いますよ。私もかかります・・。脱ぐ時も同じです・・誰でも・・ブーツの宿命かと・・。 ＞いざ履いてみるととてもブカブカ 加減がわかりませんがあまりにもブカブカはサイズミスかと・・。 ＞後紐、あれがすぐほどけます； 絶対にほどけない結び方があります。凄く簡単です。「靴ひも・ほどけない」あたりで検索してみて下さい。YouTubeに動画もアップされてます。 https://www.youtube.com/results?search_query=%E9 … 簡単でしょ？ ＞スムーズに脱ぎ履き出来なくてもみなさん履いてるんでしょうか？ アドバイス下さい・・・ スムーズに脱ぎ履き出来なくても毎日履いてますよ。夏以外は・・。 あと余談ですがアイリッシュセッターのブーツを　紐は4～5で結んだあと絶対にほどけない結び方でレースアップしてスニーカー感覚で履いてる人もいます。その場合ブーツは少し大き目ですが・・・。 個人的な意見ですが少しでもご参考になれば嬉しいです・・。
本文を見る限りは偽物の可能性は低いと思われます。 マーチンは多少のユーズド感もいい感じになると思うのでそこまで悲観しなくても良いように思います＾＾
こんにちは 大きな違いはないと思います。 メンズサイズの展開になっているだけだと思います。 ＵＳ９ということですが、実際にお履きになったことはありますか？ 普段27センチの靴でしたら1サイズ以上、出来れば2サイズ上げたほうが いいですよ。 そのままのサイズは必ずきついです。 底の毛が寝れば多少変わってきますが・・・。 ご参考になれば幸いです。 http://www.uggaustralia.jp/pc/item/detail.cgi?it …
紐を緩くして全部あなにとうすのはむりなんでしょうか？私はいっこか2こ穴とおさない以外は全部通します。
リーガルを挙げてるってことはスーツ用ですかね？ クロケット＆ジョーンズなんていいと思います。 他はスコッチグレインとかでしょうかね
白いシャツを合わせるのです。首筋が空いてたほうがいいです。 シャツをインにして上はコート。そういうのは最近けっこうあります。 海外ではコート中にTシャツをインが流行ってます。 白いシャツに赤いスカートに赤のブーツでもいいんじゃないですか。 ファッションは色と素材の計算です。コンプレックスではないと思います。 わたしは低血圧です。それで早退して座って休んでます。 そっちのほうがよほどコンプレックスです。
左右でサイズが同じという人はまずいない、というのが前提です。 時間があるなら量販店ではなくちゃんとした「靴屋さん」で足を測ってもらうのをお勧めします。 自分の足が分かっていれば、今後靴を選ぶ際にもかなりラクにはなりますね。 今回の場合、サイズ（長さ）に問題が無ければ履けそうな感じですが、ただし「甲の部分もピッタリ」だったら購入は危険です。 （※質問者さんがもし女性の方だったらこの辺はスルーしてください） その靴が「革製」だった場合、必ず後々「伸び」というのが起きますからあっという間に大きくなって履けなくなります。 甲が緩いと、中で「足が動いてしまう」という現象が起きやすくなります。 それを繰り返すことで、靴の両側の革をどんどん伸ばしてしまうという「悪循環」が起きてしまうんです。 なので、甲の部分に関しては可能な限り「キツイ物」を選んでください。 履いていて「痛くなる」ようではダメなのでこの辺の見極めはしっかりと。 サイズ、甲の部分共に問題が無いのに「小指が当たる」ならば、その場合はまず「ワイズ（幅）」の問題です。 もしくは、その靴の先端のデザイン的な問題です。 質問者さんが例えば「外反母趾」とか特別な事情をお持ちでなければ、まぁ0,5インチ程度サイズを上げてみて緩ければ中敷きを入れる、といった具合で対応は可能でしょう。 ブーツの「シャフト（筒の部分）」などとは違って、一般の革靴の場合はアッパー（足を入れる部分）部分を「伸ばして調整する」ということは基本的に出来ないんです。 だから中敷きが非常に重宝されるんですよね。 まずは、今のその「ジャストのサイズ感」をしっかりと感覚的に覚えてください。 それを踏まえて「1サイズ上げられるか」というのをご自身で判断してください。 そこでもし不安になるようならデザイン的な問題でもあるとは思うので購入を断念するという決断もアリではないかな？、とは思いますね。 長々と書いてしまいましたが、宜しければご参考まで。
私のベスト５は １メレル ２ニューバランス ３アディダス ４ナイキ ５コンバース ありきたりですみません。 でもこんな感じです。
そうですかね？ イエローキャブって感じでタクシーっぽいなぁと思っていました。 帽子も雰囲気出てますよね。
ヒールで歩きなれていないか、 筋力が足りないか、 身体のバランスが悪いか、 かなあと思います 友人に、ヒールは歩くとき不安定で履けない～って言ってた子が 趣味でゆるめのダンスに近い運動を始めてから、 ヒールでもすたすた歩けるようになった～と履くようになってました それが筋力がついたからなのか、バランスをとれるようになったのかは分かりませんが、 私は元々バランス感覚がよく、また動く仕事をしているので慣れていたため カクカクなることはないので分からないのですが 原因の一部として、ご検討ください
好みもあるかと思うのですが… ウエスタンブーツって履き口が大きめなので、脱着の多い時でも安心かなと。 ネットにこんなコーデが転がってたましたよー。 私も一足、レースの付いた、ベージュのウェスタンブーツを持ってるのですが、デニム系と相性がよくロマ系コーデに大活躍してくれてます。 スカートに、ワンピに、スキニーはインで！　 ただ、この寒さに、ブーツといえでもウエスタンは…デザインによってはちょっと寒そうかもしれません。 その変わり真冬、真夏以外は結構な活躍です。 黒のミドル丈ブーツの件は トゥの形がカジュアルなのかな？ パンプスでも、ミドル丈ブーツでもレッグウォーマーを使ったりなんかしたら、またこの時期でも使えるかも。 一番マズイのはデートで靴擦れ！！！ 長距離デートになりそうなら、新しい靴よりはき慣れた靴が一番安全かなと…。
ダイアナ ワシントン マルイ(ru) タルサタイム 通販だとベネビスを通勤用の靴を買うのに利用してます （よーく探さないとデザインが良い物はないですけど、中敷に一工夫あって快適です）。
私も靴を履くときにとても気になる問題の一つです。 ネットで調べてみると、正しい場所にベロを配置し、そのうえできつめに靴ひもを結ぶことが重要な対策のようです。 これ以外ではベロに加工（穴あけ等）の対処法があるようです。
お早うございます。 筒丈というのは文章だと説明がややこしいのでサイズの見方を貼り付けます、ヒールが付いている部分からですね。 http://www.westernboots.jp/size/
こんにちは 踵は殆どつきません。 触れる程度です。 昇ときはつま先のみです。 もし降りる時に恐怖を感じるのなら、手すりは使っても 差支えないです↓ それか、身体を少し斜めに向けて降りると 前のめりになりにくく負担も少なくなります。 特に石段などは危ないので気を付けたほうがいいですよ。 私は９cmでも走ったりできるので、余り気にしてませんが・・・(^_^;) それでも、降りるときは一応気を付けます。過去にこけた経験あり。 ご参考になれば幸いです。 http://josei-bigaku.jp/lifestyle/hiruhiza91393/
水商売のかたに限らず、北海道では雪道でもピンヒールを履きこなす女性はたくさんいますよ。 ヒールはちゃんと雪に刺さりますし、靴底は雪道仕様になってます。 ツルツルの場合でも歩くコツが身についてるので結構大丈夫なものです。
どこでもいいから適当にクリックしてみてください。 全部その靴を売ってるサイトですよ（#^ω^）ピキピキ
合わない靴履いて変な歩き方になっている人多いですね。 しかし、シューズバンドも見えてしまうとダサく感じてしまうのも事実… （パカパカ、フラフラより10倍ましだと思いますが！） 私はあまりパカパカする心配のないストラップのついた靴を履くことが多いです。 もし大きい場合は、つま先部分、もしくはかかと部分に滑り止めを貼り付けて調節してます。
色々な種類があるらしいので、例として一つだけ。 中敷　つま先　前すべり　等で検索していただければ、色々出てくると思います。
トリッペンBOMB所有者ではありませんが、サイトなどの商品ページを見ると、 普通のスムースレザーに見えます。 シュリンク（しぼ）加工のバッファローレザーのようです。 スムースレザーの場合は、下のような乳化性クリームで、 靴の色に合った色のクリーム塗ると目立たなくなりますし、艶も出ます。 塗り方は、布に取って塗り伸ばしたら、乾拭きするだけです。 靴屋さんかホームセンターで買えます。 コロンブス　靴クリーム（乳化性） http://www.parashoe.com/caregoods/leatherian.html 一般的な手入れ方法（クリームの塗り方） http://www.parashoe.com/care/brown.html
画像が小さいのでわかりにくいですがイレブンぽいですね
ドロップ シリーズは売り切れが多いです。 写真にグレーがありましたがコットン生地ですよ
青山にある「ラコタハウス」が日本国内のオールデン輸入総代理店になっています。 http://www.lakota.co.jp/ ただフィッティングが独特だという噂もあり、できればいろいろな店舗を回ってみた方が良いかもしれません。 新宿の伊勢丹メンズ館B1の靴売り場にも売ってましたが、種類はそれほど多くなかったです。
こんにちは ＵＧＧは日本で販売している防水スプレイは１種類です。
元遊園地スタッフです。 ＞ヒールの高いブーツってダメでしょうか？ はい。思わぬトラブルのもとです。 隙間にヒールの先端が入り込んで、 ヒールが折れたり、こけそうになって 足首をぐねったりということもあります。 足場が悪い、斜めになった場所、段差等で 転んだりすることもあります。 ＞足が痛くなりますか？ 長時間遊んでいるとそういうのもあると思います。 ＞スニーカーがやっぱりいいのでしょうか？ それが一番だと思います。
変ではありませんよ。 ただ、時代遅れで有ることは間違いなさそうです。 実物を拝見しないことには、名言できないのですが。。 質問者さまが、流行ものがお好きではなく、プレーンなものを購入されたのでしたらご利用なさればいいと思いますよ。 トラディッショナルな服装に合わせてはいかがですか？ 流行りの服装に合わせるとおかしいことになりそうですから、お気をつけくださいね。 10数年ご愛用されているなんて、きっと素敵なシューズなんでしょうね。
やっぱきついのではないかなと思います。皮がむけるのは。こすってません？
すみません。女性です。 たまに、スーツなどは高級品ではないのに、「靴だけ」高級品の男性を見かけますが、高そうに見えるけど、安物かも、とか、バランス悪い・・・と思ってしまいます。 鞄はどのようなものをお使いですか？　ベルトは？　お財布は？　ネクタイは？ スーツが４～６万なら靴は２～３万ぐらいまでのイメージです。（高そうな靴でも、スーツの値段考えるとそれぐらいのものでしょう、と思う女性は多いかと）そのスーツだとエコーやリーガルとかがいいのでは？ ４～６万のスーツにそのお値段の靴、間違いなく浮いています。鞄、ベルト、財布、靴のレベルは合っていますか？営業職なら名刺入れとかもありますよね。そのお値段の靴って、１０万とか２０万のスーツと似合うものかと思います。８万ぐらいのスーツでも微妙な気がします。 男性のスーツ姿って、女性でもそうなんですけど「トータルバランス」が必要で、スーツだけ、靴だけ、鞄だけ、○○だけ高価なもの、ってチープに見えて、せっかくの良いものが台無しになっているのではないですか？ 率直な意見ですみませんｍ（＿＿）ｍ
横浜駅じゃないけど ・ドイツ足の健康館　赤い靴　JR京浜東北線石川駅、みなとみらい線元町中華街駅　徒歩５分 http://www.akaikutsu-shoes.jp/ ・プロフィットイイジマ　京浜急行黄金町、横浜市営地下鉄阪東橋　徒歩５分 http://www.yoikutu.com/
大塚製靴HP内でも説明ありますが、「スキンステッチ」と呼ばれるステッチです。 革を縫い合わせるステッチではなく、模様のためのステッチで、縫い糸を表面に出さないように縫う職人技です。 「スキンステッチ　ストレートチップ」などの検索用語で検索すると、少ないですがいくつか出てきますよ。 http://voi.0101.co.jp/voi/wsg/wrt-5_mcd-WW248_cp … http://www.regaltokyo.jp/blog/2012/10/post-213.h …
こんにちは。 靴ですが　基本通販で買うのはやめておいた方がいいですね。 とくに２０００円～３０００くらいのものは　粗悪品も多いです サイズも靴によってさまざまで　同じサイズでも全く違う大きさのことがほとんどです。 実際履いてみないと靴は分かりません わたしも通販で靴をかなり買って来ましたが　すぐに足が痛くなったり 履けなくなるものがほとんどでいまはもう買うのを辞めました。 買うときは昼にお店に行ってください　足が一番むくんでいる時間帯なので 選ぶのはこの時が一番です。 足にぴったりフィットするか　歩きやすいかを参考にすることですね。 せっかく高い靴を買うのだから　長く使えるものを選びたいものです。 通販の話とはそれてしまいましたが　参考になれば幸いです。
こんにちは 結婚式とか発表会でしょうか？ アリだと思います。（白だったらベストですが） お子様なので白いレースのソックスやタイツなど履けば大丈夫です。 ご参考になれば幸いです。 http://item.rakuten.co.jp/arisana/12ac01/
こんにちは、ディズニーリゾートは楽しめたでしょうか、 靴を買うなら、Amazon.co.jpアマゾンが設立した、靴とファッションの通販サイト「javari」がおススメです。 靴は履かない事には気に入るかどうかわかりっこないですよね？javariなら完全返品無料、送料無料ですので、適当に靴を選び、３足、５足発送してもらい、気にいったのを、１足選びあとは返品という事が気軽にできます。全部返品してもいいですけどね。普通にそのような使い方ができます。 参考URL：http://www.javari.jp/s/?&prices=-11108&node=5327 …
こんにちは。 私が今年になって百貨店で購入した靴があります。 オーダーメイドではありませんが、二万円くらいです。 ガンター（Ｇａｎｔｅｒ）というドイツの会社で、中敷きは日本製と表示してありました。 購入した中の１足は、甲の部分が空いていて、バンドで留めるタイプですが、マジックテープなので調節も着脱も楽です。 デスクワークのとき、こっそりバンドを外す解放感もよいですね～。 革が軟らかく、縁のカーブも足に優しいラインで、指の付け根も痛くなりません。 このメーカーでなくても、軟らかい革製、甲部分が調節可能なものはいかがでしょうか？ 靴と枕は、ケチると体によくないです…。 少しでも参考になれば幸いです。
こんにちは １０キロ毎日だと結構靴が傷みますね。 パンプスではなくウォーキングシューズで探すといいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.asics.co.jp/search?q=f%3A%28%28gender … http://www.astyle.jp/category/ladies/sp/successw …
私の経験上、ヒールの高さよりはメーカーでサイズが微妙に違う（同じメーカーでもデザインで違うこともありますが）ことが多いと思います。 今まで購入したことがないメーカーの靴は、ネットで購入するのは冒険かと・・・　普段９．５ｃｍのヒールに慣れているのでしたらまだ可能性はありますが、履いたことのない高さのヒールの靴を試着なしで購入は止めておいた方がいいのでは？
ビルケンダンディー愛用しています。 靴って本当にサイズ選びに困りますよね。 参考になるかわかりませんが、私の場合を書きます。 最初はやや固めで、履き口も細幅な印象でした。 薄手の靴下しか履かないのでジャストサイズを選びました。 最初はピッタリすぎると思ったのですが、履いていくうちに馴染みました。 なので３７でもいけるとは思いますが、こからの季節厚手の靴下を履くとなると最初はかなりキツめかもしれません。 本当はどこかの取り扱い店舗で試し履きするのが一番なのですが・・・
厚底シューズ
Gロッドソンのグラントという有名な靴に似てますね。 http://www.boq.jp/closeup/shoes/2011/0706/index. … スリッポン（＝紐のない靴）で間違いないですが、 その中でさらに分類するとサイド・エラスティック・シューズになるでしょうね。 http://allabout.co.jp/gm/gc/196813/
フラットシューズは確かに、一歩間違えるとおばちゃんです。というが、若い人が履くからオシャレと言える靴かと。すみません、めちゃくちゃ失礼なことを言わせてもらいますが、アラフォーの女性が履いてしまうと、…微妙だと思います。 ９cmもの高さを履く必要はありませんが、少しヒールがある方がいいかと。 私はピンヒールは嫌いで履かないのですが、ウェッジソールはよく履きますよ。ウェッジソールはすごく歩き易いです。
こんばんは 原産国によって異なる場合があります。 通販のサイトに、詳しくサイズが書いてないでしょうか？ 書いてない場合はご自分でサイズを測り、販売元へメールで問い合わせるようにした方が いいと思います。 靴の種類にもよりますが、０．５～１センチくらいはサイズを上げないとダメなこともあります。 問い合わせるか、交換も可能なところで購入した方がいいと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www15.plala.or.jp/miagolare/size_width.html
同じ『革製品』でも、加工の仕方や、どんな製品かによって全く感じ方は違ってきます。 たとえば、おしゃれなレザージャケットや、ヌバック、スウェード製のシューズなどの色が変わってくると『汚れている』と感じます。 逆にヌメ革のバッグであれば『いい味が出ている』となりますし。 もちろんいずれの場合も程度物ですけどね。
ストレッチサイハイブーツの「ストレッチヌバック」と「スムース」の２タイプありますが 女性が履いているタイプは「ストレッチヌバック」だと思います。 靴下のように脚に密着させるには、ストレッチタイプのヌバックでなければ。 おそらく、これじゃないかな？ http://item.rakuten.co.jp/reward/as-11622/
ヒールがなしはスノーブーツとか、ローヒールシューズとか、もし、ヒールがありますがウェッジシューズとか、どうですか。
スニーカーならば　エアクッション（ナイキとか有名）　ゲルクッション（アシックスが有名）など試してみては？ http://nikeid.nike.com/nikeid/index.jsp#category … http://www.asics.co.jp/running/products/detail/~ …
スポーツブランドの原点は靴にあります　　　メインが靴でそのバラエティの一環がウェアになります ウェアが主役じゃないんです だからオリンピックに出るようなアスリートが履いてる靴と同じブランドだと少なくともその競技を知ってる人はそういう観方をします こいつできる？！　　みたいな だからウェアとシューズが違うとわざとそうしてるのかただの遊びかわからんようになります そういう遊びもファッションの原点ではありますけどね ただまあシューズのバリエーションの方がスポーツブランドにかんしてはウェアよりはるかに豊富です アウトレットモールにはシューズの一点ものが凄く多くあります　　ウェアのそれよりはるかに多くあります そうしますとせっかくその数としては少ないウェアを着てるんだったら希少性のある同じブランドのシューズで個性を出すのもいいと思います ファッションは自己主張でありまた自己満足でもあります　　　ただアスリートからの観点ではシューズのブランドがウェアのブランドより格が上だと特に違和感は感じませんが逆だとちょっと足元が軽く見られても致し方ないかなとは思います
昨日回答させて頂いたものです。 血が出るんですよね、痛いですよね。私のお気に入りの靴の内側には血の跡があります。 　固まって黒いシミになっています。 最初は痛くて痛くて仕方なくてもだんだんかかとの痛い部分の皮膚が硬く丈夫になります。 昨日お話した革を柔らかくするスプレーは確か東急ハンズなどに売っています。 お店の人に相談すると良いです。しかし、エナメルやパテント（ガラス加工）の革は諦めたほうがよいです。伸びませんから。 靴の中に入れるあれとは木製のシューキーパーです。 サイズ調整のできるものが良いです。 ただ、かかとが 痛いのはいくつもの理由が考えられます。 質問者様のその新しい靴を履いた状態を見ることができませんので詳しいことは分かりませんが例えば靴のかかとのカーブがやたら細い（タイト）とか、靴のかかとの部分の高さより自分のかかとの高さのほうが低いなどいろいろ考えられます。 一番よいのは買ったお店に持って行ってご相談されてみてはどうでしょうか？ もしくは靴の御修理屋さん。 ご参考までに。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/jalana/sppy-so … ソール交換あるみたいですよ ＞余談ですが、買ってすぐに　すり減りを予防する的な方法てあるのでしょうか？？？ 革靴だとあるみたいですけど
ご質問のブーツというのは、いわゆる冬用のブーツのことですよね？ お住まいの場所にもよりますが、個人的にはブーツはもうナシかなぁと思っています。 春夏用の素材ならいいと思いますよ！ まだ肌寒く、履きたい気持ちはわからなくはないですが、さすがに４月。しかも後半。 桜も散り、日によっては夏日になったりもします。 たまたま寒いという日もありますが、やはりブーツはちょっと履く気にはなりません。 せいぜい上旬まででしょうか・・・。 もちろんファッション人それぞれ自由ですし、人によっては真夏にブーツの人もいますからもおかしくはないと思います。 ただ、オシャレ度としてはちょっと落ちると思うのでそのあたりが気にならなければ・・・ですが。 私は冷え性なので、足元を冷やしたくない気持ちはすごくわかります。 なので、この時期は、ソックスとパンプスを組み合わせることが多いです。 コットンや麻素材のレッグウオーマーをあわせることもあります。 スカートのときはちょっと困りますが、寒いけどブーツはちょっと・・・・という時期ってせいぜい２週間くらいだと思うので、その間はパンツだけで乗り切っています。 この先夏に向かうとイヤでもスカートなどの短めのアイテムが多くなりますから、今はパンツの時期と割り切ってオシャレを楽しんでいます。 参考まで。
写真では高さがわかりませんが、たしかに2002年のBUCOとは、インナーの感じが違いますね・・・ でもエンジニアブーツにしか見えませんけど タグから読み取れるのは大体26cmぐらいってところでしょうか？（違ったらごめんなさいね） ソールの写真も載せたほうが情報が集まるんじゃないの？
残念ながらこのようなブーツは初心者の方にはお勧めできません； 形も今年のトレンドとは外れますし； 私だったらとりあえずショートウエスタンブーツ（こげ茶）を買います。 ショートウエスタンは１足でトレンドガールになれるしコーデも簡単です！ ウエスタンコーデにも会うし花柄などのガーリーコーデにも合います。 質問者様がおっしゃっている、デニムがスキニーデニムなら、スキニーデニムの上にレッグウォーマーをかさね履きしてショートウエスタンブーツからちら見せすればさらにオシャレ度UPですね♪ またはデニムにあわせたいならニーハイブーツも使えると思います。 先ほどの言ったようにこのニーハイブーツはさまざまなジャンルの服とあう＋アルファ足長効果ありです！ ただ、短所を言うとニーハイブーツはヒールの物が多いです。 まだブーツ慣れしてなくて歩き辛くあしがむくむ事もありますのでご注意下さい！ では初ブーツ頑張ってください＾＾
質問者さんも仰る通り、最近は通年ブーツでもデザインさえ合っていれば おかしくないですよね。 とは言いつつも、私は３月に入ったらブーツは一切履きません（都内在住） 一応春だから・・・と言うよりも、私の場合は何だかもう頑固になっちゃってます。 質問者さん所有のブーツの写真を見ていないので、何とも言えませんが 服と合っていれば良いと思います。 ただ、５月は本当に気候が気持ちよくなって、素肌を出せる日も多くなっている 時期です。 折角の季節にブーツは、正直言って暑苦しいと思う人も多いですよ。 抽象的な意見になってしまいましたが、参考まで・・・
ニーハイをスキニーと合わせてる人、よく見かけますよ。 かっこいい感じでいいと思います。 ただ、ニーハイとなると暑い時期は履けないですよね。 それと、流行にも結構左右されると思います。 エンジニアブーツ、無難なら黒、個性派なら茶だと思います。 個人的には今流行のUGGやemuを1足持っていると色々なコーデにあわせられますよ。 それから雪がよく降るなら、レインブーツは持ってて損はないと思います。 私は東京に住んでいますが、雨が降ってもレインブーツを履けると思うとかなりテンションが上がります。(笑)
女性の場合だとよく、 ブーツを脱いだらくるぶしソックスだと一気に冷める と言う男性意見を聞きます。 ブーツと同じくらいの靴下が無難でしょう。 まぁデニムインなら支障はないでしょうが ワンピースやミニスカ、ショーパンにくるぶしソックスは ブーツを脱ぐ場面になったら どうにもこうにもなりませんからね。 あくまで質問者が女性の場合です。
通販では特にそうですけど、筒周りサイズ展開がされていますから「どのブーツも誰にでも履ける」というものではないでしょう。 後ろ半分がストレッチになっていたりするなど、ある程度足の太さの違いに対応できるようになっているものもありますね。
マウンテンブーツ4年間愛用していました(笑) マウンテンブーツは基本的にインはしません。 僕の場合はレギュラーストレートのデニムか太めのデニムに合わせて履くことが多いですね。 ちょっと土臭さを出したいときなどによく履いています。 それかインはしないのですが、スキニーを履いてブーツの履き口あたりでスキニーをロールアップしちゃうときもあります。 何だかんだで合わせやすいブーツだと思うので、一足持っていて損はしないと思いますよ☆ ただ買うときは素材などに注意してくださいね。 合皮とかだとすぐ剥がれてきちゃったりしてクタっちゃいますから。
本物の防寒用ミリタリーブーツは ふつーに町で売ってる防寒ブーツよりもすごく性能がいいですが、どーしますか？(^_^; ところで、何するの？ 普通のミリタリーブーツでも、靴下履けばあたたかいですけど
バーゲンでは良いのありませんでしたか・・・ さっきマルイのネットショッピングのホームページ見てて良さそうなのがあったので紹介しておきますね。 https://voi.0101.co.jp/voi/webcatalog/showGoodsD … https://voi.0101.co.jp/voi/webcatalog/showGoodsD … https://voi.0101.co.jp/voi/wsg/wrt-5_mcd-WW781_c … https://voi.0101.co.jp/voi/wsg/wrt-5_mcd-VO078_c … https://voi.0101.co.jp/voi/wsg/wrt-5_mcd-VO079_c … https://voi.0101.co.jp/voi/wsg/wrt-5_mcd-WW850_c … 個人的には2番目と4番目と最後の物が好きです。 ヒールがちょっとあるけど、これくらいなら歩いていてもそんなには痛くならないかなって思います。 特に最後の商品に関してはウェッジソールになっているので歩きやすいと思いますよ☆ ただ柄が気に入るかどうかですが・・・ 値段もちょっと高いかもしれませんが、ブーツなら一度買ってしまえばメンテナンスさえしっかりやっていれば何年も履けるので多少高くても良いのかなとは思います。 参考になれば嬉しいです。
こんばんは Ｂの黒ストッキングで黒ブーツがいいと思いますが、男性の好みからいうと黒ストッキング（タイツ）とパンプスだと思います。 年齢が書いてないので何とも言えませんが、男性でブーツよりパンプスを好む人が多いようです。 明日のデート楽しんでくださいね。 ご参考までに！
今や夏でもブーツはいている人います．　何をしてもおかしくない時代です．自信を持ってやれば何でもありです．
こんばんは。30代ファッション大好きな女性です。 断然シープスキンブーツですよね、やっぱり！！ 去年よりもさらに人気はヒートアップしています。 メンズものもたくさん出ているようです。 シンプルでおすすめブランドはやはり、UGGでしょう。 http://www.goldwin.co.jp/uggaustralia/ シンプルにいくなら、チェスナッツがおすすめですが、 あえて、カラーのものもかわいいと思います。 わたしは、夏にニットのシープスキン（緑）を購入しましたが、 歩きやすさといい、蒸れない（夏でも履いてました）気持ちよさと、もちろん冬の今は暖かさは、手放せません。 emuもUGGと並んで人気のある、シンプル派にはおすすめのブランドですよね。 こちらとか→http://www.mariner.co.jp/hpgen/HPB/entries/100.h … また、Celticもシンプルでおしゃれです。 下記のサイトはわたしもよく利用してるサイトで、たくさんおしゃれなブーツがそろっていますよ。 http://marlonbrando.shop4.makeshop.jp/ また、Malibu Cowboyというブーツはハンドメイドで作られていて、 味があるすごくおしゃれなブーツです。 料金は45,000円くらいとちょっとUGGやemuよりは高めですが、とても良いですよ。 結構今流行しているので、いろんなセレクトショップで置いてあるかもしれませんが、サイズがなかったり、なかなかみつけにくかったりするので、ネットでの購入がおすすめです。 ネットのほうが、カラーも豊富で、いろんなバリエーションを見つけることが出来ますよ。 サイズは少し上を買えば、入らない。という事はないですし、 多少大きくても、ブーツなので変じゃないです。
少しダボッとするようなブーツインは全然ありです。 ブーツカットのデニムの場合、 カーゴパンツをミリタリーブーツにインするのと 同じような感じにするのが一番かっこいいです、 ただショートブーツの場合はデザインによっては ブーツインは不恰好かもしれません。 ヒールが高いブーツの場合はダボダボのインはせずに ブーツカットのまま履いたほうがかっこいいと思います。
北陸地方の雪は水分を多く含み、さらに融雪装置（道路の雪をとかす）のためあちこちシャーベット状の水溜りのような状態になることが多いので、 革製のブーツだと色落ちや、ひび割れなどが起こりやすく、手入れが大変です。 濡れないことを考えれば、合皮で防水加工等が施してあるものが思います。 ソールは雪用のものがベストですが、深めの溝のものであれば街中では大丈夫だと思いますよ。ラバーソールや溝の浅いものは大変すべるので危険です。 冬になるとスーノーブーツが売られますので、それを購入すればより良いとは思いますが。デザイン性の良いものもありますので。 あと、滑らないように歩くには歩き方にコツがあります。踵やつま先から接地するのではなく、足の裏全体で接地するような感じかと。 雪国以外の人が歩いていると歩き方ですぐにわかります＾＾ 参考まで
ブーツですが、9月の頭くらいから、履いてる人よく見かけましたよ♪ そういう私も、履いてます。 それにもう9月も終わりですし、何ら浮く事もないと思います。 ただ残暑が厳しいですから、体感気温は上がりますよね。 洋服の方で調整できるようにしてあげると良いと思います。
以前、ファッション業界にいた者です。 いわゆる、よく冬に見かけるブーツのことですよね？ でしたらやはり夏には暑いし、見た目も「暑くないかい？？」って感じになっちゃうと思います。 ハードロックのファッションとか、山登りなどの特別な目的（？）のために履くブーツでしたら、まあそれはそれで、その世界のファッションってことになるので別にかまわないと思いますが、普通のファッションとして履くのでしたら、何も今じゃなくてもいいと思うのですが・・・。 冬に素足でサンダル履いてる人みたら「え！？」って思いませんか？（笑） なんで今サンダルなの？ 寒くないの？って・・・。（ま、極度の暑がりで１年中サンダルっていう人もいるのかもしれませんがそれはファッションというよりラクだからジャージ着てる、みたいな感覚です・・・） もしくは、夏に半袖のウールのセーター着てる感じでしょうか・・・。 半袖で、下のスカートが薄手のものだったとしても、やはり「なぜ夏にセーター？？？」というイメージになってしまいそうです。 セーターならコットンのセーターにするとか、他に服なかったの？みたいな・・・。（サマーウールという素材もあるので、ウールが全部ダメ、ということではなく、モコモコのウールという意味です） そんな感じですね。 お店のウインドウにもこの時期ブーツは見かけませんし、一般的な意見だと「季節はずれ」という印象はぬぐえないと思います。 質問者さんがすごい寒がりとか、病気などで足元がブーツじゃないと冷えちゃってダメなの！などの理由でないのでしたら、ここはひとつ、かわいいパンプスやサンダルがいいのではないでしょうか。 それと、春・夏ブーツですが、 ・素材にコットンや麻などの涼しげな素材（通気性がいい）が使われている ・丈が短めであること（ロングはギリギリ春まで。夏はＮＧ） ・色が白、薄いベージュなど、軽い色である ・その他、レースアップ、パンチング（穴があいてる）など、見た目が夏っぽい工夫がされている ことが条件です。 夏にブーツ、というのはかなり難しいです。 足に自信がなくて・・・とか、ブーツはあわせやすい、などの理由があるのかもしれませんがオシャレは足元から、といいます。 どうせなら季節に合ったファッションをしたほうがかわいいしステキだし楽しいですよ＾＾
　kei9000さん　こんばんは 　ブーツって言うと冬場に履くロングブーツを想像しますが、「履き口がくるぶしより上にある靴」の総称だそうです。例えばワラビー（例　http://image.www.rakuten.co.jp/marufuku-ameyoko/ …）だったら時々履いている男性を見ますよ。 　それに子供の頃雨の日にゴム長靴を履いた経験が有ると思いますが、それだってブーツの一種類です。私の場合で言えば、梅雨の時期の雨の強い日の外出（出勤等）ではブーツをゴム長靴代わりに履く事も有ります。流石に黒や茶系の色の濃い物は履きませんが、白や水色系のものなら履きます。 　ウエスタン的なファッションをされる方だったら、今の時期でもウエスタンブーツを履かれる方を見ます。このウエスタンブーツって本来は仕事靴で、言ってしまえば工事系の仕事をしている方が安全靴等のごつい靴を履くのと同じです。そう言う仕事をされる方が、真夏蒸れるからって安全靴を履かないなんて危険な事はしないですよね。それと同じです。 　最近はサマーブーツと言ってレース生地等で出来ている蒸れ難い素材のブーツも有ります。（例　http://www.belluna.net/ph/O/103203/DMIDDLE.JPG）これだったら見た目より蒸れ難いです。 　今はＴＰＯさえ合えばなんでも有りの時代ですから、夏場でもブーツを履く方も居ます。私のその1人です。 　「この時期ブーツを履いている方は居ますか？？蒸れませんか？？」の質問は「夏にジャケットを着ている方居ますか？？汗かきませんか？？」と同じ様な感じを受けます。サラリーマンの方ですと学生の制服的な感覚がスーツですから、真夏でもジャケット（スーツ）着て出社されていますよね。それとブーツも同じだと私は思います。 　昔は「ブーツ＝防寒用の靴」でしたけど、今は違いますよ。夏でも履く場合が有りますし、特におしゃれな芸能人でしたら真夏の試写会にファーのボレロにミニのワンピとブーツを合わせた方を見ますし・・・。
素材次第だと思います。夏にエンジニアブーツもカッコイイと思いますけど、夏に革のブーツ履いてると自分も暑いし、足がくさそうとか思われるかも知れませんね。←前に知り合いの女の子がそう言ってました。
元来の分類は、アウトドアブーツですので、ブーツが適当かと思われます。 夏場でも履いている人をみかけることも多いです。 なので、問題ないと思いますよ☆ ↓ここからは参考にしていただければ幸いです。 私の友人の経験のお話ですが、 夏場、すごい蒸れて熱いという話を聞きました。 それで、新しいブーツだったためか、ソックスに色がうつってしまって 大変だったようです。
こんにちは☆ グレーよりこげ茶の方が使いやすいと思います！！ 人によって感じ方は違うと思いますが、私は断然こげ茶をオススメします。 普段オレンジのコートを着ているとのことですが、オレンジとこげちゃってとってもよく合いますよ(*^_^*) 残念ですが、オレンジとの組み合わせはこげ茶のほうが綺麗に見えると思います。グレーも合わないわけではないと思います。薄いグレーだとぼやけて見えるような気がしますが、濃いグレーなら合わせることも可能だと思います。 黒も使いやすいですが、人によってはこげ茶のほうが使いやすいと思います。オレンジなどの鮮やかな色と黒を組み合わせると、ちょっときつい印象になると思います。 お持ちの服で、ブルーや黒、グレー、ネイビーなどの色が多いと、黒が使いやすいと思いますが、オレンジや赤などの鮮やかな色やベージュや茶色が多いのであれば茶色のブーツのほうが綺麗な色あわせになると思います。 ピンク、赤、パープル、グリーンなどは、黒とも茶色ともとっても相性がいいのでどちらでも大丈夫だと思います☆ グレーのブーツだと、 黒や白、パープル、ピンクなどの服と合わせると綺麗に見せることができそうですね！！ 持っているスカートの色が様々なんですから、上手くあわせられるスカートはいくつかあるのではないでしょうか？ グレーって定番の色ですけど、ブーツではあまり見ないですし、ポイントになって素敵だと思います。 オレンジのコート以外のコートを活用させるつもりで購入するのもいいと思いますよ(^o^)／ お持ちの服の色が偏っているなら、諦めたほうが無難だと思いますが、せっかくいろいろな色のお洋服を持っているのですから☆ No.1の方もおっしゃっているように、 他の店舗でも黒がないのかどうか、取り寄せができないかどうか、聞いてみるといいと思います。 （既にお聞きになっていたらすみません） 参考になれば嬉しいです♪
東京近郊、昨日は蒸し暑かったけれど履きました。 膝下までのブーツで色はキャメルです。 シフォン素材のワンピに合わせたので、そんなに重くはなかったと思います。 ブーツの色や形にもよりますが、合わせる洋服などで調節してみてはいかがでしょうか？ ただ・・・確かに蒸れました＾＾；
　shuubiさん　こんばんは 　私もブーツ好きで、未だにブーツを履いています。それもニーハイブーツですよ。 　今の時期膝丈以下の長めのスカートにブーツを合わせると見た目暑そうに見えて季節感がおかしく見えると思いますが、例えばジーンズ生地のミニスカート（特にマイクロミニ丈）と合わせるとかわいいと思います。 　昔と違ってブーツ＝防寒の為の靴と言う感覚が薄らいでいて、真夏以外の３シーズン履いても問題はないと思います。ですからまだまだ大丈夫だと思いますよ。特に６月の梅雨の時期でしたら雨靴代わりに使っても良いかと思います。 　ただし季節的な事を考えて寒い時期以外はファー付とか材質を考えれば良いと思いますよ。 　４／２３の日曜日、彼氏とのデートで、キャミにＧジャンを羽織りマイクロミニ丈のジーンズ生地のスカートでニーハイブーツを合わせて行きました。そして彼の友人と合ったんでけど、彼の友人曰く「おまえの彼女ってかっこいい系のおしゃれ上手だね」って言っていたらしいですよ。 　コーディネート次第では大丈夫です。安心してください。
こんばんは。 札幌在住者です☆ 今日は雪交じりの雨だったのでブーツの人は２・３人地下鉄で見かけました。（冬対応のブーツ） でも、正直季節感がないというか何というか・・・。 と丁度思っていたところです。 この時期でブーツを履くのであればスプリングブーツかなぁ？通気性も良くて、素材もカラーも軽めなのはデパートなどでも売ってますよ。 でも、一番なのは、パンプス購入ですかね？ すぐダメになるものでもないし、１足ぐらいはこれからのことも考えると必要かもしれないですね。 回答としては、私ならもう５月になろうかという時期なので、冬兼用ブーツはＮＧ派です。他人の目が気にならないのであれば年中ＯＫだと思いますが・・・。
ブーツでもいけると思いますよ！素材、お色には気をつけて頂ければ良いのではないでしょうか。
全然おかしくありません。特に白のウエスタンなんて今が履き時でしょう＾＾ 茶色の方は洋服を重たくしなければ、今月いっぱいＯＫじゃないですか？コートやボトムが重かったり、厚かったりしてブーツだとまさに「冬」ですが、ジャケットやシフォン系のスカートに合わせれば、まだまだいけますよ。
私もエビちゃんOL大好きです♡ ブーツですが、さすがに黒のロングブーツは春には重たいと思います。 雑誌に載っている白などの春ブーツでしたら大丈夫ですが 黒ブーツがはけるのは3月半ばで限界だと思います。 3月でしたらはまだ肌寒いので、大丈夫かと思いますが・・・
こんにちはｖ 私もブーツでそんな経験がありましたありました。 その時の私は店に言うと取替えしてくれましたよ＾＾ だからもう一度、買ってきた店に行って 取り返してもらえると良いと思います＾＾ ただ、そのときはレシートがないといけない場合が あるかもしれないので御忘れずに＾＾
>『ブーツの種類』と『そのブーツの名前の由来』について知りたいと思いまして、質問させていただきました。 サイトで調べないで記憶に頼って書きますけど御容赦ください。 (1)チャッカーブーツ http://www.regal.co.jp/collection/index.php?modu … 外羽のふたつの鳩目のくるぶしまである編み上げ靴。 正確にはチャッカ　ブーツらしいです。 足元がプレーントゥに見えるのでビジネスでもカジュアルでも使える便利なブーツ。　 編み上げのヒモが短いから脱ぎ履きが結構簡単。 グレーフラノやコーヂュロイの判ツの足元はコイツ以上に合うものなし。　 名前の由来ですか、すみません記憶が曖昧ですが おそらくポロ競技の試合用の靴が起源だと記憶しています。 (2)アンクルブーツ　チャッカーブーツのこと (3)サイドゴアブーツ くるぶしよりさらに深い丈で、履き口のサイドに幅の広いゴムテープが縫いこまれているもの。 紐を解かずにはけるのが便利。履くときの引き手（プルストラップ）がついているものも多い。 ビートルズが履いて世界的にヒットしたブーツ。 (4)ワラビー（wallabies） 　ワラビーとはオーストラリアの有袋類。カンガルーのちっこいやつ。 実はメーカの商品名。ベロア又はグローブ調の甲革はモカシン型。靴底はクレープラバソールという 点がチャッカブーツと似て非なる点。 私は、クラークスのワラビーを愛用していますが、靴底の幅がせまいせいかよくコケます（；；） (5)ハンティングブーツ アウトドアスポーツ御用達の深い編み上げブーツ 甲は防水性のオイルレザー。底部は革とゴムの二重底になっていて水がしみない 舌革がＵの字型になっていて端部を甲に縫い付けられているので水が入らない。 ヘビアイといってヘビーデューティなアイビーブームのときに流行った。 ＬＬビーンのハンティングブーツは底から甲にかけてゴムで包んである。 (7)ワークブーツ 紐付きの編み上げで甲の革は厚いゴローブレザーかオイルレザー。爪先にスチールの芯を入れた物もある。 屋外作業や工場のワーカーが履く安全靴。底は滑り止めのある耐油性のラバーソールが本物。 ドクターマーチンはかつて大人気。私も愛用してました。 あと、タンの表革に白いラバーソールのレッドウィングのブーツは懐かしいです。 (6)エンジニアリングブーツ ワークブーツの一種だが、プレーントゥに脇に面白いベルトがついている。 深さはウエスタンブーツ並に深い。 モンクストラップ状のものや、輪ッかがついて足首とかかとを縛るような形のものが 本格的。原型はあきらかにウエスタンブーツ。左右にプルストラップもついていたり 太ももを締め付ける形でストラップ（尾錠）がついていたりする。 (6)ロンドンブーツ http://www.rakuten.co.jp/mansaiya/530304/568504/ … こればかりは、写真をみてもらったほうが早い。 名前の由来はパンクロック発祥の地ロンドンのミュージシャン御用達で 昔は、英国国旗の模様のものまであった。 かかとは優に７センチを超え、底はぽっくり下駄を思わせるほど厚い。 サイドがファスナーになっている。 これを履くには、スリムのジーンズが必要で、昔は裾に切り込みをいれて 切り込みから甲が覗くはき方が流行った。 それ以前は、ベルボトムといって、今のライダースよりもっと末広がりの ジーンズを履いた。驚くべきことに、甲の部分から、かかとまで全部 隠れてしまうほど裾は広かった。これじゃシークレットブーツだっていうの（＾＾； 事実、私を含めチビの男には福音とも言える流行アイテムだったけど 電車のなかや、彼女の部屋の玄関先では気がひけた。 女の子のハイヒールと並んで脱いであると、笑えた。 なつかしいなぁ。 私は学生時代これを履いて実家に帰ってオヤジに泣いて怒られ 靴は外に捨てられた。 そのあとリーガルのスリッポンを買ってもらったけど、お袋が涙 ながらにズボンの裾を７センチあげてくれたのも懐かしい思い出。
痛い場所は何処なのでしょうか、ブーツ長さが足らず指先が当たるのですか、それとも小指や親指の付け根が当たる（幅が狭い）、くるぶしが当たって痛いなど様々ですが。 ANo.1の回答でも言われたように　ブーツの相談に乗ってくれる専門店を探すべきでしょう、一概に29cmといっても足の幅、甲の高さなどで選ぶブーツが変わってきます。 私は従来25.5cmでないと小指の付け根が締め付けられ痺れてしまい長時間履けませんでした、ブーツ新調の際専門店で足形をチェックして貰らいワイドラストのブーツを選択してもらいました、このブーツは24.5cmと1cmサイズダウンしたのに1日中平気で履いていられます。 ア○ペンやゼビ○等の量販店ではブーツに詳しい人は少数で大半の（アルバイト）店員サンは　きついというと足形に関係なく単に 1サイズ大きなブーツを持ってくるレベルが多いです。 量販店でなく専門店で一度ご自分の足形をチェックしてもらいアドバイスを受けたら如何でしょうか、確かに価格的に専門店は高いです　しかしたいていのお店は1年間ブーツの修正（当たる場所の補正）は無料でやってくれますよ。
大きい靴の専門店、テンが良いと思います。 良いブーツを見つけて下さいね。 参考URL：http://shoes-ten.com/
私はパンプスで靴ズレはなったことないのですが、よく足が痛くなります。でもmarie clubというメーカーはすごく歩きやすくて、足も疲れません。 良かったら試してみてください。
こんにちは！私が先日もらったブーツがこうゆう タイプのブーツだったので、書かせて頂きました☆ このようなくしゅっとしたタイプのブーツ（ひざ下丈）を２足持っていますが、結論から言って、足がけっこう太く見えてしまいます… 私もppoaa-さんのお悩みと同じように足→太めなのですが（TT）、このルーズなシルエットが逆に、余計に太く見せると思うのです。 特に私の一方の靴はふくらはぎあたりの丈なので、いちばん太い所なんですよね～。 『ルーズなのに余ってない』感が、悲しいかな太さを強調させてる気がします。 やっぱり、スタイルよく見せるならストレートなタイプのブーツがきれいに見えるなあ、と他の持ちブーツを履いたときに思います☆ でも！要は価値観というか☆ ppoaa-さんがどれぐらいの年齢の方かわかりませんが、やっぱり流行りの靴とか服とか取り入れたいじゃないですか！回答になってなくてすみません… （＾＾；） ＞黒いスカートに黒いブーツは重くなるでしょうか そんなことないと思いますよ！全体のシルエットがバランス取れていれば、例えば上に持ってきた明るい色を映えさせることだって出来るし ただ茶系のスカートと黒の靴はやぼったくなりがちなのでやめた方がよいのではと私は思います☆ 挑戦してみるのもアリ！！なんて全然回答になってなくてすみません。。でも、お互いおしゃれがんばりましょう♪
ファッションは先取りといいます。 ですから、私的には、もうブーツはなしと考えています。 しかし、ファッションは好みです。 自分がはきたければ、はけばいいと思いますよ。 また、はくのであれば、いさぎよく回りを意識しないこと。 自分はこれでいくんだとまわりはむししましょう。
コンニチワ。 春イイと思います(^―^) 今は季節感＜ファッションセンス なんですよね。 なので親世代から言わせると 【まぁ～季節感が無いわ】と言われますが 全体が暑っ苦しい訳じゃないですよねぇ？（笑） 個人的には ショート丈のボトムにブーツなんて可愛いと思うし 上にあわせるなら春色の短め、ピッタリ系のカットソーなんかでも 春っぽいですよね。 全体のバランスが重要です。 上から下まで真っ黒だと、春っぽさがなくなってしまうので 二箇所くらい春色を入れるとイイと思います。 ・・・春にブーツ。悩みは【ムレる事】でしょうか（苦笑） 脱いでからの後処理（乾燥剤や脱臭剤）をしっかりしておきましょうね(^―^)
＃３さんが言われているとおり好みです。 ただあまりロングはジーンズにひびきますのでオススメしません。 一番いいのは実際合わせたいジーンズをはいてこられてください。 あとはできれば実際の状態で合わせたいので靴下かストッキングを着用してきてください。 ブーツは脱ぎ履きにも時間がかかりますから気合い入れて選んでくださいね。 時期的に2月はもう春物が出てきますから、プレーンなブーツもしくは色物は終わっているかも・・・　お得意様招待セールなどがねらい目かも。
こんばんは。27歳主婦です♪ 折角高いお金を出して新しいブーツを購入するなら断然使いまわしがきくものが良いですよね。 私の場合はどちらも持っていますが、レッドウィングのエンジニアの方が断然活躍しています。 スカートに編みタイツ、個性があってカワイイと思いますよ！ ブーツカットのジーンズやチェックのパンツに合わせたり アナスイのワンピース×網タイ×エンジニアでわざとハズしたり、フル活用してます。 黒のエンジニアって結構何にでも合うと思いますよ。 たまに女らしい雰囲気の格好をする時は茶色のウエスタンを履いたり。 私的には歩きやすい＆合わせやすいのは踵の低いエンジニアですが ウエスタンと比べて重いので腰が痛くなってしまうことも、、 逆に持っているウエスタンは踵がヒールのあるもの＋先が尖っているため痛いんです(笑 どちらも慣れるまでは我慢だったのですが、、。 質問者様の日頃よく着られる服装によってどちらの方が良いかは変ってくると思うので あくまでも個人の意見で参考にして戴けたら幸いです。 素敵なブーツ見つかると良いですね！
ベージュでしたら，春先（３月下旬）まで履けると思います． ４月の始め頃も，まだまだ冷えますのでなんとか行けそうですよね． ベージュだとスプリング・コートに合わせて履けるので，真冬より逆に少し暖かくなる春先位の方がしっくりくるように思います．
はじめまして。 ブーツもう履いています。 今年は、ウエスタンブーツ多いですね。 ブーツって大好きなので今、玄関に５足並んでいます。 ウエスタンブーツも持っています。 ええっ!?1000円でブーツ買えるんですかぁ？
