公式ホームページを探す事を覚えましょう 動作確認済みデータ端末一覧 - OCN モバイル ONE - http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/datacard/ 他人に聞くより正確な情報を得る手段を身に付けてください
https://mypage.ocn.ne.jp/ksupport/bill/payment_d … NTTComに問い合わせてね。 取扱金融機関・注意事項 登録完了まで クレジットカードでお支払いいただいていた方 従来通りクレジットカードでお支払い願います。 との記載がありますので・・・
この電話番号からはお繋ぎできません or お呼びしましたがお出になりませんでした or プープーっと切れる
電話帳のデータ移動です。 http://faq.nttdocomo.co.jp/faq/p/detail.do?ci=11 … ドコモショップに行けば無料でしてくれますよ。
MVNO（MNO以外）って、未成年だと契約出来なかったりしますよ。 わずか、数年で、成人しているとは思えませんけども。もし、婚姻なりで成人されているならすみません。 MVNOですと、支払い方法もクレジットカードになります。また支払い方法も基本的に本人のクレジットカードとかになりますので。 NTTComなりケイオプティコム（FTTH契約者のみ）なりは例外的に口座振替が可能です。　あとは、口座振替が可能でも、データ通信契約のみ。だからMNP対象外 Biglobeの家族シェアのみ、未成年でも利用出来るみたいです。 http://faq.support.biglobe.ne.jp/faq_detail.html … MNO（NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンク・ウィルコム沖縄）だと、未成年でも保護者の同意があれば未成年の名義でも契約出来ます Yモバイルブランドは、ソフトバンクって会社のサービスですので、ソフトバンクに含まれます MNOですと、家族間の名義変更は事務手数料が無料です。 もし、Biglobeで契約したいなら、クレジットカードを所有している成人している家族（保護者など）の名義に変更してから、MNPを行って下さい。 それしか方法はありませんので
訂正 空メールをクリック　＞アプリケーションを選択する　＞Gmailをクリック これでGmailのアドレスが表記されたメール画面になります。
滞納料金には、割賦契約の残債は含まれますか？ また、残債を3ヶ月以上滞納していましたか？ 残債を滞納していないなら、違うキャリアなら、割賦契約の審査には通るでしょう。 滞納していたキャリアと同じ会社や同じキャリアなら、審査に影響を及ぼすでしょう。 残債を滞納していた場合なら、借金の滞納者として登録されていますから、新たな、クレジットカード（新規・更新）、ローン、借金、割賦契約などの審査に影響を及ぼします。 返済完了後5年間は通称ブラックリストの記録に残っております。 あくまでも、金融ブラックの通称ブラックリストですので
端末代から月々サポ－トが直接引かれるわけではなく、別途計算ですが、間接的に引かれますので、同等と考えてその計算で良いでしょう。 ●25カ月目から、 端末等代金分割支払金￥0 月々サポ－ト適用額￥－0 仰るとおり１月からは、差額の711円が今の月額より安くなりますよ。 よーく考えたら、711円×24回＝17,064円で端末を購入できた計算 6.2万円も得しましたね！ と思わせて、 実は、端末の定価を高額設定しているので、かなり得したように思わせているだけ。 また、 次回も端末を買ってもらい、２年間顧客を確保/縛る戦略です。 それによって、MVO（ドコモなど）は高額な通信料金で儲かります・・・ MVNO（格安SIM業者）は通信料金が元々安いので、月々サポートなどの値引きができないカラクリです。 ------------ ちなみに、自分のiPhoneは、 ●１～24回目 端末等代金分割支払金￥1,618 × 24回 月々サポ－ト適用額￥－3,078 × 24回 差額がマイナスなので、 質問者さんとは逆で、25カ月目からは高くなってしまいます・・・
PCの場合と同じサイトにアクセスされてみてはいかがでしょう。 参考まで。
3G以降は、音声通信も通信に分類されますが、データ通信契約ですと、データ通信契約のみです。 音声通信をしたいなら、音声通話が可能な通話SIMを契約する必用があります 最低でも、通話SIMベーシックプランを選択する必用があります。 ただ、通話出来る1GBも楽天の通話可能なプランとほぼ同じ価格で契約出来ます データ通信SIMでも、050IP電話なりでのIP電話だと利用出来る場合があります。
設定で、できますよ。説明書を見てください。
＞ １・もうすぐドコモ契約更新期間になるので、フリーコースを選んでおく。 ＭＮＰするタイミングが不明で更新月以降に想定されるなら フリーコースに変更しておく方が良いと考えますが 更新月にＭＮＰするならフリーコースに変更する必要は無いです ＞ ２・マイドコモからsim解除する(手数料無し？)→解除してもドコモスマホはそのまま使える状態？？ Ｘｐｅｒｉａ Ｚ３ Ｃｏｍｐａｃｔ ＳＯ－０２Ｇ は ２０１４年１１月１２日 発売のモデルなので 2011年4月～2015年4月に発売された機種の手続き https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/si … が適用されるので ＳＩＭロック解除手数料：３，０００円 が必要です あとＳＩＭロック解除しただけでｄｏｃｏｍｏの契約が生きているなら 普通に利用できます ＞ ３・ドコモショップでMNP申請(端末分割金残金を支払う) ＭＮＰの手続きは電話でも出来ますよ 要は転出元からＭＮＰ予約番号を引き出すのが ＭＮＰ転出における最重要ポイントです 割賦払い中の残債は その場で清算するのでは無く 毎月の支払いに合算されて請求されるのが慣例かと ＞ ４・ヤフーモバイルオンラインからMNP申請(simのみ) Ｙ！ｍｏｂｉｌｅの窓口に行って ｄｏｃｏｍｏから引き出した「ＭＮＰ予約番号」と 「ＳＯ－０２Ｇがあるから持ち込み契約です」と伝えれば済む話です でも、持ち込み契約ですから各種特典の適用は得られず また低料金プランの適用もＭＮＰ特典も得られない可能性が高いですから イキナリ行って手続きを取らず事前に確認を取った方が良いです ＞ ５・その後から不明 手続きは小一時間程度で済むでしょう 作業が終わればＳｏｆｔＢａｎｋの表示で利用再開になります 音声通話(3G)網の実装レベルは十分ですが キャリア網そのものが貧弱なので、ちょっと郊外に出るだけで 圏外表示が待ってますから絶対に覚悟しておいた方が良いです データ通信(4G)網の実装レベルは ＳｏｆｔＢａｎｋのプラチナバンド（８）を実装してないので これまた非常に利用感度の悪さに辟易する事が容易に想像できます 総合的に判断すると 「Ｙ！ｍｏｂｉｌｅへの転向は利が少ない」ので推奨できません それより普通にｄｏｃｏｍｏ系ＭＶＮＯで利用した方が 確実に良い結果が得られると思います ＳＩＭロック解除も不要ですしね
もうすぐiPhone7(仮)が出るとのうわさですから、6Plusから7(仮)への機種変更を考えてはどうかと言うことではないだろうか。 （あと10日ほどで予約が開始されるとする見方が有力） 自分も６Plusを入手して23ヶ月。 7(仮)が出たら機種変更をしようと考えている。 （ちなみに、現状の6Plusはとても元気）
本当にBさん名義になっているなら、 全ての支払い（解約金も）は当然Bさんです。 Aさんは無関係です。 ただし、委託という事は家族？ 家族の場合、支払いを代表者がまとめて支払うことができる。 家族だと、名義変更以外に、 一括支払いの代表者は誰か？が問題です。 （私の家族は個々名義で契約しているけど、支払い代表者は私なので、家族全員分を私が支払っていますから） そういう場合なら、 元のAさんというより「支払い代表者」の支払いになります。 ２年契約の更新月以外の解約は、9,500円 指定機種（値引き機種）の端末サポート（14カ月）期間内の短期解約だと、30,000円とか機種による・・・
携帯端末は、契約上で、色やIMEI（識別番号）を登録しますので、無理です。 他の家電なら可能だったでしょうけど・・・ どうしても気に入らないなら、その白をオークション等で売っぱらって、アップルストアで黒を購入しましょう。２～３万円程度の損で済むかな。（中古なら差額0かな） ----------------------------------------- 誘導したのは店都合（在庫）の関係かもしれませんが、 顧客サービス（早く欲しい人もいるので）だったのかもしれませんよ。 そういう余計な営業がNGなら、オンラインで購入すれば良かったのに・・・ （最近のネットショップは、お勧め商品などを誘導してきますけどｗ） 勝手に変更したのなら罪ですが、家族（配偶者）の承諾は決定的で、 逆に、妻が勝手に「白に変更」した場合、店員はNOと言えないでしょう！ まあ、 店員の教育が悪いですね。契約者に電話してくれますよ普通。 そう思いますよね？ でもそれなら、妻への教育も悪かったのでしょうね。 電話してくれますよ普通 余計なお世話でしょうが、完全に夫婦間のコミュニケーション不足ですね・・・ 妻を怒らずに 「今度は相談してね。でも、今回は早く使えて良かった。ありがとう。」とでも言ってあげましょう。
ドコモのことは、ドコモに聞くのが一番です。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/inquiry/
急にバッテリーが減ったり切れるのはスマホではよく有ります。 iPhoneでもあります。 スマホの寿命は平均２～３年でしょう。 確かに、メーカーや機種、Andoroidのバージョン問題もあります。 但し、 新品状態での話であって、利用状況や充電方法にもよりますが、１～２年以上利用した端末なので、バッテリーの寿命と考えたほうがよいでしょう。 スマホに関しては同感の事が多いですし、過去（３～４年以上前の）に国産の新品機種なのに、もっと酷い事例が多々有ります。 なので、保証が１年です。 また、自動車の事例を出されていますが、自動車の場合は生死の問題もあるので、リコール対応が素早いのです。 国産スマホの二流メーカーは既に自滅していますよｗ ソニーはマシな方です。ドコモもマシな方です。 （今の通信業自体が顧客満足よりも利益第一主義ですし、携帯の販売員もスキルや販売方法も低レベルな店員が多い事は誰もが認める事実です） バッテリー問題での対応策としては、 ダメ元で、自力でバッテリー交換（難易度：高 ＝ 2,000円程度）をするか、民間のスマホ修理屋（6000～8000円？程度）にご相談をするのが良いかと。 ガラケーの平均寿命３～５年 スマホの平均寿命２～３年 こんなもんですよ。 ２年利用したので、寿命と思って買い換えも考慮 バッテリー・タッチパネルディスプレイ・ボタンは、消耗品だと思います。
慣れれば同じ。スマホのほうが圧倒的に利用範囲が広い。
https://play.google.com/store/apps/details?id=ch …
ドコモショップはドコモ直営でなく代理店が経営しているケースが多いです。 自分たちのローカルルールで結構好き勝手やっている店舗もありますよ。 ここは113（修理窓口）や151（サポートセンター）などに直接電話し、ドコモ本体が行っているサービスで修理を受けたほうがいいと思います。 原則、1年間は保証期間ですし、通常通り使っていたのに壊れたり、消耗部品の交換などでないなら対応するはずです。 連絡する際、これまでの経過をしっかりと話し、オンライン修理受付サービスを使うなどされたらよいのでは。 151、113などは通話無料ですし、泣き寝入りする前になんでもやってみるのが良いと思います。
旦那がブラックだから
初めからスマホにはGPSの設定があります。 位置情報をオンにするだけです。
＞ 送信できているなら設定は正しい、と、ショップの人に言われました メール機能の「送信」と「受信」は異なるサーバに対し 異なるプロトコルを使って実現しているサービスです だから 送信が成功している＝送信設定が正しい 受信が失敗する＝受信設定が誤っている という解釈になります 基本的に送信サーバの設定には「ＳＭＴＰ」が 受信サーバの設定には「ＰＯＰ３」か「ＩＭＡＰ」 が指定されるのが慣例です
携帯でアプリが動くんですか？ 携帯ならメニューボタンを押して（機種によって違うけど）本体にコピーというのを選びます
電波状況こればかりは使う場所により異なります。例えば京都柳谷観音の近くにある乗願寺（通称大仏さん）のところで他の方が携帯を使って電話しておられたので自分が持っている携帯がdocomoだからつながるのではないかと思ったところなんと圏外表示、お寺の住職さん曰く『あそこにSoftBankのアンテナがあるのでSoftBankだけつながる』ということ。そのアンテナはお寺のすぐ近くで目視できるところにありました。
1時間ほど充電してから起動してみてください スマホは電池がすっからかんだと 電源挿しても起動しません
USBケーブルに間違いはありませんか？ 例えば、充電専用のケーブルでは接続出来ません。
＞携帯で動画を見てたら15日ぐらいで通信制限がかかって4G越える 家にネット環境があればwi-fi対応の携帯なら0円です 出先でもフリースポットでwi-fi接続すれば0円ですし 単に使い方の問題ですよ
ヒンジ部分の音だと思いますが、 コピー用紙を挟んで開閉しても、ねっぱり音が鳴りますか？ それで、ねっぱっているかどうか証明出来ると思います。 もし、本当に接着しているようでしたら、 画面部とボタン部が接着しないように、隙間ができるようにしたら良いです。 ホットボンドで、隙間が出来るよう1mm程度の「凸の塊」を作れば良いです。
＞ それより安く終了できる方法ってありますか！？？ ありません Ａｐｐｌｅのビジネスモデルは 壊れやすいｉＰｈｏｎｅを高く売り 修理費も高値に吊り上げる事で利益を確保しています ｉＰｈｏｎｅユーザである事を誇りに思うなら たかが７，５００円くらいは気前よく払いましょう
店頭なら、懇切丁寧に教えてもらえると思いますよ。
Bluetoothを使う設定をしましたか？ http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/sp_bluet …
iPhoneですか？ パスワードまで変更されるのなら、iCloudアカウントが家族と同じなんじゃないですか？ 身内に監視されているだけですわ
本当に盗難なんですか？ 盗難ならガラケーのハードが目的の場合とデータが目的の場合があり、後者なら被害を受ける可能性はありますね。主にはメールアドレスの搾取によるスパムメール送付なんかが考えられます。 紛失ならまだ誰にも見つかっていない状態で取拾物として警察に届けられていないなどが考えられ、この場合はとりあえず被害は発生しませんね。
機種変更契約した場合は、旧機種の当月以降の月々サポートが消滅します。 解約ももちろん、FOMAのプランに変更した場合も同じく月々サポートが消滅します。 という事は、 スマホ（Xi）のSIMカードをガラケーに入れて利用する場合なら、月々サポートが継続できますので、スマホの料金のままガラケーを一時的に利用したいだけなら、SIMカードを入れ替えてガラケーを利用する方がお得です。 スマホ料金が高いから安い料金のガラケーに戻したい場合には、 スマホでの残り期間と、ガラケーにした場合の両方で料金シミュレーションしてみましょう。（Excelで出来ますよね？） 残り期間によってはスマホ継続の方が安い場合もあります。 元々は現金一括で支払うべき商品を、分割にしているだけだから、 残債はローンと同じで返さないと、社会的に底辺扱いされるよ・・・ そのまま分割でもOKだと思うけど、次の契約時にご確認を。
ドコモはガラホの発売はしていないと思います。確か、auだけでしょう。 ガラホにするのはいいですですが、ネットをしてしまうとスマホ並みの金額になってしまう危険があります。 ネット断ちをするのであればガラケーにして通話のみの契約にするのが一番です。 調べものなどで時にはネットを使うのであれば、使用中のスマホに格安ＳＩＭを入れる２台持ちですね。
SIMカードに入っているのは、基本契約の電話番号のみであり、マルチナンバーの付加番号や2in1のBナンバーは入っておりません。 また、発着信履歴や電話帳も入っておりません。SMSの送受信の履歴も入っておりません。 電話帳などはSIMに登録することは可能です 携帯電話ですから、スマートフォンって携帯電話も同じですので Xi契約だと、マルチナンバーや2in1契約は不可だけども
設定　＞本体設定　＞ディスプレー　＞壁紙
https://www.mydocomo.com/onlineshop/supports/gui … クレジットカード以外にポイントや代引きが選択可 そもそも、噂の新型iPhoneの予約受付事態始まっていないので、オンラインショップはもちろん、ドコモショップでも予約の受付を行っておりません。 設定を自身でなく、ドコモショップでやってもらいたいなら、ドコモショップで購入する方がよい。 オンラインショップで購入しても、ドコモショップでもサービスでやってくれる場合があるが、代理店に金を落としている客でないので、断られても仕方ない。
東海道新幹線の７００系ではドコモWIFIが利用出来ます。 →https://www.nttdocomo.co.jp/service/data/docomo_ …
クレジットや公共料金などの信用貸しや後払いと云うのは３ヶ月間のリミットが有り、コレを「期限の利益」と言います。 滞納が３ヶ月を超えると「期限の利益の喪失」と云い、信用を失って、すべての請求分を一括で請求する事が出来る様になり、また、契約を即座に打ち切られます。 ですので、３ヶ月以内の滞納で有れば強制解約は出来ない決まりなので、一番古い請求分だけを請求分の起算日（例えば１日〜末日締めなどの起算日は１日なので、例えば６月分なら６月１日が起算日で９月１日が期限の利益の喪失の日となり強制解約日）から３ヶ月以内に支払えば強制解約になる事は有りません。 しかしながら、その次月の支払い期日が迫って居れば、通話やデータ通信は止められる事は有ります。
No.2・No.3です あなたの使い方が質問内容のとおりであればすべて正しいです。 OneDrive＝外付けHDDをインターネット上に作成したもの　と理解してください。
Docomoショップでは、そこそこのでたらめ契約が今年の２月中頃にありました。 ＊前の使用履歴から、契約内容で電話以外は使えませんでした。 新規契約で欲しいガラケーではなく、安いからと殆ど強制的に在庫処分の様な旧型のガラケーでした。 使い方も担当者は知らないし、ヘルプでも対応が悪かったです。 ＊扱える画像や動画の拡張子。 クレカのDCMXを持っていましたが、新しいｄカードに変えた方が良いと言いながらいまだに到着しません。 ＊使っていたクレカも取り上げられた状態です。 色々とやり取りをしていたら、初期不良でしたが「あなたが自分で壊した」と言われ応じてもらえません。 長期間契約していると、馴れ馴れしくなって客を客と思わないようです。 話し合った結果店に置いて帰ろうとしたが、警察に遺失物として警察に届けられ捨てられました。 以降、支払い等は拒否していますが、隔月くらいに振り込み書を送ってきます。 また、他社のクレカも止められています。 この様に、後々の責任は回避しているようです。 なお、契約・解約の時に、何かＡ４サイズの書類が有ったはずです。 少なくても覚書の様な書類は有るはずです。 回線は良いのですが、ショップの担当者やヘルプは信用ができません。 他のショップでも名前が行き渡っていて愛想無くされます。 これからは、格安スマホを家電量販店で買う方が良いと思います。 ＊回線は、Docomoかauです。 回答ではなく愚癡になってしまい申し訳ありません。
デスクトップの通話アイコンをタップ→右上にある三つの点のメニューを選択して「通話設定」をタップ→「着信拒否設定」をタップ→「着信拒否」をオン→「拒否する着信の種類」で「電話帳登録外からの着信」をオン。 機種によっては操作が違ったり、設定できない場合もあります。
国内利用ならば転送サービスは対象になります。 対象外は下記の通りです。（docomoのHPより） 基本プラン（新料金）のカケホーダイプランは、ドコモの携帯電話（Xi／FOMA）／他社の携帯電話やPHS／一般電話への国内通話が24時間定額でご利用いただけます。 海外での発着信／WORLD CALL／ショートメッセージサービス（SMS）の送信／ナビダイヤル（0570で始まる番号）・テレドーム（0180で始まる番号）・空電プレミアム（0085で始まる番号）などの他社接続サービス通信料／番号案内サービス（104）の案内料／衛星電話・衛星船舶電話などは定額対象外です。
ご質問の回答は、No1さんで充分だと思いますが、不思議に思ったので調べてみました。 　SDカードの表記全体に対して、SDアソシエーションが商標権を持っている様ですね。だから、TMを付けるのが正しいようですが、私自身、沢山持っていますが、TMが付いているとは気づきませんでした。調べた範囲ではどのSDカードにも見えないくらいに小さく記載されていますね。 　もう一つ、まったく同じ質問をYahooのサイトで見つけました。2008年3月の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　携帯電話が独特なのかなと思ったのですが、実際には、SDカードを使用する機器の説明書には、書いてあるものなのでしょうか。因みに少し古いニコンの一眼カメラの取説では、触れられていませんでした。だから、SDアソシエーションも本体ではない記載に関しては、あまりうるさくないのかもしれませんね。
そうです。DMM内のコンテンツを購入、サービスを利用したりするのに使います。コンビニで物を買ったりはできません。 http://help.dmm.com/-/detail/=/qid=11109/ １ポイント１円です。例えば490円の動画があれば、保有してる490ポイントで購入することができます。
まずはdocomoにいってください
iPhone vs Xperia論争を始めるとキリがないのでスルーしますが、半年前の機種は全然有りです。 約2年前に当時発売開始から1年経っていたZ1f(もうすぐZ3Cが出るぐらいのとき)を購入しましたが、満足しています。 そろそろ2年経つので、私も今ちょうど機種変更で物色していましたが、Z3Compactが欲しいぐらいです。高いお金を出してまで最新機種にするほどのメリットを感じません。ただ、Z5もドコモオンラインショップで在庫なしになっているので、選ぶなら急がれが方が良いかもしれません。 以下、所感とドコモオンラインショップの在庫状況です。 X：安ければ良い機種だと思いますが。 Z5C：Z4ほどは発熱しないらしい。そこそこ安く提供されている。 Z5：指紋認証が付いた。Z4より発熱対策が進んだらしい。在庫切れ A4：Z3Cの廉価版イメージ。ただ、Android6へのアップデートがあるのは○。Z3Cの新品が手に入らないので希少。在庫切れ Z4：売り切れ。CPUがスペックアップしたことで発熱がひどいらしい。在庫切れ 私は、Z5Cを本命に考えていますが、昨日一瞬A4の在庫が復活した時に買おうかなと思いました。 迷ってる間にすぐに売り切れてしまいましたが。 ちなみに、「Appleで直接買ってキャリアで持ち込み変更する」メリットが私には全くわかりません。 Appleで直接買うなら、MVNOで通信料を安くしないと割に合いません。売却時の価値がSIMフリーの方があるというのは認めますが、最近は大手キャリアでも他社iPhoneでも下取りしてくれますし、大手キャリアで使うなら月々サポートのような端末購入補助を受けないともったいないです。
FOMA以降は、SIMカードの形状さえ一致すれば、いつでもどこでも（水中では不可。また風呂場では推奨しない）出来るものです ドコモショップでの手続きは不要です。 ただし、SIMカードの形状が異なる場合だと、SIMカードの形状変更をするために、ドコモショップにいく必用がある。 FOMAとXiでは契約が異なるので、契約変更が必用になる場合は、ドコモショップで契約変更を行う必用があります。 欲しい端末が手元にない場合で、購入が必用なら、ドコモショップなどで、買増（FOMA→FOMA、Xi→Xi）もしくは、契約変更（FOMA←→Xi）を行う必用があります。 だから、movaにはあった契約上の機種変更って事務手続きがなかったりする
通りすがりに投下しますが、１番さんの回答は電池の交換分の代金のはずですが… 前・背面に浮きがあるとの事ですが、外装交換が絡み、更に、６月から修理の受付内容が変わっているので、かなりの高額請求されると思われます。 見積もりでの修理受付ですが、見積もりの連絡は、受けられます？ ドコモに回線持ってないと、代替機借りることが出来ないので… ちょっと気になったので… 参考になれば幸いです。
着信拒否ではないですね。 センターでの着信拒否なら、 「おかけになった電話番号への通話は、おつなぎできません。」ってガイダンスが流れますから。 お客様の都合で～は、料金未払いで停止されている場合です 単に電波状態が悪いだけです。電波状態がよくても、回線を確保出来なかったとか
ドコモは着信拒否はしません。 着信拒否をするのは、ユーザーです。
1つのコンセントから分岐している数や求める電力の違いでしょう。
高価な最新端末を買うなら XperiaかiPhoneの二択です 中古販売や買取価格を見たらわかります 質問者様の使い方なら電池が大きければ 何でも良さ気ではありますね simフリー端末なら6000mAの端末とかあります 月々割がもらえませんが…　汗
Z5との一番の違いは電池の持ちといったところでしょう。それ以外の部分はほんの僅かの差といった感じです。 ですが、最近の高性能化や画面の大型化に伴う電池消費は激しくなる一方なので、そういったハード面での強化は歓迎すべきだと思います。 Xの次の機種ですが、いつ出るかは判りません。恐らく年内は厳しいか、出ても年末ではないでしょうか。 こういった物は欲しいと思った時が買い時だと思いますよ。
追記 http://xn--dcko9fb3dyn.com/entry1.html テレビによってはスマホを使わずとも見ることができます。ご確認ください。 また、Fire TV Stickを使うの方法もあります。
以下を参考に再生ソフトを入手してみられてはいかがでしょう。 ダウンロードはこちら。 http://yahoo.jp/box/_bWGXT
Ａ１．価格設定は同じですが店舗により特典が付与されるので差が生まれます 自分に取って無用な特典であるか どうかは 実際に店舗で聞くまでは判断がつかない案件ですからココで聞くだけ無駄です Ａ２．以前と変わらず新規契約とＭＮＰ転入が最も安価で端末を入手できる手段です 機種変の場合、長期契約による特典を店舗が用意してる場合が出始めています 端末代金の割引だと総務省のガイドラインに抵触するので パケット定額に補填という形で行われているのを確認してます(新規・ＭＮＰには適用されない) Ａ３．６４ＧＢというのは本体のストレージ容量で現行のｉＰｈｏｎｅシリーズの１６ＧＢモデルは 絶対に選択してはいけません そして３２ＧＢモデルなんて存在してませんから 必然的に６４ＧＢモデルを選択する事に成るでしょう 本体容量よりパケット定額プランの容量選択を見誤らないよう気をつけて下さい 日常生活に置いて どれだけのパケット使用量が必要なのかなんて 他人が知りえない情報だし判断も出来ません 自分で好き勝手に使い実際に どれくらい消費するかサンプル値をとって ３ヵ月後にパケット定額プランの見直しをする事をお勧めします Ａ４．ｉＰｈｏｎｅ６プラスで何が十分なのか意味が理解できません 自分に取って取り扱いがしやすいか どうかが ひとつのポイントでしょう 特に日本のｉＰｈｏｎｅユーザには「片手操作」に拘る人が多いようです そういう実際に触れて操作して実体験でもって判断するのが良いと思います 結論、どう転んでも一度は店舗に行って確かめるべき質問が主体です 面倒でも店舗に行き直接、自分の目と耳と肌感覚で確かめてみて下さい
こんばんは こちらが参考になると思います http://itlife.oshiete.goo.ne.jp/archive/qa/view/ … 数が少なければ1件ずつなら赤外線移動ができるので、そちらもありです。 昔の話なので、今はできなくなっているとかあればごめんなさい 参考になれば
Pokemon Goでしたか。 時間帯によっては、アクセス過多のためか、応答が遅くなることもしばしば見られます（恐らく先方のサーバーがビジー状態では・・・）。 場合によってはこけてしまうことも。 ほとぼりが覚めるまでは仕方がないかもしれません。 昼休み、夕方の仕事の終わった後の時間帯は度々起こってます。 暫くは仕方ないですよね。
詳しくないのですが、win10 PCで登録したMicrosoftアカウント(メールアドレスとパスワード)で、スマホのアプリにサインインすればいけるんじゃないでしょーか。
乗り換えたい格安sim業者の選定 ガラケーをドコモでMNP番号発行 スマホは解約 格安sim業者にMNP番号を添えて 申し込みします 格安simスマホで回線開通した瞬間に ガラケー自動解約されます 現在使用中のスマホがドコモ端末であるなら UQモバイルとmineoのAプラン以外の 格安sim業者であればほぼそのまま使う事ができます （新しく買う機種代金がかかりません） 注意としてMNP番号は有料で3000円程度かかります MNP番号には有効期限が有り 発行後すみやかに（その日がベスト） 新しい契約業者に申し込みして下さい
支払えない契約ははじめから してはいけません その支払い滞納であなたの社会信用度 は無くなりますから 死なない程度の食事にしたり 質入出来るものはして 何を我慢してでも 土下座して借りてでも支払いましょう これから携帯電話が契約出来ないだけで無く 将来困った事が必ず出てきます 車のローン地獄で家賃やガソリン代やデート代払ったら 飯も満足に食えなかった あの厳しかったが日々がなつかしいな（笑）
最近インストールしたアプリに ついてきたのでしょう そのアプリをアンインストールしたら 広告は消えますよ 必要なアプリなら 類似アプリに変えましょう
携帯電話各社そのようなサービスはありませんね 一番当たり障りのない方法としては、留守電にするぐらいでしょう 現在使われておりません。ってのもが仮に出来たとしても、今後のことを考えるとかなり不自然な方法ですよ。 友人を通すとして分かる可能性もあるし、今後また、連絡をとるようにするとしても、同じ番号って非常に不自然。
まずはスマホの使用を停止してください。削除したメールデータは上書された可能性があるのです。私も以前経験しました。 無料のスマホ復元ソフトでなくなったデータを検出できるかどうかを確認しましょうか。 http://jp.easeus.com/android-data-recovery-softw … ご参考になされましたら幸いです。
別にどうしてもスマホが必要というわけでもなく、必要性もさほどないので0円simと安めの中古スマホかタブレットでいいと思います。 http://lte.so-net.ne.jp/sim/0sim/ 0円simでもSMSを付ければLINEもできるようになりますし、セルスタンバイ問題からも解放されます。 http://www.mvno-navi.com/knowledge/cell-standby. … タブレットなら狙い目はD-tabです。 現行新型のd-01Hは高いので、一つ前の型、d-01Gになるとかなり安値で売られています。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/dtab/560 … 買ってきてそのままでは使いにくいため、Nova LauncherなりBuzz homeなり入れると使いやすくなると思います。 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1506/12 …
postpaidは後払いです。月に一度締めたあとに請求書が届く方式です。 契約期間があって使っても使わなくても最低料金が取られます。携帯電話の世界ではこれをpostpaidと呼んでいます。
＞iモード携帯版の「マジカル!家計簿」はインストール出来ますか? アプリ提供元にお問い合わせ下さい。 ただ、すでにリンク切れなどでインストール出来ない場合があります ＞セキュリティの関係で「アプリの街」にはアクセス不可ですか? 暗号化もされていないページなら、アクセス出来ますよ 暗号化されているサイトなら、アクセス出来ない場合がありますけどね。 暗号化されていないから、アクセス出来るでしょう。 フィーチャーフォン向けのドコモマーケットのアプリストアは、すでに終了しています ＞ドコモショップも教えてくれませんでした…。 ドコモショップは、ドコモのサービスのみだから。 そのサービスは、NTTドコモのサービスですか？　NTTドコモ以外なら、教えてくれなくて当たり前
信用なりませんが下駄と呼ばれるsimトレーで 使えるとか。。。ちゃんとは使えないとか 自己責任で（笑）
安くしたいなら格安simのが良いですよ せっかくドコモの端末あるのにSBでまた 端末代金を支払うのは経済的とはとても言えません SBはサポートがひどいもさることながら 契約とる為なら口先三寸で 何でも適当に言うので 目先の金額と言うか契約書の隅々まで 読むのも当たり前ですが 契約時会話の録画録音しておいた方が良い位ですよ まあ2年間お試しあれ
それこそ故障なので、もう一度修理に出すべき。
多分ご友人様が契約していたのはAppleCare+ for iPhoneかと思われます。 https://www.nttdocomo.co.jp/iphone/support/care/ … これであれば最大2年間はアップルがある程度保証してくれます。 もし、AppleCare+ for iPhoneに契約していない場合、ケータイ補償サービス for iPhone & iPadの対象になるかと思います。 その場合は2年関係なく修理できるはずです。 ただし、一定額しか保証してくれないので、1万円程度かかる可能性があり、なおかつ故障具合によっては対象にはならないので注意が必要です。 2年以上使用している場合は非正規修理店で修理することもおすすめです。 非正規なので比較的お安く修理することが可能です。 http://www.biccamera.co.jp/asp/service/index.html http://iphone-apple.jp/shop/sendai/ http://repair.good-mobile.biz/
私はiPhone6SplusとポケットWi-Fiの(キャリアはdocomo)2台持ちですが、パスワードさえ入力すれば時間は無制限の様です。パケット通信量さえ気にして使えば、まあまあ使えますよ。補足ですが、ポケットWi-Fiは2台目として扱ってくれるので、家族割にしてもらってます。ちゃんとdocomoでも発売してますよ。
かけホーダイはできません。 通話は海外で使える契約をすればローミングで使えますが、メチャ高いですよ。 LCCでの飛行機代より高くなるかも
スマホへの充電電圧は、５Ｖです。 電流は、高速充電でも２．１Ａ迄です。 ＊通常は、１Ａで十分です。
iモードを使って、大きいファイルをダウンロードしたらその容量の大きさによって 莫大な料金を払う事になります。 それをしないために、パケット定額プランという物があります。 どんなに大きいファイルをダウンロードしても上限が決まっていてそれ以上お金のかからないプランですね。 私も以前知らずに音楽だったか2GBくらいの容量をダウンロードしたらそれくらいの金額請求が来た事があります。 通常プランの人はこれに気を付けなければいけません。 パケット定額に加入されていない人は特に料金が高め設定になってます。
こんばんは オプションに、 ※イヤホンマイク 02 ※ステレオイヤホンマイク 02 があります。 http://www.sharp.co.jp/products/sh02d/spec.html おそらく、 ※イヤホン変換アダプタ02 は聞くだけでマイクには対応していないのだと思います。 マニュアルや、写真をみてもよく分からないので、何とも言えませんが、 USBの他に似たような感じ（サイズは少し大きめ）の差し込み口がもう1つ、付いていますでしょうか？ もしあれば、こちら用の「イヤホン＆マイク」が100均を何件か探せば入手できます。
こんばんは カードのサイズが合っていれば大丈夫です。 もし違ったとしてもドコモショップへ持っていけば3000円でサイズ交換が可能です。 注意点ですが対応バンドで、Amazonの場合ドコモ回線に非対応の場合があるのでそこだけは注意してください。 バンドは出来るだけ1,3,19,21の4つ対応している機種から選んでください。 例えば海外メーカーのに多いですがバンド1と21のみしか対応していない機種でしたら約半分の基地局と繋がらず圏外になりますので、注意が必要です。一つくらいかけてもなんとかなります。 余談ですが、 MVNOもドコモ回線なので機種選びの注意点は同じです(ただし回線を大人数で共有するので速度がドコモの1/5〜1/10くらいしか出ません。特にお昼休み時間帯や夜間帯は激遅になります) 参考になれば
自分の思いついた任意のIDを登録します。一度設定したら、変更はできません。
国内メーカー製で中古2万円だと XperiaZ2すら買えませんから すすめるとしたら弾数少ないですが XperiaA2ですかね Galaxyのバッテリー交換して使い倒すほうが 良いかも的な感じではありますね ARROWS　M2orM3　simフリー新品購入か 不人気メーカーの端末は2年使って買取価格3000円なので 使い倒す人やあげちゃう人が多くて良い状態の中古が少ない REGZAフォンもARROWSもAQUOSフォンも不人気なのは それなりの理由があるわけですが値段先行なら有っちゃあ有
壊れたんでしょうね ドコモに持っていったほうがいいと思います。
＞マルチナンバーなど諦められているもしくはアンドロイドと2台持ちなんでしょうか？ Xiを利用するとしたら、2・3台もちか、もしくは、あきらめることになります ＞マルチナンバーが必要なので新機種も持たずアンドロイド使ってる方も多いかと、思います。 ドコモはなぜ便利な機能を継続させないのか不思議です。 マルチナンバーや2in1に対応している機種って、フィーチャーフォンのみです FOMA契約なら、マルチナンバーが利用可能だから、Androidなどのマルチナンバー未対応機種でも利用出来た。って形になります フィーチャーフォンってドコモが口を出して色々出来ましたけども、スマートフォンになると、そのように出来ない場合がありますから 使っている人にとっては便利な機能であることは確かです。利用者がどこまでいるかは不明ですからね・・・ ソフトバンクって2in1と同様のサービスを提供していましたが、利用者が少ないからサービスを終了しています。 movaの頃って、ナンバープラスを提供していたが、FOMAが開始された当初は、ナンバープラスと同等のサービスは未提供だった。2005年11月頃にマルチナンバーは提供開始 この流れからしたら、Xiも時間がかかるでしょうね・・・ 私の友人で ナンバープラス→マルチナンバー→2in1 そして、最後は、MNPしたやつがいます 私は、マルチナンバーのまま維持・・・
２年経つまで待ちましょう。 ２年経ってからですが、今のipadminiはWi-Fiのみで使ってポケットWi-Fiを新規契約すれば、ipadminiは今の物を使えるかと思います。
http://lineq.jp/m/q/41946455　 http://www.macxdvd.com/blog/smart-sony-xperia-z6 … ↑どちらも予想、噂ですが参考になるかもです
＞ 画面のサイズが５.２から５.０に小さくなったのがとても気になっています。 ＞ 大きい画面サイズで２年使用していたので…。 ＞ 購入して使用してみて小さい。など思う事はないですか？ 他人の意見より実機に触れて自分で確かめた方が確実でしょう ＞ 今の時点で秋冬モデルが発売される。などの話はありませんか？ 過去の発売日を追いかけると docomo 2013年02月09日(SO-02E)Xperia Z 2013年03月22日(SO-03E)Xperia Tablet Z 2013年10月24日(SO-01F)Xperia Z1 2013年12月19日(SO-02F)Xperia Z1 f 2014年05月21日(SO-03F)Xperia Z2 2014年10月23日(SO-01G)Xperia Z3 2014年11月12日(SO-02G)Xperia Z3 Compact 2015年06月10日(SO-03G)Xperia Z4 2015年10月29日(SO-01H)Xperia Z5 2015年11月13日(SO-02H)Xperia Z5 Compact 2015年11月20日(SO-03H)Xperia Z5 Premium 2016年06月24日(SO-04H)Xperia X Performance au 2013年05月25日(SOL22)Xperia UL 2013年10月23日(SOL23)Xperia Z1 2014年01月25日(SOL24)Xperia Z Ultra 2014年05月23日(SOL25)Xperia ZL2 2014年10月23日(SOL26)Xperia Z3 2015年06月11日(SOV31)Xperia Z4 2015年10月29日(SOV32)Xperia Z5 2016年06月24日(SOV33)Xperia X Performance SoftBank 2014年11月21日(401SO)Xperia Z3 2015年06月12日(402SO)Xperia Z4 2015年10月29日(501SO)Xperia Z5 2016年06月24日(502SO)Xperia X Performance なので新型の発表の可能性は有ると考えられますが確たる証拠はありません
基本的に「直近、３日間の通信量合計」を評価するので いつ頃 というのは毎日の通信量をログ化してない限り判りません 仮に速度制限を食らってから通信を一切しない という対処をしている前提で書くと 最短で翌日、最長だと４日目に解除されるのが慣例です ＞ ポケットWi-Fiの設定ページのデータ通信量のリセットという項目があるのですがこのリセットをした場合どうなるのでしょうか。 ＳｏｆｔＢａｎｋ/Ｙ！ｍｏｂｉｌｅが提供しているモバイル・ルータに 備わっている機能の事なら 単に「端末に保存されている通信量カウンタ数値をゼロにするだけ」の機能です 実際に通信を行ったパケット量を 無かった事にするような機能ではありません ＳｏｆｔＢａｎｋ系のサービスは締め日が人により異なる為、毎月の０カウント スタートが固定できない事から組み込まれた苦肉の策です 低速化を知覚してからゼロ・リセットして通信量をカウントしておけば 少なくとも低速化から脱する可能性の可否を判断できる材料になりますよね その程度の機能です 正直、ｍｏｐｅｌａＵ の通信量制限では無く ポケットＷｉ－Ｆｉの通信量制限の話では無いのでしょうか？
WIMAX2は月々4600円程度かかります 通信速度10M位は出ます 使い放題ですが3GB/3日の制限があります 制限にかかると0.7M〜1Mの速度になるそうで 直近3日間の合計が3GB以下になれば制限解除されます 一昨日1GB消費 昨日50GB消費 今日1GB消費 制限中 明日1GB消費 制限中 明後日　制限解除 　　　　1GB超えると制限 　　　　超えなければ制限されない て感じですかね Docomoの1番安いプラン+wimax2も有りでしょうね 小さいとは言え二台持ちですけどね 通信容量もさることながら通信速度もまあまあでますしね 月々割受けてる間は1番安いプランにすると 月々割が無くなるので注意です
SMSで受信確認を求めるようにしたなら、受信したことを確認出来ます。 SMSは、基本的に番号通知のみです。非通知などで送信することが出来ません。ただ、携帯電話以外の固定電話からならば、非通知で送信出来る場合があります。 SMSが利用出来ない契約に送信した場合は、SMS受信拒否と同様に送信エラーとなります。 1、データ通信端末なら、SMSを受信出来ない。 ただ、この場合って、電話も発着信出来ないことになります。 電話が利用出来るなら、3G以降ならSMSは可となります よって、この可能性はほぼないかと 2、３なんて、当事者しか分からないことですから、他人には分かりませんね。
調べてみたのですが、携帯電話からスマホへの移行に関するものが見付かりません。 携帯電話のマジカル家計簿とAndroidのマジカル家計簿の説明を読むと、双方に共通して出てくるのが「サーバー」にデータを送信するというものです。 ここで質問に上げられているということは確認済？でしょうか。 ここからやり取りはできないのでしょうか。 そもそも、異なるOS間での移行について触れられていない（見落としてたらスミマセン）対応はしていないのかもしれませんが・・・。 ◆携帯電話 http://www.nob13.com/game/iappli/Kakeibo2/ ◆Android http://www.nob13.com/game/iappli/Kakeibo2/faq.php これでうまくできなければ、携帯版がPC側でデータの読み込みができるような記載も見られます。 その後のデータがどのようになっているか分かりかねますが、PC側のデータをどうにかできないものか検討してみるしかないかもしれません。 imode携帯を所持している者が周囲にいないため、ハッキリしない回答で申し訳ございません。
その引き落としはカード決済ですか、それとも銀行口座振替でしょうか。 料金は月末で締めて翌月の請求となるかと思いますが、それぞれの締め支払い日単位になります。 例えばご利用のカードが10日締め27日払いであれば、6月末締めの金額がカード会社へ請求情報として7月10日に上がり、7月27日に支払いとなります。 口座振替を選択されているのであれば、ドコモへお尋ねください。 カード決済の場合は、カード会社の締め支払い日に基づいて当てはめてみてください。
スマホ → ガラケー メール以外のデータ通信をやめて安いガラケーにしたい。という事でしょうか？（そうすると、ガラホやらくらくフォン以外のFOMA用ガラケープランになります） -------------------- 　・新品ガラケーに機種変更の契約 　・ガラケー端末の持ち込み契約変更 どちらかでFOMA用の契約プランで安くはなりますが、 　・ベーシック 　・バリュー のどちらかのFOMAプランになります。 SIMカードは、その機種に合うSIMサイズに交換してくれます。 （家電量販店などでも購入を伴う機種変更は可能だけど、持ち込みでの機種変更は出来ない） 3G端末の持ち込み契約は、ドコモショップのみ。 ■ドコモが販売したガラケーを持ち込んだ場合には、ベーシックプランかカケホーダイ（iモード付けて：２千円程度～） ■他社製（ドコモ以外の3G用）のSIMフリー機種（技適マーク付き）を持ち込む場合は、バリュープランの選択も可能です。（バリュープランが一番安い　iモード付けて：千円程度～） お勧め機種？　好みの問題・・・・・・
目覚まし・アラームなどは設定されていませんか。
ドコモ製端末は白ロムであろうが 修理はドコモで受け付けますが 1年保証切れで修理に出すと かなり割高な修理費が請求になるでしょう スマホだけに限らず 電子機器や電気機器は修理見積もりが 購入金額を超えるのが 当たり前ですから中古で買って壊れたら 買い換えになる場合がほとんどでしょう
そもそもフォーマットが違うので コピーしてテキストファイルに 貼り付けて保存するを すべてのメールで1つ1つ作業 するしかないでしょう
ＳＯ－０２Ｇ はＳＩＭロック解除の要請を断われない義務化が始まる以前に発売された機種ですから「ショップ窓口」でしかＳＩＭロック解除を受け付けてもらえません 契約者の本人確認が取れれば その場で手続きを取る形になりますので心配なら来店予定のショップに電話で必要事項の確認を取る事をお勧めします 費用は３，２４０円が必須ですので お忘れなく
マイクロUSBケーブルは ダイソーセリアなどの 100円ショップに売っています 巻き取り式は線が細くて充電電流が少ないので 太めの急速充電対応の物を買いましょう
間違いなくドコモのガラケーなら本体のどこかに、P-数字、SH-数字、N-数字、（数字の次にアルファベット付きもあり）などの表示があると思います。 それが機種名です。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/ ここに機種名を入れて、いろいろな使い方などを調べることができます。 例 私の使っているドコモガラケーP-10Gの場合 メニュー～電話機能～発着信・通話設定～迷惑電話ストップ。 ～ここから選択項目で「着信番号拒否登録」を選ぶと、たった今通話があった番号（直前に通話した番号）が自動的に登録されます。 「番号指定拒否登録」を選ぶと、登録したい電話番号の入力画面になります。 ここで登録した番号から電話がくると、相手には話し中（ツーツー音）の状態になってつながりません。 また、別の機能として。 メニュー～電話機能・発着信・通話設定～着信拒否設定。 ～暗証番号の入力、電話機に設定した暗証番号4ケタです、電話機機能の変更には必要です。 購入時に何かしら設定している場合があります、何もしていない場合、たぶん、0000になっているかと思います。 ～電話機の電話帳登録者以外からの着信、相手が非通知の場合、公衆電話などからの着信などの許可、不可などの設定ができます。 たぶん、機種や電話機の年代によって違うかもしれません。
ＭＮＰ手続きの進め方くらいは いろんな所に情報が溢れています この程度の情報は自分で読み進めるくらいの努力は怠らないようにしましょう 携帯電話・PHS番号ポータビリティ（MNP）を利用した解約お手続き方法 https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/ch … 携帯電話の解約お手続き方法 https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/ch …
携帯電話本体は、PHS開始以前から買取となっておりますので、借金中でも、あなたの所有物でもあります。 借金の返済が完了したなら、すでにあなたの所有物ですよ。 あなたの所有物ですから、返却する必用はない。 SIMカードについては、キャリアからの借用品のために基本的には、返却の必用があります ドコモの契約と借金とは全く別物ですので、2年縛りの更新月と割賦契約の終了日（借金の返済完了日）とドコモを契約して、何年の日が全く一致していないなんて当たり前ですよ 更新月以外での解除ですと、9500円の解除金が発生しますので、更新月などを請求書なりマイドコモなどで確認してください。 また、定額サービス（一部は新規のみ例外）だと、日割計算されなかったりしますので、利用料金を少しでも安価にしたいなら、解約日にも注意してください。 NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラーは、月末締めです。ソフトバンクは複数の締め日がありますけども ドコモのフィーチャーフォンにする場合でも、新料金プランからの変更の場合だと2年契約の解除金が発生する場合もありますので要注意
請求書の内訳でよく確認するしかありませんよ ドコモだと、FOMAプランのものだと定額対象外の通信もありますし、上限が変動する場合がありますので
ドコモ料金もUQWIMAX料金も 払い続けるつもりならばやってみたらいいですね iPadはバンド41対応なので使える可能性高いです ただWIMAXは通信カード（sim）が Microサイズなので nanoサイズのiPadに入れるには リスク高いですがカットしないとダメですね UQWIMAXは端末セットなので simのみで使えなければカットしたsimにアダプター付けて WIMAXルーターに挿して 動画見る時はWIMAXルーターと二台持ちでいいでしょう WIMAXsimがiPadに使えた場合は ドコモ契約の端末残債と解約金一括で払って解約か ドコモのローンが終わってから解約かですね んでWIMAXルーターもローン終わるまで ネットワーク状況△ですが 売ってしまってもいいかもしれませんね
XperiaZもAも カバーからはずして卓上ホルダーで 充電しましょう マグネット式はZ1〜3だけですかね
>現在の電話専用のガラケーが無くなったときに電話番号がなくなるのは困りますので、 >スマホと電話番号を紐づけておきたいと考えています。 この「無くなったとき」というのは紛失という意味ですか、それとも将来ケータイというものがなくなり、ドコモはスマホで使うしかなくなったときという意味ですか？ もしもケータイというものがドコモに無くなるかもということを考えているのでしたらその心配はないと思います。 現在の3GでsymbianなどのOSで動くいわゆる「ガラケー」はなくなっていくものと思いますが、フィーチャーフォンはまだまだ使われますし新機種もでてくるものと思います。 ただ回線は4G（LTE）対応になっていくでしょうし、OSもAndroidに移っていくものと思います。いわゆる「ガラホ」という範疇になるのかとは思いますが使い勝手そのものはいままでのガラケーとほぼ同じですし料金体系もそれほど大きくはかわりません。 すでにドコモでもあるのですが3G専用機種のみでLTE対応のものはまだでていません。でもLTE対応の機種も近いうちにでてくるのではないでしょうか。 http://simchange.jp/docomo-line-sim/#docomoSH-06 … http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1504/28/n … それから今現在別にガラケーを使っているそうですがそちらのパケットの契約はどうなっているのでしょう？ ガラケーを2つ持っていてもしょうがないでしょうけど、キャリアメールを残したいなら「ケータイ」に変更して、別にMVNOで（データ通信で）スマホを持つというのが現実的だと思います。多くの人がそうしているはずです。
んー、(・ω・) 解約する、契約するはお客様の自由なので、 それはきっと 質問者さまのご負担金を思っての一言だと思いますね！(；・∀・) 上記 回答者様がおっしゃる通り、解約金ですとか、背負っている分割金とかありますしね Σ(゜Д゜；≡；゜д゜) 住宅、車に続いて 携帯も高価なものですし、毎月毎月 利用料金もありますからね ((●ﾟνﾟ)
私はスマートホンでスイカとナナコをお財布携帯で使っていますが、スイカはカードなら駅で不足残高を チャージ出来ますが、スマートホンは出来ません、コンビ二でチャージしています。スマートホンなので 残高が確認出来ます。パケットは使っていないと想われます。他の仕掛けで通れるように作って居ると 想われます。edyも使えるか解らないです。Suicaは使えると想いますが、ショップに行って 聞いてみては如何ですか、
あなたのスマホで受信できない大きさの添付ファイルが届いた時に、添付されているという情報だけが届くので、このようになります。 gmailに送ってもらってください
https://www.nttdocomo.co.jp/service/spmode/funct …
単に電源が入っていないだけです。 迷惑電話ストップサービスでのセンターでの着信拒否なら、「こちらは、NTTドコモです。お客様のご要望により、おつなぎすることができません」って、ガイダンスになります。 携帯電話本体なら、話し中などになります
早速ですが、回答いたします。 支払方法（口座等）の確定は、月末の夜の段階で登録されている情報を元にするので、質問者様の内容だと、７月利用分（８月請求分）からとなります。 従って、間に合いません。 参考になれば幸いです。
使用できるデータ容量が少なめだったり、回線速度も遅めです。 あとは、通話を頻繁に使う人には、料金が割高ですね。
iTunesから復元で出荷時の状態に戻すことを試してみてください。 もしかしたらドコモが勝手に入れたアプリ等が原因かもしれません。
ドコモは、水没は全損扱いになります 防水機能がありますが、劣化で防水機能がなくなる場合もあります。 落としたりしてヒビが入っていると水没機能はありませんよ 故障の場合だが、ケータイ補償サービスに加入しているならば、自然故障なら無償となりますが、最大5000円の条件となります。 ケータイ補償サービスに未加入なら、1年以上経過しているなら、修理費用が発生します。費用は全額ですから、数万円以上かかる場合があります。 水没として判断されたなら、修理不可となります 修理には基本的に2週間程度かかります ケータイ補償サービスを利用したら、ドコモショップではなく、電話をすれば翌日には、指定の場所に携帯電話が届きます。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/trouble/deli … 水没でも、5000円程度です。 未加入なら、新しい機種を購入する必用がありますから全額ですね
モチのロン！SIMカードで認識しているのでdocomo wifiエリアに入ると勝手につながります
＞新品未使用でショップ購入と記載されている携帯電話（同機種ガラケー）の写真全部が（全く別々の出品者）が携帯電話画面が、 10月1日12時34分になっていますが、これはなぜでしょうか？ 誰かがやって、それを真似ただけでしょう。 もしくは、どこかの写真のコピーをそのまま転用（本来はダメ） ＞携帯電話新品未使用品の動作確認済みというのは、一般的にどの程度まで確認済みということですか？ 非常に矛盾した内容のために、どこまで確認しているかは人それぞれでしょう。 SIMカードを入れて電源を入れて、発着信してOKで、動作確認済みとする場合があります 新品正規代理店の店舗でしか契約出来ない。NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンク・ウイルコム沖縄なら、契約が必用。ヤフオクなら購入出来ない→誰かが購入したものなら、中古品。 動作確認→使用して確認 矛盾していますよね・・・ 動作確認っていうならば、発着信の通話テスト、電子メール/SMS/MMSの送受信テスト、カメラの撮影。ワンセグ、Felica、外部メモリ、iモード、フルブラウザアプリなどもすべて含まれるはずですが、そこまでしているとは思えないので。
FOMAからの契約変更ですか？ だったら、データ契約は、日割計算されません。ただし、契約変更の場合で、パケホーダイからの変更だと、パケホーダイ分の料金は請求されません。 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/bill … パケットパックについての下の方　※だけの部分に記載 基本料金については、日割計算されません。新規契約の場合のみ日割計算されます。 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/bill … FOMAからXiは契約変更って事務手続きになります
microSDHC/microSDってものがありますので、それを使えば可能です。 それが一番簡単でしょうね。 USBでも出来ないことはないが、携帯電話側の対応なりも必要となる場合がありますから。 やや面倒ですし、通信ケーブルが必用になります。 今は、microSDHCの方が安価な時代になっていますから。microSDHCを使う方がよいでしょう
それが分かるのは、あなた本人ですよ 実際にそれを見ていない他人は分かりませんよ 今は、無線LANでiモードを接続出来るサービスは終了しました。 フルブラウザですと、無線LANor携帯電話網　のどちらか 無線LANが出来るフィーチャーフォンですと、デュアルモードでもFOMA優先か無線LAN優先かを選択することが出来ます。 基本的にその優先順位に従います。 無線LANと携帯電話網のアンテナどちらも表示されており、データ転送の時には、雷の稲妻みたいなアイコンが表示されます。 携帯電話のアンテナの横に表示されたなら、携帯電話網で通信している。　無線LANのアイコンの横に表示されたなら、無線LANで利用している
>因みに自分のアドレスを拒否設定しても >問題ないですよねぇ？(・・;) 自分で自分に何かを送信することが無ければ問題ないでしょう。 この手の迷惑メールが増えたので、自分に何か送るときは自分への送信専用のフリーメールのアドレスを取得し、必ずそのアドレスを使用するなどのルールを徹底すればいいと思います。
フィーチャーフォンなら、プリインストールなら、その機種以外では利用出来ない ダウンロードした場合でも、ダウンロードした携帯電話以外から転送することは出来ない 携帯電話でも、スマートフォンってものなら、そのあたりの制限は緩いですけどね 5年以上前の携帯電話だと、スマートフォンではなく、フィーチャーフォンですか？ それなら、フィーチャーフォンが必用ですよ
docomoは月末締めで基本使用料は日割り計算しないので、1日で契約するのが良いかと。
＞spモード同時契約するとパケ放題などの追加料金がかかりますか？ あなたが契約したプラン以外に追加料金は加算されません。 ただし、パケ・ホーダイ（新規受付終了）は、iモード以外は有料になる パケ・ホーダイフル（新規受付終了）は、iモードとiモードフルブラウザ以外は有料になる 上記は、それ以外は、1パケット0.02円になるが青天井になりますのでご注意を パケ・ホーダイWは、iモード以外で利用すれば上限金額が変わります。 フィーチャーフォンでは、SPモードの設定をしない限り接続されることはないので、事実上は関係ないけどもね 3Gでも、スマートフォンがあるのだか、プラン変更する必用はない ＞iモードspモード合わせても３２４円だそうですが、そもそもiモード専用？のガラケーで spモード契約出来るのでしょうか？ 出来ますが、FOMAプランとXiプラン（新規受付終了）の場合のみです。新プランの通話定額サービスですと、どちらか一方のみとなります
取扱説明書P139 https://www.nttdocomo.co.jp/support/trouble/manu … [本体設定］→［バックアップとリセット］→［データの初期化］→［携帯端末をリセット］
ドコモのサイトに変更の仕方が記載されています。 https://www.nttdocomo.co.jp/info/spam_mail/measu … i-modeパスワードを忘れていると設定できないので、その場合は契約者がドコモショップでパスワード変更の手続きをする必要があります。
変更できていれば当日から使えます。
まずＳＩＭカードはキャリアからの貸与品で利用者の所有物ではありません ＳＩＭカードを故意に破損・損壊・改造を行った場合 相応の賠償を請求される要因に繋がりますので ＳＩＭカッターは使わずキャリアショップで正規の手続きをもって 正しいサイズのＳＩＭカードに変更する事をお勧めします
2年で分割払いも終了するので機種を使い続けても支払額は変わりません。
貴方が購入した端末端末代金なので一括払い しないと消えません 3915×24か月=93960円 大体94000円ですからiPhone6sの16GBですかね 9万円ほど一括払いしたら消せますね データ1GBプラン以外の 話し放題+データ3GB↑プランか パケ放題7GB↑プランなどの 二年縛り契約プランなら 端末代3915円は24回払いのローンですが 月々割で数千円マイナスされているはずで 実際端末ローンとしては3915-月々割額=〇〇〇〇円×24ヶ月 となります 端末代金を一括払いしても月々割は2年間継続します データ1GBプランの場合は 月々割が適応されないので 基本料金は多少安いが端末代が 全く割引かれないため 端末セットで購入すると 基本料金が高いプランよりも 月額料金が高くなります 国が安いプランを出しなさいと要求した結果 3キャリアともこの矛盾だらけの詐欺のようなプランを 出した訳です 「端末は定価で買って下さいな 毎月は1GBしかデータ通信できませんが 安いですよ」って形だけの最安プランです
MVNEとMVNOのことをいっているのですか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%AE%E6%83%B3 … MVNOをサービスするにも、ノウハウが必用。課金システムが必用ですし、交渉しなければいけない。 そのために、ノウハウがある企業から支援してもらったり、課金システムを使わせてもらっている方がコスト的によい場合があります
実質0円ですが あまりにも使わない人は0円に ならないので注意 間違ってもガラホにしないようにね スマホと同じ（毎月8000円位のプランにされます） 毎月1300円月々割があるとしても 毎月の請求が1500円程度だと1300円引く事が できない事があります繰り越しなどは 一切無いので実質0円では無くなります
メーカーには仕様書がありますので、各端末などを比較する際に利用しましょう。 L-01g： https://www.nttdocomo.co.jp/product/data/l01g/ ドコモで云うところのminiUIMカード つまり、中サイズのmicroSIMです。 自分のL-09Cは、 大サイズの標準SIMサイズなので、 microSIMにアダプターを噛ませて使っています・・・ ちなみに、ドコモショップに行けば、3000円+税で別サイズへのSIM交換もしてくれますし、 自分でカットする事（無料）だってできるのです。
https://www.nttdocomo.co.jp/support/utilization/ … ・お預かりサービス：毎月100円 ・数百円のmicroSDカードを買ってバックアップしておく ・microSDカードがあるならパソコンにバックアップしておく microSDカードに保存しておけば、別のガラケーで読み込めます。 （落とした事を考えるなら、本体から外して保管するか、もう１枚かPCにバックアップ）
取り扱い説明書には0000とかかれていますよ。 入力ミスってことはありませんか？
本人が納得してるか支払いなのか確認するのが先では無いですか？ 課金にしろ新しい端末にしろ本人が納得してるモノなら それで良いですがｇｏｏｇｌｅアカウントを乗っ取られていて他人が勝手に課金してゲーム内トレードを利用して不正利用者に横流しとか、端末を購入して配送先を変更して物品を搾取する犯罪行為があります 不正利用者にアカウント/パスワードが知られている状況下での被害は立証が難しく泣き寝入りになる事が多いので早めに確認を取る事を推奨します
これはスマホのことでしょうか。 充電し直しましたか？ バッテリーが完全に切れているのであれば、充電ケーブルをつなぎ暫く時間を置いてください。 まず、バッテリー切れを疑いましょう。
ドコモ口座って、ドコモが銀行じゃないから、利息なんて付きませんよ。クレジットカードを発行している金融機関ですけどね じぶん銀行は、三菱東京UFJとKDDIが共同出資する銀行。 日本だと、法律により銀行だと、”銀行”と名乗らなければならない。 げん玉って、銀行じゃないよね。 だから、利息なんて発生しないよね。ポイントサービスだから、広告受信なりでポイントがもらえるかもしれませんけどね。
とにかく、経緯などを書面（サイトや広告などの写しや送った住所等）にして警察に被害届けを出しましょう。 泣き寝入りすると、詐欺が撲滅出来ないです。 送ったiphoneが返って来るかは定かでは有りませんし、捜査も被害者が続出しないと中々動きませんが、泣き寝入りはしない方が良いと思います。 その被害届けの証明を持ってドコモで手続きすればSIMの停止と共に端末も使えなく（赤ロムになる）なります。 また、補償サービスの値段で端末が買えるかも知れません。 ですが、買ってしまった端末の代金は質問者さまが支払わなくては成りません。 当たり前ですが、契約者は質問者さまですので、ドコモは質問者さまに請求しますので。 強制解約は支払いを怠った場合のみですから、延滞など無く、支払いをちゃんとして居れば大丈夫です。 また、SIM契約を解約しても割賦割（ローン）は生きたままですから、一括払いで無く、引き続きローン支払いが可能です。 ただし、その場合、月々サポートなどの割引きサポートは無くなりますから端末代金はモロ払いになります。 ドコモを使いたいので有れば、ａｕを解約してドコモの契約を残して、新しく端末を買って、SIMも再発行して貰えば大丈夫ですが、ドコモでは２台、ａｕの端末も割賦割中で有れば、計３台に成りますから４台目の割賦割契約は難しいかも知れません。
物理的にボタンの無いガラ携を求めても それはありません ただ契約を「カケホーダイだけ」にすればメールも利用できないので結果は同じです
抜いても構いません。 ちなみに私事ですが、SIMを抜くときにトラブルがあると嫌なので、私はショップの人に抜いて貰います。 白ロムを使う時SIMの抜き差しの際SIMが抜けなくて、SIMスロットを壊したことがあるので。
相手が切れば着信音も止まります 相手に切らないように伝えましょう
契約者本人が身分証を提示して ショップで解除してくれます 家族なら許してくれる事も対応する人に よってはありますが 基本は本人のみ
iphoneのデータ取得方法が「プッシュ」になっていますか？ 「設定→メール、連絡先、カレンダー→データの取得方法→ドコモメール」 例え、プッシュになってなかったとしても「フェッチ」で有れば、設定時間ごとに問い合わせします。 →https://www.nttdocomo.co.jp/service/docomo_mail/ …
一部メーラーでは、電子メールの規格に沿っていないアドレス（RFC違反のアドレス）は、送信出来ません。 他のメーラーだと送信出来る場合があります。 よって、RFC違反のアドレスの人に、アドレスを変更するようにお願いして下さい。 もしくは、他のメーラーを利用してください
未払いがなければ、契約出来るってことになっています。 ただし、強制解約になった場合だと、契約するには、預託金が求められる場合があります 預託金の金額については、個々に異なります。 もし、割賦契約中なら、あなたの名義での割賦契約の審査が行われます。 割賦契約中に2ヶ月以上の滞納があるなら、割賦契約の審査は難しいでしょう。残債を一括で返済して、割賦契約がない状態なら、割賦契約の審査がありません。
ドコモショップって代理店だと、NTTドコモ以外のデータなどは移行しません。例外が、写真などですよ 一部店舗なら、サービスで、NTTドコモ以外のものもやってくれるかもしれません。あくまでも、特定の代理店の限定サービス
dカードはクレジットカードですから 申し込んでから、その書類の記載内容を審査して、問題が無ければカードが発行されて、自宅に届きます カードが自宅に届いたら、使用可能になります（申込から2週間くらいはかかります） （審査によってはカードが発行されない場合も有ります）
「ドコモ　熊本」で検索したら１番上に出て来ましたよ。 https://www.nttdocomo.co.jp/info/notice/page/160 … 2016年4月18日（月曜）から2016年5月31日（火曜）まで
・docomo　：迷惑電話ストップサービス（無料） 　「おかけになった電話番号への通話は、おつなぎできません」 https://www.nttdocomo.co.jp/binary/pdf/support/t … ・au　：迷惑電話撃退サービス（有料） 　「おかけになった電話番号への、お客さまのご希望によりおつなぎできません」 http://www.au.kddi.com/mobile/service/call/meiwa … ・SoftBank　：ナンバーブロック（有料） 　「こちらはソフトバンクです。おかけになった電話番号への通話は、お客さまのご希望によりお繋ぎできません」 　「こちらはソフトバンクです。おかけになった電話番号への通話は、お客さまの申し出により現在お断りしております」 　「この電話はお受けできません」 　「この電話はお繋ぎすることができません」 　「この電話はお客さまのご都合によりお繋ぎできません」 　「せっかくお電話いただきましたが、この電話をお受けすることができません」 　「電話番号をお間違えではないですか？この電話はお繋ぎできません」 　「おかけになった電話番号への通話は、お客さまのご希望によりお繋ぎできません」 　「This is SoftBank. By the customer's request, this call can not be completed.」 　上記より一つ選択 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=510&a= … 追加：iPhone本体の設定から着信拒否した場合 　「プー、プー」・・通話中の時と同じ音
WORLD CALLは、NTTドコモの国際電話サービスですから、解約すれば国際電話への発信が出来なくなります。ただし、NTTドコモ以外の他社サービスを使えば利用出来るってことになります。 WORLD WINGは、ローミングサービスです。
詳細がよくわからない部分も多いので、的外れな回答であればごめんなさい。 ソフトバンクのプロバイダサービスとのことですが、 光回線の場合 ①Yahoo!BB 光 withフレッツ ②ソフトバンク光 ADSLの場合 ③Yahoo!BB ADSL のいずれかまたは ④ネクシーズBB というYahoo!BBグループの利用かと思います。 共通して言えることはいずれも『ドコモ光』対応のプロバイダではないため、 プロバイダでのメールアドレス 例えば 『aaa@ybb.ne.jp』のアドレスは利用できなく なります。 ただし、オプションサービスの利用で210円/1ケ月 で残すことも可能です。 また、光回線であれば局内工事とご自身でのインターネット接続に関して、再設定が必要になりますし、ADSL回線であれば、さらに宅内工事も必要となります。 その際には工事費も発生する場合がほとんどです。 速度も安定し、通信速度も上がることが多いですが、月額料金が上がる可能性が高いです。 特に光回線の場合 ★①Yahoo!BB 光 withフレッツの場合 『2ねん割』などの携帯電話同様の契約更新月が設定されている分、月額料金が安くなる サービスに加入していないか確認してください。 対象月以外であれば5,000円程度の解約違約金が発生します。 開通から2年以上経っていれば、割引的に『ドコモ光』の方が安くなる可能性があります。 設定もルーターの接続IDなどの設定だけで簡単です。 多分、これが可能性が高いかとおもいます。 ★②ソフトバンク光 移行されて2年経っていない可能性が高いです。 変更可能ですが違約金が最大10,000円でかかります。 また、元々NTTの『ひかり電話』を利用している場合、『ひかり電話番号』が変更に なる場合がありますので注意してください。 いずれにしても、ドコモの回線利用状況、光回線の戸建て、集合住宅のタイプ、選択するプロバイダでも料金、割引料金が異なります。 まずは現在利用のインターネット接続サービスがどこで、いくらなのかがわからなければ、 ドコモ光に変えるほうが得策かどうかわかりません。 今回①の場合はNTTでの『転用番号』の取得が必要です。 契約内容の詳細は教えてもらえますが、基本情報は申告する必要があるので、まずはNTTの契約内容を確認してください。 NTTの光回線の情報であれば本人確認ができれば、書面送付もしてくれます。 プロバイダも接続サービスの書面確認をしてみてください。 こちらもわからなければ、コールセンターである程度は教えてもらえるはずです。 また、『ドコモ光』に関してもショップや電話営業とキャンペーン内容や時期によって施策が異なります。 機種変更の翌月までの手続きであればポｄイント還元とか月額料金のキャンペーンがあったりします。 是非、お得に乗り換えてください。
http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001001 … ヨドバシだと、FOMA 補助充電アダプタ 02は、注文対応みたいですね メーカーは、NTTドコモになります。OEM元は三洋電気（エネループ）
インターネットに接続出来ていないからでしょう。 よって設定を行って下さい。 無線LANなら、無線LANの設定を行って下さい。 一部アプリケーションだと、ドコモなら、NTTドコモの携帯電話回線以外だと接続出来ないものもあるかもしれません
携帯料金の明細に「月々サポート」や「端末分割代金」という項目はありませんか？ もしもあるようでしたら、恐らくその金額分のポイントが付与されていないんだと思います。 まず、dカードGOLDを所有しているとmiruki1229様の言われるように還元率は10％です。 ただ、ドコモの利用料金でのポイント付与対象金額は毎月の携帯代から「月々サポート」と「端末分割代金」を差し引いた金額になります。 例を挙げると、ドコモの携帯代が10,000円だったとして、このうち月々サポートと端末分割代金を合計した金額が4,000円だとすれば、ポイント付与対象の金額は6,000円となり、貯まるポイントは毎月600ポイント…という具合です。 恐らくこれが原因ではないでしょうか？
支払の口座を凍結してもらうのが、一番手間が掛からないでしょう。年金の横領は、ローン組めなくなるとか携帯の契約出来なくなるとかより、更にめんどくさいことになりますのでお勧めできません。 一番ましな方法を採るしかないかと思います。
まずは再起動をしてみてください（電源を切ってしばらく待ってから電源を入れる）。再起動ができない場合はいったんバッテリーを取り外し、あらためてそれを取り付けて電源を入れてみてください。 ここまでして直らない場合はドコモショップに行くしかないと思います。
Ｎｏ.１の方が示してる通りショップ窓口でＳＩＭロック解除の手続きが必要です この手続きが完了すれば 「どこのＳＩＭカードであっても認識はします」 しかし、認識したからといって「使える」という保障は 一切ありませんので注意して下さい そもそも Ｇａｌａｘｙ Ｓ SC-02B は３Ｇスマホですし 実装している規格/バンドも W-CDMA の (1)2.1GHz帯と (6/19)800MHz帯 だけです Ｌｅｂａｒａ にしても欧州全域で事業展開してるＭＶＮＯで ドイツではＴ－ｍｏｂｉｌｅをＭＮＯにしてるようですから (1)(2)(4)(10)を実装してないと使用感度が悪そうだな 程度の事は現地に行かなくても容易に想像できます 全く使えないワケでも無さそうですが 一応、使用感度の悪さは頭の片隅にでも記憶しておいて下さい
みなさんかなり的確に回答されていると思うので少し違った切り口で回答しますと、過去に行けるタイムマシーンがあるならドコモで買うほうが絶対安い。 だって１月までは一括０円で月々サポート３６００円（くらい）もついてきたんですよ、私は家族で４台購入し、維持費も一台あたり数百円です。 しかし、いまドコモで買うのは高い。何のキャンペーンもないですから。 そして、ドコモで安く購入できたとしても即解約だけはおすすめしません。ドコモのブラックリストは一生と言われています。 絶対やめたほうがいいよ！！！ 現状一番安くiPhone新品を購入できるのは、私が見た限りではKLのアップルストアでした。台湾やシンガポール、日本より少し安かったです。
パケットの追加を行うには、パスワードが必要になってきますので、パケットの追加はできなくなります。ただ、そういった利用者さんの場合、パスワードをあれこれ入力して、逆にロックがかかってしまうことになりそうですし、その場合はdocomoショップで解除という手続きということになり、結局、パスワードが新たに設定されてしまいますので、意味が無い様に思います。 　技術的には、たしかビジネスプランの場合、勝手にパケットの追加できない様にする契約ができたと思いますので、可能なのでは無いかと思います。特殊な事例ですので、docomoの電話相談窓口などで聞いてみられるといいと思います（店舗で聞かれるよりも確実です）。 　ネットでの買い物禁止に関しては、クレジットカード、銀行振込、着払いといった手段の場合は、禁止することができないと思います。docomoの請求に合わせたネットショッピングは(ドコモケータイ払い)、禁止することが可能です。 http://faq.nttdocomo.co.jp/faq/p/detail.do?seq=5 …
SafariってことはiPhoneですね。 iOSですと、モバイルデータ通信（3G・LTE）の使用の可否をアプリごとに設定できます。 おそらく、Safariのモバイルデータ通信設定が使用不可にされているのではないかと。
データ量により異なります。また、移動出来るデータ量により異なります。 量によっては、1時間以上かかる場合もありえます 基本的に、データを移動する機器の取り扱いは、携帯電話利用者本人が操作を行うものです。 店員は、操作方法などを横から教えてくれる場合もありますけどね そもそも、最後に電話帳なり画像なりのデータが○件コピー出来たって表示だから、誰も分からないよ。利用者本人がみて確認しなければ分からない。 あと、大人の動画や画像を入れても、店員は見ないのだから、分からないよ。見て確認するのは、あなた。 あなたが、店員にみせると、店員は見ることになるでしょう。 iモードのログは、マイドコモで確認することが出来るが、一般のドコモショップレベルでは閲覧の権限すらありませんので見ることができません。ドコモが指定した場所もしくは、マイドコモで閲覧 SPモードのログはまだみれなかったはずです
＞ microUSB側のデータ用のピン ②-③ピンをショートした物でしょうか？ やたら「ショート(短絡)」に拘っているようですが 「ショートさせる」という確証があって質問されていますか？ メーカが特殊ケーブルを わざわざ作り上げて用意してるのですから あらゆる可能性を検証するのが先では無いですか？ 私なら「正規品」を購入しテスターで各ｐｉｎの通電確認をしますけどね [IN側](1)-(1)[OUT側] [IN側](2)-(2)[OUT側] [IN側](3)-(3)[OUT側] [IN側](4)-(4)[OUT側] [IN側](1)-(2)[IN側] [IN側](1)-(3)[IN側] [IN側](1)-(4)[IN側] [IN側](2)-(3)[IN側] [IN側](2)-(4)[IN側] [IN側](3)-(4)[IN側] [OUT側](1)-(2)[OUT側] [OUT側](1)-(3)[OUT側] [OUT側](1)-(4)[OUT側] [OUT側](2)-(3)[OUT側] [OUT側](2)-(4)[OUT側] [OUT側](3)-(4)[OUT側] 最低でも この組み合わせの通電確認が取れれば 本当にショートなのか 単に断線であれば良いのかは 自分で判断できる筈です
別にめちゃくちゃ安いとは思いませんが そんなにソフトバンクのそのプランが いいと思うなら乗り換えれば良いだけです うちはスマホ3台+家ネット家電話の合計月額は8000円以下です mvnosimでデータシュアしてます キャリアによっていい所や悪い所はあります とりあえず値段下げます 　　MVNOのへ貸出はしません　SOFTBANK 海上や山奥でも繋がる 　　ちょい高いがオリジナル強化端末　Docomo どこでも使える最強おサイフケータイauWALET 　　家ネットもモバイルもお得au割　　　　au
1）アンテナピクトにLTEやHがついてますが？ ついていなければ 設定をモバイルネットワークにチェックを確認 Hが付いていれば設定のモバイルネットワークで LTE 3G 2Gの電波を受信する設定になっているか確認 LTEが付いていれば設定からモバイルネットワーク アクセスポイントがspモードになっているか確認 なっていなければspモードにして下さい たまに通信出来ない時がありますがいつもではありませんから signalrefreshなどアプリで再接続するか 端末を再起動すれば繋がるはずです 2）熱に弱いのである程度あたたかくなったら使用を 止めて扇風機などで冷やすとか 常に風を当てて冷した状態で使用したらいいと思います 大画面で見たいならTVに繋ぐとか タブレット購入して見たらいいと思います 10インチなら約4倍強です
携帯電話にWIFI接続できる機種が 10年ほど昔にありました 現行機種にはありません スマホが出てくる寸前位でしたか WIFI接続できるがパケ放題に入って無いと使えない機種と パケ放題契約無しで接続できる機種もありました スマホのテザリングは3種類あって USB接続してスマホをポケットルーター替わりにするもの 低消費電力だが転送速度が遅いbluetooth接続と 一般的なWIFI接続　一部機種にてつかめないチャンネルもありますが ほぼ全規格接続可能です
だいたい二、三日かな。
実費でなおして フリップ式カバーにして GorillaGlassの保護ガラスを貼りましょう 精密な小さなパソコンなので 大事に扱いましょう
機種により操作方法が異なりますので、取扱説明書をみてください。 インターネットってものに接続して、取扱説明書を見ることもできます
どこ通信会社かわかりませんが パケ放題になっていると思うので 契約パケット量を超えたら遅くて見れなくなるだけです 締め日過ぎたらまたリセットされて見ることができます
早速、回答いたします。 まず、ドコモ位置提供がONでないと紛失時の端末を探す事ができません。 仮に、イマドコサーチを契約されて、探される設定を質問者様にされても、その方に位置情報が伝わる事はありません。 なぜなら、探される事を許可しないといけないからです。 イマドコかんたんサーチも許可しないと探せません。 従って、基本はONをおすすめします。 デメリットは、電池の消耗に影響する事でしょうか。 参考になれば幸いです。
フラッシュを塞いだり、カバーの端っこが掛ったりしていませんか？ 被写体に向かう光が障害物の所為で直接映り込んでいる様に思います。
代理店で買うからで、docomoオンラインショップならなにひとつ強制されませんよ
Googleアカウントをお持ちならばgmailが使えますよね？ パソコンのほうでも同じGoogleアカウントでログインしておけば、スマートフォンに届いたGmailを閲覧できるようになります。 逆にパソコンに届くGmailを出先からスマートフォンで読むこともできます。 共通のアカウントで使用するブラウザはCromeが良いでしょう。 パソコンから、Gmailを作成して転送したい画像ファイルを添付して送信するだけです。 このとき送り先と送り元は同じアドレスになりますが・・・。 あとはGoogleドライブを使う方法ですが、これはほかの方が書いているので割愛。
電話番号さえあればいいのなら 持ってるスマホを利用して 送受信ともにWIFI環境が必要ですが 050プラスなどのip電話サービスで 電話番号はくれます http://s-dentoku.mobile-runner.com/hikaku スタバやコンビニの無料WIFIに接続していれば 送受信可能です こちらからかけなければ料金もかかりません ネット環境が無いとかけられません 相手からもかけられませんが しかし完全無料です MVNOのso-netは500MBまで無料のゼロsimを販売しています 月500MBを超えなけばゼロ円ですから 電話がかかってこない時は モバイルネットワークを切断するなどして うまく使えばコストゼロ円で待受可能です 初期費用3240円は固定なんで仕方ない
カテゴリーがdocomoという事で、こちらを参考に https://www.nttdocomo.co.jp/info/spam_mail/measu …
ドコモが端末を生産している訳ではないのて 販売した端末はメーカーと修理や保証は 中継するだけなので製造メーカーがドット抜けを 保障しないと言っていればそれまでですが ショップで購入した場合あまりにひどければ その場で変えてくれますよね 基本規約ではユーザー自身が端末を用意して その端末の通信障害など如何なる トラブルも関知しないと書いてますね
ドコモショップの場合、契約をしたり、プラン変更をした場合、最後に登録した契約内容や変更内容をその場で出力し、確認を行っていたと思います。 また、その控えを手渡されていると思いますが、その記載内容と登録内容が異なるということでしょうか。 そこから、内容が変わってしまっているとなると、まずご契約の店舗で状況を明確にしてもらうしかないですよね。 イレギュラーなことで時間も取られますし大変だと思いますが。
http://download.easeus.com/free/emsa_free.exe こちらは？
携帯から直結するケーブルは、 FOMA 充電機能付USBケーブル 02 https://www.mydocomo.com/onlineshop/options/deta … ELECOM MPA-BTCFUSB/BK http://www2.elecom.co.jp/avd/cellphone/cable/mpa … などがあると思います。上の方が純正品になります。特に機能は変わらないと思いますが、信頼性の問題ですね。 もしかすると、百円均一ショップにいっても、FOMA対応のUSBケーブルは売っている可能性がありますので、そちらを探されてもいいと思います。こちらは、使えたらラッキーと思う程度であると思いますが・・・。 ただし、接続するドライバなどは、Windows10には対応していません。Windows XP～8.1までは、以下のサイトからダウンロードが可能です。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/utilization/ … また、バックアップをするソフトですがdocomoデータリンクというのがあったの手すが、docomoからは公式には提供が終了していますので、サードパーティ製のソフトウェアを購入するか、wbアーカイブスなどを利用して、ダウンロードする必要があります。詳しいことは、こちらに紹介されています。 http://vogel.at.webry.info/201508/article_2.html もしくは、製品付属のCDがあれば、ドライバもソフトウェアも入っているかもしれませんね。 一番簡単なのは、やはりmicroSDカードを利用したバックアップだと思います。本体からメモリカードを抜き差しするのが面倒くさいのですが、確実だと思います。こちらは、たいていの電器屋さんや、百円均一ショップで手にはいると思いますよ。 https://www.google.co.jp/?client=firefox-b#tbm=s … あと、N-03Dに関しては、Bluetooth、赤外線通信などを利用して、データ転送（OBEX通信）が可能な様ですので、説明書などを読まれてやってみると、写真データのパックアップは特にオプションを買わなくてもすむかもしれません。時間はかかるかもしれませんが・・・。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/trouble/manu … 恐らく、一番てっとりばやくて、汎用性が高いのは、MicroSDカードリーダを利用されることだと思いますよ。
無制限最安値ならYahooなどのADSL（1980円〜）をひいて 無線ルーター（2000円〜）を購入して接続が最安値 ipadにsimが入っているのか テザリング接続でWIFI専用なのかわかりませんが simが入っているならipadだけ解約して MVNOワイヤレスゲートの速度3M使い放題simを入れて ipadでテザリングしてスマホでWIFI接続すればOK ipadがWIFI専用なら 別途simフリーWIFIルーター（中古で5000円位～）を購入して 上記のsimを入れて運用すれば 月々1680円（税別） ドコモ端末なら三台とも格安simに 乗り換えてもいいかと思いますが キャリアメールアドレスの維持や 端末のローンなどの都合もあったりしますね 三台とも乗り換えた場合 通話が多いなら5分通話かけ放題がある 楽天やFREETELがおすすめですが 三台全部で10GBづつ使っても10000円でお釣りがきますね FREETELはデータ使った分だけなので 3GBづつで9GB使ったとしたら3台で月5000円程度ですね 全く使わなければ3台で2300円 https://www.freetel.jp
聞けると言うことはファイル名は わかりますよね ファイルエクスプローラーなどで 検索してみて下さい 何かの拍子に保存先が変わったかもしれませんが 何処かにあるはずなので 隠しファイル等も見える設定にして検索してみて下さい
違約金の発生に関しては、契約期間だけの話ですので、端末購入においては何も問題ありません。 たまたま、契約更新月が近ければ、一括で購入してからMNP番号を発行してもらうことは何の問題もありませんし、この場合は、端末を購入した直後であっても違約金は発生しません。ただ、購入すると同時にMNPの発行をするというのは、お店によって断られる場合があると思いますので、購入は店舗で行い、MNP予約番号の発行は、後日電話や別の店舗でやれば問題無いと思います。 MVNOの速度ですが、docomoに比べると時間によっては極端に遅くなる場合があります。どれぐらいの遅さまで許容できるかといったところですが、とあるゲームだとちょっと待たされるなぁと思うこともありますね。電波のつかみは問題無いのですが、docomo回線とMVNOの接続ポイントの容量の問題で、通勤時と昼休みに特に利用が集中することから、実効速度が遅くなってしまいます。 メールやテキストベースであれば、それほど気になりませんが、webを見るということになると、ちょっと時間かかるなと思えることがあるかと思いますよ。 私は、メールなどのテキストベースが中心なので、基本的に速度制限をかけてパケットの節約をしていますので、MVNOにして良かったと思っているひとりです(楽天ではないですが)。
名前忘れたけどアプリありますよ。スマホの写真縮小してガラケーに送った事があります。
後からこの質問を見る人の為に。 定期契約と月々サポートは関係ありません。 月々サポートを付けるには、指定のパケットパックが必要です。 お間違えなき様。
NTTドコモのオンラインショップは、NTTドコモが販売している auオンラインショップは、KDDIが販売している ソフトバンクオンラインショップ・Yモバイルオンラインショップは、ソフトバンクが販売している。 NTTドコモの正規代理店は、昔から、ネット販売は認めていない。 KDDIやソフトバンクは、昔は、ネット販売を認めていたけどね 上記以外のネットショップ 中古。 誰かが、正規代理店から購入する。それを、中古ショップに売る。 中古ショップは、状態から判断して中古未使用品として売る。もしくは、新品（※一般的には、新古品って分類になる）として売る。 中古ショップなら、初期不良の修理上がり品が流れてくることもあり MNPで多額のキャッシュバックをしていた頃もありますから。
中古品を店で買ったなら、交換なり、返品対応となるでしょう。ただ、個人なら、返品対応なりしてくれるか不明です。 単に仲介するだけのサイトなら、何かあったら、販売者と直接交渉になるのだから、販売者に連絡しろってなりますよ。 店なら、特定取引法に基づく表記が義務づけられているから、電話番号ぐらい分かるのだから後日電話をして連絡をとればよいでしょう 個人（個人事業主除く）なら、表示の必用がないので、非表示の場合があります。電話番号が分かるなら、電話で連絡すればよいでしょう。住所が分かるなら、内容証明を送ればよいでしょう
ドコモ　着信拒否設定です。 https://www.nttdocomo.co.jp/binary/pdf/service/a …
受信総数に制限がありますから、古いのから順に消えていきます パソコンなどにバックアップを取りましょう
ドコモの携帯電話の暗証番号を忘れたなら、ドコモショップで解除してくれますよ
中古でもNTTドコモの機種なら、ドコモショップで注文出来ます。 ただし、電池パックが交換出来ない機種は、修理扱いとなります ＞ドコモショップで注文した場合、中古で買った携帯であることは、店員がすぐにわかるとは思うのですが、そのような携帯の電池をドコモショップで注文できるのかどうか教えてください。 ドコモショップの店員に、○○の電池パックをくれ。とか、電池パックの○○をくれって言ったら、店頭在庫があればすぐに販売してくれますよ。もしくは、注文対応となります
対応している周波数帯が違います。 ちなみにZ3 compactの海外版にはD5803とD5833の2種類があり、D5803は技適をとってますが、D5833が技適をとってません。 ということで、D5833の日本国内での使用は違法になります。 OCNモバイルoneはドコモのMVNOですので、ドコモの基地局を使うわけですが、D5803はFOMAプラスには対応していません。 またLTE通信に関しても、SO-02Gはドコモの5バンドのうち4バンド対応していますが、D5803は2バンドしか対応していません。 ということで、D5803では通信エリアが狭くなる可能性があります。 D5803を日本国内で使うメリットは、背面のロゴが「docomo」じゃなくて「SONY」となっていることくらいでしょうか。
そうですね。どこのドコモショップでも支払できるのは、最初からです。 あと、便利なのは、コンビニ支払いです。 以下のドコモのページをご覧下さい。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/bi …
機種は？
No.4の追加です。 http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/voice/apply_ …
こんばんは 2012年頃でしたら通信方式がFOMAとXiで丁度入れ替わりの時期で、SIMカード入れ替えだけではうまくいかずプラン変更が必要になる可能性があります。 そもそもSIMカードの大きさが異なり入らない可能性が高いです。 この場合変更料金で3100円×2台かかります。 カードの大きさが同じで、通信方式も同じ、機種自体にSIMロックも掛かっていない場合に限りSIM入れ替えで電話番号やメールアドレス、課金情報、暗証番号の入れ替えが出来ますが、 そこからメールや画像、検索履歴、アプリなどの移行作業が必要になりますので、はっきりいって有識者でも手間で、誤って削除してしまったなどのトラブルもあります。 docomoショップへ持って行けば可能かどうかの判断及び、可能な場合一部を除き全てサービスとしてデータ移行を行って貰えますし、契約変更が必要な場合でも即座に必要なプラン内容が提示されるのと、履歴や暗証番号等の移行も同時にされるなどお任せになるので、まずはショップへ行って相談することをオススメします。 相談時には機種の型番をメモして持って行くか、機種本体を持って行ってください。 また、交換時には本人確認が行われますのでお二人で行く必要があるかとおもいます。 参考になれば
SDカードならそのまま抜いてパソに刺してコピペでOK 本体に残っている場合は下記です。 １、データ移行用ケーブルの購入 ２、スマホ　→　ケーブル　→　パソへの流れで刺す ３、暫くするとフォルダ構成が出ます。 ４、本体の「内部ストレージ」を選択 ５、あとはNO1さんの流れです＾＾ DCIM、pictureのフォルダをパソコンにコピペでOKです＾＾ うまく見れるといいのですが？笑
＃１です。 ＞今ドコモショップにて注文中です ということは、まだ具体的な作業ができないわけですね。 それでしたら、＃２さんが書かれているように取扱説明書(詳細版ならP253〜)を読んでおく・P-01Hに取り込む音楽ファイルを整理しておく、といったことを予めやっておくといいと思いますよ。
うちに引退（SIM無しの白ロム）したP-07Bがあって、 ワンセグで見てみたけどキチンと映りましたよ。
理論上は同じですが実測では大きく異なります ＭＶＮＯの低速化現象の最たる理由は 「利用者数が多く通信容量を逼迫するから」 であり、逼迫する部分としては 「キャリア：ＭＶＮＯ 間(接続点Ａ)」 「ＭＶＮＯ：インターネット網 間(接続点Ｂ)」 という２つの非公開な接続点がボトルネックになります 低速化現象が発現するＭＶＮＯは この２つある接続点の どちらか もしくは 両方が貧弱であるが故に起こる現象です
https://www.nttdocomo.co.jp/service/access_limit/ 都道府県には、条例ってものがあり、条例により利用が義務づけられているところもある。 あなたの親が、条例ってものを把握していない可能性もあれば、サービスに申しこんでいることを忘れているかのどちらかでしょう 契約書を読まないでサインしている人が多い 解約には、保護者がドコモショップにて、フィルタリングサービスを外す申込書を提出しなければならない。 あなたが住んでいる都道府県によっては、条例によりフィルタリングサービスの利用が義務づけられているから、業務に著しい障害が生じるなどの正当な理由がない限り解除出来ない解除出来ない地域もあります。 単にそのサイトにアクセス出来ないなら、遊べないとかは、正当な理由でないってのが世間一般的ですけどね
充電器や充電ケーブルに問題はないのでしょうか？ ショップで充電できるというなら、問題があるのは端末ではなく充電器だと思います。
一度、購入してしまったら無理でしょう。 そのスマホは通電してしまっているので中古になってしまいます。 訪問販売とは違いますので、クーリングオフは無いでしょう。
未成年のご利用者のアクセス制限を解除する場合、 親権者の方の同意書ならびに親権者の方の本人確認書類が 必要となります。 ドコモショップへ行かなければ解除できません。
君はまだ高校生くらいまでの子供かな？ それはDOCOMOのアクセス制限サービスだよ。 親御さんが子供にスマホを持たせるにあたって、アダルトサイトなどの有害サイトへのアクセスできないように制限するためのサービス。 解除したい場合は、契約者である親御さんに頼みましょう。
初期不良かもしれないのでショップで相談してみましょう。
外部メモリーの場合、ゴミ箱も無い場合もあります。はずして再度入れてｄａｔａ確認してから元のｄａｔａは削除。 取り外し操作ミスでフォーマットしてください。になった外部メモリー復活。 頭にｄの付いているファイルは削除ファイル（＃） ＦＡＴを崩して読めなくなった場合は、削除ファイルを除外して復活させる。 もちろん、読めなくなったのと違う、メモリー媒体へコピーで。
参考に。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/spmode/funct … https://www.nttdocomo.co.jp/service/docomo_mail/ …
ソフトバンクの携帯は、SIMが入っていなければゴミです。 またスマホのSIMを回しても駄目です。 とにかくソフトバンクの端末はSIMの種類が細かく分かれていて、 色んな端末同士でのSIMの融通が出来ず、使い物にならない状況です。 ソフトバンクの旧機種のスマホはそれ用のSIMを入れないとダメです。 何もできないとおもったほうがいいです。 ドコモの端末だったら500円/月回線とか0円/月回線のSIMを利用して 安く運用できるのですけどね。
＞何年前位が狙い目でしょうか 最近のメールサーバでは常に最新のOSやメーラーが必要になる事が有ります。 例えば、Gmailでもセキュリティ標準に満たない古いOSやメーラーでは受信が出来ません。 OSやメーラーアプリが原因ですから、最新のメーラーがインストール出来るOSが入った携帯という事になります。 だとすれば、最低でも２〜３年前のものという事になります。 パソコンをお持ちならパソコンで設定する方が良いと思います。
ドコモ独自のやり方なのでしょう。 何故かは、ドコモの対応社員でも答えにくいと思いますので、問い合わせても、伝えても、「ご意見承ります」で終わると思いますが。 理由は、システム上の管理の問題だからです。 どこかで、区切らないとできないので、そうなっているのかもしれません。 また、事務的なことは、一度決めたことを途中で変更する場合には、余程きちんとした対応をしないと、大勢に迷惑をかけては大変ですから。 余程の障害が実際に発生していない限り、これまで通りになるでしょう。 例えば支払い決済も、その時に行えば、後々困らなくても、決済日があって、その後の支払いになったり、提携の途中で、クレジットカード会社が介入したり、新たな手続きが加わると、数か月後のなる場合もあるようです。それもこれも、会社の責任で行うことですから、決めたことの変更は、余程のことが無い限り（実害の程度を改善しないと、さらに害が広がる等）、現状維持になると思います。 例えば、NTTカードで支払いをなさっている場合には、マイドコモの支払い登録は、NTTカードではないはずです。 これは、支払いのNTTグループ会社が、独自の店舗を持っていないためですが、恐らくそれを適切に説明できる社員は、多くはないと思います。 但し、記載の登録が正しいのであって、業務上のNTT側の都合です。 このようなものは、それぞれに挙げれば、いろいろとあります。 つまり、その会社のやり方なのです。 念のための問い合わせであれば、ドコモ１５１または、一般電話からは０１２０-８００－０００にお尋ねなさることが良いと思います。
玩具にして遊んでいるからそのようになる。お勉強して学校出て、稼いで自分のお金で買いなさい。使用料も自分で稼いで自分で払いなさい、そうすれば２４時間ケータイで遊んでいても誰も文句は言わない。困った子供だね～～～
もっと古いスマホでも余裕で一日持ちますよ。 F-04G ARROWS NXは通常はそこまで電池を食う端末では有りません。 色々入れているアプリの中に犯人がいます。 上記の説明で「万歩計74％」と書いてらっしゃるので、万歩計が原因じゃないですか？ 他にも余計なアプリを無効化すれば、電池の減りがかなり改善すると思います。 試しに万歩計を外してみてください。 まずは犯人の特定が一番です。 余計なものもどんどんと無効化しましょう。 それだけで場合によっては50%以上バッテリー節約になる事も有ります。
ケータイ補償サービス for iPhone & iPad https://www.nttdocomo.co.jp/iphone/support/deliv … AppleCare+ for iPhone https://www.nttdocomo.co.jp/iphone/support/care/ … 申しこんでいるサービスにより問い合わせ先なりが異なる
あなたの孫が、NTTドコモと契約出来るなら、名義変更で譲渡も出来ますよ NTTドコモと契約出来ないなら、その孫の名義には出来ませんね
メールを読んだかどうかの確認方法ですね。面倒ですが電話をかけて確認するしか方法はありません。 なので私は離れた所に住んでいる身内とはメールではなく読んだら既読がつくLINEで連絡を取り合ってます（メールでは中々見てくれないこともあったので）。 私はスマホですがガラケーでもLINEのメッセージなどの機能は使えます。ただ、既読がつかない方法というのもあるようで相手にこれをされたら読んだかどうかはわからないですが。
初期化しなくても、大丈夫ですよ。
端末の機種がどうとかは関係ありません。 SIMだけ持って行って、「ナノSIMに変更したい」と言えば粛々と作業してくれます。 こういったお願いをするのに特に端末は必要なのです。 契約の変更をしなければ何も変わりません。 今まで通りの契約が新しいSIMに引き継がれるだけです。 ただSIMのサイズが変わるだけです。 それと他で購入した白ロム端末の運用は、ドコモの保証を受けられないだけです。 他には特に問題は有りません。 ただ細かい事を言うと、厳密には輸入端末だった場合は技適マークが有るか、 それとも画面に表示できるものでなければいけないです。 （無しのまま運用している人はいますが、それは一応違法状態となります）
ま、確かに似たり寄ったりですね。 で、ガラホが高い…と？ 今月MNPでSH-06Gにしましたけど、タイプシンプルバリューに、保険つけて 月1400円程の予定ですが、高いですか。 なら、どの機種も駄目かもしれませんね。 なにしろ、違いはSPモードかiモードかの違いで料金プランは全く同じですから。 (一応、パケ漏れを警戒してほぼ毎日チェックはしてますが、今の所は無しです) iモードで良いのならP-01Hで良いのでは？ 最新機種なので、電池のへたれや部品の劣化は 少ないと思いますので。
回線の貸し借り： 社会的にだらしない人やグレーな人がやる事です。 金銭トラブルが発生する可能性大　案の定・・・ （犯罪にも利用されるので、規約で禁止の筈） 家族間のみ黙認される程度 まずは、娘に購入品の確認をさせる。 それでも計算が合わなければ、 ・契約時から遡って、料金や買い物の明細をお互いに照らし合わせる。 ・友人が貸し出す事に、恩や義理がなくなれば、架空料金をぼったくり請求してくる可能性だってある・・・ ＞自宅のwi-fiと、言ってました。 自宅のWI-FIって何の事でしょうね？？？？ 例えば、自宅の光やADSL回線でWI-FI設定すれば、その料金は携帯料金に追加請求されませんよ。 -------- ２月の買い物の請求が、今月来る可能性はありますよ。 締めの問題です。 今後も同じトラブルが発生する可能性が高いから、 友人から貸し出し拒否の示唆があるかも・・・ というか、 親御さんが貸し借り禁止にするべき。 最低限、通信/通話以外の金銭的利用/購入などを禁止にする事！
SDカードなどに使われているフラッシュメモリーは構造的に劣化してきますので、おそらくSDカードの寿命でしょう。 交換で直ると思います。 http://gigazine.net/news/20080204_usb_memory_life/
spモード コンテンツ決済サービスについて。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/spmode/funct …
教えて!gooにありました。 http://itlife.oshiete.goo.ne.jp/archive/qa/view/ …
＞特別　怪しいもの検索した覚えがないのですが ＞どうしたらいいでしょう 　ほっておく！ 仮に「少額訴訟手続き」が届いたら ＜異議申し立てをする＞ 電話番号　検索してみな http://blog.goo.ne.jp/technical-expert_1173/e/58 …
ご家族３～４人で全員ドコモ使用であれば、新料金プラン「カケホーダイ&パケあえる」でも結構メリットがありそうです。 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/inde … ご主人のデータ使用量が月3GB、奥様のデータ使用量が月1GBなら、パケットパックは「シェアパック5」で良いでしょう。 複数台の端末を使い分けなくていいというメリットもあるので、検討材料に入れても良いのでは。
これじゃないですか？
マイナスボタンを爪で押して、弾くように爪を離すとショックで戻る場合がありますので、それで解除できる場合があります。 でもまあ、ダメならショップにGoですね。
ドコモに電話して、操作方法を教わりましょう。 0120-800-000です。
> そこで質問なのですが、私が使っているスマホを主人に渡して、主人のスマホを解約する事は出来ますか？ 　居を同じくする家族の場合なら何も問題になることは無いです。 > また、支払い中の分割金(残り一年分)も払わなければいけませんか？ 　これは解約する方の物ですね？ 　まだ払い切っていないのですから当然残金を清算せねばなりません。
正しいやり方か？　はわかりませんが、 自分の携帯・スマホから151のカスタマーセンターに電話して「ネットワーク暗証番号を書面にて通知希望」といえば、 あとは契約者の氏名や住所や生年月日を言って、「本人です」と言い切れば実家に郵送されると思いますので、 実家に「郵便がドコモから届くので、それをこっちに送って」と頼めばよいのではないでしょうか。 一般的に本人ではない場合には、「本人ではありません」と名乗るのが当たり前なのですが、家族の名義の場合、 あまり馬鹿正直に言いますと、「ご本人さまからのお電話でないと受付しかねます」とお断りされることがよく あります。 家族にもいろいろあります。 ①実の親子が、同じ家で暮らす同居状態にある。 ②実の親子が離れて暮らしているが、生活費等を仕送りし、子はいつでも好きな時に実家に出入りできるカギをもっている状態。 上記の場合は、父親が家族および同居人と認めている状態と考えられますので、子が父を名乗ったとしても法律上は問題に 問われない傾向にはあります。 よって、子が支払いをしてくれている両親に代わり、いかにも本人ですと電話をかけて書面通知を依頼し、実家に届いた郵便を そのまま千葉の家に送ってもらうという方法が良いのではないでしょうか。
アップル・ストアで購入し Ａｎｄｒｏｉｄスマホのテザリング経由で使うのがランニングコストでは最安値になると考えられます 但し、ｉＰｈｏｎｅは「Ｂｌｕｅｔｏｏｔｈテザリング子機に成れない」という呪縛が掛けられている実績があるので「ｉＰａｄに同じ呪いが掛けられてない」という保障はどこにもありません 最悪、Ｗｉ－Ｆｉテザリングという選択肢しか選べなくなる可能性を秘めているので注意して下さい
F-09D ANTEPRIMAでしたらSIMロック解除対象モデルです。 手数料3,000円を払ってSIMロックを解除し、格安SIMに乗り換えるのも一つの方法です。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/si … どの会社のどんなプランの格安SIMがよいかはdocomoの現在のプラン、毎月の通信料や通話料、などを踏まえて考え比較検討されるとよいです。 その際、以下のようなサイトの情報が役立つでしょう。 http://sim-fan.mobile-runner.com/ http://kakaku.com/mobile_data/sim/ 参考まで。
とにかく月額料金を抑えたい、電話とメールだけできればいい、特にガラケーに不満は感じなかった。　→　ガラケー 料金はかかってもいいので、ゲームやLineなどをしてみたい、Youtubeやネットサーフィンを楽しみたい　→　キャリアスマホ 料金は抑えたいが、スマホでいろんなアプリを入れて楽しみたい、ある程度の通信制限は気にならない　→　ガラケー　＆　MVNOスマホ（格安スマホ）
XPERIA Z5(SO-01H)で、機種変更で考えてみます。店舗によって、販売価格が変わってきますので、分割の場合は、費用に増減がありますので注意してください。 3888円(端末分割金) -1404円(月々サポート) -432円(春のお取り替え割) ===== 2052円×2台 1836円×2台(カケホーダイライト) 7020円(シェアパック5) 540円(シェアオプション1台) -648円(ずっとドコモ割) 648円(SPモード) ===== 11232円 ということで、合計15,336円が最安値となります。また、2013年冬モデル以後では、ケータイ補償サービスに加入していない場合の故障は、実費負担となっていますので、540円×2が別途必要ですので、最終的には、16,416円/月となります。 店舗によっては、端末の価格を下げていたりするところはありますので、違いは出てくると思います。なお、シェアパック10以上を契約の場合は、月々サポートに加えてさらに月額-432円となりますが、値段差がそれ以上になりますので、2人で利用の場合は、お得ではありませんね。 もし、XPERIAにこだわりがなく、docomo以外でもよければ、MVNOを検討された方がいいかも知れませんね。もしくは、補償サービスを無視できるのであれば、中古品や海外輸入品などを購入してMVNOが一時的に、発生する費用は大きいですが、安く利用できると思います。
では実際に計算しましょう。 支払いが9560円で機種代金が4158円ですから、実際の費用は5402円(月々の費用)です。 (因みに2700円＋3500円+300円より少ないのは月々サポートが有るからです。) 機種代金が終了するのは6か月後なので、６か月後まで実際の費用(5402円)を払い 続けると32412円払う事に成ります。 此処で、解約すると必要な費用は9500円×1.08＝10260円掛りますが32412円が ”無くなります”ので、差し引き22152円”得に成る”事に成ります。 又、iijmioに”解約＋新規”で加入した場合、ライトスタートプラン(SMS付)にした 場合でも、事務手数料(一時金3240円)に月々1794円(税込＋US料込)払うとして 6ヶ月で10764円の支払いと成るので上の差し引き(22152円)から引いても8148円 得する事に成ります。 注意：機種代金は計算外の話なのでここでは入っていません。 　　　なぜなら、機種代金は解約しようがMNPしようがそのまま契約を続けようが、 　　　月に4158円を払う事には変わりは有りませんから。 　　　(月々サポートは基本料金やパケット料金から引かれる物で機種代金からは 　　　引かれません) 単純な計算式だけにしてみると、 　(9560－4158)×6＝ 32412円…今後6ヶ月に払う予定の費用(機種代金含まず) 　　　　　　　　　　 　　 0円…今解約した場合、今後6ヶ月に払う予定の費用 　9500×1.08=　 　10260円…解約金(解約時に1回だけ払う費用) 　3000×1.08＝ 3240円…iijmioと新規契約した場合の事務手数料(1回だけ) 　(1660×1.08+2)×6＝10764円…iijmioのライトプラン(SMS付)を6ヶ月契約した費用 のそれぞれを組み合わせて計算すれば良いと思います。 尚、金銭面ではMVNOに移るのは得に成りますが、使い勝手と言う点ではあまり 得では無いかもしれないという事は念頭に入れておいてください。 MVNOでは使用者が多くなればなるほど通信速度が下がっていきます。 動画をよく見るのであれば、今のままの方が苛々せずにすむ可能性は高いです。 高速通信はあくまで家の中のWi-Fiで行い、外ではメールの送受信や軽いサイト の閲覧だけであれば十分かとは思いますが。 金銭面だけでは無く”費用対効果”も考慮して判断下さい。
カード入れていないの？
MVNO（格安SIM）にキャリアメールの様なサービスは有りません。 なので、メールアドレスは貰えません。 探せば有るかも知れませんけど、殆ど無いです。 何故安く提供出来るか？はコストを如何に抑えれるか？ですからその様な事になります。 店舗が無く、メールサービスも無い。ソレがMVNOの特徴です。 他の方の回答にも有る様に、Gmailを取得すれば良いと思います。 ただし、キャリアメール（ガラケー）への送信は相手に指定受信の設定をして貰わないと迷惑メールになると思います。 なので、相手がスマホならGmailのアドレスを教えて貰いましょう。
ドコモの一括ゼロ円のスマホを購入した物です。 頭金（店舗で払うお金）はゼロ円です。 12回24回払いとは端末代の分割支払いのことでしょうか？ 一括ゼロ円の場合は端末代もゼロ円です。 ただ、料金プランは請求が来ます。 自分は学生なので学割等が聞きますが機種変更で月々6000～7000円です。 メリットとしては、一括ゼロ円はキャリアスマホのなかでは1番安くすむところです。 デメリットは最新機種は選べない、限られた中の機種しか選べないということでしょうかね。
料金体系としてはそんなものではないでしょうか。 後は使用頻度の問題でしょうから、週に1日２～3時間程度しか使わないのであればそこまで使っていないのだから解約して、スマホやパソコンだけでもいいのではないでしょうかね。
＞手続きですが、まずドコモにMNPの予約手続きを行い、MNP予約番号をもらい、 その後、格安スマホの手続きを行えばよいのでしょうか。 そうなります。 ＞乗り換えおいて、携帯電話が使えなくなる日がないようにしたいのえすが、どのような 手順で手続きすればよいでしょうか。 一部MVNOは、SIMカードなどが到着後に手続きを開始して、利用出来るようになっているところがありますから、そちらで申しこむと利用出来ない期間は、最短となります。10分程度で開通出来ると思われます また、店舗を開設しているところで、店舗でMNPをしたら、即日開通出来ます。 詳しくは、MVNOのウェブサイトで手順などを確認して下さい。 ＞MNPの予約手続きをした時点でドコモは使えなくなるのでしょうか。 予約番号を受付しただけでは、そのまま利用出来ます。 あなたが、NTTドコモとの契約を解除した時点で使えなくなります。 MNPで乗り換えて新規契約をして、開通したら、ドコモとの契約は解除される。
以下の方法で消えるみたいです。 価格コムのクチコミ http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000016490/SortID=197 …
機種変更することまで考えるのであれば、スマホを初期化してみてはどうですか。 初期化の仕方と留意点です。 http://jisaku-pc.net/hddhukyuu/archives/2650
出来ますよ。 但し、”今のiモードメールは無理”ですけど。 Netで方法を探すといっぱい出て来ますけど、キーは、 　※SPモードを使用してドコモメールを使用 　※ドコモメールをマルチデバイス対応にする です。 簡単に書くと、 　1.ガラケーの契約を、iモードのみからSPモード(iモード契約可)に変更。 　　(変更しても料金は上がりません、iモードが不要ならSPモードだけでもOK) 　2.SPモードを付けた契約のSIMと関連付けたdocomoIDを取得。 　3.SIMカードをdocomoかSIMフリーの3Gスマホに刺して、dメニューから 　　ドコモメールをdocomoIDで利用できるように設定。 　　(この時だけはdocomo回線が必要) 　4.スマホのメール設定でドコモメールが受信できるようにする。 で出来ます。 詳しい方法は、検索してみてください。
FOMAのガラケー(もしくはスマホ)とXiスマホもくしはiPhoneであれば、確実に安くなるかと思います。 たしか、XiからFOMAへのプラン変更は、FOMA端末をその場で購入するか、FOMA端末をその場で提示する必要があったかと思います(バリュープランを選択の場合は、docomoから発売されていない端末でないと駄目といった様なことも聞いたことがありますので、要確認です)。 ただ、キャリアメールにこだわりがなく、ドコモのサービス（おサイフケータイサービスでdカードの利用など）を利用していなければ、今年の９月が更新月ということであれば、そのタイミングで格安SIMにMNP転出した方が色々な意味で煩わしくなく、確実に安くすることができるのでは無いかと思います。 通話料金を別にして、データ通信＋通話の格安SIMで2000円程度が主流ですので、２台で4000円程度かと思います。おそらく、月々の費用の中に、端末分割金が含まれているかと思いますので、実際には1/2～1/3程度になるかと思います。ただし、通話が多い場合は、一般に30秒/20円がかかりますので要注意です（定額サービスの格安ＳＩＭを選択する手もあります）。 今、ＭＮＰする方がいいのかどうかという点に関しては、 ４４４００円　６カ月間の月々サポート（７４００円×６カ月） １９０００円　２年縛り違約金（９５００円×２） ＝＝＝＝＝＝ ６３４００円 が９月にＭＮＰする場合に比べて、余分にかかる費用となります（ＭＮＰの費用などは、いつやっても必要なので計算にいれてません）。 対して、格安ＳＩＭ（参考にDMMモバイルの場合）の５ＧＢプランは、 　３８２０円　高速データ通信プラン５ＧＢ音声通話付端末なし（１９１０円×２） 　となります。現在の契約プランがどういったものを選択されているのかわかりませんが、１万円以上の値差があれば更新のメリットが少しあるといった形かと思います。１万円以下であれば、メリットが無いと判断できますので、９月にＭＮＰがベストなのでは無いかと思いますよ。 　なお、格安ＳＩＭに乗り換えると、ドコモとの契約が切れてしまいますので、端末の保障サービスがなくなるので注意してくださいね。また、テザリングは、出来なくなります（あれこれいじると出来る場合もあります）ので、その点も注意してくださいね。
お父様の通話プランがどのようなものかによりますが、通常の通話契約であれば有料です。 無料で通話通話するのであれば、カケホーダイプランに加入することになるかと。 ただし、現在の毎月の支払い金額とカケホーダイにした後の支払い金額を比較してから検討された方がよいかと思います。 月の通話時間によっては、現在のプランを維持された方が安くなる場合もあるかもしれません。 ドコモショップであれば、料金のシュミレーションはしていただけるかと思いますので、シュミレーション結果をよく検討されてから判断してくださいね。 ◆基本プランを選ぶ https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/bill …
無料でってところで私も色々苦労した記憶があります・・・ で、結局私がとった方法になるんですが、 安いUSBカメラ買ってきて（２台にして）携帯の画面をそっちで映すとかどうですか？（笑
151などの機械音声は、音が悪いよ 大きな会社は、IP化も進んでいるでしょうから、やはり音が悪くなる場合もある。特に自動音声は音が悪いように感じる 自宅といっても、IP電話の場合もあるし、アナログ電話の場合もあるからなんとも言えない。 あと、ノイズキャンセラーって機能が有効になっていると、音が悪くなる場合がありますよ フィーチャーフォンで高機能ってのは、B/Cシリーズが最後 その後は、特に目に見えてコスト削減が分かるようになっていますよ。
F07の電池パックは、F07ですから、同じものですよ 製造番号が違うものは、ロットなり出来た期間などから、製造番号が違うだけ。
自分もdocomoのガラケーとスマホを２台持ちしてます。 スマホの方はパケット通信のみの契約なのでOCNの050plusを利用中です。 この状態でガラケーからスマホに転送設定すると、自分のガラケーの番号ではなく、発信元の番号が表示されています。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/transfer/ 質問者さんのいう転送設定って、もしかしてこの転送サービスとは違うものですかね？
今のタイプSSバリューとパケホーダイフラットの場合。 基本料　744円。 spモード　120円 パケホーダイフラット　5200円 合計　6064円 カケホーダイプランとデータMパックの場合。 基本料　2500円。 spモード　120円 データMパック　4400円(ずっとドコモ割込みの料金) 合計　7020円 料金は全て税別です。あと1年経つと、ずっとドコモ割の割引額が増えます。 機種変更をして、Xi対応のスマートフォンになるとカケホーダイライトプランが 選べるようになります。 カケホーダイライトプランとデータMパックの場合。 基本料　1500円。 spモード　120円 データMパック　4400円(ずっとドコモ割込みの料金) 合計　6020円 電話が多いなら今からでもカケホーダイに変更した方が良いでしょう。 少ないなら現状維持、機種変更時にカケホーダイライトに変更した方が良いでしょう。 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/discount/hear … https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/bill …
携帯料金の支払い遅延は「個人の支払い能力判定」に利用される情報資源ですから 他社に移ろうが即「要注意先」認定されるのがオチです 携帯キャリアは特に その辺りがシビアですから 取っ逸れの無いよう「分割支払い」を拒否するのが通例です
大量のデータ通信に関しては、テザリングで対応されるとのことなので、MVNO(格安SIM)を利用することで、基本料に関しては1000円以下で運用が可能ですよ。 　ただし、スマホは別途調達する必要があります。一般的にMVNOは端末セットの分割販売をしているところが少ないので、一時的に端末購入費用が必要です。SIMフリーのスマホは、おおよそ2～3万円ぐらいが一番賑わっていますが、機能限定などであれば1万円前後で購入できますし、docomoの中古品で、古い機種であれば1万円以下のものもあるかと思います。 　あとは、どこのMVNOにされるかということになりますが、電話の待ち受けのみで利用する場合、So-netの0 SIMや@モバイルくんもしくはFreeTel SIMの100MBプランが該当するかと思います。 　税抜きですが、So-netが500MBまで700円(+ユニバーサルサービス料2円)、@モバイルくん。使ったぶ～んだけプランが500MBまで800円(+ユニバーサルサービス料2円)、FreeTelが100MBまで999円(+ユニバーサルサービス料2円)で、音声通話対応となります（今日はエイプリルフールなので、0 SIMのサイトにドキっとしたことが書かれていますが、下の方まで進むとサービス継続していることがわかります）。 　So-net(0 SIM)が値段としては有利ですが、FreeTelは端末のセット販売もあるので、スマホの設定などに詳しくない場合は安心かも知れません。また、FreeTelの場合、Lineのテキストメッセージ、画像、スタンプは非課金となりますので、テザリングをせずに利用することも可能です。@モバイルくん。については、詳しくわからないのですが、0 SIMに準じたサービスの様に思います。 　なお、So-netも端末のセット販売をしていますが、この場合0 SIMではなくLTE SIMとなるので価格体系が違いますので、ご注意ください。MNPにも転入・転出ともに対応していますが、転出の場合は他社に比べて割高(7000円)なので、その点は頭に入れておいてくださいね。FreeTelの場合は、15000円～2000円(1年以内のMNPは割高設定されてます)です。@モバイルくん。はMNP転出費が3000円ですが、1年以内で解約の場合は音声通話サービス違約金として8000円が別途請求される様です。 so-net http://lte.so-net.ne.jp/sim/0sim/0janai/0sim/ freetel https://www.freetel.jp/ @モバイルくん。 http://www.mobile-kun.jp/ 　ネックは端末代金といったところでしょうか。
携帯やスマホが大好きで２～３台持ちしているアホです。 イヤホンなら外でも十分聞こえますよ。 それでも、 SH-03Eも呼び出し音も、声も小さかった・・・ 音がこもってる感じｗ　シャープだから同じですかね？ 相手がAU 3Gでも、通話品質はそんな感じです。 富士通のF-07Fは、全部ありの高性能と言われていますが、 機能が多すぎてレスポンス悪くなるとか（個体差なのか？） 買おうとしたけどやめました。 デザインは高級感あります ＝ 高額です。 結局、パナソニックの購入が多いのですが、 ここ数年お財布がなくなり、ヒンジも弱くP-01Fは割れた（初割れ） パナの旧機種で十分だったなあ。 P-01系はデザインが好きじゃないけど、 P-01Fからサブディスプレイの文字が大きくなって相手がすぐわかるし、 次の機種P-01H、P-01Gは、お財布が復活している。 Nは１回しか買った事ないですが、可も無く無難な感じ。 ハンドフリーとしてイヤホンも多用し、通話品質にはこだわらないですが、通常での声もSH以外ならバッチリですよ。 今後のガラケーは、ガラホとかVoLTEに変わるかもしれませんが、 詳しくは、 商品名（品番）で検索し、メーカーのスペック表や、ユーザーの口コミ/評価/試用レポなどで探ってみてください。
出来るんですか。 Xi契約はSPモードのみと思ってました。 大変失礼しました、御免なさい。
可能です（実証済） 公式ではない裏ワザだから、ドコモから公に案内できない。 ---------- 旧機種のアドレスAをBに変更（１回目） 24時間過ぎてからBをCに再度変更（２回目） 新機種でアドレスAを取得 （または、アドレス？をAに変更） ---------- 誰かに取得されてしまう可能性がありますので、 全て自己責任で！（ドコモが案内出来ない理由）
月額料金の締め日が関係します。 例えば、締め日が１日〜末日なら、１日はアウトです。 最古の支払い分が３ヶ月を超えるので「期限の利益の喪失」となりますから、強制解約になります。 利用停止日は電話すれば引き伸ばしてくれる事も有りますが、強制解約日は電話しても動かせませんから、最古の支払い分だけでも強制解約日の前日までに必ず支払って下さい。 で無いと、端末代も含めた全額一括請求になります。 また、割賦割契約ならば、クレジットのブラック登録になりますから、完済後、７〜８年はクレジットが使えませんので多大な損害になります。 通常では、引き落とし日に引き落とし出来ない時は、利用停止日付きの期限納付督促ハガキが直ぐに郵送され、期限日を過ぎると今度は、強制解約日付きの期限納付督促ハガキが郵送される筈です。 督促ハガキが来てませんか？
あ、あと1点。 海外でのパケット料金はばか高いので、Web閲覧やiモードメールが不要 なら、iモードサービス利用設定をオフにしておけばパケット通信を しないと思います。 ※私は、取扱い説明書を読んでるレベルなので、詳細に知りたい場合は ドコモショップ窓口で聞かれる事を勧めます。
No.1です。 当方の仕事はアニメーターですのでプロではない事を念頭に置いて下さい。 いくつか心当たりがありますか。 No.1にあげた事はかなりの確率で未知のウィルスが仕掛けられているのと 質問者様自身が悪意あるアプリに個人情報の権限の許可を与えている事が要因かと思います。 日本人は大企業も個人もとにかくセキュリティ対策に関しては殆ど無関心なのが問題です。 セキュリティ対策はしっかりお金は十分にかけて対策をしなければいけないのですが 次々と新しいウィルスや攻撃方法が出て来るのでいたちごっこですがそれでもしないとダメです。 年金機構の情報流出がいい例でマイナンバーも脆弱性が指摘されてますのでそのうち大量流出もありうるかも？ 初期化して止まったという事は、アプリがウィルス感染したのか、直でウィルス感染したのか もしくは勝手に起動して音楽を流し続けるジョークプログラムだったのか？ 怪しい事をやっていたのでウィルス感染が高いと思われるので 当然SDカードも感染している可能性が高いと思われます。 No.1で紹介したウィルス対策ソフトを面倒ですが全て試してみて下さい。 検出できるウィルスが違ってきますので ノートンで検出出来なくてもウイルスバスターでは検出されるかもしれません。 又、その逆もありです。 未知のウィルスの感染は何度もいいますが検知出来ませんので対策は無いです。 最善の対策としては質問者様がされた初期化をSDカードを含め行う事ですが 電話帳とか重要なデータを残せるかDoCoMoのサポートに聞いて下さい。 サポートやショップに知識があれば良いのですが 埒があかない場合は幾らお金がかかるかわかりませんが 家電量販店では無く信頼のおけるパソコンショップ専門店で調査をしてもらって下さい。 ただ某パソコンショップ専門店はウィルス調査無料とうたって 持ち込んできたパソコン・スマホにショップがウィルスにみせかけたソフトやアプリをインストールして ウィルスが見つかりましたと高額な駆逐料金を取る悪質な所もありますので気をつけて下さい。 Wi-Fiなどの無線LANは私的に開設した物でも非常危険です。 Wi-Fi等の無線LAN関係は日本人が知らないだけで海外ではとっくに解析され パスワード解析ツールが数多く出回っています。 これらのパスワード解析ツールを使えば質問者様が開設した Wi-Fiなどの無線LANは簡単に乗っ取られ悪用されてしまいます。 Wi-Fiのただ乗り等も簡単に出来てしまうので注意が必要です。 最悪、家庭内の個人情報が丸裸にされてしまいます。 以下のサイトを参考に設定を見直して下さい。 以下のサイトで安心と書かれているWPA2－AESでの暗号化も既に解析ツールが出回っていますし 100％安心という訳ではありませんのでパスワード等は定期的に変えるのをおすすめします。 無線LANの乗っ取り http://news.mynavi.jp/articles/2015/06/12/wi-fi/ 無線は危険が大きすぎるで基本は有線なのですが それでも巧妙にウィルスは仕掛けられているので100％感染を防ぐのは難しいので 如何に感染を未然に防ぐかが重要になってきます。 パソコンでもウィルス感染の場合は クリーンインストールか工場出荷状態で消えますが アングラサイトで感染した場合、メモリやBIOS等に感染するタイプのウィルスも確認されているので そのようなウィルスに感染場合対策が無いのでパソコン本体とデータ全てを諦めるしかないです。 なのでパソコンは定期的に時期を分けて複数のメディアにバックアップを取るのが基本です。 スマホでも調査して貰って駆逐もしくはウィルス対策ソフトで駆逐・初期化して消えたと思っていても スマホのメモリとかに常駐するウィルスもある可能性もあるので 本当にウィルス感染だったとしたら機種変更をした方が安全かと思います。 とにかく市場がパソコンからスマホに移ったので セキュリティーの知識がないままスマホを使っていると 悪意ある第三者に乗っ取られきづかないまま犯罪に巻き込まれさらに大きな犯罪をする為の踏み台にされ 警察がある日突然やってくるなんてことも十分ありえます。 androidは危険ですがiosでもandroidよりも感染率が低いだけで危険性は変わりません。 スマホを使う場合しっかりとした知識を身に着けて使うのが大事です。
らくらくスマートフォン3　Fｰ06Fの使い方です。　参考までに。 http://www.eripyon.com/mt/2014/09/docomo_f-06f_u …
＞ ポケットwifiのお試しレンタル中なのですが 「ＰｏｃｋｅｔＷｉ－Ｆｉ」はＳｏｆｔＢａｎｋ/Ｙ！ｍｏｂｉｌｅが提供する 「モバイル・ルータ」サービスの固有名称ですから ソレで無いなら誤解・誤認を防ぐ為にも 正しい表記を利用して下さい 概ね「モバイル・ルータ」が適切で 無料貸出しサービスを行っているのは ＵＱコミュニケーションズの「ＷｉＭＡＸ/２＋サービス」だけですので 以後、気をつけて下さい ＞ デザリングなどをすると別に料金がかかるのでしょうか。 ドコモの場合、テザリング料金はプランに含まれてるので 別途、徴収される事はありません ＞ デザリングの場合はパケ放題の設定金額に上乗せになるように思いましたが どのぺーじを見て そう判断されたのでしょうか？ https://www.nttdocomo.co.jp/charge/packet/pake_h … にある ※１スマートフォン定額通信とは、スマートフォン定額対応アクセスポイント（spmode.ne.jpなど）を利用した国内におけるテザリング通信を除くFOMAパケット通信です。 を読んでの判断なら この説明が３Ｇスマホ・ＦＯＭＡプランに適用される 「パケホーダイ・フラット」を前提といますので 上限額５，２００円では無く７，８００円が適用されますよ という意味です４Ｇスマホ・Ｘｉプランの場合は付帯契約した パケットパックの金額が上限額です ＞ こちらの方が良いのではと思っているのですが、どうでしょうか。 金額面だけを見れはテザリングの方が有効「かも」しれませんが個人的にはお勧めしません 第一に「テザリングはセキュアでは無い」と言うのが最大の理由です インターネット網へ接続される形に置いて「ルータ」を経由は 端末(スマホなど)が その姿をインターネット網に晒す事は無く隔離されるので 直接、アクセスされる事がありません(非常にセキュアである) それに対しテザリングは親機(スマホ)側だけで無く 子機側さえも インターネット網上に その姿を晒し続けるので非常に危険である と言えます 第二に「親機側への負担がハンパない」こちらの方が体感できるので切実かもしれません 特に「バッテリーとＣＰＵへの負担」は これから夏場を迎えるに辺り 端末への蓄積ダメージは 相当なものになると予想できます 親機側で動画視聴してる最中に子機側でも動画視聴とか始めると １時間もしないうちに爆熱で親機が持てなくなるか熱暴走するのがオチです パケット消化も 当然、２台分ですから あっという間に枯渇するでしょう テザリングは あくまで緊急時の短時間利用に向いた接続方法であって 常用するようには設計されませんので 利用するなら それなりのリスクがある事を踏まえて利用して下さい
補足になります。 No.1です。 質問に関する主旨がずれてくるのですが 『コスト』と一概に言っても、単純にそれは『費用』とイコールではありません。 実際に工場管理などの現場にいる人間には良く分かることなのですが そもそも修理対応は生産工場にとって生産外の実働です。 当然対応窓口を置く、その為の設備、人材を配置する、ということもそうです。 工場は生産が業務なのであって、修理は業務に含まれません。 つまり、予定外のことを行うということ自体が非常に高いコストになるわけです。 実際に一台当たりにかかるコストは大したことはありません。 しかし、どれだけ壊れるか分からないものに対して常設にて高コストの対応設備を配置することは コスト管理の面から出来る限り忌避したいのです。 企業は１ユーザーに対してコストを管理できません。 １ユーザーに対してのコストを合算すると、その費用は跳ね上がります。 『コスト』とは、業務運営において出来る限り発生させないものです。 『費用』とは、結果的にかかってしまった損益です。 よって、メーカーや工場はその二つが発生することはやりません。 再度申し上げますが、 お金を払っているのだから保証してほしいという質問者様の心理はよく分かりますが 何に対しての支払いだったのか、今一度契約書をよくよく読み直してください。 加えて、データに関して納得が出来ないようなので 前回は差し控えましたが、はっきりと申し上げますと データの保存は１００％ユーザーの責任です。 何を作成し、どこに保管し、どのように利用するのかはユーザーが管理すべきものです。 ノートを販売した企業は、そこに書かれた文章などまで保証はしませんし出来ません。 バックアップ等で自分で保守すべきものです。 機器が破損したことにおいて、その対応を保険なりなんなりで対応するまでは 企業のサービスの内です。 しかし、その内容のデータとは別です。 データとハードは別のものです。 ハードは保証しても、完全にユーザーの物であるデータは保証できません。 さらに申し上げれば、今現在、データは簡単な写真でも数百ＫＢの容量があります。 携帯によってはそれが集合し、数ＧＢ、数十ＧＢととなっているでしょう。 このデータをすべてまるまる保証するという事は、そのデータの僅か１バイトまでも保証するということです。 ビンにめいっぱい入った微粒子レベルの粒を、取り出してすべて同じ状態で新しい器に入れ替えるというのが データを移し替えるということです。 通常であれば、データは精密機器の中で上手く取り出され、コピーされます。 しかし、その一粒にまで完全な保証をするということは、すべてを管理し監視し すべての作業を厳粛に行って完全な状態を維持しなければなりません。 これもまたコストです。 そして、万が一壊れてしまえば企業は保証したサービスを損壊したという事になります。 リスクが高すぎると思いませんか。 重ね重ね申し上げますが、感情は理解できます。 しかし、契約内容は双方の合意によって成り立っています。 あれほど細かいものを読めないとは仰らないでください。 契約とはそういう社会のシステムです。 納得できないのならば結ぶべきではないものです。 厳しいようですが、今回の事はご自身の知識不足を認識できた 良い機会と考え、今後に活かしてはどうでしょうか。
有料会員もお金がかかります。 こちらに詳しく載ってますよ！ http://www.mti.co.jp/?p=18698
同じキャリアでも、締め日も違えば引き落とし日も違うので正確な日にちは他人には分かりません。 締め日だけでも分かれば想像は出来るかも知れませんが。。 通常では、引き落とし日に引き落とし出来なかった時は、督促納付書ハガキが１週間ぐらいで来ます。 そのハガキに期限日が書かれて有りますので、それまでに支払いや連絡が無いと期限日後２〜３日で止まります。 その後も放って置くと、強制解約の督促納付書が届きます。 コチラにも期限日（強制解約日）が有りますので、それまでに払わないと強制解約になります。 尚、強制解約日は連絡しても変わる事は有りませんから、期日までに支払わないと強制解約になります。 ただ、コレは常習で無い場合のものです。 常習者は引き落とし日の数日後で、督促ハガキが来る前に止まることも有ります。
NTTドコモもしくは、ソフトバンクと好きなキャリアと契約して利用出来る。 また、海外に出た場合で、現地のキャリアと契約なりして、ローミングよりも割安で利用出来る SIMフリーは、SIMロックがかかっていない携帯電話のことです。 ただ、本来の言葉を誤認して、、安価なMVNOのことだと思っている人も一部いますけどね。
常識的に考えれば 「毎月５万円の借金を(無制限に)許す」では無く 「最大５万円までの借金を許す」と考えるのが普通ですよね 正確な回答はドコモ お客さまサポート へ問い合わせて下さい https://www.nttdocomo.co.jp/support/inquiry/#p01
日本国では、個人情報の保護に関する法律ってものがあり、企業は、それがあるために、慎重になっており、命にかかわるようなものでも非常に慎重です。 NTTドコモが、契約者でなければ公開していないってなっているので、各契約者がやるしかありません。 未成年でも、契約者なら、ある程度は取り合いますよ もう使われているって案内をされたなら、あなたの履歴をさかのぼることが出来ますから、いつ申しこんだか聞けばよいでしょう。 担当者名などを教えてもらえなくても、契約した日や店舗名ぐらいは、案内してもらえるでしょう。 日本電信電話公社の時代もデータがあるか不明です。 NTT移動通信網の時代以降ならデータはあるでしょう。
＞速度は2倍にはなりません。＜ パソコンに「キャリアアグリゲーション」の様な機能は備わって無いですから、速度が２倍にはなりません。 ネットワークが繋がる経路はネットワーク設定で選んだ回線１つだけです。 そもそも回線スピードや電波の強弱は、キャリアの電波改善の話しですから、それぞれのキャリアに改善の旨を要望し、対策をして貰って下さい。 中には無料で、WIFI環境を設置してくれるキャリアも有りますよ。 まあ、mineoはMVNOですから、mineo→ａｕという図式になり難しいでしょうが、ドコモ契約なら電波改善窓口も有ります。 →https://www.nttdocomo.co.jp/support/area/radio/r … ドコモでもMVNOでは難しいかと。。 思いますが、対応の良いMVNOなら親会社に取次ぎしてくれるかも知れませんね。
SDカードのマウント解除してから試してみてください！ だいたいこれで行きます。 メニュー→ストレージ→下の方にマウント解除ってあるはずです！ 自分もGALAXYなんでこれで解決しましたよ！
自分もアプリ等が消えて戻って来ました！ ドコモの不具合なら、新しい機種と交換して貰えないのカナ？ ログイン番号は、忘れない様に❕
iPhone6S以降なら、 https://www.nttdocomo.co.jp/binary/pdf/support/p … 他社もドコモとほぼ同じ iPhone6以前の場合で、SIMフリーの機種なら、手続き不要 iPhone6以前でSIMロックありなら、Apple、NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンクは、SIMロックの解除を行っていない。 海外モデルなら、現地のキャリアに、解除の有無なり手数料などを聞いて下さい。
docomoと名に冠しているのにSIMフリーだと思ってしまったのは あなたのミスでしょう。 解除はできないです。 売ってしまうか、ドコモ系のMVNOで使えば宜しいかと。
＞携帯や、パソコンで見れるとのことですが、それはショップで聞けばよろしいですか？何度もすいません・・・ https://mail.smt.docomo.ne.jp/ https://www.nttdocomo.co.jp/service/docomo_cloud …
4月からの適用の予約になっている状況だと思うので、翌日以降に、またezwebから 予約変更すれば、良いです。 auって他のキャリアと変わっていて、例えば、MNP予約番号の発行を1度行い、 期限が短くなった時に、「１度発行中のものをキャンセルして、再度新しくMNP予約 番号を発行したい」といいますと、 「今日は、キャンセルさせていただきますので、２４時間経過後にまたMNP予約番号の 発行依頼してください」と１５７とかで言われます。 今日変更されたものを夜２４時とかに確定しますので、その処理の後でしか変更などが できないというシステムになっています。 「今日、翌月の４月以降に料金プラン変更」と希望すると、夜中に端末上の処理がされる ので、「処理の予約中」みたいな今日は、再度変更が処理できず、翌日とかにならないと ダメなのだそうです。
単独だと高くなる。#2さんの通りですね。 しかし、 貴方や親兄弟がドコモのシェアパックに入っていて、 そのシェアパックの子回線に母の契約を追加できれば、 毎月2700円(1700+300+500+税)でカケホーダイライト（通話5分間無料）にできる。 カケホーダイ（通話定額）だと、3800円かな。 もちろん機種代は別途ですよ。
繰り越しは先月分のみですから、先々月のデータ残量は破棄されます。 なので、 「iphoneボーナスパケット１Ｇ」は１２ヶ月間ですから、 １３ヶ月目からは、毎月分は定額データ量５Ｇ＋プレゼント分６Ｇ＝１１Ｇ となるので、１年以上契約のドコモiphoneなのでしょう。 で、繰り越し部分は当初の契約時のパケット量が上限となる様で、質問者さまの場合は「５Ｇ＋１Ｇ＋１Ｇ＝７Ｇ」ですから、７Ｇで合っていると思いますが、本来はプレゼント分やキャンペーン分は繰り越し対象では無いので、５Ｇが上限だと思うのですが、２Ｇ多いのはドコモの配慮でしょう。
私も意外と加算ポイントが少ないと思って調べてみたことがあります。 わかったことは、 1.カケホーダイライト、パケットパック、ドコモ光は加算対象 2.端末分割支払金は対象外 3.家族利用回線分は家族カードを持っている人の分だけが対象 4.加算は1000円毎100pointなので、1000円未満は切り捨て 3はあらかじめ知っていたのですが、2と4が計算外でした。 特に2が想定外でしたが、仕方ないですね。
カケホーダイ等の通話定額サービスがありますから、日本国内で、0570等の一部番号を除き通話は定額になる
＞ panasonic/AAP29277 これ電池パックの型番ですよね 裏蓋を外して 一番最初に目に付いた文字を送るのは間違ってますから気をつけて下さいね 取扱説明書を見るか Ｍｙ ｄｏｃｏｍｏで利用機種は簡単に判明します とりあえず利用しているのが「Ｐ－０１Ｆ」と判明したので良しとしましょう ＞ ￥1700～￥1800 ＦＯＭＡ契約でｉモードは３００円/月なので基本プランと通話料に支払っている額が１，４００～１，５００円/月と想定されるので「プランＳＳ(ファミ割MAX50/ひとりでも割50)」の契約締結と推察できます この基本料金を差引くと通話代が４６６～５６６円/月が導けます 課金レートは２０円/30秒なので「２３～２８課金＝11分30秒～14分」の超過通話がある事を意味します プランＳＳには約２５分もの無課金通話代が含まれているので これを加算すると最終的に 「３１～３９分程度の通話実態がある」 という事実を覚えて置いて下さい ＞ PWR-100F 光ポータブル「PWR-100F」（SIMフリー版） https://web116.jp/shop/hikari_p/type_b/type_b_00 … ３Ｇ網専用のモバイル(Ｗｉ－Ｆｉ)ルータ ですね これで理解できました Ｗｉ－Ｆｉ通信なのに制限が...と書かれている理由 モバイル・ルータは端末(スマホ/タブレット/PC)との接続をＷｉ－Ｆｉで確立しますがインターネット網との接続は普通のモバイル通信(3G網)を利用しています モバイル通信を利用する以上、通信量制限は必ず憑いてきますので覚えて置いて下さい ＞ シムは通話不可￥250 モバイル・ルータのレンタル料金ですね ＞ Asusタブレットでmoｄel no./kooy:android/4.3 ｋｏｏｙ では無く Ｋ００Ｙ(ケー・ゼロ・ゼロ・ワイ)です これは Ａｓｕｓ ＦｏｎｅＰａｄ７ ３７２ＣＬ の別称です https://www.asus.com/jp/Tablets/ASUS_Fonepad_7_M … 現状、このモデルにモバイル通信機能は実装されていませんのでＷｉ－Ｆｉ専用タブレットと判明します ＞ ￥3800+ＮＴＴ￥10000 Ｗｉ－Ｆｉ専用にも関わらず費用が発生しているという事から考えても こちらがモバイル・ルータの基本料金と考えた方が自然です 後者のＮＴＴに１０，０００円/月を支払っているのが まだ不明ですし削減できるとしたら コチラの方が有効な手段がある可能性を秘めています ＞ これが拗れてPlala「制限をもって多額の請求をしてので」so-netに変更したのです。 「変更した」という事は「ぷらら」との契約は無い(解約)と認識してよいのですか？ ＞ これにしても１か月5Ｇを超えると利用料金を請求してくるみたいです。 この請求は「ぷらら」からなのか それとも「Ｓｏ－ｎｅｔ」からなのかハッキリして下さい もし「ぷらら」から請求されてるなら それは解約できて無い事を意味します ぷらら、Ｓｏ－ｎｅｔの料金プランで５ＧＢを超過したら請求発生というのが そもそも存在しないので質問者さんの認識違いを疑います 請求額が変わるプランなら 「二段階定額プラン（ぷらら）」 ３０．５ＭＢまでの通信量なら３９０円/月 ３０．５ＭＢを超える通信は２，５５０円/月 「０ＳＩＭ（Ｓｏ－ｎｅｔ）」 ５００ＭＢまでの通信量なら ０円/月(タダ) それ以上は１００ＭＢ毎に１００円加算され１，６００円/月が上限 ５ＧＢを超えた場合、速度制限の対象となり３，８００円/１ＧＢで解除が可能 が、それぞれに存在し５ＧＢ超過というキーワードに合致するのは後者という事になります つまり質問者さんが「自らの意思で速度制限の解除」を申し込まない限り追加料金は発生しない仕組みですから政府がどうのこうの なんて話には発展しませんので自分の認識を改め正しく利用して下さい 開示された情報を改善できるとすれば ガラ携の契約を「プランＳ」に格上げし月額コストを１，５００円/月に(ほぼ固定) 宅内利用時は無線ルータ(モバイル・ルータでは無い)を設置し活用する という２つを提案します 通話時間が「３１～３９分相当」と非常に多く利用されてますから 絶対に「ＭＶＮＯ(格安SIM/スマホ)」の通話プランは利用しては いけません もし通信量の８割が宅内利用なら これだけで「０ＳＩＭ」の効果が生きてくると思います そして無駄に低機能な「３Ｇ網専用モバイル・ルータ」は変える事を推奨します 推奨機器は「ＮＥＣ Ａｔｅｒｍ ＭＲ０４ＬＮ」 http://books.rakuten.co.jp/rb/13299263/?scid=af_ … こちらをお勧めします Ｓｏ－ｎｅｔでセット販売している「ＨＵＡＷＥＩ Ｅ５３７７」 http://lte.so-net.ne.jp/router/ は 色々と問題を内包してるのでお勧めできません モバイル・ルータの契約が無くても良ければ それだけで３，８００円/月のコスト削減が可能です
壊れるまで使いたいですが、技術とデザインが 進化するので、２年くらいでしょうか。 バッテリーがおかしくなり始めますから。
電池交換は、メーカー送りになります http://k-tai-faq.sharp.co.jp/faq/show/9237?categ … 期間は概ね１週間程度 携帯と違って電池の使用する量が違うので、それだけ早く消耗します。約2年で寿命
必要ない人は持たない。必要な人は持つ。 そういうことではないですか。 携帯電話だって必要ない人はいるでしょうし、パソコンだって要らない人はいるでしょう。 あなたにとっては、必要ない。 使っている人にとっては、何らかの必要性があって使っている、というだけのことでしょう。 ちなみに私も「必要ない」側の者で、スマートフォンは所有していません。 余談ですが、私の知人はスマートフォンを月額950円くらいで使用しているそうですよ。 私のガラパゴス携帯電話（月1200円くらい）より安価です。
これまでメールは普通に受信できていましたか。 原因がよく分からないのですが、稀に、突然このような状態になることがあります。 しばらく時間を置くと、直ることがありますので、少し時間置いてみてください。 直らない場合は、改めて、プロファイルのダウンロードと設定をし直してみてください。 プロファイルの設定をし直す場合は以下の手順で行ってください。 ドコモのdmenuアイコンはありませんか？ ・dmenuアプリを開いたら、画面左上の「ー」が縦に3本並んでいるアイコンを押してください。 ・画面左からスライドして表示されるメニューから「お客様サポート」 ・画面を下へスクロールし、「ドコモメール利用設定」 ※ここから先はWi-Fiでは設定ができません。 詳しくは、以下マニュアルの5ページ以後を参照されてみてください。 https://www.nttdocomo.co.jp/flcache_data/binary/ …
dアカウン（docomoID）を持っているならば、直ぐにでもブラウザでdocomoメールを使うことは可能です。 それこそ今の状態の白ロムスマホでも使えますよ。 パソコンをお持ちならパソコンでも利用可能です。 ただし、2台持ちということにはなりますし、ブラウザメールなのでスマホで着信音を鳴らすことはできないため、ガラケーで着信音が鳴る形なので、慣れるまでは不便かも知れませんが、追加料金は一切掛かりません。 https://mail.smt.docomo.ne.jp/
DoCoMoの場合、 正確にいえば、DoCoMoと契約している回線のSIMカードの場合、 ①普通のLTE回線用スマホ回線 ②iPhone回線用のSIMカード という２種類あります。 iPhone回線で契約しているナノSIMカードは、DoCoMoブランドのiPhone以外に 挿入した場合、データー通信ができない設定になっています。 ＞いくつかのWebではAPNをspmode.ne.jp それってたぶん、iPhone以外のスマホで契約しているSIMカードの場合だと思います。 ソフトバンクとかでも、iPhone回線のLTE用のナノSIMカードは、どのスマホに挿入しても 通話とデーター通信の両方使えますが、 同じソフトバンクのiPhone以外で契約しているナノSIMカードの場合、SIMフリー機に 挿入しても、データー通信はできないみたいですよ。 総務省が、「キャリアはSIMロック解除しなさい」と言い出したので、 自社ブランドの端末内に自社契約しているSIMカードが挿入された場合、ソフトにより 端末が動作しないというSIMロックを解除できるようになりました。 代わりに、 「自社の契約しているSIMカードが、自社ブランド以外のスマホ端末内に挿入され、 基地局と交信した時に、データー通信をさせない」というSIMカードロックという 別のもので、自社サーバーに自社ブランド以外の端末からのアクセスを受け付けない ようなものが存在しています。 ■参考資料：富士通製のM02というSIMフリー端末にどのSIMカード挿しても使えるのか？ http://matome.naver.jp/odai/2145594394893576801
未払い者の情報を携帯電話会社で共有しております。 未払い金額がなくなれば、携帯電話会社と契約出来ます。 ただし、携帯電話会社でもMVNOについては不明です。 MVNOですと、ほぼ大半の会社が、支払い方法は主にクレジットカードのみです。デビットカードで出来る場合があります もし、未払いに割賦契約の料金も含まれているなら、今後クレジットカードを所有出来なくなる可能性があります MVNOが不可になると、プリペイドとなるので、SIMロックを解除すれば、ソフトバンクに持ち込みでプリペイド契約が出来るかもしれません ただし、Androidのみで、iOSは不可
ドコモオンラインショップでの買増を除き事務手数料ってものが発生しますよ 店頭 新規　3000円 買増・増設（FOMA→FOMA、Xi→Xi）　2000円 契約変更（FOMA←→Xi）　3000円 機種変更（mova→mova）　2008年12月新規受付終了 ドコモオンラインショップ 新規　3000円 買増・増設　0円 契約変更　2000円
あなた借金を24回払いで返すと約束したのに 払わないといけないのでしょうか？ っておかしな人ですね。
「−」は、検索後の下に注釈で書かれていたと思いますが 製造番号が確認出来ない「管理外機種」を意味しています この管理外機種になるパターンは ・ＳＩＭロックを解除した端末 ・ＳＩＭフリー端末をｄｏｃｏｍｏで持ち込み契約した場合 が主です 後は製造が古過ぎる外国製の為というのあります 端末代金の決済がｄｏｃｏｍｏに絡まないので 「基本的には使える筈」という認識しか出来ないので 質問にある「今後つかえなくなるとかありますか?」については わかりません となります
本体の修理が必要でなければ費用はいらないと思います。
全然、大丈夫ですよ。 うちの娘そうやって使ってますから。 FOMA契約で、iモード契約なしのバリュー契約。 機種はsimフリーのiPhone4S iOS 5.1.1です。 FOMAとiPhone4sはSIMサイズが違うので私は自分でSIMカッターでチョキンと切りました。まあSIMはレンタルだからというお話なので正規のやり方ではドコモショップで有料で交換してくれます。 私はSIMカッターを持っていたので自分でやっちゃいましたけど、失敗したら再発行手数料がかかるので店で有料でやったほうがいいかも。 機種については色々制限があるんです。 今の機種だとLTEで恐らく無理です。 通話だけならできる機種もあります。 なので、一番は大きい電気屋さんにいって今はどこでもSIMフリー端末というのがあるので実際に置いてる実機にSIMを入れさせてもらえばどうでしょうか？ いやいやSIMフリーはちょっと敷居が高いわ、というのなら私なら中古ショップで、ドコモのFOMAのスマホを買うと思います。 それが一番確実だと思うからです。 2010年頃はFOMAのスマホありましたよ。 目安になる機種としては、3G（FOMAと規格が一緒で）更に同じSIMサイズだと下記あたりが有望です。 これならSIMをカットすることなく、持ちのSIMを中古店舗で実際にSIMを入れさせてもらい発着信のテストをしてから買えばいいのかなと思いますよ。 SH-12C（AQUOS PHONE) SO-01C（Xperia arc） SO-02C（Xperia acro） SO-01D（Xperia PLAY） SO-03C(Xperia ray) SO-03D(Xperia acro HD) BlackBerry Bold 9780 BlackBerry Curve 9300 BlackBerry Bold 9900 P-07C P-01D F-12C L-07C(Optimus bright) L-02D(PRADA phone by LG) 個人的お勧めはXperiaシリーズです。(#^.^#) そして発着信ができるようになれば、自宅でWIFI運用でローコストで持てると思います。 参考になれば。
>auかんたん決済は使えないんですか？ 使えません ＞クレジットカードで登録する以外は無理なのでしょうか？ 無理です
携帯を解約しても携帯の中のデータが消える事は無いでしょう．よってSDカードでバックアップは可能です． ただ，例えばクラウド上のストレージに写真などのデータを入れていた場合にはそのクラウドにアクセスする必要があります． そういう場合ならWi-Fi接続であれば解約した携帯でもネットに接続できるので，そこからクラウドにアクセス→ダウンロード→SDカードに保存→PCに保存といった手順で保存できると思います．
私もFOMAスマホを使っていますので気持ちは分かります。 Xiにすると料金が割高になりますしね。 私はFOMAスマホとXiスマホ（こちらは格安simを使ってデータ専用）の2台持ちです。 ガラケーで気に行ったのが無かった。家ではwifi利用なのでFOMAスマホが便利。 外出する際はFOMAスマホはほとんど使わない。電話が主でメールなどを見るだけ。 どうしてもドコモメールを打つ時は、ドコモwifiの使える場所で利用。 これなどいかがでしょう。 http://www.amazon.co.jp/ARROWS-F-11D-docomo-Prec … ＞Xi端末とFOMA端末の見分け方がよくわかりません Wikipediaで機種型を検索すれば分かりますよ。 また、Amazonなどはデータ通信サービス　FOMAハイスピード と表示されています。 他の中古スマホ販売店でもFOMAと明記していますよ。
docomo　p-01G 携帯から写真をパソコンに保存する方法はhttp://goo.gl/jOK9qWまでに参照してください。 どうか役に立ちますように。
よくはわかりませんが、 現在０歳以上の子供であればアンダー２５が適用になると思います。 元々はセルラー電話の時代にauが子供が使うとすれば、半額で使えます～ みたいなキャンペーンを行った時に、親が子供名義に変えてしまい、 「これが半額なんだよ～」と親が自慢していたというのが、学割のスタート だったと思います。 普通に考えると、委任状などを使い、名義をお子さま１人の名前に変更し、 同一名義人という、同じ人間が音声回線ですと最大５回線まで契約できるので 田中 一郎 という名前だとすると、２回線をその名義に変えて、そのまま 家族割りを組むという流れかと思います。 田中 一郎の１回線目を親の代表回線とし、それ以外を子回線とする流れです。 ややかしいと感じるかもしれませんが、携帯電話の回線は、A氏という人が、 自分で１回線目を契約し、２回線目以降を最大４回線子回線という風にして 家族割りを個人が組むことがあります。 これは、例えば、２０才くらいの若い女の子がいて、携帯電話を契約して使うと その親などが、「私も携帯欲しいのだけど、契約とかややこしくむずかしいので あなたの名前でもう１台契約してきて、お金はきちんと支払うから」と言ったり して、家族分を契約することがあるのです。 例えば、発達障害という知的障害を持つ兄弟などがいると、直接契約に行かせると より問題が悪化することも予想され、家族が自分の名前で契約し、家族に貸し出す という契約があるのです。 これは自分の名義にしておかないとどんな利用料金になっているのか？　という把握 も難しくなるだけでなく、何か変更する際にも本人の同意書などが必要になると いう手続きの問題もあるので、 ４０歳くらいの大人の人が、高齢者の家族の分まで自分の名前で契約して使用して いるケースがあるので、「家族割り」という１つの家族が代表回線を決め、残りを 子回線として、請求を一本化し、家族間の通話を無料にしたり、パケット定額を 共同で使えたりもできます。 よって、お子さまの名前に２回線を名変し、その子の名前でどちらかを代表回線に 指定し、残りを子回線として家族割りを組めば良いと思います。 DoCoMoの場合、パケット定額は、１０GBの月額１万円くらいのに代表回線が入ると シェアパックとして、残りの回線は、１回線あたり月額５００でパケット定額の １０GBを共同で使えることができるしくみです。 カケホーダイライトプラン月額￥１，７００ SPモード月額￥３００ パケット定額は、シェアパック10￥９，５００ カケホーダイライトプラン月額￥１，７００ SPモード月額￥３００ パケットシェア月額￥５００ カケホーダイにすれば、月額￥５００の値引きがU25で適用になりますが、不要と 書かれてあったので、パケットのボーナス分が増量されるくらいでしょうか。 MNPでの乗り換えで２台同時家族割りを組みと１回線１万円分と、 U25の適用でボーナス分値引きとかがあるかと思います。 問題も少しだけあって、大人が実際には使わない子供名義にしたりしますと、 大企業などに勤めていらっしゃったりしますと、虚偽の申請をしたという感じで 解雇されることも稀にあるくらいでしょうか。 例えば、社員に４０歳くらいの男性がいて、母親と愛人に渡して使わせている 携帯やスマホを自分の名義で契約しても、それは普通かなあ～と問題になりません。 でも、親が安くなるという理由で、実際には使用していない子供の名義とかに しますと、「利用料金をごまかす為に虚偽の申請をした」という感じで記録も 残り、多少倫理的な問題となることもあります。 実際に聞いた事例として、幼稚園生の子供の名義に変えて、親がその携帯を 使い、「俺って世の中をうまく渡り歩いているだろう～」と周りに自慢し、 実際にその子が一流大学に入学し、某一流企業に就職しようとした時に、 「家族に問題あり」という理由で入社拒否されたというお話もありました。 自営業でお客さんとかに自慢しすぎてしまい、子供の人生が台無しになった というオチだったので、あまり周りの人には言わない方が良い結果になるとは 思います。
No.6です。 親があんまり使っていなくても、0円でないなら安くなる可能性があります。 親の請求でも1000円/月安くなればよくないですか？ まぁ、請求がまとまってしまうという副作用もありますが。 付加サービスでも対象になるものがありますが、無駄に契約しても解約忘れで2年後痛い目にあうかもしれません。詳しくは↓をご参考になさってください。 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/discount/mont …
自動でdポイントから携帯料金の支払いへ充当することはできません。 携帯料金へ充当するためには、dポイントクラブサイトから申込をし、3,000ポイントから100ポイント単位で申込をすることができます。 ※店頭での申込はできません。 詳しくはdポイントのよくあるご質問を参考にされてみてください。 http://smt.docomo.ne.jp/portal/src/info_20151201 … dポイントサイトから申込をされていないのであれば、携帯料金へ充当されたものではないかもしれません。 dポイントの獲得・利用履歴はdポイントクラブのサイトで確認できますので、ポイントの履歴を確認されてみてはいかがでしょうか。 dポイントサイトでdアカウントでログインをされましたら、dポイント合計の下にあるポイント詳細をみるから確認されてみてください。 https://dpoint.jp/ctrw/web/ スマホのdmenuを利用されている場合は画面右上のdポイントの表示を押し、ポイント・ステージ画面に遷移したら、「ポイント獲得利用履歴」へ進んでください。
SiteWatcher https://play.google.com/store/apps/details?id=ne … では駄目なんですか？
携帯電話は、通話がメインでスタートしました。 基本料金は、 ①通話機能（電話の発着信とSMSショートメールサービス） ②その後メールや沖縄サミット時に、データー通信を使うケータイサイトとかが出ました。 「この携帯電話端末でネットのウェブサイトも見られるのです～という世界的なアピールでした。 現在、携帯電話や、スマートフォンは、 ①通話機能（電話の発着信とSMSショートメールサービス）という部分で、掛け放題というのが 主流化しつつあり、月額￥２，７００とかです。（ガラケーは￥２，２００） ②データー通信というネットに接続できる機能があり、月額５GBとかで５千円くらい。 スマートフォンを持つと、月額８千円くらいかかるといわれています。 ガラケーは、単純にネットに接続して、ウェブサイトを見れば良いというのがスタートでした。 スマートフォンは、アンドロイドというOSを使い、アプリというPCでいえばソフトをインストール できる機能があり、機能がどんどんアプリを入れることによって増えていく拡張性があり、これが 携帯電話端末との違いです。 携帯電話端末は、３Gという電波が主流で、通話ができて、かつメールとかネットに接続させできれば 良いという感じで、モニターも４インチないくらい小さなもの。携帯できることを優先し、小さい 特徴があります。 スマートフォンは、とにかくアプリを入れる。アプリはPCのアプリケーションソフトと違い、イン ストールのようなマウント化しない特徴があり、入れるだけです。 アプリを動かすので、CPUが高性能なものがキビキビ動作することになりますので、オクタコア またはクアッドコアという、コアが８個または４個あるものが主流です。携帯電話端末はそこまで 高性能なCPUで無かったりします。 スマートフォンは、いつも持ち歩き、携帯しているので、「ちょっとこれをネットで調べてみよう」 と思ったら、即ネットで検索して調べることができます。 PCは、１度電源を入れ、起動するまでに時間を要します。すぐに使えるという点ではスマート フォンのほうが身近に感じる傾向にあります。 とても小さなモバイルPCに、通話機能を後からくっつけた形になるのが、スマートフォンなのです が、どこでも通信できるように、携帯電話と同じように契約者情報が記載されたSIMカードと呼ばれる ICチップを本体に挿入することにより、①通話②データー通信がどこでもできるのです。 携帯電話端末は、あらかじめ購入時というか、工場出荷時からアプリがセットされて出荷され、 後から追加できません。 スマートフォンは、アンドロイドOSなどで動くという想定で出荷されますので、後で無料・有料 のアプリマーケットで自分のスマートフォンに追加できる拡張性があります。 アプリをたくさん入れるほどに動作が重たくなっていくので、高性能なものがどんどん開発されて いくので、すでに成熟した携帯電話端末とは価格も違って高くなる傾向にあります。 パソコンは、購入時にソフトもほとんど入っていないを買い、購入者がマイクロソフト社のオフィス ソフトなどを買ったりして、自分でインストールして、自分の使いたいように変えていくのです。 スマートフォンもそれに似たような感じで、アンドロイドのOSというものに適したアプリを入れて ユーザーが拡張していくのです。 PCは、WindowsというOSを使いますが、スマートフォンはアンドロイドというOSを使いますので PC用のソフトとはまったく違う種類になります。 小さな端末で、サクサクとアプリを動かしたら、ネットサーフィンできることを目指していますので 販売価格も高いですし、利用料金の基本料金そのものが高い設定になっているのです。 携帯電話端末が、３・４万円くらいで、スマホは安いものだと２・３万円もありますが、１０万円 くらいのものもたくさん売っています。 携帯電話をもっているおじさん、おばさんは、月額２千円・３千円くらいで済むのですが、 スマホをもっていると、月額１台で８千円くらいしたりしますので、利用料金そのものが高くなる という問題があります。 最近は、MVNO回線という、ドコモなどから借り受けた回線をユーザーに月額２千円とかで売る サービス会社が誕生しています。 キャリアで直接契約したSIMカードは、ネット接続したときに速いのですが、格安なMVNO回線だと 少し遅くなるという、利用料金の差＝サービスの差となります。 パソコンは、ノートPCなら３万円くらいから、２０万円など販売価格もピンキリです。 でも、２０万円もする高性能なノートPCを買っても、仕事から帰宅した時に使用するくらいです。 スマートフォンはポケットに入るので、「これなら通勤の電車の中でも、仕事の昼休みでも いつでも使える」という感じで、 １０万円のスマートフォンを買うほうが、２０万円のノートPCを買うよりは使う頻度が高くなる 感じがあります。 人は、加齢などによって１番影響を受けるのは、脳の前頭前野だといわれています。 ここがダメになると新しいことに挑戦するのが困難になったりします。 高齢者などを中心に、「みんなスマホを持っているので、私も欲しい」という興味のある時点で スマートフォンを家族が与えますと、 それを触ることにより、いろいろな体験を積み重ねるので、認知症にもなりにくいという結果も 医療レポートにあります。 ＞当方パソコンならWin95から使っていて一応何でもこなします。 PCはキーボードがありますが、スマホやタブレットはモニターの中にキーボードのようなものが 表示されたりして、そのキーを触る（タップ）するとそのキーが押されたことになったりする ように、PCと操作方法が少し違うのです。 PCをとても小さく薄くした形で、それに通話機能とデーターを無線で通信する機能をくっつけた もので、操作方法とかも少し違うものです。 ドコモショップでスマホを契約し、遠隔サポートというオプション契約もしますと、使い方が わからない時に専用窓口でやりたいことを伝えますと、そのスマホを遠隔で操縦するような感じで 自分の目の前で操作して教えてくれるサービスもあるので、操作方法は購入前にわからなくても 購入後に相談すれば遠隔で操作してもらえ、それが自分の目の前なので覚えていくことも可能 です。 契約方法は、ドコモの携帯電話をもっていれば、ドコモショップにもっていき、「携帯電話を スマホにしたい」といえばOK。 利用料金は高くなりますが、せいぜい月額８千円くらいです。認知症とかになるリスクを考えると 家族が支払ってくれますよ。
さすがに無料で探せるとなるものはありませんよ。 ドコモのイマドコサーチがありますが、月額２００円、検索料が１回あたり５円かかるみたいですね。 参考までに、 https://www.nttdocomo.co.jp/service/safety/imado …
U25が適用されているなら8GB+6GBで14GBまで使えるという考え方で正解です。 14GBも要らないなら、8GBプランを5GBに落とせば節約になります。
さすがにハズレを２回連続で引いたとした言えません。 確かにGalaxyは故障率は高めでは有りますが、それでも ２回連続はかなりのレアケースですね。 その症状はアプリの整理とかそういった問題では有りません。 残念ながら、もう一度修理を受け付けてもらいましょう。 「彼女のではこんな症状は無い」と強めに言った方がいいです。 異常なものは異常ですから。
動作確認をされている機種以外は利用可能です。 NTTドコモのMVNOですから、利用出来るはずです。 動作確認がされていない機種については自己責任での利用となります
NTTドコモの一部機種は、セキュリティーソフトがプリインストール済みですよ バッテリーってハードウェアだから、ハードウェアは基本的にアプリから破壊出来ないので
品質優先で言えばIIJmioですね。 MVNOの中では高目のほうなのですが、MVNOも価格と品質が反比例するもので、価格には価格なりの理由が有ります。 信頼性で次に来るのはOCN モバイル ONEとmineo辺りだと思います。 OCN モバイル ONEはやっぱり腐ってもNTT系です、何だかんだとしっかりしています。 他のMVNOにも貸し出しているMVNEでも有るのでドコモと直結です。 OCNの下にぶら下がっているMVNOも多いです。 安い所はだいたいそうです。 ちなみにIIJmioもMVNEでドコモと直結です。 メインの携帯として使うなら、OCNやIIJ等のMVNEをやっている一次のMVNO業者をお勧めします。
playストアではなくて、google walletに課金履歴は残りますので、そちらへログインして確認してください
データ通信契約を解約したなら、クラウドサービスも解約となり消滅しますよ こればかりは、仕方ありません。 通話用のものにまとめるなら、それにクラウドサービスをつけて、容量が足りないなら、容量オプションを申しこむしかないでしょう
IIJ MNOは、3社横並びだが通話定額があります。 MVNOは、MNOより安価だが通話定額はない MNOなら10GBとかだでもドコモでも約15000はするがMVNOなら、5000円以下 MNOキャリアなら、ドコモやソフトバンクは、NTT東西のフレッツのエリア内だと使えるが、KDDIだと、KDDI等の電力系やCATVなどに限られるから、自身で使えるか調べなければなりませんよ 各社シミュレーションを出来るようにサイトで提供していたりするから、それを使うのがよいでしょう キャンペーンもありますから
＞ 私が見た明細は間違っているのでしょうか？ いえ正しい筈です 画像を見る限り質問者さんが認識してるとおり 毎月９，５５２円前後である事は正確な情報と理解出来ますが 通帳明細を見たら「ドコモ　１１，７０１円」という一行で決済されてるワケですよね それなら銀行窓口で「この引去りの詳細を知りたいのですが」と問い合わせて下さい このタイミングで口座引去りしている委託先企業名を教えて貰えるはずですから 次は その企業の相談窓口に電話して引き去りの詳細を聞けば 「ＮＴＴドコモさんが９，５５２円」 「〇〇〇さんが２，１４９円」 以上、２件の合計 １１，７０１円が請求詳細です といった回答が得られます 〇〇〇 という企業との契約に記憶が無ければ その企業の問い合わせ番号を聞いて下さい
宣伝で恐縮ですがパケット節約ということで↓ ----------------------------------------------------------------- androidアプリ - FreeWheelin2 :YouTubeカンタン低画質連続再生　がリリースされました。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … 突然のYouTube仕様変更から1年、動かなくなったFreeWheelinがようやっとv3に対応してリニューアルリリースされました。 今回は「とにかくカンタンに連続再生ができて、パケ代節約もできる」がコンセプトです。 本家YouTubeアプリでも再生画質を低く設定できるけど、動画ごとに再設定しなきゃいけなかったり動画によっては設定すらできなかったり。 子供は外出時にYouTubeを見たがる生き物なんですよ！ ということでその辺に力を入れました。 残念ながらバックグラウンド再生はもはやYouTube側の制約で実現不可能でしたが、ひとつ宜しくお願いします。
うろ覚えですが どっちもφ3.5mm４極のプラグですが 端子の割り振りが Android と iPhone では一部違ってると思いましたが。 ちがってたらごめんね。 ＞イヤホンを差しているにもかかわらず、端末のスピーカーから音が出ます。 たぶんそのあたりの関係で「挿さった」と正しく認識してないんでしょうね。 検索くらいしてみりゃいいのに https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E3%82%A4 …
ドコモショップでの登録なら同時に１０００Ｐが付与されてます、 ユーザーが以後何もすることは有りません。
> ていうか・・もしこのまま電話を使用したら誰が払うんですかね？ 回線の契約者ですね。 出品者へ連絡すべきと思いましたが、ほかの回答者さんが答えられている通り盗品という可能性もあり得ます。 発送元が分かるもの(例えばiPhoneが送られてきた時の送り状)などをもってDOCOMOにSIMの契約者の確認を お願いし出品者（発送元）と契約者が同じであれば出品者へ連絡するでもいいかも。。。 ただDOCOMOに問い合わせた場合、盗品だったらiPhoneの扱いってどうなるんでしょうね。
着信拒否ならばMAILER-DEMINでの通知は着ません。 メールアドレスを変更した可能性が濃厚かと。
出来てもプレイは厳しいかと思われます。 レビューを見ると「アンドロイド アプリをインストールできることは素晴らしい」とあるので、GooglePlayには対応しているのでしょう、モンストは機種制限は低いようですので、インストールは可能かと思われます。 プレイですが、GPSが無いので、WiFi利用でも近くの友達とマルチプレイは不可能です。LINE経由なら可能でしょうが、LINEアカウントが大問題です。 さらに問題は操作です。あのリモコン、引っ張り操作が出来るとは思えません。 USBマウスが使えるならなんとかなりそうですが・・・。 かなりキワモノすぎる商品ですので、ゲーム目的でなら、やめたほうが無難だと思います。 ゲームを大きい画面で楽しみたいなら、TV出力のあるスマホか、大きめのタブレットが良いでしょう。
一括請求している場合に、利用料金の確認は電話番号入力で全てのものが可能ですが、契約内容は当該ログインしているものしか出来ないようです。
dアカウントはドコモ回線を使っていなくても作ることはできますが、LINEの年齢認証は、ドコモ回線契約者のみのサービスです。
№２・３です 双方共に料金未払いアナウンスが優先すると思います。
まだ、質問はしてますか？ バグってませんか？ ・スマホは小型パソコンなので…普通のパソコンもフリーズや画面が不可解な事になったりします。 手っ取り早いのが、再起動。 横のボタンを押して電源を切るのではなく、長押しして項目から再起動です。 ・スマホ診断ツール(お客様サポート等)を実行するのもいいかもしれません。 ・電気を使いすぎているならば 基本機能→設定→画面設定で高画質モードOFF→明るさレベル(最低位置近くまで下げる) 基本機能→設定→電源管理→各モードの設定を行う。 後、バックグラウンドで電池を消費するアプリなどあります。 GPS機能もそうですが、設定でバックグラウンドで機能しないようにしましょう。 バックグラウンドはスマホ画面下の四角い所？です。 ここをマメに消去すると効果あるかも？ 以上などどうでしょうか？
どのアプリが大量通信してるのかを見極めて下さい 旦那さんが屋外利用でも動画視聴を繰り変えるようでは打つ手なしですが 少なくとも宅内利用時はパケットの消費を抑え込む方法として 有線インターネット網を引き込み無線ＬＡＮルータでＷｉ－Ｆｉ接続利用させる という方法で若干ですがパケット消費を抑えられるかも しれません 一番の方法は 旦那さんのスマホを取り上げガラ携を持たせる事ですけどね
Samsungのタブレットは７インチ一台、10インチ二台、12インチ一台持っていますが、時期や形式で充電のUSB？の形が違います。昔の10インチや７インチは回答１のケーブルですが、最近のは普通のUSB充電で大丈夫です。
アプリとは、SNSは入らないのですか？ FACEBOOKなどでは開封確認可能ですが。
IIJmioなどＭＶＮＯの格安simを使った方が維持費も安いし確実ではないでしょうか。 購入する際は各社のHPに動作確認端末が表記されていますので、確認後に購入すれば間違いないです。 https://www.iijmio.jp/hdd/devices/ このように確認できます。
携帯の料金を払えなくて、止められたのでしょう。 復活すれば、貴方の送ったメールは全部見れるはずです。 ブロツクではないので、友人を変に勘ぐらないようにしましょう。 しばらく待てば、繋がる様になると思います。 友人さんが、携帯料金を払えば、です。
3G以降対応のSIMだと、mini SIM、micro SIM、nano SIMは、それぞれ規格的な互換性はありますが、物理的な互換性がないだけです 理論的には、変換アダプタを取り付けることにより利用可能ですが、自己責任で利用してください。 アダプタを取り付けているために、取り外せなくなる場合もあります。 その場合は、修理などでの対応とかになります SIMカードの形状変更（有償）になりますが、ドコモショップにて可能です P-07B/F-10Aは、iモード端末ですので、電子メールを利用する場合は、iモード契約が必用になります SH-06Gは、SPモード契約になります。よって、電子メールを利用する場合は、メールアドレスの変更なりの設定が必用になる場合があります
おはようございます。 MNP失敗時は、docomoの契約は解約されていないと思うの ですが。あれはMNP成功時にのみ自動解約されると思うの です。 docomoに確認して名義変更すればいいと思うのです（MNP 先でお母さん名義で移ってから、自分名義に変更してもい いような気もしますが）。
１．PCと直接接続 PCに下記HPのドライバーをインストールしてからUSBを接続すれば、PC側からはP-01GはＵＳＢメモリのように見えます。携快電話21は不要です。 http://panasonic.jp/mobile/support/download/p01d/ ２．ＳＤカードにコピーして、それをＰＣに読ませる 最近のはＳＤカードに写真のデータをコピーするのが大変ですが、P-01Gなら大丈夫かと ３．P-01GとPCを同じLANに接続 するとES ファイルエクスプローラなどを使うと、P-01GからPCにデータが移行できます ４．Dropboxなどを使用 dropboxなどのクラウドにP-01Gのデータを保存後、PCからdropboxにアクセスして取り出す
Ｐ－０６Ａ はｄｏｃｏｍｏ販売モデルのガラ携ですから ＳＩＭフリー端末として販売はされていません 中古販売をしているネット通信サイトを探せば 見つかるかもしれませんよ ムスビーに未使用品がありますね https://www.musbi.net/sys/d/8301329.html https://www.musbi.net/sys/d/10366611.html これらの購入は自己判断、結果は自己責任です それを入手したらｄｏｃｏｍｏショップに持ち込んで カケホーダイのみ の契約をすれば済む話です
＞これはひとまず気にしなくてもいい？ う〜む。何故だろう。 通常ではアプリのバックアップをOFFにすると「バックアップを削除してOFF」と出ますので、何かがオカシイのは確かな様です。 iCloudバックアップのOFFが出来るなら、バックアップはしないので、気にする事は無いのですが、大元がONだと時間になればバックアップしますので、無料の容量オーバーすると停止してしまい、うんともすんとも言わなくなると思うので。。 iCloudとの通信を復活するのに役立ちそうなページを見つけましたので、参考にして見て下さい。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT203527
すべて可能です。 ただしガラケーのメールは契約中のみしか開けないと思いますので、機種変前にSDカードにバックアップする必要があります。 また、ガラケーに入っている著作権付き画像や動画は使用上移行できません。 XperiaとiPhoneどちらがいいかという件については、ご自身の好きな方でどうぞ。 ただし、iphoneの場合システムがAndroidと異なりますので、現在お使いのXperiaのアプリがないものもあります。 Lineなどのメジャーなものはありますが、画像加工アプリやファイルマネージャーなどは同一のものはない可能性が高いです。また、Androidの方がカスタマイズ性が高いです
メール設定画面に『メール自動受信』と『海外メール自動受信』のチェックを外しておけば受信しません。 メールだけっていうのが気になりましたが、受信容量を問題にしているなら スマホのアップデートもチェックを外された方がよいです。 海外でローミングＯＮの前に設定して下さい。
docomo契約無しで本体だけ購入すればocnモバイルoneの格安SIMが使えます 中古品なら5万円前後で使用料金もocnモバイルoneだけですよ docomoと契約して購入した場合は2重支払いになるので無駄です 契約後即解約なら本体一括購入（割引無）と違約金が必要なのでさらに超高額
日本では、SIMカードは、キャリアからの貸与品ですので、契約が続いている限り、NTTドコモへ支払いが発生します。 解約なりして、契約が終了すれば、料金が発生しません。 基本料金プランなどを解約しても、割賦契約をしている場合は、残債がある限り、NTTドコモとの契約が続きますので、支払いが必用となります。
こういう事をするから 総務省が余計な横槍を入れて 結果「ゼロ円端末の販売停止」に繋がったんですよ 少しは自重して下さい 「通話なんて使わない」と豪語するなら ＭＶＮＯが出してる「端末セット販売のデータ専用プラン」が最安で 相場は２，５００～３，８００円/月(x24ヶ月)です
下記HPを参考にして http://blog.livedoor.jp/ssisdk/archives/25891943 … いずれにせよ、どこかの設定をいじるだけではダメで、rootをとって 自分でアプリをつくるしかないかと
＞わたしのケースでも出来るのか・ できません、親に信用情報がありませんから ＞具体的に何を準備すればいいのか？？ あきらめましょう 貯金して現金で買いましょう
残念ですが無理です WiMAX/2+のサービスは「UQコミュニケーションズ」が運営・維持・管理している事業であって au が、このサービスを利用する時「MVNO」と言う立場でサービスの提供を受けています しかし、docomo は UQコミュニケーションズ との間に「MVNO」としての契約が無いどころか事業提携と言う関係すら存在しません つまり「モバイル・ルータ経由で利用する」という方法でしか利用できないので諦めて下さい
何が問題なんですか？ お友達から聞いた「”楽天でんわ”を使ったら高額請求された」 という言葉が信用できないから と他人の集まるココで質問し 「自分が納得いく答えを求めてる」のか それとも お友達に「それは〇〇して××してないからだよ」と 「お友達を納得させる答えを求めてるのか」 どちらなんでしょう？ そもそも「楽天でんわ」はプレフィックス番号を付与する事で 回線交換網の一部を楽天資産の通話網に振り向ける事で 通話料を割引くシステムです だから質問者さんが「基本料しか払ってない」と豪語してるのは 単に「カケホーダイ」の効果のおかげであって 「楽天でんわ」の恩恵は受けていても その効果を実証するに至らない だけです それに対し お友達は「Ｘｉ」契約であって 通話が全て課金される完全従量制だから「楽天でんわ」に期待した と考えるのが普通ですし その選択は 決して間違いでは無いと言えます ただ、問題なのは「完全従量制」から解放されるワケでは無く 「半額程度に割引かれる」という効果しか無い事を お友達が正しく認識していたのか という部分の問題に過ぎないと 私も含め複数の人が指摘してます それを質問者さんが 「自分と同じ」と勝手に決め付けて話を進めてるから オカシな流れになってると私には見えます プレフィックス番号を全ての通話に適用すると キャリア契約における通話で最も効果絶大な「家族割」ですら無効化されます 恐らくは そういった 気が付かない部分の積み重ねが 高額請求になった筈ですから 質問者さんは 自分の思い込みでは無く シッカリと お友達に「契約プランの詳細を聞き取ってから」 質問を やり直す事をお勧めします あと「楽天でんわ」はＭＶＮＯとしての独自サービスですから 間違った事は書いてませんので悪しからず
No.4より もちろん！
＞パソコンのユーチューブの歌の動画と ＞テレビ（ワンセグ）メインで使うには、 ＞何がいいでしょうか？ 状況がよく見えないのだが… ＞＞ユーチューブの歌の動画と ＞＞テレビ（ワンセグ）メインで使うには、 ＞＞何を使えばいいでしょうか？ …と言いたいのだろうか？ また、 ＞③ドコモ　スマホ　＋　ワイファイ は ＞＞docomo の Androidスマートフォン ＋ Wi-Fi だろうか？ ・・・ 通信状況に応じて使い分けてはどうか。 インターネットへ常時接続できる有線接続の環境があれば無線LANルータを用いたWi-Fiを利用することに自分は反対しない。 ワンセグの受信感度が低いなら外部アンテナを利用することができれば問題はない。 iPhone向けのワンセグチューナーも販売されているので、それを使っての視聴もできるだろう。 まさかスマートフォンのテザリング（Wi-Fiによる通信）を使ってパソコンに動画を表示させたいと考えて…。 コレは勧められない。2・3日で通信制限がかかるだろう。 どのような機器を揃えたら良いのかは、今所有している機器と通信環境によって異なる。 それを補足で示してみよう。 明確な回答を得られると思う。 （逆に今は不明瞭なところが多すぎて、必要と思われるアドバイスができない）
Ｎｏ．１が仰ってます、 ドコモショップへ行って、番号変更を依頼すれば簡単です、特に理由は聞かないでしょう、 番号はある程度希望が叶います、 っても、０９０（意外と此れがあるんです）と下４桁ですが料金が千円余り別に、 其れと変更の事務手数料が３千円程度 １ヶ月程度番号変更のアナウンス（新しい番号の）も有ります、有料かどうかは知りません、 少しの出費が有りますが貴女が特別困らなければベストです、 交換した番号へ間違い電話が架かる可能性は有りますよ。
ドコモなどの大手はセット販売ですから、SIMと端末は登録上では紐付いて居るので、SIMを止めると端末もロック（赤ロム化）されます。 が、SIMフリー化が義務になる前の話なので、何とも言えないですが、通常の紛失、盗難ではSIMと一緒に無くすのが常ですから、紛失サービスを使う場合のSIMの再発行は致し方ない気がしますけど、SIMが使える訳ですから、再発行だけは免れる気もします。 まあでも、想定として別々に無くすという条件を加味したシステム作りはコストが掛かるのでして居ないと思いますよ。 なので、通常通りの紛失時のプロセスを辿る気がします。 従って、紛失サービスを使うなら停止処理して再発行。 どちらにせよ、ドコモで聞かないとハッキリとは分からないと思います。 曖昧でゴメンナサイ。
差し替えは自由ですが、登録端末以外だと紛失時に困る事が有りますので、注意して下さい。 紛失時に届け出をすると、SIMと登録端末の両方をロックしますので、入れ替えてると持っている方の使える端末をロックされてしまいます。 コレはセキュリティの一環で二次使用者（隠匿した端末）を規制する為です。 所謂、携帯乞食が機種変更して売るのが続出しましたが、解約しないでSIMを温存し、途中で強制解約になる赤ロム化パターンで、紛失、盗難はそれと略同位です。 現在ではSIMフリー化が義務になったので、SIMと端末は切り離して考えているかも知れませんけど、大手は「セット販売」という姿勢は変わらないので、現在はどうなっているかは分かりませんが、キャリアで販売されるものは変わらないと思います。
＞機種変を考えていない場合の2年目はどうしたら良いのですか？ そのまま使えばよいでしょう ＞月々サポートが終了すると月額高くなるのでしょうか。 月々サポートがない分高くなります。 一括で購入していた場合は、割引がなくなる分高くなると感じるかもしれません。実質0円なら、トータル金額的には今とあまり金額は変わりません 実質0円でない機種なら、借金がなくなった分だけ、安価かもしれませんけども
ああ、はっきりとした方が良いのですね。 今の契約の方が"断然"得に成ります。 今の契約は、機種代金が0円で月額費用から更に2800円引き。 分割にしたら、機種代金95760円を支払う必要があり、その 料金と月サポ3990円が相殺されて月額費用からの割引は無し。 どっちがいいですか?…と言うことです。 分割時の月サポの話は、単になぜ間違えたかの説明のため だけでしょうね。
解決してしまってるかもしれませんが、私も退会するのに悩んでいたのでお役に立てればと思い回答させていただきます。 アンケートまでたどり着けていれば無料期間の２日間がすぎたあとにもう一度、継続課金解約メニューから進みアンケートに答えた次のページの下に『退会』と出てくるはずです。そこから決済ページにとんで解除することができました。
ドコモプレミアムサイトの 「■ポイントを使う」 から入られるといろいろ品物やグルメカタログなど選ばれればよろしいかと。 いろいろありますよ。
家族の間だけでしか通話しない という前提なら ９３４円/月：「タイプＳＳバリュー」＋「ファミ割MAX50」 が最適解です 不特定多数の相手先と長電話する 可能性があるなら ２，２００円/月：「カケホーダイ」 が最適解となります 但し、ココで注意して欲しいのですが この料金には端末代金が含まれません ｄｏｃｏｍｏの社長は「実質ゼロ円販売を２月から止める」と公言しましたので 端末代金が この基本料金に加算される事を覚えて置いて下さい
金を支払わないで、踏み倒しているユーザとして、NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンク・ウイルコム沖縄で情報を共有していますよ 未払いがある間は、他社では新規契約出来ませんよ ドコモが裁判を起こして差し押さえする場合もあります 借金も踏み倒しているなら、割賦契約出来ないのはもちろんのこと、クレジットカード会社の契約や更新やローンもかかわってきますけどね。 返済後5年間は記録に残っております 今は、借金して、携帯電話を購入している場合があるので、たかが携帯電話では済まない時代 ＞請求はおいくらくらいなりますでしょうか？ 契約したあなた自身が計算してください。 もしくは、NTTドコモにお問い合わせ下さい。 延滞金は年14.5%です。
白ロムとは携帯電話の事です。白ロムを入れ替えるというのは全く意味のない日本語です。SIMの事ではないですか？かなりこの辺の知識がないように思えます。 ドコモメールと書いてありますが、SPモードメールとドコモメールの違いが把握されていますか？　 よって、ここでいろいろ聞いてもたぶん、分からないのでは？ドコモショップで相談されることをお勧めします。
無いよ 解約したのでサーバーには残っていません 携帯の中に入っているのが全部です。 解約したので、再契約をしたとしてもデータは全て抹消されていますし
iモードと違ってSPモードなので追加はありませんからたくさん使っても同じです
＞ それは途中で機種変更した場合でも途中解約になるんでしょうか？ 月々サポート のページに条件が書かれてますよ？ https://www.nttdocomo.co.jp/charge/discount/mont … ３つある条件を満たすなら月々サポートは継続されますが ひとつでも条件から外れたら月々サポートが得られなくなります なので「解約」とは違うと考えて下さい ありきたりのパターンで考えると ２４回の分割払いに月々サポートが適用され ３，８８８円/月 が ４３２円/月 で済んでいた場合 ３月から９月までの７ヶ月分が残責の計算に適用されます 機種変に伴い、新しい契約を締結しても 月々サポートの対象は機種変後の新しい端末なので ｉＰｈｏｎｅの返済額は４３２円では無く３，８８８円を基準に再計算されます つまり 残責は ３，０２４円(＝432円x7回) では無く ２７，２１６円(＝3,888円x7回) が請求される計算という話です だから「９月まで待った方がよい」と進言したのですよ 違約金なんて たかだか９，５００円です 毎月、支払ってる月額コスト２～３ヶ月で その額面を軽く超える事を考えれば それ程、気にする要素とは言えないのが真実です 一番、気にすべき要素は「機種変」だろうと「ＭＮＰ」だろうと 変更前のコスト と、変更後のコスト の差額を計算し その結果と 実際に運用して失われる使用感が 本当に対価として許容できるか という部分ですから 勘違い しないよう気をつけて下さいね
＞この場合ドコモショップにもっていくとどうなりますか？ 修理をしたいなら、修理の手続きになります。 また、修理費用の目安の金額を案内してくれます。 もし、買増を行うなら、買増の事務手続きと、あなたが要求した機種を販売してくれます。 ＞その場で料金は必要か？ ドコモショップは、修理受付をしているが、修理を行っていない。 工場で修理を行い、修理費用も決定します。目安の金額と修理金額が異なる場合もあります。 よって、支払いについては、修理完了後になり支払います ＞修理完了まで代替え機は貸してくれるのか？ NTTドコモが貸出機を用意していますから、ショップより借りることが出来ます。基本的に同一機種や同一シリーズとなりますが、在庫状況により同一機種や同一シリーズが借りられない場合があります ＞貸してくれるのであれば番号は変わらないのか？ 3G以降の携帯電話は、SIMカードって小さなICカードに番号が入っています。それを入れ替えるだけで機種変更が完了します。 よって番号は変わりませんよ。もちろん、番号に紐付けされているメールアドレスなども同様です そもそも、ドコモショップって、携帯電話を紛失してもSIMカードを再発行出来る代理店ですよ。よって番号は同じです
メール本文のテキスト表示が最小になっているのではないか。 設定で最大になるようにすれば良いと思うのだが…。 それもできないというなら「ＨＴＭＬ形式」で表示フォントを指定してメールを作成してはどうか。 フォントサイズを24や32にすれば見えないということはないだろう。
ssnagoya さんがドコモユーザだとして、お使いの端末の「WORLD WINGクラス」はなんでしょうか。もし「クラス5」であるとすれば、Wi-Fi のことはほとんど気にしなくてもいいでしょう。逆に「クラス5」でなければ、なんらかの高速パケット通信環境を検討しましょう。 ◇ 　◆ リンク先の記述も読んでみましたが、間違いとまでは言い切れないものの、やはり「ある一面の真実」という気がします。 ハワイでドコモ端末をどのように使うかにもよりますが、一般的なスマホユーザが日常的に通信するパケット量であるとすれば、3.9G/4G の電波を使用するか、または（高速なアクセスラインに接続された）Wi-Fi を利用することがほぼ必須といえます。 「ネットを使うのは一日数回のメールチェックだけ」ならともかく、3G の電波などでは通信速度が遅すぎて、かなりストレスフルです。 さて、ドコモユーザがドコモ端末を持ってハワイ（海外）に出かけたとしても、そこに「ドコモの電波」は存在しません。あるのは、Verizon Wireless や AT&T/Cingular、T-Mobile などの海外キャリアの電波です。 そこでドコモではこれらの米国キャリアと契約し、日本のドコモユーザがハワイに持ち込んだ端末にも、電波を使わせてもらえるようにしています。 ここで問題になるのが、日本のユーザが持ち込んだ端末が、ハワイで「どういった種類の電波」を使用することができるか、ということです。 ご存じのとおり従来型の携帯電話やスマートフォン、モバイルWi-Fiルータなどはすべて、「無線機」です。そして、その無線機ごとに、取り扱える電波の種類が異なります。 いま日本で高速通信ができる携帯電話の電波と言えば LTE ですが、日本国内で LTE を使用できる機種だからといって、海外でも同じように高速通信できるとは限りません。たとえば渡航先で使用されている電波の周波数が、いつも日本で使用している LTE の周波数と違えば通信は不可能です。 それでは、いま持っている機種はどこまで対応できるのか。 こういった疑問に応えるためドコモでは、「WORLD WINGクラス」という考え方で情報を提供しています。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/world/roamin … ここでお持ちの端末がどのクラスなのかということと、ハワイでのサービスエリアを確認しましょう。結論から言ってしまえば、「クラス5」にあてはまる機種でない限り、スマートフォンはほぼ使い物にならないでしょう。 「クラス5」にあてはまらず、かつ Wi-Fi 機能を持った端末であれば、（高速なアクセスラインに接続された）Wi-Fiの利用を検討します。 ◇ 　◆ さて本題の、「WORLD WING Wi-Fi か、無料 Wi-Fi か」ですが、ポイントは「速度とセキュリティ」ではないかと考えています。 もちろん無料だから悪いということは決して言えないのですが、日本と比べると割といい加減な運用をしている業者や個人が電波を垂れ流しているというのが、ハワイの（アメリカの）傾向です。 たとえば、「繋がることはつながるけれど、やたらと遅い」というのはしばしばあることです。観光客向けのトロリーなどでも無料Wi-Fiサービスをしていますが、何人もの乗客が接続しようとするため遅かったり繋がらなかったりします。また機器のメンテナンスも不十分であったりするので、故障していることもめずらしくはありませんし、かといってそれが特別問題だとも意識していません。アロハ感覚とでも言いましょうか。 チェーン店系のカフェなどでは、提携しているWi-Fi業者に丸投げでシステムを組んでいるため、信頼性や安定性は高い場合が多いです。ただし、無料ではあってもユーザ登録や、店員にパスワードを聴く（＝飲み物等を購入する）ことが必要かも知れません。 ホテルでも宿泊者向けに Wi-Fi サービスが行われています。 ただし、これもホテルによりけりで、高級ホテルであっても別途課金をする場合がありますし、その割にはスピードが遅いこともあります。 WORLD WING Wi-Fi は、つまり「ドコモが提携している Wi-Fi スポットに近づいたら、自動的に（SIM認証によって）高速 Wi-Fiにつながる」ということだと考えて問題ないでしょう。 ワイキキなどの繁華街を移動するだけならこれでいいと思いますが、オプショナルツアーでいろんな場所へ行くのだとすれば、そこにドコモ提携のスポットがあるかどうかが問題になります。もし提携スポットがなければ、やはり米国キャリアの高速な電波（4G/LTE）を利用できる準備をしておかなければ、ネット利用は非常に厳しいものになります。 というわけで、 １．「クラス5」ならそのままでよし ２．　そうでなければ現地でモバイルWi-Fiルータをレンタルすべし というのが、私の意見です。 長くなってすいません。
着信を受ける場合、P-01Gの方でもHFPかHSPプロファイルの受信側に対応している必要があると思います。 Bluetooth対応携帯の場合、大概ハンズフリー機器やヘッドセットとペアリングしてハンズフリー通話ができることはほぼ必須なので、これらのプロファイルの送信側は間違いなく対応していますが、逆に受信は携帯～携帯間はある意味ムダとも言えるので、特にガラケ等の場合はそういうことができる可能性は低いと思います。 まあ一度ペアリングしてみてはどうでしょう。
個人の必要な機能が違いますから、どっちがいいのは個人によって違いますね。 具体的にはiPhoneのAndroidの違いまとめをご参考に:http://www.imobie.jp/support/iphone-vs-android.htm
＞ガラケー契約のSIMをドコモ系のスマホで使う場合SMSは現在の番号のまま使えるのでしょうか？ SIMカードに番号が入っているから、そのまま利用できるってことになります ＞ドコモの契約を変更する必要があるのでしょうか？ 3.9G対応の機種なら、Xiに契約変更する必用があります。 ＞動かないというのはスマホがガラケーSIMを認識せず通話もSMSも出来ないと言うことでしょうか SIMカードが認識しないなら、利用できないってことになります。 ただ、アンテナ表示は機種などによっては表示されない場合もあります。 3.9G対応の機種なら3.9G/4G契約のXiにしなければなりません 3GのFOMA契約だと利用できません。 NTTドコモは、スマートフォンでも、FOMAの機種もありますので。 現在では、Xiの機種が主ですが・・・
ここに細かい設定方法が有るので見て下さい。 参照URL https://site-search.nttdocomo.co.jp/?kw=%96%C0%9 …
支払い方法にも寄りますが、例えば、クレジットカード払いだとクレジットカード会社が責任を負うので免責され、職業欄は記入無しで大丈夫だと思います。 引き落としの場合は必須項目になるでしょうから、無職だと保証人が必要だと思います。 基本的には、事故案件（延滞、未納等）が無ければ大丈夫だと思いますが、近年は事故案件（未納、強制解約）が多く、厳しくなっていますから、申し込んで見ないと解らない部分は有りますね。 まあ、学生さんなら学業が本分なので、保証人（親）を書けば大丈夫だと思いますよ。 各社、学生さんには力を入れたキャンペーンや割り引きを行っていますから、審査も甘い筈です。
ＳＭＳ付きを選択する価値はご自身で理解されてるとおり 「セルスタンバイ問題解消」にあります 個人的には端末の造り込みの良し悪しで露見する問題なので １５０円程度で回避できるなら十分と考えます しかし 実際に契約するのは質問者さん自身ですから 無駄な費用だと考えるなら「データ通信専用」で使ってみる事をお勧めします それでセルスタンバイ問題が発症したら ＳＭＳ付きに契約変更すれば良いだけですよね それと 楽天モバイルのサービスに無料通話は存在しませんよ？ 楽天でんわ http://denwa.rakuten.co.jp/ で示されている「月額基本料０円」の事なら 使わない限り「通話料を取りません」という意味ですので 勘違いされないよう注意して下さい そして このサービスは「通話ＳＩＭ」の契約が前提ですので 「データ通信専用」では利用できません
質問者様は、MVNOのデータ通信のみのスマホとドコモのガラケーをカケホーダイのみのプラン2200円に変えてご利用なさるのが良いと思います。 祖母様用のポケットWi-Fiは解約されて、MVNOでデータ通信+音声でご契約なさるのが宜しいかと思います。 上記のようなプランに変えても、ポケットWi-Fiの料金で十分まかなえると思います。 MVNOのキャリアはMineoのDプランかFreetelをお勧めいたします。 あとは安さだけで言うなら、Fiimoが先行予約キャンペーンで8ヶ月間900円引きの特別キャンペーンを行っているので、恐らく初年度は最安になるMVNOですので、こちらを利用するのも良いと思います。 http://mineo.jp/ https://www.freetel.jp/ http://www.fiimo.jp/index.html 私は、不要な物は解約違約金の拘らず解約なさるのをお勧めいたします。 その方がトータルで安くなることも往々にしてありますので、比較なさってください。
電源が入らないなどで、全く動作しない場合なら、データを取り出すのは困難。（やってくれる業者はいる） 電源が入るなら、ある程度知識がある人なら、データを取り出すことが出来る場合がありますよ すべての人が善意の人とは限りませんので、悪用する人も一部はいるかもしれません。 ただ、業者に出してまで対応しなければいけないって、重要な証拠資料なり、大企業の機密情報でない限り、そんな手間をかけて行う人はいないでしょうけどね。そもそも、大企業の機密情報なら、そんなに雑に扱われていないですけどね。　機密情報の廃棄って一番手っ取り早く処分するのは物理的に破壊しますからね。
スマートフォンで、SPモード契約をすると、スマートフォンが勝手に通信して、通信料金が発生する場合があります NTTドコモのMVNOなら、NTTドコモのMVNOではそのまま利用出来ますから、ドコモのフィーチャーフォンに契約変更する人が多いです。 FOMA　SSバリューなら、934円 iモード/SPモード各300円。 iモードとSPモード両方契約すると、各150円引き 通話定額プランなら、2200円 iモードor　SPモード　300円（いずれかしか選択不可） NTTドコモのMVNOなら、月900円程度～あります。（データ通信契約）
#No.6です。 誤記がありますので、補足。 ご存じだとは思いますが、IMAPでキャリアメールを使うにはSPモード契約が必須な故に事故が起こりえます。 パケットが二段階の料金プランにもなっていないと料金が青天井になることもありえますのでご注意下さい。
ドコモで診断してもらったらどうでしょうか?もしバッテリーの老化だけならバッテリー交換すればいいだけですが。 私はXperiaA-04Eを2年半くらい使っていますが最近100％の状態からほとんど何も使っていない状態なのに1時間少しで電池容量が50％を切るような現象も出てきたので4，5日前にバッテリー交換をしました。快調ですよ。
機種名が書かれていないので詳しくはわかりませんが、インアクティブになった時に即アクティビティを破棄するように設定しているのでは？ まずは再起動。 それでもダメなら、設定>開発者向けツール>アクティビティを破棄　のチェックを外す。 また同画面内のバックグラウンドアプリを標準制限に設定する これはAndroidの場合です。 iPhoneで同じような設定があるかは知らないので、ご自身で調べてください なお治らなければ、スマホを軽量化するツールをインストールしていないか確認する。お掃除系ソフトなど
FOMAだと、月743円～ Xi（旧プラン　新規受付終了）だと、月743円 新料金プランだと、フィーチャーフォンは月2200円 スマートフォンは、月2700円 上記に消費税とユニバーサルサービス料（税込2円）が発生する。 上記以外は、すべてオプションサービス。 オプションサービスを外すと安くなる。 オプションサービスを、すべて外したものと比較すると、 最低で0円安くなります。　新料金プラン同士で比較するなら、月500円安くなる
「自動スペース入力」にチェックが入っていたら、ボックスの上を押してチェックを外してみます。 http://sp.oshiete.goo.ne.jp/qa/view/2a8bdd763b7f …
こんにちは。 まず、SH-03Cは、FOMA機種なので、現在利用中のタイプＭは利用できます。 また、お話されている通り、SPモード契約が必要で、パケットの契約も、パケ・ホーダイ　フラット（FOMA）への変更が必要でしょう。 これは、ドコモショップで変更可能です。 余計な事とは、承知の上ですが… しかしながら、何故、SH-03C(LYNX 3D)? 本体スペックが、初期の頃のモデルのため、最近のアプリは、ほぼ利用できず （OSが2.3の上、内部ストレージ・RAMが少ない） 動作も遅いので、イライラするのが目に見えますが、大丈夫ですか？ ちなみに、私はこの機種使っていたことがありますが、サブ機種にすぐなりました。（２軍） まぁ、余計なお世話かもしれませんが、参考になれば幸いです。
まず「スマホで通話する」という考え方からして間違っています 通話は「ガラ携」で済ませましょう これだけで２，７００円/月 → ２，２００円/月 に経費節減が実現できます スマホ から ＳＩＭカード が無くなりスマホはＷｉ－Ｆｉ専用機として運用する事になります Ｗｉ－Ｆｉ専用での運用になりますのでパケ漏れは絶対に発生しませんので安心です 次に、ガラ携 の契約プランは「カケホーダイのみ」では無く 「ｓｐモード」も付帯契約して下さい 通常であれば「ｉモード」の付帯契約を勧められる事案ですが ガラ携 では無く スマホ で＠ｄｏｃｏｍｏ．ｎｅ．ｊｐ のキャリアメールを運用する場合 必要になるのは「ｓｐモード」の契約になります 覚え違いで無ければ「ｉモード」と「ｓｐモード」は両方を契約しても 料金は変わらない(300円/月)という仕様の筈(窓口で確認して下さい)なので ガラ携 と スマホ で２つのキャリアメールを運用する意図があるなら 両方を付帯契約する必要があると覚えておいて下さい 但し、メールアドレスは ｉモード と ｓｐモード の両方に発行されるので パケット定額を組まない「ガラ携」でのメール送受信には 天井知らずのパケット代が掛かるという事態を生みますから 運用には特に注意して下さい 要は、ガラ携でメール送受信したり メール設定で「自動受信」や「バックグラウンド受信」を全てＯＮにしてると と翌月の請求額で死にますよ って話なので もし 本案件でｉモードを付帯契約するなら 保険として「らくらくパック(2,000円/月)」も付帯契約した方が安心ですよ という事です 現在、利用しているスマホは２年縛りでしょうから 違約金の掛からないタイミングで契約更新する事をお勧めします タイミングや契約変更後のプラン選定についても キャリアショップ窓口で訊ねる事を怠らないようにして下さい その説明の際に使われた紙(メモも含む)は 後から検証できる材料として大切に保管するよう心がけて下さい
＞ いま購入できるスマホ機種の中にあるのでしょうか？ Ｆ－０１Ｆ以外では Ｘｐｅｒｉａ Ｚ１ 辺りが採用していた記憶がありますが 先に答えを書いたとおり「Ｓｎａｐｄｒａｇｏｎ８１０シリーズを避ける」といった 液晶以外での省電力効果の方が格段に良い成績を出すようになったため メーカーは高額なＷｈｉｔｗＭａｇｉｃＤｉｓｐｌａｙの採用をしなくなった経緯があります 「Ｓｎａｐｄｒａｇｏｎ」というのが何なのか理解できずにお困りのようですが 実態としてはＣＰＵを含む制御基盤の事(アーキテクチャ)と認識して下さい 実社会で例えるなら Ｓｎａｐｄｒａｇｏｎ８１０シリーズまでは 一般道を拡張したり信号制御を細かく行う事で交通量を抑える手法でした これに対しＳｎａｐｄｒａｇｏｎ８２０シリーズ以降は 一般道と高速道路を分けて どちらに誘導するかを制御する事で 劇的な省電力効果を生み出す基盤だと考えれば理解し易いかと思います Ｓｎａｐｄｒａｇｏｎのシリーズナンバーを知りたい場合は そのスマホに実装されているＣＰＵ型番を検索すれば どのシリーズか簡単に見分けられますので ご自身で判断材料にして下さい 少なくとも「液晶」に拘った省電力は期待しない方が良いという事です
Ｙａｈｏｏ！メールに限った話は聞いた事がありません しかし 「ＳＰＡＭ対策の一環としてＰＣ(インターネット網)からのメールはデフォルトで拒否する」 という設定なのは以前から行われています これを回避するなら 指定受信 を正しく設定する必要があります ｓｐモードからの設定 https://www.nttdocomo.co.jp/info/spam_mail/measu … iモードからの設定 https://www.nttdocomo.co.jp/info/spam_mail/measu …
＞まずどこに連絡して何と言って説明したらスムーズなのでしょうか？ 株式会社NTTドコモに連絡をして、未納金があるので返済したいと言えばよい ＞そのあたりの相談もできるといいなと思うのですが可能なのでしょうか？ 相談なりお願いすることは出来るが、 それに応じるかの判断は、NTTドコモもしくは、債権回収会社となります。 延滞金も年14.5％です。 キャリアブラックなら、未払い金がくなってもその会社が決めた期間を経過するまでは、解除されない。 ただし、強制解約になったことがあっても、預託金を支払うことにより契約出来る場合があります。　（預託金は、人により異なる。） 未払い金は、各キャリア情報を共有しております。 あと、あなたは、キャリアブラックって生やさしいものではなく、通称、”金融ブラック”ですよ。 割賦契約はもちろんのこと、クレジットカードの契約（更新での審査も含む）、ローンの審査に影響を及ぼします。 返済後5年間は記録が残っております。5年経過すれば消えるけど、その頃に契約出来るかは不明 信用がないのだから、高額な商品でも現金一括払いで購入することになります
どの地図アプリをお使いですか？ 今Google、Yahooの地図ナビで調べてみましたがいずれも現在地と書かれているところをタップすると最上段に出発地を入力と出てきますのでそこに調べたい出発地を入力すればいいだけです。目的地も同様でこれに交通手段を選ばれればご希望の検索ができるはずなのですが。
無料クラウドストレージといういみなら OneDrive Google Drive Box Amazon cloud Drive あたりが有名。他にもCopyとかうようよ有りますが 信頼性は不明。
＞格安スマホはデータ通信だけの契約と考え データ通信専用SIMの場合、電話番号がないので、「スマホ番号」は存在しません。 セルスタンバイ問題対策などでSMS付きSIMにした場合、SMSのみ使える電話番号がついてきますが、これを使ってLINEアカウント登録すると、 ＞『電話はこのガラケーの番号で、LINEはこのスマホ番号で』と２つも番号をお知らせしないといけない という状態になります。しかもLINEのスマホ番号には電話が掛けられない。 知らされた方が混乱する恐れがありますね。（MVNOについて知っている人なら理解してくれそうですが） LINEアカウントをガラケーの電話番号で登録→LINE登録のためのSMSをガラケーで受信→SMSで送られてきた認証番号をスマホのLINEに入力、で設定完了がいいと思います。 ＞LINEアカウントをガラケーで登録した場合、相手に教える番号はガラケーのみで、LINEはスマホで確認でき、私自身LINEをスマホで出来るということなのでしょうか？ その通りです。
皆詳しいな、電話代滞納したことあるのかなぁ。 俺なんか毎月きちっと払っているからそんなことわかんねーや。www こんな回答いらないね。こりゃまた失礼いたしました。
ドコモ光は宅内用、Wi-Fiルーターは屋外用と考えることができますので質問者様も利用環境的にどちらに主軸を置くかということなるかと思います。ドコモ光で月額5200円ほど、Wi-Fiルーターで月額4500円ほど費用が嵩みますので、質問者様の場合その分の費用をパケット代としてプランを大きくする方が利便性が良いかも知れません。 私でしたら、自宅での利用が小さければ、白ロムのスマホを買って、MVNOのデータ通信のみの利用で補完することを考えたいです。
ドコモショップによりフリーダイヤルでかけるようにしているか、一般の番号帯でかけるかは異なります（地域的なものもある。関東は、フリーダイヤルが多いけどね） 知らないドコモショップってなると間違いとかの可能性が高いでしょう ドコモの代理店だから、ドコモの製品のセールスって可能性もありますけども、ただ、電話でのセールスはないかと 修理が終わり連絡するときに、連絡先を間違っている人もいるかもしれませんので
詳しくは社内規程に寄ると思いますが、主契約者（代表契約者）が１人の場合、まとめて１つの口座引き落としなので、新しく契約者を立てる必要が有る（他の契約者名義人）と思いますが、 ＞副回線を別口座で引き落とし可能＜ という事で有れば、出来るのかも知れません。 どちらにせよ、ドコモに聞かないと分からないと思います。 支払いが終われば、ドコモは無理かもしれませんが、他キャリアでは持ち込みや一括でなら契約出来る可能性は有ります。
iphoneはパッケージに表記されてますね。 恐らく他の端末でもパッケージに表記されてるものと思います。 出荷時や契約時の登録でバーコードを読まないと成りませんからね。
青はメールで、緑はLINE？？ トンチンカンな回答でしたら申し訳ないです。
１．プリインストールされていませんので、思い違いです ２．安いのは１００円ショップで売ってます https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B7%E3%8 …
1. Xperia Z1 f SO-02Fは2013年に発売された機種であり、ドコモのSIMロック解除受付対象機種です。 2. 2015年5月1日以前に発売された機種は、My docomoで解除を行える対象外であり、ドコモショップで手続きを行う必要があります。また税抜き3000円の手数料が掛かります。 3. mineo Aプラン（ケイ・オプティコム）、UQ Mobile（UQコミュニケーションズ）を除く大多数のMVNO事業者（IIJmio、DMM Mobile、OCNモバイルONE、BIGLOBE SIMなど）はドコモのMVNOであり、これらを利用する場合はSIMロック解除の手続きは不要です。なお、前述のmineo AプランやUQ MobileをSIMロック解除後の当機種で利用する場合、音声通話やSMSは利用できません。
＞ 一通り初期化してsimを抜いて売ったとして(契約中)、中古でそれを買った人がこのスマホを使えないなどといった迷惑をかけることはありますか？ 端末代金の不払いによる端末利用停止処置が発生する事は無い状況ですので 基本的には「無い」と考えられます しかし、中古端末ですから「画面が暗い」とか「事前説明に無かったキズがある」や 「バッテリーが持たない」など難癖がつけられ 納得して利用できるまで余計な時間と費用が必要になったとなれば 結果的に その中古端末を購入した人が「迷惑」と感じる事は避けられません そういうメンドウ事を避けたいなら高額取引に繋がりやすい直接の個人間売買では無く 中古端末買取業者に売却する事をお勧めします
その時計のウィジェットを指で画面の端の方にドラグして持って行きます。すると隣の画面に移動できます。（少し難しいかもしれません） あるいは今ある時計のウィジェットを一旦削除、自分がその置きたい画面を指で長押しして、出てくるメニューからウィジェットを選択。ウィジェットの中から希望の時計のウィジェットを選べば良いです。
＞ 1.対象の端末ではiijmioのsimは使えますか? ＩＩＪｍｉｏの動作確認端末を見る限り https://www.iijmio.jp/hdd/devices/ 「利用できる」という確証がありません 利用できなくても即、解約できるよう 「データ通信専用ＳＩＭ」か「ＳＭＳ機能付きＳＩＭ」 で契約した方が良いですよ ＞ 2.使用できる場合、simのサイズはどのサイズになるか分かりますでしょうか?（nanosim?microsim?） ＞ 3.対象の端末はwifi環境でも使用できますでしょうか? どちらも精勤の型番まで判明しているなら公式ページを探せば答え見つかります ｄｏｃｏｍｏ Ｘｐｅｒｉａ Ｚ４ Ｔａｂｌｅｔ ＳＩ－０５Ｇ：スペック https://www.nttdocomo.co.jp/product/tablet/so05g … ＳＩＭカードのサイズは 「対応UIM ドコモnanoUIMカード」 と明記されています Ｗｉ－Ｆｉについても 「無線LAN規格 IEEE802.11a、b、g、n、ac準拠」 と全ての規格を実装していると明記されています 因みにＷｉ－Ｆｉ通信は キャリア網を利用するワケでは無いので基本的に無料ですが 有料や特定のＷｉ－Ｆｉ通信サービスを利用する場合 別途、契約または会員登録が必要になるパターンが最多です コンビニＷｉ－Ｆｉを利用するなら 事前に会員登録(無料)を済ませておかないと 利用したい時に利用出来ない状況に 追い込まれますのでご注意下さい
「電源復帰」を検知する為の電力は何処から調達するのですか？ 電源状態をセンスして、必要な回路を作動させるためにも最低限の電力が必要ですけど その電力がないので、復帰を検知することが出来ないのです
一般的に、携帯電話というのは、 例えば、親が死亡した時とかの場合は、ＤｏＣｏＭｏショップなどに出向き、死亡したことがわかる ような書類とかを提出というか、見せたりしますと、店長権限みたいな感じで責任者などがそのまま 解約手続きをして、請求がこなかったりするらしいですよ。 また、その死亡したのが親であり、かつその携帯電話番号を仕事などのからみでそのまま使いたいという 場合には名義変更もできるみたいです。 ＞大袈裟に言うと、寝たきり老人と同じ様な感じです ＞この様な場合は、どの様に手続きすれば良いんでしょうか？ 経験があるわけではないので想像みたいなお話になってしまいますが、一般的に自立できないという状態、 例えば、精神病などを患っていて、生活保護受給者みたいな感じの場合ですと、専門のアドバイザーが 個別についていたりするみたいです。 生活保護受給者の場合、「保護されないと生きていきない状態」という意味になります。 子供などがよく「保護者に相談ください」なんて感じでＤｏＣｏＭｏショップとかで言われるのも保護 されているという意味になります。 ＞ボケている 認知症のように物事を十分に理解できない状態を意味しているのかなあ～と思います。 ＞足が不自由な為、普段からも外出は ＞ボケ関係の医者に薬を貰いに行く時のみ 体が悪いというのは、身体障がい者手帳などを持っているような、認定されている状態なのか？ 薬をもらいに行くだけの外出と書かれてありますので、そばで食事などの世話をする同居する家族 などがいるように思えます。 家族であれば、本人になりすまし、委任状でも書いてＤｏＣｏＭｏショップなどに解約するという 感じになるのではないでしょうか。 家族の財産を処分したりしても、例えばお父さんの預金を使い込むことをやっても、家族に限り 被害者本人が告訴でもしない限りはまず逮捕されないからです。 ボケている状態では訴えることができないのと、ボケたことで本人が字を書けないとか理解できない 場合などもあるでしょうし、携帯を解約することが犯罪というほどのものでもないからです。 正式なやりかたでいえば、 植物人間のような状態の場合とかは、病院などが発行する診断書とかの病状がわかるような客観的 第三者が発行した書類などや、その兄弟であることがわかる人間関係の説明書類などを持参し、 まずみせて相談し、「このような状態でこれからどんな手続きをしていけばよいのですか？」 という風にしていくのではないのかなあ～と思います。 ただ、家族の場合、例えば、「私の父がボケてしまい」みたいに会社の上司とか、周りの人に バカ正直に話しますと、「あいつも将来ボケるに違いない」などのような思い込みとかで、傷口が 広がるだけ損というケースもあります。 そうすると、本人が書いたと言って、実は別の人間が書いた委任状を出して解約するとかの パターンになるような気がします。
＞前の携帯の番号は、その人しか知らなかったので。 電話番号なんて０００－０００１、００２、００３，００４・・・・ と順番に１ずつ変えて発信すれば誰かに当たりますので、知らない人でもあなたの電話機を鳴らす事は可能です
海外でスマホを利用する場合、条件がいくつかあります。 ・スマホがその国の電波仕様に合致していること 　トルコ　携帯電話３社　turkcell・vodafone・Avea 　　　　　周波数　　　　３Ｇ　2100MHz／３社 　　　　　　　　　　　　GMS　900MHz／turkcell・vodafone 　　　　　　　　　　　　　　　1800MHz／Avea　 　 　イタリア　携帯電話4社　3 ITA・I WIND・TIM・Vodafone 　　　　　　周波数　　　　３Ｇ　2100MHz／4社 　　　　　　　　　　　　　　　　900MHz／3 ITA 　　　　　　　　　　　　　GMS　900Hz　／I WIND・TIM・Vodafone 　　　　　　　　　　　　　　　　1800MHz／I WIND・TIM・Vodafone 　フランス　携帯電話4社　Orange・SFR・Bouygues Télécom・Free 　　　　　　周波数　　　　３Ｇ　2100MHz／4社 　　　　　　　　　　　　　　　　900MHz／4社 　　　　　　　　　　　　　GMS　900Hz　／Orange・SFR・Bouygues Télécom 　　　　　　　　　　　　　　　　1800MHz／Orange・SFR・Bouygues Télécom ＊ＬＴＥは割愛した。 日本の３Ｇは2100（BAND1）なので、３Ｇはすべて使えます。日本では利用できないＧＭＳも各国で900MHzが共通していますので、持っていくスマホ側がGMS900MHzに対応していれば利用できます。機種仕様を調べてください。 フランスやイタリアなどは３Ｇが発達してきていますが、トルコは遅く、またいずれにしてもＧＭＳのほうがどこでも電波が入ります。 SIMカードについていえば、スマホがＧＭＳ９００に対応してるなら、通話もできるプリペイドSIMを利用することで、現地でお互いの連絡を取ることができるようになります。 私は日本で050Plusを利用していますが、着信が不安定です。また、音声もあまり品質がよくないため、聞き返しが多くなります。GMSや３Ｇの音声通話ができるSIMを購入するなら、050plusは必要ないでしょう。（ただし、日本と頻繁に連絡を取りたいなら役に立ちます）
スマホ端末の白ロムをヤフオクとかで買い、中のＳＩＭカードというものを入れて電源入れると今までと 同じ回線契約のまま使えますよ。 携帯電話やスマートフォンというのは、回線の契約がメインとなる契約商品になります。 簡単にいえば、 回線を契約してもらえることにより、基本料金などから収益が見込めるビジネスモデルとなります。 でも、「お客さまの方でケータイショップに出向き、好きな端末を買って、中にＳＩＭカードを挿入して 使ってくださいね」という風に、海外でよくある販売方式にしますと、そもそも携帯電話などの端末が どういう電波種類を使っているのか？　などの利用できる・できないという端末を自分で探すというのは 人によってはかなり難易度もあがります。 この為、日本では、キャリアと呼ばれる電波事業を総務省管轄で事業許可を与える事業者数などを絞り その代わりに、端末をセット販売などをさせて、わからないことは全国にあるＤｏＣｏＭｏショップなど 実店舗に出向くというシステムが採用されています。 これは、実店舗に行き、無料で相談できるという体制にしますと、購入者が「この携帯は壊れているの？」 なんて感じで想像しながら電話するということが減り、直接店舗に行くだけで故障などがわかったりする というメリットがあります。 安部総理大臣が、「日本の携帯やスマホ料金は高いからなんとかしろ」と言ったと報道されておりますが 世界的に見て、先進諸国の中では普通くらいの水準だったりします。 携帯電話やスマホ端末は、料金とセット販売されるという部分にわかりにくさが発生するのですが、 料金プランは、①通話機能（ＳＭＳを含む）という昔携帯電話があった時の機能＋②データー通信 というパケット定額などの２つで構成されています。 古い料金プランで、ＤｏＣｏＭｏのＬＴＥプランだったりしますと、正規の代理店ＤｏＣｏＭｏショップ にて、機種変更する時とかに、「昔の料金プランになっているので、新しいプランにしないと」という 感じになることもあります。 そういった場合は、正規の手順を踏まずに、誰かが売ってしまったスマホ端末を買い、その端末のスロット の中に、Ｓｉｍカードを挿入して使えば良いだけの話になります。 ご存じないかもしれませんが、 日本国内では、正規代理店で機種変更やＭＮＰとかで新規乗り換えた場合に、新しく未開封のスマホ 端末をパッケージなどをお客さまの前で破り開封し、セットアップして引き渡しています。 これは通話の発着信とか実際に初期不良などでないことを必ず確認して渡すということになっています。 そして、端末に、ＩＭＥＩ番号を登録します。 ヤフオクとかでよく「白ロム端末新品未使用」と書かれて販売されていたりしますが、これは正規代理店 で正規の手順を踏んで契約し、動作確認などをして引き渡された端末を自分の契約者情報が記載された ＳＩＭカードを抜いて売っているのです。 携帯電話・スマートフォンというのは、回線がメインの契約商品になります。 自分が契約をしているＳＩＭカードをどの端末で使っても一切問題がないことになります。 問題があるのは、”ネットワーク利用制限確認ウェブサイト” と呼ばれるサイトで、ＤｏＣｏＭｏなら ＤｏＣｏＭｏのＩＭＥＩ番号を半角英数字モードで入力しますと、誰でも確認できるようになっています。 これは判定が○・▲・Ⅹの３種類で、Ⅹとかは盗難など使えない状態を意味しますので、残債のない ○などを自分で確認して買うことです。 そういった端末を総称して、”白ロム端末” と呼びますが、これは昔端末のＲＯＭ（ロード・オンリー ・メモリー）に契約者情報を直接書き込み、人に中古品で売る時には、端末に書き込まれた情報を 消して、新しく書き込める状態にしてから売っていたなごりから、そのようにロムが真っ白な状態と いう意味になります。 ■参考資料：白ロム端末って何？　ＳＩＭカードって何？ http://matome.naver.jp/odai/2144108031183584901
「Google Mapのhelp」で検索すればいやという程出てくるから、自分のスマホに最適なの探せば。 って回答だと不親切なので解説。 基本的な操作は分かっているのかな？　 最初に起動した画面で、右下に有る２つのマークの上側をタップすると現在地を表示。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　下側をタップするとルート検索画面を表示。 ＞別の起点からの場合が分かりません。＜　 　 これは、ルート検索画面の「出発地点」を別の起点にする。又は「現在地」を別の起点にするで、 どっちも分かる。簡単だよ。 それから、help画面は、最初に起動した画面の左上の三本線をタップして表示出来る。 （そこに「使い方」や「help」も有るのですぐ使えるでしょ。） GoogleMapのhelp参照URL https://www.google.co.jp/search?q=Google+Map%E3% …
アプリなど入っていないのなら探す方法はありません 今日の行動範囲で言った場所の施設や電鉄会社などに電話して聞きましょう
ｓｐモードメール の注意事項に該当している項目が無いか 確認されましたか？ ｓｐモードメール 注意事項 https://www.nttdocomo.co.jp/service/provider/spm … よくあるのは Wi-Fiでご利用になる場合は・・・ の項です あとは spモードとmopera Uを同時にご契約のお客様が・・・ の項も怪しいのかなと 思います 純粋にアプリをインストールしようとしたら 「対応機種では有りません」という理由で 「インストールボタンが押せない」と言う話なら 諦める か 一応、サポートに「Lumix CM1 も対応して欲しい」と要望を出し 更新されるのを待つしかありません 直接的な関係は無いでしょうが Ａｎｄｒｏｉｄ５．０ への更新情報があったので 一応リンクを残しておきます DMC-CM1 ソフトウェアアップデートプログラムのページです。 http://av.jpn.support.panasonic.com/support/dsc/ …
ＳＩＭカード は直接、ワンセグ/フルセグ視聴には関与しませんが 偶に「初期起動時にＳＩＭカードが有効でなければホーム画面に移行しない」 といった挙動を示す端末が存在します こういった情報はキャリア(auやUQmobile)では無く 端末の製造メーカに問い合わせるのが筋ですので 覚えておくと良いでしょう もし店頭に目的の端末がホットモック(動作確認可能)として展示されているなら 店員さんに 「ＳＩＭカードを抜いてワンセグ/フルセグが視聴できるか確認できますか？」と お願いしてみるのが一番手っ取り早いですよ
ドコモショップにお問い合わせ下さい。 保証書がなくても、ドコモが販売履歴を確認することが出来ますが、ただ、自然故障ではないので有償扱いになります ドコモショップで目安の価格を案内してもらえます 1万円以上は見ている方がよいでしょう　基板交換になると2万円以上はかかるでしょう
ドコモお客様相談室の間違いでした・・・ ドコモ インフォメーションセンター（151）ではない、平日のみの方ですので
携帯電話やスマートフォンをＭＮＰのシステムを利用して、今まで使用していた携帯電話番号をそのまま 他社のキャリア（携帯電話会社のこと）で使用する乗り換えのことだと思います。 乗り換えをしますと、「他社からのＭＮＰ乗り換え限定、端末代金一括０円でプレゼント、それプラスキャッシュバック」という感じです。 例えば、１人の人が家族5人分、合計１０回線まとめて乗り換えをしている光景などはよく見かけます。 ＞違約金払ってももうけが出るのか？ 一般的に携帯電話は、2年間の定期契約です。2年未満で解約すると、１万円請求されます。 他社のＭＮＰで乗り換えると、乗り換えた時点で他社でその今までの携帯電話番号が開通しますので、その時点 で古いキャリアの方が自動で解約されますので、自動で違約金が請求されます。 また乗り換えで出る時に２千円と、新しく加入する方で新規事務手数料の３千円かかります。 よって、１台乗り換えるのに合計１万５千円程かかります。 ＞本体も売却して数百万？ 雑誌などに、「１年間で３５０万円儲かった」と出ていた人もいらっしゃいました。 理論上は、１回で家族名義とかだと数十万円に到達しますので、繰り返すと７桁の数百万円というラインになる 人もいらっしゃるかと思いますが、 現在はＭＮＰを繰り返すと、乗り換える際に審査ではじかれる人も結構いらっしゃいますので、必ず真似をして 数百万円稼げるとはいえないような気がします。 乗り換えは、コロコロ変わる料金プランなどの勉強などをしないと、ケータイショップに出向いても 意味がわからないということもあります。 専門用語とか、意味とかをまず勉強して覚えないとダメですので、人によっては向かない場合もあります。 ■参考資料：ＭＮＰのシステムを勉強して乗り換えよう！ http://matome.naver.jp/odai/2138942586503058801
https://www.nttdocomo.co.jp/service/data/docomo_ … の下部、「ID／パスワード認証によるdocomo Wi-Fi接続方法」の事でしょうか… 自身は、変更があってからSPモード契約のdocomo wifiには接続していないので試した事は無いのですが…(現行はmoperaU契約)
http://zidroid.com/fix-battery-drain-and-deep-sl … これを焼けば改善出来ると思います。
一般的に多いのは、 例えば、男性が女性の携帯に発信した時に、 今日の午後の明るい時間帯と夜にそれぞれ１回ずつ電話してみて、 明日の午後の明るい時間帯と夜にそれぞれ１回ずつ電話してみて、 ４８時間くらいのうち、４・５回電話を発信してみて、全部話し中みたいな 音がした場合、端末で着信拒否をしている可能性が濃厚になると思います。 時間帯は，ＯＬさんのように、朝９時から１９時くらいまで日中働いている という感じであれば、昼の１４時に電話して、後は１９時３０分とか仕事が 終わって自宅に居そうな時間帯とかです。 人によっては、通勤中、バスの車内で着信すると、周りに人がいるので出ない という人ももちろんいらっしゃいますので、なるべく相手が会社にいると 思う時間帯や、仕事が終わった後の時間帯とかを想像してみてという感じに なります。 迷惑電話お断りサービスの場合は、音声でおつなぎすることができません～ と言われますが、滅多にないと思います。 女性の場合とかは、付き合った男性とうまくいかなかったりした時に どちらかといえば話し中になるという感じで接続させない設定が多いと 思います。 ■参考資料：ＤｏＣｏＭｏの迷惑電話お断り設定方法 http://matome.naver.jp/odai/2141735111673445701 確認するという場合、 ①知人の携帯などを借りて、 ②病院の中にあるピンクの公衆電話（緑と違い発信者番号が通知される） 自分の携帯から番号通知で発信してみて、話し中の場合、１度きり、 ①や②の電話から発信者番号通知でかけてみて、同じ話し中なのか？ を確認します。 迷惑電話のような反応がまったくなくて、自分の携帯から発信した時に いつも呼び出し音が鳴るという場合とかであれば、「ほかに携帯があり、 最低２個以上のものを持っており、着信で呼び出し音が鳴るけれども その番号はプライベート番号ではないという感じの場合もあります。 一般的には、自分が相手の携帯に電話して、何度かつながらないという 場合などは、はがきとかに簡単にメッセージ書いて送るという感じや ＳＭＳを送信して「○○です。電話ください」と送るとかだと思います。
＞圏外の場合や機内モードの場合に相手がなっている場合は、故障係へおつなぎしますといったアナウンスになりますか？ ドコモの114の案内は、4パターンのみです 回線が空いている。 話し中 ドコモ以外 故障係につなぐ 圏外の場合は、回線があいているから、空いているって案内になります。 ドコモ以外でも、ドコモのMVNOは、ドコモとして扱われる場合があります。 データ通信契約のもので調べると、故障係に～って案内になりました
＞年会費無料にするには、年に一回、おサイフケータイ(ID)を使用すればいいのでしょうか？ はい、コンビニで毎年１月１日などに何か買い物をして、スマホで支払えば良いです。 いつという基準を決めておく方が、忘れることもないので、年末とか年始とかに忘れないように 買い物すれば良いことになります。
通話しかしないという使い方もかなりあるとおもいます。 PHS機かけ放題で1500円。(法人むけ) 私使ってますので。 スマホも持っていますけど、ほとんどタブレット代わり。 ガラケーとスマホの2台持ちという人は多いと思いますよ。
NO1です。その場合はきっと 前回言った設定画面の上から二番目；「起動時」〇特定の一つページ、または複数のページを開く、に〇が付いているんじゃないかと思います。 それでだめなら、 おなじ設定画面の下に「詳細設定を表示」という文字をクリックすると、さらに他の設定画面を開くことができます。 その開いた画面の一番したをみてください。 設定のリセットという項目があり。ボタンがついてます。それを押すと初期値に戻るはずです。
答えになっていなくてごめんなさい。 お母様のお歳がわからないのですが、これ以上覚えるのはごめん　という気持ちがなんとなくわかりますので… 私は51歳で、未だにガラケーです。 理由は電話をかけるのもメールも慣れていて楽だからです。 上司は68歳、スマフォが出てすぐに買い替えた人なのでサクサク使っています。 でも、 PCはまともに使えなくて　めんどくさい、と丸投げで周りが迷惑するような人です。 ですので、年齢は関係ないのではと思います。 あと、私はガラケーと別にdocomoのipadminiで 姪とLINEをしたり、友人とメッセージでやり取りをしています。 と、いうことで ガラケーとタブレットの２台持ちはいかがでしょうか。 プランにより毎月の通信料も抑えられます。 いろいろとやっているうちに覚えられますし、世界は広がると思いますよ。 余談ですが 友人がお母さんをdocomoショップへ連れて行ったら らくらくスマートフォンをすすめられ、「そんな年寄りちゃうわ！」とご機嫌を損ねたそうです。 いや、お年寄りなんですけどね。 そういうプライドもあるんだなあ、って思いました。 お母様と楽しく選べますように。
ケータイ補償サービスは申込期間が決まっておりますが、それ以外のオプションサービスについてはいつでも申込出来ます ドコモショップ、ドコモインフォメーションセンター、マイドコモ（docomo IDが必用）から出来ます。（メンテナンス中や閉まっている時間帯は申込出来ません） ただ、店によっては、販売条件としてiモード等のオプションに加入しなければならない場合があります。 詳しくは購入店までお問い合わせ下さい。 ※店の販売条件であり、NTTドコモの販売条件ではありません
Chromeのバージョンは、Chrome47.0.2526.83 私も最近Andoroidにしたのですがいまいち分かりにくいですね。 ブックマークするのは分かっているようなのでブックマーク一覧の画面に移動してから以下を実行してみてください。 モバイルのブックマーク内（デフォルトがこの名前だった。機種によっては「ブックマーク」かも） 1.ブックマークしたタイトルの右端に（…縦表示）を押すと窓が出て選択、編集、移動、削除が出るので「選択」を選ぶ。 2.反転青表示になり選択が出来る状態になる。 3.右上に「フォルダに入れる」を模したアイコンが表示。これを押す。 4.フォルダの選択となり「+新しいフォルダ…」を押す 5.フォルダの追加となりタイトルを入力する画面となる。 6.フォルダの追加のレ点記号を押す。 ここまでくれば後は分かると思いますが作ったフォルダに追加するには4で「+新しいフォルダ…」の下に今作成したフォルダがあるはずなのでそれを選択します。
dカード（旧DCMX）を契約していて、10年以上はメリットはありませんね。 dカードを契約して、契約期間が10年未満なら、ポイントの還元率が増えるのでメリットはあったりするけど dカードGOLDは、GOLDカード専用ステージだから、契約年数にかかわらずポイントなどの還元率があがる 契約年数が10年以上になると、オプション料金の割引金額が多くなります。 ドコモは、契約年数で割引されるが、ソフトバンクは、家族を巻き込みオプション料金の割引がある キャッシュバックについては、代理店により異なるので、高いキャッシュバックの店を探せば、ドコモの利用期間を捨てても乗り換えた方がよい場合があります NTT東エリアなら、光コラボの方が安価だけど、NTT西エリアなら、現状のNTT西+ISPの方が安価な場合もあれば、光コラボの方が安価な場合もあります。 ※キャンペーン価格を除き、割引率が一番高い場合で計算した場合
ここから退会出来ませんか？ http://dcmax.info/secession.php?p=1&PHPSESSID=mf …
一人が複数台契約しても、ファミリー割引が適応されます。 よって、ファミリー割引の割引条件を満たせば、通話なりiモードメールが無料になります。 私も、自分名義で契約して親に携帯電話を渡しています ＞上記２つのどちらでもドコモ同士なら通話量は無料になるのでしょうか？ https://www.nttdocomo.co.jp/charge/discount/fami … FOMAなら無料になります。Xiなら、通話定額プランしかないの現状だから、関係ないよね・・・
代理店によりキャッシュバックが異なります ドコモは、5年以上からオプション料金の割引がありますが、10年以上になり本当にメリットが出てきますね 代理店によりキャッシュバックも違いますから得かは分かりませんよ。 ただ、KDDIの端末だとVoLTE対応機種のみしかマルチアクセス対応していない。VoLTE対応機種は、3.9Gのみ利用可（iPhoneもVoLTEを使うと3.9Gのみになる） 3.9Gのエリアも3Gと同様に広がっているとしても、個人的には不安さがまだある
この形態の３Ｇの電波は800MHz、2GHz（BAND1）、２Ｇ（GMS）は850MHz、900MHz、1800MHz、1900MHzです。 シンガポールの３ＧはBAND1なので利用できますし、２Ｇも900MHz、1800MHzなので利用できます。 したがって、通話はGMSになるかもしれませんが安定して良好、通信も３Ｇが使えるところはかなり良好でしょう。 LTEは周波数帯が日本とシンガポールで違うので、SC-03Dがシンガポール用のBAND7に対応してればいいのですが、調べた限りでは、日本向けのBAND1しか対応していないようです。 次にSIMについてですが、シンガポールであればチャンギ空港の両替所で購入できます。 ここのところシンガポールに行っていないので http://blog.goo.ne.jp/clausewitz1780-1831/e/66f1 … が参考になると思います。 通信を行うなら、ＡＰＮの設定を確認してから出発することをお勧めします。また、元の日本のＡＰＮの設定などを忘れないようにしておく必要もあります。
スマホのストレージを減らすには、スマホのデータをパソコンに移行すればいいです。 Coolmuster Android助手は、直接PC上でAndroidデイバス上のメディア、連絡先、 SMS、アプリなどを管理することができます！無料ダウンロード先：http://goo.gl/6jZF5V　 どうか役に立ちますように。
その書き方だとおそらくコミケ。三日開催の二日目、西館展示場、『の』ブロック（ひらがなの『あ』から『れ』まで付けられる通し記号）の、27番テーブルa席。ただしこの席は実在しません（『の』は22番まで）。 なお東館は通し記号に『A』から『Z』を使った上でカタカナ『ア』から『ロ』まで使います。
ここに、総務省がキャリア三社へ行った申し入れの詳細が載っている http://www.soumu.go.jp/menu_news/s-news/02kiban0 … 別紙２が要点 要点を見ると ・ライトユーザー(通信量の少ないユーザー)向けのプランの導入 ・長期ユーザー向けの優遇措置 ・過度なキャッシュバック制度の自粛 ・端末価格とプラン割引の明瞭化 といった内容になる なので、キャッシュバック目当てなら確かにいまのうちだろうけど 大臣に目を付けられていると言うことで、既に業界的には自粛モード 要請に対する各社の対応策が具体化するのは早くとも来春 長期ユーザー向けの優遇措置がどんな感じなのかは全く不明
３年前に店員でしたが、 ちょっとした凹みでも、そこだけ直すわけにはいかないので、外装交換で負担金5000円（ポイントは使えない）とられると思います。 受付が新人の子だったら、傷を見逃して修理代は取られないかもしれないですが・・・そこは運です。
スマートフォンの写真の消失について、一応専門の復元ソフトを試してみてください。 例えば：http://goo.gl/bQ5QaS どうか参考になりますように。
→https://www.nttdocomo.co.jp/iphone/support/start … プロファイルのインストールは上記の中に有りますが、WIFIをOFFにして、ドコモSIMの通信を利用して居ないと出来ません。
現在使用中です。 生活防水のみなので、防塵機能はありません。 充電のもちは完全に使い方次第かと。 常にゲームやSNSをしている人と、そうでない人は一緒にはできません。 常にゲームやSNSをしていると半日で電池切れしますが、ほとんど触らないと丸2日は余裕です。 wifi接続は可能です。 直ぐに繋がるという印象です。
3Gに対応している携帯電話なら、ほぼ利用出来ます。 microSIMですが、ドコモショップで形状変更することによりmini SIMに変更出来ますし、アダプタを利用すれば自己責任になりますが、mini SIMとして利用出来ます。 サイズ的な互換性はありませんが、規格的な互換性はありますので利用は可能です また、メールは、SMS（ショートメッセージサービス）ってものが利用可能となります iモードメールは、iモード対応の携帯電話でしか利用出来ません 電子メールなら使える機種がありますが、定額対象外になる場合もありますので ※3G/3.5GのFOMA契約の場合です。 3.9Gあるいは、4Gにする場合ですと、Xi契約にする必用があります。SIMフリーですと4G未対応です
なんでって確かに思いますよね。 残念ながら期間が決まっているキャンペーンなので無理でしょう。
ネクサスで良いのではないでしょうか。 私はｉＰｈｏｎｅを買って使用して、別売で５千円くらいで売っていたオサイフケータイ機能でチャージできるパソリとエディカードを内蔵できるｉｃカード収納型ケースを買い、コンビニでエディ決済してみました。 そんな使い方をしていると、ｉＰｈｏｎｅが勝手に電話を掛けることがあり、ある日コンビニでポケットから声がするなあ～と感じながら、ｉＰｈｏｎｅでエディ決済しようと出したら、「○○警察署に接続中～」と表示が出ており、「事件ですか～事故ですか～」と繰り返されていました。 ポケットに入れて歩くと、何度か勝手に発信してしまい、カスタマーセンターに電話し相談すると、音声コントロールの誤作動と言われ、リセットなどをしたりしました。 勝手に電話を掛けるのはまだ良いのですが、相手が警察署とか、某議員の携帯とか、「あまりかけてほしくない相手」だったりしたので、ソニー製に買い替えました。 「さすがにアンドロイドはないだろうなあ～」と考えたのですが、コンビニで買い物し、内蔵のエディとかで支払うとその後で勝手にアプリが起動したりすることがあるのです。 コンビニへ車で寄り、運転開始した時に、ポケットから誰かが呼ぶ声が聞こえる時はまだ良いのですが、勝手に発信すると、その着信を受けた人が気持ち悪かったりします。 最初は発生するパターンがよくわからなかったのですが、某コンビニで買い物すると誤作動が起こりやすかったりします。 そんな意味で、オサイフケータイ機能は要らないような気もします。 ｉＰｈｏｎｅからエクスペリアに買い替えた時に１番変わったのはバッテリーの持ち時間でした。 ｉＰｈｏｎｅの時は、活動量計をセットでブルートゥース接続してせいか？ 結構気づくとバッテリーが切れそうな状態だったりしました。 エクスペリアに替えたら、ＡＵＫＥＹの急速充電２対応のＡＣアダプターに替えた影響かもしれませんが、あまりバッテリーのことは考えなくて済むようになりました。 カメラとかも性能が良いのと、よくお店の中とかでも撮影するので、起動も早く、ピントも早く、写りも良い感じがあります。 ■参考資料：ソニー製スマホは落としても故障しなかった http://matome.naver.jp/odai/2144601749039480401
誘導型の悪質サイトでしょう。 マルウェアをダウンロードさせて情報を抜き取るとかそう言ったものだと思います。 ダウンロードして居なければ、大丈夫だと思いますが、一応、付属のセキュリティソフトでHDDをスキャンして感染していないか？確かめれば良いと思います。
預け荷物に入れてはいけない理由は急な温度変化による発火の恐れです。機内持ち込みは可能です。何度も機内持ち込みをしていますが、手荷物に入れた状態で検査を受け指摘を受けたことはありません。座席でテールの上で充電をしていますが何か言われたこともありません。国内線国際線どちらもです。ご参考まで
ご参考まで。 http://www.tabroid.jp/news/2013/02/contact-gmail …
単純に現在使っているキャリアがソフトバンクだから。 と云うのは安直です。 確かに１台２０００円割引きとか言ってますが、中身をよく見て下さい。 ２０００円の割引きを受けるには、１０Ｇ以上のデータ容量を契約しないとなりません。 １台契約なら多く支払う事になります。 これらの、光コラボは家族で３台以上の契約が有って初めて安い！と思える商品です。 光は一旦決めると解約費用が大きいし、ドコモ以外はブロバイダ変更が出来ません。 それに一律５２００円ぐらいで、西日本ならNTT直のフレッツ光（３年毎契約）の方がブロバイダ込５０００円以内で安いですし、ブロバイダは自由です。 また、NTTフレッツ→光コラボへの転用は無料ですから、その時に考えても遅く有りませんし。 光を考えるならNTTフレッツ光を取り敢えず選択しましょう。
本体に 歪み が出たせいでは無いでしょうか？ １０．１インチもの大型タブレットなのに７ｍｍ前後の薄型筐体です 軽く落としただけでも簡単に変形すると思いますよ 報道発表資料からの抜粋 https://www.nttdocomo.co.jp/info/news_release/20 … ｜ ｜防水性能IPX5／7に対応。 ｜ご使用の際はリアカバーやキャップ（外部接続端子カバー）が確実に閉じているかご確認下さい。 ｜防水性能を維持するため、異常の有無にかかわらず2年に1回部品の交換をおすすめします（有料）。 とあるので駄目元で有料交換して改善するか試すのが良いと思われます
＞①ファミ割に影響ないのか？ ファミリー割引は、１５１のカスタマーに携帯から電話して、代表回線などを組み替えることは可能ですよ。 「今代表回線で支払いを１本化にまとめているのを組み直したい」と伝え、どれを代表回線にして、残りの回線を子回線という風に組みます。 その後で、１５１に電話して、「MNP予約番号の発行をお願いします」と言う感じです。 ＞②MNPのデメリットとして、事務手数料が結構かかる 携帯電話は、２年間使用するという定期の契約ですので、途中解約となる場合１万円。 MNPのシステムでポートアウトという出ていく手数料で２千円。 新しく加入するキャリアで新規扱い事務手数料の３千円。 合計１万５千円ほどかかりますが、MNPで乗り換える人は、端末代金一括０円という、タダです。 実質０円とは違い、１０万円くらいする端末がその場で乗り換えた人にプレゼントされます。 それ以外にキャッシュバックがあります。 それ以外に、月々サポートで、iPhone6Sとかであれば、３千円くらい毎月利用料金から差し引きされる値引きがあります。 auの場合は、スマートバリュー適用すれば、毎月￥１，５００くらい追加で値引き発生します。 お金ベースを基軸に考えた場合、１つのキャリアをずっと２０年使い続けるよりも、１年に１度とかキャリア間を渡り鳥のように乗り換えで行ったり来たりするほうが断然安いのです。 >メアドの変更 メールアドレスとかって、ビジネスで名刺に印刷している場合を除き、変更しても問題ないと思いますよ。 使っている電話番号が変更されない限り、ＳＭＳでメール送信すれば、相手から見た場合の送信者は電話番号ですから、「この度、携帯買い直したのでメールアドレス変更になりましたので、登録をお願いします」と書いて、後はコピー＆貼り付けで送れば、１通３円とかですので、それほどお金もかかりません。 今の時代、家族でもない人の携帯電話番号やメールアドレスを暗記しているケースは稀です。登録しているからポンとボタンを押してメール宛先に指定しているだけですよ。 ＞ＭＮＰでのデメリットとは？ ＭＮＰで乗り換えをしたりしますとわかるのですが、 ケータイショップに行くとカウンターに、１人で１０台とか家族名義のものを乗り換えされていらっしゃる方が居て、だいたい１人で１０回線とかだったりするのです。 そうすると、キャッシュバックだけでも給料より多かったりするという問題があります。 １度に６桁の金額に達しますので、キャッシュバックを手にすると、新しいワンボックスカーをローンで買い、キャッシュバックで支払うとか、そういう風になっちゃう人がいたりします。 自己管理能力がある人を除いては、段々とおかしくなっていくというパターンだったりするのが、ＭＮＰの落とし穴というか、デメリットではないでしょうか。 ■参考資料：ＭＮＰで渡り鳥で行き来するのが１番お得な方法 http://matome.naver.jp/odai/2138942586503058801
先の回答者がおっしゃるとおりです。 2～3年のうちに海外に頻繁に行く予定が無いのなら、DOCOMO店で相談する方が良いです。しかも、simフリーでも海外で使えない機種もあります。 simフリースマホの話をすれば、使いやすいスマホを紹介してくれるでしょう。
追加 ＞goomailの事業部に連絡の付け方が分かりません gooメールパスワードの変更設定 https://mail.goo.ne.jp/pw/portal.html
SIMカードを差し替えるだけではないですが、設定が自分でできるならドコモショップで手続きすることはありません。 ただ、ドコモはテザリング用のAPNを別に切り替えて使うようになっているらしいので、P8Maxでテザリングできるかどうかは心配です。
ｉＰｈｏｎｅ５Ｓはもう２年前の機種ですので、 そのまま他社に乗り換えをして、端末代金タダでｉＰｈｏｎｅ６にでも替えた方が良いと思いますよ。バッテリーなども劣化しているとどの道交換必要ですし。 乗り換えは、解約手数料１万円と手数料２千円。新しく乗り換えした方で新規事務手数料３千円の合計１万円５千円がかかります。 カメラのキタムラとかに行って、「乗り換えを検討しているので教えてください」といえばどのスマホにどう乗り換えをすればキャッシュバックがいくらとか教えてくれますよ。 乗り換えは、一括０円で端末もらうと、その日から自分のものですが、月々サポートで２４回値引きが発生しますので、キャッシュバック以外でも毎月の利用料金が安いです。 機種変更なんかより断然安いお得さがあるのです。 ■参考資料：スマホは他社への乗り換えを繰り返すのは１番お得 http://matome.naver.jp/odai/2138942586503058801 ■参考資料：ａｕのｉＰｈｏｎｅ６へ乗り換えたらキャッシュバックはどうだったの？ http://matome.naver.jp/odai/2144264305032419301
docomoは更新日と契約満了月が異なる事があります。 違約金の縛りは端末の使用期間ではなく契約そのものに掛かりますから、契約満了月の確認をする方が良いです。 151に問い合わせれば教えてもらえます。 途中でプラン変更をすると同じ端末を使っていても契約満了月が変わってしまうので、解約時には注意が必要です。 契約満了月の翌月一杯での解約なら違約金は掛かりません。
ドコモショップで有償対応になるが、SIMカードの形状変更が出来ます micro SIM(mini UIM)なら、mini-SIM(通常サイズ)変換アダプタを使えばmini SIMになります。 mini SIMならmicro SIMサイズにカットすれば利用出来ることになりますが、SIMカードは、キャリアからの借用品です アダプタを利用したり、カットをするのは、すべて自己責任で行って下さい。 ドコモショップでのSIMカードの形状変更が一番ベスト
製品仕様(https://www.nttdocomo.co.jp/binary/pdf/support/t …) を見る限りストレージが２ＧＢしかありません 強制停止しても メモリ(RAM)上に占有していた部分が解放されるだけで ストレージ(ROM)の空き容量が増える事にはなりません 本体に保存してあるコンテンツを削除・移動するしか解決手段は無いので 手っ取り早く高速に動作する３２ＧＢのｍｉｃｒｏＳＤカードを購入し そちらへコンテンツを移動させましょう 購入する際 〇 Ｃｌａｓｓ１０ ← 書き込み速度（最低保証レート） 〇 ＳＤＨＣ ← 規格 〇 ３２ＧＢ ← 容量 というキーワードを選定候補にしてください 逆に 購入しても無駄になるのは × ＣＬＡＳＳ の後ろに続く数値が一桁(2,4,6)は低速なので利用は出来ても緩慢な動作の原因になります × エンブレムが 無印 又は「ＳＤ」のみ は低速・低容量なので利用は出来ても緩慢な動作の原因になります × エンブレムが「ＳＤＸＣ」は非対応です × 容量が「２ＧＢ,４ＧＢ,８ＧＢ,１６ＧＢ」は本体の最大認識容量以下なので 勿体無いです × 同じく容量が「６４ＧＢ,１２８ＧＢ」は規格上、認識できません これらのポイントを無視すると結果的に良い事はありません 「安いから」という理由で選択しないよう注意して下さい 最悪のパターンは Ｃｌａｓｓ１０／ｍｉｃｒｏＳＤＨＣ／３２ＧＢ が１，９８０円 で売ってる隣で Ｃｌａｓｓ１０／ｍｉｃｒｏＳＤＸＣ／１２８ＧＢ が 特価：１，９８０円 だったから こっちを買ってきた というのは質問者さんの環境においてのみ１，９８０円 をドブに捨ててきた と同義ですから特に注意して下さい
SIMロックの解除を目的にするなら、NTTドコモ（NTT docomo）の機種であり、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンクは、基本的にSIMロックありで、解除を行いませんよ。ソフトバンクでも、旧イーモバイルブランドの一部だとSIMフリーの場合がありますけど 2015年5月以降に発売の機種は、半年以上立てばSIMロックの解除は可となります NTTドコモ版のiPhoneもiPhone6S以降からSIMロックの解除は可 ＞そこで中古の携帯販売店でみつけたiPhoneに変えようかと思うのですが、この場合、auショップで何か手続きが必要でしょうか？ 携帯電話として利用したいなら、auショップで、KDDIとの契約の手続きが必要となります。 SIMロックありでも、UQコミュニケーションズとケイオプティコム（KDDIプラン）なら、KDDIのMVNOですから、SIMロックの解除をしなくてもそのまま利用出来ます。 ただし、携帯電話は、3.9Gに対応している必用があります。3.9G未対応ですと利用出来ません。3.9G（えせ4G）に対応しているかは、ご利用の携帯電話メーカーにお問い合わせ下さい。（OEM製品は、販売元ですので） KDDIのMVNOでVoLTEを利用する場合は、SIMロックの解除が必用となります
少々お高いですが、SC-01H（Galaxy）であれば、ご希望の３つボタンはついていますよ。 また、GalaxyActive以外のGalaxyも伝統的にホームボタンはすべて物理ボタンがついています。
＃１です。 なお、もともと付いているアプリは削除できませんので、無効になっているだけ。
白ロムを購入されたということですか？ 端末の暗証番号が分かるならば、docomoのサイトに設定および解除方法は載っているので参考にしてみてください。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/convenience/ … どうしても解除できない場合はdocomoショップに持ち込むしかありませんが、セキュリティの関係で必ずしも解除してくれる訳ではないそうです。 ですから完全初期化しても良い状態で持ち込むことですね。
さっき近所の電器屋で、今お持ちのiPhone5を無料でiPhone6Sに交換、とかいうチラシを見ましたよ。5cが対象かどうかまで細かく見ていませんが、MNPしなくても良さそうだったので、近所の家電量販店などで聞いてみてはいかがでしょうか？ MNPしてもよければ、なんなら今より月々料金が下がるかもしれませんよ。
2015年11月利用分（12月請求）は、12月31日までに支払えばよい 11月末は、現時点では未来が含まれているために料金確定は出来ませんので 10月利用分（11月請求分）は、11月30日だったりします 9月利用分（10月請求）は、10月末が支払い期日だったりします。9月利用分や8月利用分の支払いがまだしか考えられないでしょう。 11月請求分しか支払っていないなら、先月分の滞納分を支払っていないってことになります 割賦契約で残債があるなら、今すぐにドコモショップに行きましょう。 コンビニでの支払い用紙があるなら、すぐにコンビニに行きましょう これは、あなたのためでもあります。
ANo.4です。私の場合は（au）過去のメール履歴から、2010年1月にはすでにweb明細に切り替えていたことが判明しました。これと比べれば、ドコモはずいぶん紙明細で頑張ったんだなという印象です。
＞機種変更というのはどれくらい待てば出来るようになるのでしょうか？ ＤｏＣｏＭｏで、ＳＩＭカード発行のみというのは、回線契約のみを行った状態だと思いますので、機種変更は今日でもできると思います。 １度機種変更した場合は、最低半年間はできないというのがＤｏＣｏＭｏ回線の決まり事です。 参考までに書いておきますと、 格安ＳＩＭというのは、「ＤｏＣｏＭｏ回線を借り受けしているＭＶＮＯ回線のＳＩＭカードを契約し、それをＤｏＣｏＭｏの白ロム端末で使用している」という状態のことだと思います。 そのような場合は、その格安ＳＩＭと契約した日から、だいたい６カ月間は解約または、他社へＭＮＰで乗り換えをしますと、違約金１万円くらい請求されたりします。 よって、６カ月くらい経って、違約金が発生しないという事を確認した上で、他社の回線へ、ＭＮＰで乗り換えをすれば、端末代金一括０円＋キャッシュバックとなると思います。 その格安ＳＩＭが、通話のできるプランであれば、「他社にＭＮＰで乗り換えるので、ＭＮＰ予約番号を発行してください」と言って、番号を発行します。 予約番号は、発効した日から１５日間有効で、その有効期限内にＭＮＰで乗り換えると、それまでの格安ＳＩＭは、同時に自動解約されますので、解約は手続きしなくても自動解約されます。 有効期限は、１５日間ですので、その期限を過ぎますと、ＭＮＰ予約番号は自動キャンセルされ、また乗り換える時に、再度「ＭＮＰ予約番号を発行してください」と言わないといけません。 最近は、スマートフォンのバッテリーの持ちが良くなり、クワッドコアなのでサクサク動きます。 また、乗り換えに限り、端末代金一括０円という、乗り換えたその日より、端末は自分の所有物となります。 乗り換えでは、最近増えたのは、「１年間利用する」という約束をすることにより、結構多めにキャッシュバックも出ます。逆に１年以内に解約等しますと、ＤｏＣｏＭｏの場合は違約金が４万円程度、通常の２年以内の解約での違約金１万円に加算されるようになりました。 １年くらい、使うという人であれば、１年毎に他社に乗り換えると、かなりお安くスマホが利用できる計算になります。 ◆参考資料：スマホは、定期的に他社に乗り換える人が１番お得 http://matome.naver.jp/odai/2138942586503058801 よって、ＤｏＣｏＭｏ系ＭＶＮＯ回線を使用している場合は、１度ａｕに乗り換え、その４カ月経過した後などに、ＤｏＣｏＭｏへ乗り換えてから１年以上使用するパターンが最もお得になります。 もしも今お使いのＤｏＣｏＭｏ回線や、格安ＳＩＭが合計２回線あるという状態の場合、格安ＳＩＭを乗り換えるという方法も１つの手になるのかもしれませんね。
写真や動画はたいていSDガードに保存されます。スマホで使っていたSDカード単体をパソコンに読み込ませてみてください。
ブロックされていると 着せ替え、スタンプ等の全てを相手側へプレゼントすることが不可能となり、既に相手が持っているといった類の文章がでてきます。 それが出ていないということは、ブロックはされていないと考えて良いと思います。
以下のページの内容を見て問題ないようなら MVNOをおすすめします。 堅実に IIJmioかOCNモバイルワンがおすすめ。 http://www.nakamuri.info/mw/index.php/MVNO_%E3%8 … MVNO+楽天電話などの通話半額サービス がお勧めです。 iphoneはそのまま使えるので、データ通信 3GB/月 月1時間話すとして 1600円/円 + 1200円(20円/分×60分) = 2800円/月
2年契約だと、更新月以外での解除には、解除金9500 NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンクも同様 1年契約だと、更新月以外での解除には解除金3000円 （主にFOMA契約）
ＤｏＣｏＭｏの２台目プラスというのは、 １人で、同一名義の回線で、現在でも４回線まで組めますので、まだあるのはあるという状態です。 ◆参考資料：ＤｏＣｏＭｏの２台目プラスって何？ http://matome.naver.jp/odai/2144133152900151901 ２台目プラスというのは、 １人の人が２台のスマホを持っていて、１台目は仕事など通話もするスマホ。 ２台目は、データー通信専用で、通話はできないように通話プランを外す特殊な契約。 ＭＮＰというのは、１人の人が１台だけスマホを契約しているよりも、１人で２回線契約している状態で、他社に乗り換えるとキャッシュバック条件が加算されるという事情があります。 この為、家族の多い人が、１人でケータイショップに出向き、家族の名義の委任状などを出して、「家族５人分、全部で１０回線乗り換え希望」という人が実際にいらっしゃるのです。 家族が５人という場合、１０台のスマホ端末を一括０円でゲットしますと、５台は売ってしまっても別に使用しないわけですから、売ったりするみたいですよ。 その売ったお金と、キャッシュバック分といろいろお金の面で助かるという、まあ一種のソリューションマジックのようなものです。 ◆参考資料：１人で１０台乗り換えていた人がいた事例 http://matome.naver.jp/odai/2144264305032419301 とりあえず、ａｕに乗り替えるという方向性でまず考えられてみてください。 たたき台として何かを基軸にしないとわからないと思うからです。 ａｕの場合、例えばケーブルテレビのＪ：ＣＯＭなどに加入すれば、スマートバリュー適用で、月額￥１，５００程利用代金が値引きされます。 また、一括０円で乗り換えた場合、月月サポートで値引きがあったりします。それプラスの現在だとａｕにかえる割スーパーが、１台につき、￥１２，０００あります。家族で複数台だと、１台につき、￥３，２４０キャッシュバックあります。 誰のでも構わないのですが、ブログ記事などの乗り換えた事例を見て、「私の家族の場合だと」という感じで１度計算してみれば良いと思います。 １度紙などにそういった計算を書いてみて、慣れるという事が重要です。 後は、シュミレーションが慣れたら、ショップに問い合わせなどをすれば、多少専門用語を聞いても意味もわかるようになっていると思いますよ。
結論から言うと、仕様的には使えるはずだし、SanDiskは割と老舗のメーカーなので、そこそこ信用できると思うが、並行輸入品なので、自己責任で利用するしかない、となります。 国内正規品だと、2万円もするのですね。どうしても128GB欲しいのであれば、試してみる価値はあると思いますが。 まず、SC-04Fの規格的には使えるようです。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/utilization/ … 外部メモリ最大対応容量 microSD 2GB／microSDHC 32GB／microSDXC 128GB 次に、Amazonにおける並行輸入品は以下のように定義されています。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … 正規輸入代理店またはメーカーの国内保証や修理サービスを受けられない 製品の仕様が正規代理店取扱商品と異なり、日本国内での使用に制限がある 仕入れルートの違いにより商品箱、装飾等に誤差が発生する
防水性能って、定期的に部品交換などしてなければ、防水性能が失われたりしますよ 自分で交換って修理をしたなら、あなた以外、誰も防水性能に責任を持ちませんよ 単に、閉じれば、防水性能が発揮出来るわけではなかったりしますよ。閉じたあと、適切に防水対策をしなければならない場合があります。
リクルートに問い合わせてみてはいかがですか。 登録情報がわからずパスワード再設定ができない http://help.point.recruit.co.jp/app/answers/deta … （このページ一番下(中央)にある問い合わせるボタンを押してやってください。）
スマホ用のSDカードってものは、基本的に存在しません。 SDはSDカードですし、microSDは、microSDです。 microSDXCに対応している携帯電話なら、利用することが出来ます。 メモリとしてはそれなりのメモリですよ そもそも、信頼性を第一にすると選択肢からはずれますけどね。 東芝とSandiskの三重でしょう。東芝は不正会計で問題があるけど、フラッシュメモリの信頼性としては高い。あと、ドコモが動作確認をしているメモリとしてあがっていたりする場合が多いので
オプション契約で安くなるというメリットがなくなるかわりに、必要ではないオプションをしつこく勧誘されることがなくなるというメリットが発生します。
抱き合わせ契約については、契約した代理店にお問い合わせ下さい。 抱き合わせ契約だと、その一定の期間を契約するように言われていると思われます。 抱き合わせ販売で、言われた期間の間に解約しても解除金などは発生しません。 なお、ドコモショップ等の代理店でも抱き合わせ販売などを行っている場合もあります
解約は、ドコモショップって代理店のみで行えます。 インフォメーションセンターやWEB等では解約出来ません。 お客様相談室では、契約についての手続きを行っていない インフォメーションセンターやWEBからだと、MNPの予約番号を取得して、他の会社にMNPで新規契約すれば、自動的に解約されます。 解除金は、どこで解約しても解除金は発生します。
液晶デジタイザだけの値段であれば6000～8000円ぐらいですが、そこへ技術料が加算されますので、メーカーだと２万円弱、個人なら１万円強ぐらいの値段になるでしょう。 GalaxyJは古い機種ですので、果たしてそこまでお金をかけて修理する価値があるのかは疑問です。 自分でしたら、今出ている機種より１世代前の機種を中古で購入します。 更に２年間の支払いを終えるタイミングでガラケーに機種変更をして最低料金プランに変更、スマホはMVNO契約にします。 アプリの引き継ぎアカウントがわからないのであれば、運営会社に問い合わせれば登録メールアドレスなどに返事が来ると思いますが？
基本的には、保証証ありを買う方が良いです。 携帯電話というのは、回線の契約がメインの契約商品になります。 ＤｏＣｏＭｏの回線を利用している場合は、わざわざ保証証など持参しなくても、「顧客情報にアクセスして」という感じで携帯電話番号を伝えると自動で契約情報が見れますので、持っていく必要がないのです。 ＞購入日はドコモの履歴に残っているので保証書は提示しなくても済む 基本は、ＩＭＥＩ番号というので登録しますので、その端末のＩＭＥＩ番号は、最初に登録した人の名前となり、その白ロム端末を買った人は、ＤｏＣｏＭｏショップの端末では登録できないしくみです。 ＩＭＥＩ番号から顧客情報にアクセスするのは基本ダメみたいですよ。 考え方として、登録した最初の方が正規所有者という扱いで、それを譲り受けたという場合、保証証を持参して、所有者とみなすという考え方になると思います。 自分でＤｏＣｏＭｏショップで買い、登録がされ、その後その回線を他社にＭＮＰした場合、自動でＤｏＣｏＭｏは解約となるのですが、顧客情報は残っているので、保証証持参しなくても型式Ｅ型の登録日から３年保証適用となり、自然故障とかであれば基板交換となり、無償修理となり、修理代が￥０だったりします。 ◆参考資料：ＤｏＣｏＭｏショップにＥ型スマホを持ちこみタダで修理してもらえた事例 http://matome.naver.jp/odai/2143254012338342401
横からですが。 ＞ところで、アンドロイドはなぜ、おすすめではないのでしょうか。使ったことがないので、理由を教えていただけると嬉しいです。 Androidはホームアプリも含め、iPhoneに比べて弄りやすく、弄った後では自分の望み通りにできるのですが、逆に言うと弄らずに素のまま使った時にはiPhoneの方がはるかに使いやすいのです。 Android端末に詳しい人が横にいて、使い方やオススメアプリを入れたり、メンテナンスなどもしてくれるのならばコスパも含めてAndroidの方に軍配が上がるのですが、質問内容からして質問者様がAndroidに詳しいとはとても思えないため、誰もAndroid端末を薦めないのだと思います。
ａｕの当時の連絡先は「◎Ｅメール＠ezweb.ne.jpのContacts」ですが、コレはａｕのサーバに連絡先をアップして参照する同期タイプの連絡先ですので、バックアップが出来ません。 ａｕ在籍中にiCloudに連絡先を移動させて置けば良かったのですが。。 既にキャリアを変えてる後なのでどうする事も出来ません。 残念ですが、諦めざる負えません。
＞ 母から「電話した？」と聞かれ、聞くと「着信が来てきちんと着信音がなって、 ＞ 通話ボタンを押すとガサガサという音が聴こえる。 ＞ しゃべり声は聞こえない」との事でした つまり お母様は 質問者さんからの着信である事を「確実に認識できた」という事実があるわけですよね？ それなのに ＞ 着信記録には残らない為母が着信した時間をメモしていたみたいでした。 という流れに落ち着く事が全く解せません 普通に考えたら お母様の持っているＦ－０１Ｅが故障していて「着信記録が残らない」症状を疑います そういった不具合では無い事を確定させる為に検証をしてみる事をお勧めします 環境：端末は ＳＯ－０２Ｅ と Ｆ－０１Ｅ を並べて実施する 検証１） ・ＳＯ－０２Ｅから Ｆ－０１Ｅへワン切りをする ・ＳＯ－０２Ｅに発信履歴、Ｆ－０１Ｅに着信履歴が残る事を確認 検証２） ・Ｆ－０１Ｅから ＳＯ－０２Ｅへワン切りをする ・Ｆ－０１Ｅに発信履歴、ＳＯ－０２Ｅに着信履歴が残る事を確認 検証３） ・ＳＯ－０２Ｅから Ｆ－０１Ｅへ発信を行い受電(通話)する ・ＳＯ－０２Ｅに発信履歴、Ｆ－０１Ｅに着信履歴が残る事を確認 検証４） ・Ｆ－０１Ｅから ＳＯ－０２Ｅへ発信を行い受電(通話)する ・Ｆ－０１Ｅに発信履歴、ＳＯ－０２Ｅに着信履歴が残る事を確認 これらの検証で ひとつでも着信、発信 履歴が残らない現象が確認できれば今回の案件は不具合と断定できます 逆に全ての着信、発信 履歴が残るのであれば原因は不明となります 着信履歴を残さない方法は「基本的に無い」はず ですが「表面上、見えなくする」という機能はあるようです docomo STYLE series F-01E 製品情報 http://www.fmworld.net/product/phone/f-01e/info. … ｜「プライバシーモード」 ｜指定した人物・グループに関するデータをまとめて非表示にできる安心のセキュリティ機能。 ｜指定した人物から新着メールや不在着信があった場合は、 ｜電池アイコン（注7）が切り替わりさり気なく通知します。 ｜さらに、プライバシーモードOFF時の予測変換候補を学習する／しないを選択することが可能です。 もしかしたら意図せず プライバシーモードがＯＮ になっていた という可能性を疑っても良いかもしれません
＞こういうことが主回線と副回線の事ですか？ 違いますよ…。 名義が違っていても家族の証明できればファミリー割引グループに属することが出来ます。 ですから、質問者さんの名義で携帯電話を契約しても旦那さんのファミリー割引グループに 加入は可能です。 申し込み時は 　参考→https://www.nttdocomo.co.jp/charge/discount/fami … の”お申込みにあたってのご注意”を見てくださいね。
プリペイドタイプを除き、日本ではSIMカードはキャリアからの借用品って扱いになります。 NTTドコモ、ソフトバンクでは持ち込みで契約することも出来ます。 ただし、日本国では、日本国の法律を守る必用があるので、携帯電話の技適マークが確認されて、なければ契約が拒否されます。 技適マークがあるかの確認については、お使いの携帯電話会社にご確認下さい。 Xperiaでも、日本ではSONYが販売していなく、OEMメーカーが提供しているために、対応周波数が一部異なるので必ずしも日本国内のものと同様に扱えるとは限りません。 KDDI・沖縄セルラーだと、通信規格が特殊なために通話が出来ませんので、利用出来ないと思った方が無難 日本では、携帯電話会社が新規ユーザを獲得するために、非常に安価に端末を提供している場合があり、実質0円なり一括も格安である場合があります。 よって、あえて日本で購入するのも一つの手 ドコモの回線を利用するMVNOも存在します。 それなら、維持費は安価です。 ただし、契約には、クレジットカードが必用になります。 MVNOキャリアで利用するにも、日本では技適マークが必用になります。（確認はないけど）
クレジットカードの支払いが登録されるまでしばらく時間がかかる場合があります。 クレジットカード会社により、携帯電話の支払い日にがずれる場合があります。 クレジットカードの特性上、一ヶ月以上支払い日が遅れる場合があります。 クレジットカード会社の請求にはクレジットカード会社にお問い合わせ下さい。 クレジットカードの内訳は、請求書等をご覧下さい。 クレジットカード会社によっては、なぜか、末までの利用分が1日とかで決済とかになり、すぐに請求があがったりする場合がありますので
申込不要の自動的に割引サービスになってしまう、メリットとデメリットがどちらもあるようなサービス https://www.nttdocomo.co.jp/service/world/roamin … 地図データの取得に通信をするのだから、通信料は発生するよ
出先でネット使用するサービスが無いという事は、iモードの契約が無いのでしょう？ であれば、パケット通信は行いませんが。 行わないパケット通信でパケ死は有り得ませんよ。 元より、N-08Bのオリジナルロックでメール・iモード・iアプリのロックをしておけば 通信はしませんし。 というか、自動的にnet接続するガラケーが有ったら見てみたいものですけどね。
ドコモメールはSPモードに付随するサービスなので、SPモードを解約して しまうと利用の継続はできません。 スマホの設定でモバイル通信を切って利用するのも一つの手ですが、 ・音声契約＋SPモードだけにして、SIMを3Gガラケーに挿す。 ・スマホはWi-FiのみかMVNOのSIMを挿して、ドコモメールを使用。 とすれば、余計なパケット料金は掛からないです。 (3Gガラケーでは、SPモードで通信出来ませんから。) 2台持ちになるので、其が気にならない人向けですがね。
＞詳細を見た所、「日本国内では一方のSIMスロットのみ利用可能です」 と、有りますが、大丈夫ですか？ 貴方の質問にあるように同時待ち受けは出来ませんということです。 SIMの切り替えは画面上のアイコンで簡単に切り替え出来ます。 Iモードメールだけ諦められるならMNPでOCN-SIM1つにして使ったほうが良いと思うのですが・・・ SIMを切り替えて使うのは、発信時は自分で使う方に切り替えますが着信時、電話SIMにしていてLINEの着信を見るのが遅れたり、またその逆もありえます。
「おか」とガイダンスから想像するに４通りくらい考えられます。 （１）『おかけになった電話は電源が切れているか電波の届かない地域にあると思われます。』 　　　　対処法:暫く待ってかけ直すしかないですね。 （２）『おかけになった電話番号は現在使われておりません。』 　　　　対処法：何らかの方法で相手に新しい電話番号を聞くしか方法はありません。 （３）『おかけになった電話番号は非通知拒否に設定されています。番号を通知しておかけ直し下さい。』 　　　　対処法：番号通知でかけるしかない。 　　　　非通知設定というのは非通知でかかったってきたものは誰であっても受け付けませんよということであってあなただけを拒否しているわけではないです。 （４）『おかけになった電話はおつなぎできません。』 　　　　これはあなたの電話番号を着信拒否に設定していると思いますが確か個人的に着信拒否の場合は話し中状態(ブーブーとなる)であったような気もするのですが。 質問者さんの場合は(３)の可能性が高いのではないでしょうか。 なぜメッセージを最後まで聞かずにお切りになったのででしょうか。ここで質問するよりもう１度書けてみてまたそのメッセージが流れるなら最後まで聞いてみればある程度わかると思います。通話料金は相手に繋がってからの発生であってメッセージの間は通話料金はかかりませんので最後まで聞いてみて下さい。
他の方の回答通り、Wi-Fi環境ならできるのですが、主さんの希望のＬＩＮE「のみ」とは行きません。 ネットに繋がるのですから、何でも出来てしまいますので、そこは注意が必要かと・・ ウチの子も高校に入って、スマホ解禁しました。 今の時代、「キケンだから使わせない」ことより、何がキケンなのかを「使って覚える」ことも大事なのかな、と思ったので・・ が、案の定、玩具化？して、肝心の連絡には使えてませんが（苦笑） それにしても、国会でも話題ですが、通信費が高いですよね・・・
NTTドコモって携帯電話会社なら、VoLTEは、Xi契約（3.9G/4G契約）になるから、 基本料金は、カケホーダイの月2700円（税別・ユニバーサルサービス料別）となります カケホーダイライトの場合は、基本料1700円となっているが、必須オプションってものがあるので、結果的に基本料金は、1700円+5000円になります 月々サポートは、パケットパックは必用になります。 ドコモのMVNOは、VoLTE利用可。よって、ドコモのMVNOだと月1600円程度でも利用出来たりします。（ドコモの携帯電話はご自身で調達して下さい） KDDIって3Gだと、W-CDMA（海外用）以外にCDMA 2000（国内用）も対応させなければいけない ドコモだと、3Gは、W-CDMA（国内・海外）のみでよい KDDIは、コスト削減とかの大人の事情が絡んでいるから、専用プランまで作りガラホを作った気がします。
んーと、何で電話口で弁護士だ言っていたというだけで信じるのでしょうか。 >>納得も行きませんし、子供が産まれたばかりで一括で払うなんてそんなお金もありません。 【ここから】 そうですね。次に電話がかかってきたときに、出る前に電話で会話を録音する設定（無い場合100円ショップ等で購入・漏れた音声でも会話が入れば何でもいい）をして出てください。あとはいままで通りに混乱した状態で話してください。「最後のほうでわかりました。払うので振込先を教えてください。」と今の状態で話してください。 それを警察署に持っていってみてください。後は言われたとおりにしてください。その際に納得がいかないと相談してみてください。 【ここまで】 >>携帯を解約するさい、タブレット端末も解約したい旨を伝えオペレーターの方が「タブレットの方も解約という事で宜しいですか。」と言うので「はい」と答えその後必要な手続きを行って機種変更を終えました。 この内容が事実なら、【ここから】【ここまで】の内容を実行することは必ずあなたのためになると思いますよ。理由もいまは知らないほうがあなたのためです。
ダウンロードが出来ない という事ですが 他の通信動作に異常は見られないのですか？ メールの送受信やインストールされているアプリの動作についても 遅々として進まない といった症状が見て取れるなら 「通信量制限」に引っ掛かり「速度制限」を受けている可能性があります 速度制限を受けている とするならば最寄りのコンビニか ドコモショップに行って モバイル通信をＯＦＦ、Ｗｉ－Ｆｉ通信をＯＮにした後 アプリのダウンロードを試して見て下さい それで症状が改善すれば 通信量が多過ぎるという証拠ですから パケット定額の容量を増やすか Ｗｉ－Ｆｉ接続を積極的に活用して モバイル通信で消費するパケット量の削減を目指して下さい
今のスマホはSHのコンパクトタイプですね。 とりあえず、iPhone6sにしておけば後悔はしないと思いますが、あえてAndroidであげると。 コンパクトなものがお望みで不満がないなら、SH-02H コンパクトなものがお望みで変えてみたいなら、SO-02H 大画面をお望みで変えてみたいなら、SO-01H が良いのではないでしょうか。
「ICカードロック」かな？？ ドコモのホームページでL-01Fの取扱説明書がダウンロードできるから調べてみてよ↓ ページの下の「同意する」をタップすればダウンロードページに行ける。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/trouble/manu …
SH-08E でテザリングを行うには、ドコモのSPモード契約が必要 従ってドコモの回線契約とドコモ回線が必須です。
ガラケーの通話量によります。 ほとんど通話がなくて、メールが中心ならタイプシンプル バリュー＋パケホーダイフラットが最安です。 通話料はかかりますが、メールにかかるパケット代は何通送っても無料です。 ただし、端末購入時の同時契約しかできないので、途中でこれに変更することはできません。 通話量が多い場合は、No.1の方が書かれているようにSSプランとかですね。
＞ソフトバンクのホワイトプラン契約のガラケーから白ロムでドコモのバリュープラン　ひとり割りに入るつもりでしたが　持ち込みだとバリュープランは入れないんですか？？ ドコモは、基本的に持ち込みでは、バリュープランを契約出来ません。 技適マークが取得しているなどの条件を満たせばバリュー化することが出来ます。ただし、店員もその条件を知らない場合があるので無理などと断ることが多いです。 KDDIやソフトバンクのように実質的にSIMロックの解除を行っていないキャリアだと、ドコモだと使えなかったりしますよ ＞MNPを使うと安く機種も買えるとかもうしてないですかね　バリュープランだとなさそうですよね 実質0円の機種ならありますよ（フィーチャーフォンでも1機種はあったりする（店により販売価格が異なる）） フィーチャーフォンでFOMAプランなら、月々サポートの条件は、特にありませんから。 新料金プラン及びスマートフォンのFOMAプランですと、月々サポートの条件として、パケットパック等への加入があります
賢いやり方ではないですね。そもそもiPhoneを安く手に入れたから売って差額を手に入れたい、ということだと思いますが、そもそも、iPhone分の費用は月々料金から回収されるように計算されています。 なので、何も得しません。元々安いWindows Phone（安いのかどうか知りませんが）を買っているのと一緒です。せっかくiPhoneを手に入れたのですから、それを快適に使われる方が良いと思います。
iモードは、1週間無料などはなかったはずです iモードのトップページ及び、一部設定サイトは通信料は無料だが、あとは有料（基本的に有料と思っている方がよい） ichは、買増を行った場合などは、1週間は無料。 ただし、天気予報やニュース等の情報の取得の通信料は無料だが、サイトへの通信料は有料だったりします。 あくまでも日本国内の場合です。海外からだと有料 2、3はichでなく、iモード契約。 iモード契約のときに契約書に同意していますよね
ご質問の内容から見ますと、積極的にスマホに変えたいとは思っておられないご様子。 であれば、他の方からも指摘されているようにスマホに変えるメリットは皆無です。 端末代０円の機種を探すのはかなり骨が折れるかもしれませんので、多少端末代が 上乗せ（機種にも寄りますが二年間毎月2,000円くらい上乗せですかね）されるのを 覚悟してもう一度ガラケーで機種変更されることをお勧めします。 もしくは一度docomoでバッテリーの交換を相談されてはいかがでしょうか？ 機種を書かれていないので、まだ交換用バッテリーが販売されているかわかりませんが 売られていれば5,000円くらいで購入可能だと思います。 ※機種によっても変わってきますので実際の価格はdocomoで確認をお願いしますね。 ＃純正である必要がなければdocomoでバッテリーの販売が終わっていてもAmazonなど で互換バッテリーが売られている可能性もあります。 スマホはご友人か誰かから強くプッシュされているのかもしれませんが、自身が必要と しておらず、現在もサービスが継続されているのですから無理に変える必要はないと思い ますよ。 また、スマホのバッテリーのもちは下手をすると現在のバッテリーのへたったガラケー 並か、それ以下に感じるかも・・・ ※どの程度ガラケーのバッテリーがへたって来ているのか知りませんがスマホだと 大して使っていなくても一日一回は充電が必要。使用頻度によっては日に２，３回充電が 必要になったりしますよ。 バッテリーの持ちを第一に考えるなら、なおの事ガラケーから変えるべきではないです。
スマホは長時間撮影には向いてないです。 過熱してストップしてしまうでしょう。
NTTドコモも、現在はコスト削減のために、請求書は有償での発行となり発行しないのが主になっております。 今現在は、請求書が届くってことはありません。一定期間滞納していた人に対して、郵送でも再度請求しているだけだっったりします。 ＞全責任は私ということになるのでしょうか？ そうですね。 銀行口座に、ある程度入金していたなら自動引き落としされておりました。 口座に残高がないや自動引落の手続きを行っていないって自業自得といえます。 割賦契約を行っていた場合で、3ヶ月も滞納していたなら、ブラックリスト（通称）に登録されるのだから、クレジットカードなどは、今後順次、更新出来なくなり解約の手続きになるでしょう
スマホの番号、名字と年齢など一部の個人情報は知られてしまっても、固定電話番号、名、住所などはわかりませんので（プロバイダは令状提示の警察/検察以外の業者に個人情報を開示してはいけないことになっている）、無視します（スマホへの督促は無視するか迷惑メール/電話として受け取り拒否） ipアドレス（プロバイダや無線LAN状況がわからないので）などであなたのだいたいの「地域」はわかっても（固定電話と氏名からは電話帳ソフト/地図ソフトで住所を特定できることがある）それ以上の詳細（住所）がわかりませんので安心してください。 一部でも支払うと契約（ワンクリックは無効な契約）を認めたことになりますから支払いしないこと。
XperiaZ5ぐらいですね https://www.nttdocomo.co.jp/2015_winter_feature/ …
取扱説明書に「動画の撮影時間（目安」が記されているようですが見てないのでしょうか？
以下、質問者様の文章からの推測ですので、詳細はショップにご確認ください。 >・NTT ドコモのHPで見ましたが探し方が悪いらしく >そのようなタブレットは見つけられませんでした。どういった機種になるでしょうか？ >型番が解れば教えてください。 多分、dtabです。スペックは以下のドコモオンラインショップでご確認ください。 https://www.mydocomo.com/onlineshop/products/TAB … CPUはクアッドコアですが、メモリ1GBは弱いですね。 ここで見ていただけるとわかるように、 支払い総額：22,032円に対して、月々サポートが-41,472円あります。つまり余るわけです。 (41472-22032)÷24=810 データプランの1700円から810円を引くと、990円になります。微妙に980円ではないですが。 ということで、おそらくNo.2の方が書かれたような釣り針はないのですが、それでもこんなことをするにはなぜなのかというと、囲い込みなんでしょうね。dtabの在庫がだぶついているので販促ツールとして使っているか、もともとその用途で仕入れているか。 なので、実質月990円で外でもデータ通信できるタブレットが手に入るわけですが、990円/月で2年で24000円程度払うことになるので、そこまでの値打ちがあるかというと、冷静に考えたほうが良いかもしれません。 Z5もそこそこ画面が大きいので、十分じゃないでしょうか。
画面の大きさだけですね。 地デジレコーダーで録画した番組の再生（スマホでもできるが画面が大きいので見やすい） iPadですが、子供に算数を教えるときの白板代わりに使いました（これはAndroidは反応が遅くてイマイチ） あと、妻はネットショッピングするときに、画面が大きくて見やすいのでパソコン代わりに使っています。
テレビは、別にＷｉ－Ｆｉにつなげていなくても大丈夫です。 ⅮｔｖターミナルをＷｉ－Ｆｉに接続し、それをテレビに接続して見る感じ。 最近思うのは、Ⅾｔｖターミナルって、ほんとに必要なのか？という部分です。 今時のテレビは、例えばソニー製であれば、アプリ内蔵してあり、最近Ａｍａｚｏｎビデオなどにも対応しました。 テレビをＷｉ－Ｆｉ接続しますと、後は起動すると自動でＷｉ－Ｆｉに接続します。 後は、テレビのアプリを起動し、Ⅾｔｖを呼び出します。 その後、スマホでⅮｔｖアプリを起動し、再生を選ぶと、「テレビで見る」という選択肢が出ますので、それを選ぶと再生されます。 後はアプリを終了させてもテレビ側でコントロールしますので、リモコンで早送りもできるのです。 ドラマであれば、１話終われば、２話目が自動再生されます。 私は、Ⅾｔｖターミナルって買ってしまったのですが、キャンペーンでチケットが付いてくるという部分で、買っても損しないと考えました。 でも、いつもⅮｔｖのアプリで再生して見ています。 Ⅾｔｖは、動作視聴サービスの中では、見応えある方だと感じます。 Ｗｉ－Ｆｉ接続は、最初に１度テレビ側でやれば、基本はその記憶を覚えているので、自動で接続するので、普段何もしない感じです。 稀に、半年に１回程度不具合が起きたりした時に、もう１度設定するだけです。 Ｗｉ－Ｆｉというのは、テレビのリモコンで設定関連のボタンを押すとメニューの中に、Ｗｉ－Ｆｉ接続があり、基本は無線ＬＵＮルーターと呼ばれる機器の下とか裏に、ｓｓｉｄという英数字のパスワード記載されています。 掴める電波の一覧がテレビに表示され、選択し、後はｓｓｉｄをリモコンを使い、テレビの中のキーボードを矢印キーで動かし入力するだけです。 Ｗｉ－Ｆｉで接続しなくてもｌｕｎケーブルを挿入するという有線接続もあります。 ◆参考資料スマホでⅮｔｖ三昧 http://matome.naver.jp/odai/2142945913243877601
私のスマホにもあります（au の URBANOですが）。 プレインストールですが、こんなのは有っても無くても同じでしょ？ だって、本体メモリーのDownloadフォルダーを参照するだけですから。
外出先でどのくらいデータ通信をするのかによりますが、本当に必要な時だけ外出先でも使う、普段はモバイル通信をオフにしておく、くらいのつもりであれば、3000円どころか1000円以下でも足りるでしょう。 ガラケーで月1000円、スマホの格安プラン1000円の計月2000円となります。 　問題は、今の契約に縛りがあったり、機種代が上乗せされていると、契約を変更すると、違約金が必要だったり、機種代の割引が解除されたりします。 　ちなみに、私のプランは、ソフバンのガラケーで通話放題2200円とフリーテルの300円のプランで、計2500円+税、です。普段は、家のWiFiを使ってて、外出先ではほとんど使いません。
ガラケーは通話とSMSのみにして、通話量に応じて、無料通話付きの1000円とか、1500円のプランもしくは、2200円の通話放題にし、スマホは、MVNOにして、ネットとeメールを利用する、キャリアメールはやめて、スマホで、gメールなどをつかうというのが一番コスパがいいですよ。
LET(4G)専用機は使えません。 ３G専用機なら挿すだけで使える、ということです。 http://www.ankopan.com/entry/2015/06/15/000000 ３Gが使えることが前提で、設定でLTE接続を切っておかないとdocomoで通信通話をブロックされてしまいますから、両方切り替え可能な端末なら、あれこれ設定は必要になるでしょう。
今使っているのが、ａｕですから、 ＤｏＣｏＭｏへ乗り換えをしますと、安いという特徴が発生します。 これは、ＭＮＰと呼ばれるシステムを利用する時に限って、「一括０円＋キャッシュバック２万円」という感じで、まず乗り換えの人の端末代金を￥０で差し上げ、乗り換えで手数料が発生しますので、その分キャッシュバックで負担を減らすという趣旨なのです。 例えば、今年の８月のお盆くらいまでは、「お盆キャンペーン」という名前で、８月１７日くらいまで乗り換えの人限定で、ｉＰｈｏｎｅ６の１６ＧＢモデルが一括２万円くらいでした。月々サポートが￥３，５００くらい２４回ありました。 その１７日が過ぎた週末には、２台同時乗り換え、一括０円＋キャッシュバック１回線あたり１万円＋月々サポート￥２，５００が２４回でした。 その翌週には、２台同時乗り換え、一括０円＋キャッシュバック１回線あたり２万円＋月々サポート￥２，５００が２４回でした。 同じ８月にａｕから乗り換える人は、価格がコロコロ変わっていたという事になります。 乗り換えは、体験してみないとわからない性質があると思いますが、 家族割りと呼ばれるもので、同じ家族の人が２回線以上同時に同じショップで乗り換えると、キャッシュバックが増額されるのです。 つまり、１人の人間で１台だけスマホを持っている人が乗り換える時よりも、１人の人間が２回線契約しているのを２回線以上で乗り換える方がキャッシュバックがデカいのです。 その為、同棲しているカップルであれば、彼氏の名前に彼女の携帯を名義変更して、２人で同時にＤｏＣｏＭｏからａｕへ乗り換えるという方が得策だったりします。 ＞AppleCare+は必要？Docomoが独自の保証やってないの？ アップル社の商品は、メーカー保証証が入っていない点が他と違っています。 携帯電話やスマホというのは、基本通話回線の契約がメインの契約商品ですから、別に保証証を持参しなくても、ＤｏＣｏＭｏショップに行き、電話回線の番号を知らせれば顧客情報にアクセスできるので、保証証は持参する必要はないのです。 そのようなシステムなのですが、アップル社は元々保証証を発行しませんし、何かと修理代が高かったりもして、「毎月アップルケアに購入時に入った人は、アップルへ修理する際に安くなります」という独自のシステムを採用しているので、他のアンドロイドスマホの補償サービスとは別に分けてあり、申込先がアップル社になるだけです。 ＞あるいはどのキャリアも、料金体系は横並びでなおかつどこでも○万円バックをやってるということでしょうか？ 携帯電話や、スマホを販売しているのは、例えば、ＤｏＣｏＭｏショップと呼ばれる、総称”キャリアショップ” と呼ばれるキャリアの代理店と、”ケータイショップ” と呼ばれる、例えば、普段はカメラを売っているカメラのキタムラのようなショップがあるのです。 ①キャリアショップ、これは、料金プランの変更などを受け付けるできるショップです。 ②ケータイショップ、これは、料金プランの変更などが受付できない販売オンリーに特化したショップです。 一般的な傾向として、キャリアショップは、販売価格がある程度決められていますので、そんなに安く販売できないので、横並びになる感じです。 一方、ケータイショップというのは、「乗り換えで他社の利用者を新しくＭＮＰでＤｏＣｏＭｏへ乗り換えさせました～」という顧客を獲得した事により、キャリアより、”報奨金” と呼ばれる成果報酬が支払われるのです。 ＭＮＰで乗り換えをしている人達は、「私はこの機種が欲しい。どこで買うと得なの？」という感じで、自分でショップに問い合わせをして、販売条件などを聞いて、比較し、実際に乗り換えをしているだけなのです。 すべてのショップが同じ価格でないというわかりにくいものだったりするので、他人が実際にどんな風に乗り換えをしたのか？　というのをネットでブログなどを読んで、ある程度流れみたいなものを理解し、ラインに乗っかるようになるという事が重要なだけです。 ■参考事例、ａｕからＤｏＣｏＭｏのｉＰｈｏｎｅ６のシークレットセールで乗り換えた事例 http://matome.naver.jp/odai/2144063805103514401
解除金を出すって言うのは、代理店が多いです。 代理店がいくら出すと言っているだけだったりします。 代理店なんていい加減な場合がありますから、適当に解除金を案内したりする可能性もあります。 代理店は、他のISPの解除金は知らないから、自身で確認しなければなりません。 代理店によっては、契約させようとしているISPの解除金も理解していない可能性はありえます
今月分は払わざるを得ないと思います。この経験をもって早めにその契約を外しましょう（＾ω＾）
＞月サポが毎月3888円ひかれてるようなので、スマホのかけ放題2916円だけの契約をした場合は、請求される料金は0円ですよね？ 2700円（基本料）-0円（月々サポートの割引金額）=2916円（ユニバーサルサービス料を除く）になります 月々サポートは、パケットパックへの加入が必要になります。 パケットパックを外せば月々サポートが廃止されます。 月々サポートの割引金額は上限金額であり、上限の割引金額にみたない場合は、残りについては消えます フィーチャーフォンで、FOMAプランについては、月々サポートの条件はありませんが、新プランの定額プランについては、月々サポートの条件としてパケットパックへの加入があります スマートフォンのFOMAプランでも、月々サポートは、パケット定額サービスへの加入は必用となります 買増・契約変更を行えば月々サポートは終了となります。
ドコモのMNP契約時は日割り計算されます。ソフトバンクの解約時は、日割りされないと思います。なので、ドコモの締め日は気にしなくてもいいです。質問者様の件では、20日より前のできるだけ近い日付がよいですね。 キャッシュバックに関しては、キャリアごとの締め日まで気にして設定しているのかなぁ。と思います。どっちかというと、キャリアのキャンペーンや自社の決算、ノルマ、総務省からの指導などの影響のほうが強いでしょうから、こればかりは運次第です。条件が良くなることもあれば、悪くなることもあります。 キャッシュバックが相当いい条件なのでしたら、見逃すと後悔しますよ。大抵キャンペーンは期日を切って設定しているので、素直に来月半ばでもその条件で適用できますか？と聞いても良いと思います。
はははは もう彼女の事は諦めて、新しいのを、御探し下さい　Tagged　でも　Dateinasia　でも　管単に良いのが探せますよ！
鍵のかかっていないフリーWiFiは使いませんが、キャリアのWiFiでSIM認証のところは使っています。（docomoだと0000docomoじゃなく、0001docomo。） 気にするポイントは、よく知られているところでは以下2点です。 1. アクセスポイントの成りすまし＋盗聴 2. DNSサーバの成りすまし＋ドライブバイダウンロード です。 1の対策のために、証明書をつかった認証をしています。ID/PASSのWeb認証でもユーザ個別のID/PASSならまだいいですが、共通のID/PASSは怖いです。 盗聴については、万が一盗聴されてもよいような暗号化通信か、どうでもいいWeb閲覧ぐらいしかしません。大抵WiFiのスポットは混んでいて動画が見れるほど快適なことはまれです。 2は、どうしてもフリーWiFiを使わないといけないときに気にしています。DNSサーバをなりすまして、不正な回答で悪性サイトに誘導することができます。DNSはアクセスポイントのものではなく、オープンDNSサーバを固定で指定しています。Googleの8.8.8.8ぐらいしかしりませんでしたが、以下のURLに詳しくリストを書いてくれていました。 http://blog.halpas.com/archives/2938 わたしもメモっておこうと思います。
電子メールは、携帯電話で通信が出来るエリアになら届く スマートフォンって携帯電話なら、携帯電話で通信出来るエリア内もしくは、無線LANってものが使えて、それがインターネットに接続出来ている環境なら届く。 SMSだと携帯電話のエリア内なら届く あくまでも、電源OFF等で通信出来ない状態にしていない場合が前提です
別質問にも回答したものですが、あなたがスマホを契約しているキャリアで提供するWiFiであれば、各社のサイトに説明があるので事前に確認したほうがいいです。 まぁ、フリーWiFiではないかも知れませんが、ドコモなら無料です。MVNOでもOCNはトライアルで無料でやってるようです。現地に行ってから探すのは大変だと思いますし、完全フリーの現地で接続方法が掲示されているようなところは、アクセスポイントの成りすましが懸念されます。 盗聴だけではなく、特にパソコンは脆弱性をついた攻撃などうける可能性もあるので、詳しい人は細心の注意をはらってつなぐべきだし、よくわからないひとは、覚悟してつないでください。
携帯電話の保険（ケータイ補償サービス等）に入っているなら、リフレッシュ品に交換可能。また、修理費も最大5000円となります 保険にも入っていないなら、交換サービスはありません。修理費用は、2～3万円程度です。　詳しい価格については、ドコモショップまでお問い合わせ下さい 携帯電話の修理などは、契約者本人がいくのが望ましい。 親権者はいく必用はありません。 契約者本人がいけない場合などについては、NTTドコモ本来の事務手続きとしては、委任状等が必用です。 詳しくは、NTTドコモのサイトでご確認下さい。 ドコモショップだと、臨機応変に対応してくれるから、ある程度書類がなくても受け付けてくれる場合がありますけどね。 NTTドコモの本来の対応じゃないので、文句を言ってはいけませんので。 NTTドコモ等のメーカー以外が修理受付を行う場合は、日本国の法律では、総務省に登録をしなければなりません Asurion Technology Japan 株式会社　東京都港区六本木　Apple社とNTTドコモ（一部機種） 株式会社クレア　スマートドクターって屋号　大阪市（2店舗）、京都市（2店舗）、神戸市、堺市、福岡市でApple社の携帯電話の修理を行っている http://www.tele.soumu.go.jp/resource/j/others/re … 上記以外の店舗については、違法になる恐れがあります。 NTTドコモの携帯電話は、NTTドコモがOEM先に丸投げして、さらにOEM先が委託したところに丸投げするのは問題なし。
携帯ショップではMNPの場合只で、いPhone6が貰えますよ　それもCB付きで キャリアーに行っては駄目ですよ！
できるでしょうが、冷遇というか損をするとおもいます。 いまの割引制度はおもに端末購入代金から引いているので、端末持込だと月々の利用料金から割引がないためです。 10月末までであれば、下取りキャンペーンをしているので、おもちのSIMフリーiPhone5Sを下取りに出して、iPhone6を購入するほうが月額は安くなると思います。 https://www.nttdocomo.co.jp/campaign_event/shita …
iPhone5をiPhone6sに機種変際に、データの移行はWondershareの「Mobileデータ移行」がお役に立てると思います。 携帯電話から携帯電話までデータを転送という機能を利用して、iPhoneのデータをAndroidに移行します。 通信キャリアと関係なく、自由にデータを転送します。 携帯電話を交換するときの一番便利なツールだと思います。 無料体験もできますが、ご参考まで、どうぞ、 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n207059
そのまま使っていないでリセットをかけてみましょう。
動画ではないのか。 動画ならムービーメーカーはある意味正解だ。 JPEG画像であるなら、その他のJPEG画像もムービーメーカーで再生されるはず。 すべての画像がムービーメーカーで表示・再生されるのであれば、 画像ファイルにマウスカーソルを合わせ右クリック。ムービーメーカー以外の画像表示・編集ソフトを選択して開けばよい。
私の感覚だと、CPUは今ならクアッドコア以上は欲しいですね。メモリも2GBは欲しいです。 Wifiは2.4GHzしかついてない機種ならそれで我慢しますが、後々5GHzを使いたくなった時にストレスだと思います。ゲームによりますが、LTEでできる程度のゲームであれば、2.4GHzでもいけるんじゃないなか。 持ってるわけではないので、責任持てないのですが、FREETEL SAMURAI MIYABIって良さそうですよ。あと、先の方も書いていますが、p8liteは評判良いようですね。
ご参考まで。 http://mobile.rakuten.co.jp/flow/?l-id=header_pc …
此方で御探しくださいませ もっとお安い情報が http://www.kakuyasukeitai.info/summary/tokyo/day …
そんな詐欺の糞サイトにアクセスしたことをさっさと忘れましょう 無視して放置していればOKです 登録IDって、勝手に相手のサイトが決めているIDです。 そのIDって、接続元のIPアドレスが、UserAgentが通知されますけど、契約者名、電話番号、メールアドレス等の個人情報は一切分からない。 ただ、あなたは、相手にメールアドレスを通知してしまったってことだけです メールアドレスを変更してしまうと相手は連絡のとりようがない・・・ 警察を使う？警察は民事不介入で、相手にされない。 裁判を使う。弁護士を使い契約者名を公開してもらえば出来るけど、詐欺師は自らの身元を明かさなければいけないってリスクが生じる 延滞金としても、あまりにも利率が高い
現在は回線は生きてるんですかね？、 それならば、コンビニで支払いできるようにバーコードが印刷された払い込み請求書が後４～５日で届くと思います、 もし、連絡無く回線利用が切断されたら、お近くのドコモショップへ出向いて店頭で支払えば回復します、 一番は、１５１へ電話して確認をすれば如何？。
そうですね。でも、そうでもしないと事業としてやっていけないのでしょう。慈善事業ではないですから。 これまで、携帯市場は３大キャリアの寡占状態でしたが、格安SIMの登場で、原価がほぼ分かる状況になってしまいました。実際、キャリアの端末購入サポートやMNP割引をフル活用すると、格安SIM+格安スマホと大差ない状態になっています。それでも最新の端末を開発して(仕入れて)売ることで、スマホ市場のさらなる成長を実現しようとしているのがキャリアだと思います。 「研究して、最大限に制度を活用しないと安くならない」という現状が、よくないか？と言われると、よくないと思いますが、「どうあがいても安くはならない」と言う状況よりも工夫の余地がある分いいと思うのですが。 わざわざ面倒くさくして、ととるか、ちょっと考えれば普通よりも安くできることがある、ととるかの印象の違いだと思います。私は、どうやっても月７千円かかるよりも、キャリア側の都合に合わせてタイミングを計ったりすることで、月５千円に抑えられる余地がある方が良いと思います。 どうやっても月２千円で済みますよ、という時代になれば良いのですが。
画像の左上に横向きの［ があるのでそれをタップすると 携帯に保存できますよ あとは携帯と印刷機にもよりますが カードやUSBコードでつないで プリントアウトするなり 携帯からPCアドレスへ画像を転送して プリントアウトできると思います
日本の場合「契約書にサインしたから、契約通り」とはなりません。消費者保護法があるからです。 今回の問題点は、トラブルになることが予測できないという点はありますが、意思の疎通に不備があったなら、DoCoMoとしても一定の責任を負うべきだと思います。 実際の例なのですが、日本でスマホが普及し始めた時期に、国際ローミングの仕様や設定を良く知らず、数日間の滞在で100万円単位の請求書を送られたユーザーがたくさん出ました。 全額払った人もいますが、交渉の末減額されたり、後からできた海外パケホーダイなどの費用で換算しなおして、その金額を支払うことで合意したりしたようです。 今、DoCoMoの海外パケホーダイを調べてみたら、申し込み不要のようですね。しかし、パケホーダイが使えない国もあるようです。 DoCoMoが「海外でもパケホーダイがありますよ」と説明してる可能性もありますので、粘り強く交渉することが重要だと思います。 また消費者センターなどの相談してみるのもいいと思います。
早ければ1週間、遅くとも2週間以内には分かるかと思います。 私が申し込んだ時は確か一週間程度で手元にカードが届きました。 カードの解約や端末の割賦販売契約は審査にはあまり影響しないと思います。 それよりも信用情報に（引き落とし失敗等の）悪い情報が無いかの方が影響するでしょう。 DCMXの審査はそれほど厳しくありませんので、普通の生活をしていれば問題なく審査に通ると思います。
スマホで充分
「設定」から「モバイルデータ通信」をひらき、画面を下にスクロールすると アプリごとのデータ通信の利用量がわかります。 アプリによっては画面Off時でも勝手に通信を行っているアプリもあり Wi-Fiに非接続時でも通信しているので この画面からWi-Fi接続時以外は通信を行いたくないアプリを個別に Offにするとよいですよ
個別請求にしているなら、マイドコモで、その番号のIDでログインしてから確認してください。 一括請求にしているなら、主回線者のマイドコモのIDで一括請求にしている番号毎に確認することが出来ます。 一括請求と個別請求がある回線の場合だと、一括請求分しか確認出来ません。個別請求は、その番号のIDでログインしなければなりません
気をつけなければならないのは、携帯の更新日と契約満了月は途中機種変更や契約プラン変更をしていると、端末の使用期間とは異なることがあります。 ですから先ずは契約満了月をもう一度確認されると良いです。 docomoIDをお持ちならば、マイドコモで確認できます。 更新日はログインしたら直ぐに確認できますが、契約月は契約プランを見ないと分からない仕様です。 ご契約内容確認･変更 で、次回更新日、ではなく、料金プランの契約プランの項目のところに契約満了月が記載してあります。 もしくはショップで確認か151に問い合わせるかです。 docomoの場合は契約満了月の翌月が違約金の掛からない日になります。
端末残債はいくらですか？ 月々サポートが今3,483円ついていて6,300円ということは端末費用を4,000円程度払っていないですか？仮にそうだとすると、ドコモ契約を解約すると、月々サポートがなくなると端末費用4,000円×16ヶ月＝64000円程度一括で払う必要があります。あと違約金9500円もかかりますので、7.5万円程度かかることになります。 7.5万円を16ヶ月で割って考えると、4,700円程度なので、900円足して5,600円。あとはサブ機がソフマップなどで高値で売れれば、もうすこし安くなるかもしれません。 iPhoneもドコモであれば、iPhoneをシェアパック10にして、iPadをシェアオプションにすることで月々サポートを維持できれば、容量も増えてIIJもいらなくなるんじゃないでしょうか？別の契約にiPadを付け替えれるかはやったことないので、ドコモにお問い合わせください。で、いらなくなったサブ機はやはり買い取りに出す、とできれば一番よさそうな気がします。
家族間の名義変更の事務手数料0円（税別） 2年契約の更新月以外の解除金　9500円（税別） MNP事務手数料　2000円（NTTドコモ、KDDIの場合。ソフトバンクは3000円）（税別） 以上が、KDDI・沖縄セルラーに支払う事務手数料・解除金 NTTドコモに支払う事務手数料 新規事務手数料3000円（税別） 割賦契約での残債は借金と呼ぶ物 残債については、契約者にお問い合わせ下さい。もしくは、KDDIにお問い合わせ下さい
電波が無い状態では？ 又はXperia Z1f SO-02fが不良品、至急　キャリアーに持ち込むべし
親のタブレットを遠隔操作しても犯罪にはなりません。 ただし、ちゃんとセキュリティの設定しておかないと、知らない誰かにアクセスされて、タブレットの中の情報が盗まれる恐れがあります。 セキュリティの設定はアプリによりますが、必要ないときにはリモートアクセスを受けないようにするとか、母親側で確認しないとつながらないようにする、パスワードを毎回変更(ワンタイムパスワード)にして知られないようにするとかです。 Windows7だとリモートアシスタンスという機能があって、上記の機能が実装されています。タブレットのアプリでどこまでセキュリティを確保できるかですね。
XperiaをUSBでPCにつないだときエクスプローラで開くのは、microSDカードだと思います。microSDカードの中身はバックアップせずとも、抜いて新しいスマホに挿せばいいです。 本体の内蔵ドライブですが、アプリのインストールなどは単純なファイルのコピーだと不整合が出ると思います。せっかくXperiaをご利用との事なので、PC Companionを使われるのが良いと思います。 以下、SonyのサポートサイトのURLです。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1505017017344/
↓以下読んでみてはどうでしょう 割高なので要注意！Xperiaの修理をするときの注意点 http://saiyasu-syuuri.com/blog/sony-xperia-repai …
出来ませんでしたか？ 私もSH-11Cを持ってますが、着もとで作成したら着信音設定出来ましたが…。 着もとでは、着うたフルを選ぶと設定出来ないmp4が出来ますが、その点は大丈夫ですか？ (着うた化(だっけか^^;)でないと、メールでは設定出来ません) 又、出来たファイルは一度メールなりダウンロードするなりでネットを通す必要がありますが。 (送信と書かれているので御存じかと思いますが)
どんなスマホか書いたほうがいい。とくにOSです。そのスマホには取扱説明書ないのでしょうか、なければ、本屋にいって買ってきましょう。基本を知らないであたりばったりでやっていると、もっと困ることが起きます。何でも、新しいことをやるときは、まず、基礎を学びそして実践。試行錯誤して覚えていくのが本筋。これどんなものでも共通なことです。
テザリングオプションが2年間無料になるのは、"新規契約や機種変更と同時に契約した場合"ですから、今から契約しても月540円(税込)が掛かります。 (2番の解答者は自分で張ったURLの先を読んで無い様です。)
録音した音声データはどこかに保存されているはずなので、ご希望の機能があるアプリを別途ダウンロードして、そのアプリで再生しては如何ですか。「音楽プレーヤー」で検索すればいくつか見つかると思います。
強制解約でも、未納金は全て支払いましたか？ あと、強制解約のときに、端末を割賦契約中でしたか？ 未納金を全て支払っているなら、契約出来ます。ただし、ソフトバンクについては、預託金を支払うことにより契約出来るかもしれません。詳しくはソフトバンクにお問い合わせ下さい 割賦契約をしていたなら、一括のみでの支払いになるでしょう 割賦契約中での強制解約なら、クレジットカードが所有出来ないので デビットカードやプリペイドカードでも使える場合があるが、月々の支払いについては使えない場合もあります。詳しくは、ご契約のデビットカードやプリペイドカードの業者にお問い合わせ下さい クレジットカードを所有出来なくても契約出来るものは、MNOキャリアとMVNOは、NTTCom、BIGLOBE、ケイオプティコム（条件付き）ぐらいだったはずです NTTCom、ケイオプティコムは、電気通信事業者協会にしっかりと名前があがっている会員ですので、ご安心を・・・ BIGLIBEは、データ通信契約のみが口座振替に対応しております。音声通話は、クレジットのみに 基本的に料金滞納者の情報を共有しておりますから、滞納がある間は契約は難しい プリペイドなら契約出来る可能性があります
＞この場合のXiから持ち込みガラケーのFOMA契約変更が出来るのかという事とFOMA契約変更した場合、月額がどれだけかかるのか、この手続きの際に生じる事務総手数料など教えて下さると有り難いです。 契約変更事務手数料　3000円 カケホーダイプラン　2200円 FOMAプランなら、端末購入がないので、ベーシックプランになります https://www.nttdocomo.co.jp/charge/bill_plan/pla … タイプSSで月1800円 タイプシンプルで月1543円 オプションサービス iモード　300円 SPモード　300円 パケホーダイダブル　390円～4200円 カケホーダイプランから、FOMAプランに変更する場合は、2年契約の解除金　9500円が発生する場合があります。 買増・契約変更を行うと、月々サポートは終了します。（契約書等にも記載あり）（もちろん解約しても同様） iモードとSPモードともに契約すると、各150円引きされます。（計300円） タイプSSとして月1800+300=2100円 残債の月あたり3900円がさらにプラスされます 月3900円の約4000円近い残債がありますから、どうしても月5000円以上はします ＞新しくFOMA端末を買うのも良いかと思ったのですが、何故か最近は安くても30000円以上するので、買いたくありません。 ドコモオンラインショップでSH-07F購入の場合 契約変更事務手数料　2000円 タイプSSバリュー　月934円 iモード 300円 割賦契約　1215×24 月々サポート　-837×24 計月1612円 さらに、前の残債が月3900円プラスされます タイプシンプルバリューなら、前の残債含めて5500円以下になります カケホーダイ契約の場合、月々サポートを受けるには、パケットパックへの加入が必須となります iモードの携帯電話でFOMAプランの場合は、月々サポートの割引条件がありません。（契約しているとよいだけ） 使わない古い機種を売れば少しは、足しになるでしょう。出来れば、残債を全額支払ってから売っている方がよい ドコモオンラインショップなら、SH-07Fは新規は実質0円 昨年の今頃だと、型落ちの機種を売りさばくために買増でも実質0円があった（契約年数10年以上の場合　契約年数により価格が異なり、10年未満は実質3000円程度だった） ドコモショップのチラシなどもみてみましょう
>今使っている携帯は安売りでその場で一括で買ったものですが 一括購入で端末購入サポートを使ったとしても、14ヶ月以上使っているので違約金はありません。 （同じキャリア同士でも14ヶ月未満だと違約金が発生する契約になっています） >iPhoneにしたいのですがまだ使って1年でiPhoneに機種変更 可能です iPhone 6S/Plusならヨドバシ等の大規模家電店かドコモショップ推奨 希望容量・色に在庫がなくても予約してから入手までが速いですよ。
大量の月額レンタルで儲けるためじゃないの？
友達用と趣味用みたいにアカウントを使い分けているならそのまま別々に利用すればよいでしょうし、 そうでないのなら1つに統一した方が管理が楽だと思いますよ。 PCの方が古いのなら履歴等もあるでしょうから、PCで使っていたアカウントをスマホに追加すれば良いと思います。
発熱が関係してくると、思われます。 機械は、とても熱によわいので下手するとつぶれる可能性もございます。 容量も関係してくると、思われます。 容量については、こちらをご参考に。 http://www.green-house.co.jp/campaign/products_s … フルHDだと20時間は入るようですよ。
携帯本体の分割払いが信用情報機関（CIC）に登録されるようになったのは2010年からです それ以前は各キャリア内の情報になります ＞子どもも生まれ、さあマンションやお家を。と考え始めたのですが私はその事を思い出してローンが組めるのかな？と不安です 　・これについては、信用情報上の記載は無いので特に問題はありません ＞他人が主人名義で、もし契約し滞納していたとしてもやはり名義人が支払わなければならいのでしょうか？ 　・当然、名義貸しであれ、本人の契約ですからそうなります
取り敢えず、入れる様に成ってよかったです。 今、自宅で試しましたが、4回線すべてのdocomoIDで正常にログインできました。 （Win7　IE11　保護モードを有効　の状態で） 恐らく、PC側の何らかの部分で不整合が起きている様な気がします。 何はともあれ、取り敢えずは回避できたようですのでゆっくりと状態の確認をしていけばいいかと思います。
型式がＥとなっているものまでは、新品で販売した日より３年間自然故障修理対応となります。 よって、保証証あれば持参の上、ＤｏＣｏＭｏショップに故障診断を行えば、誰でもタダで修理できると思います。 白ロム端末は、１度契約者が登録した後に販売しているので、そのＩＭＥＩ番号をあなたがＤｏＣｏＭｏで登録できないだけです。 「この前知人にスマホ端末を譲ってもらったのですが、故障したみたいでみてほしい」と保証証と一緒に出せばＯＫ ＤｏＣｏＭｏの回線契約しているので、ＤｏＣｏＭｏ回線の番号も伝える形になりますが、保証はたぶん３年未満であればいけますよ～ ■ＤｏＣｏＭｏショップの修理体験談 http://matome.naver.jp/odai/2143254012338342401 ＞修理に出したいのですが白ロム購入ということでSO-02Eは自分が契約した物ではありません...この場合は修理は出来ないのでしょうか⁇ 基本は修理対応可能ですが、 稀にネットワーク利用制限がかかっていたりしますと、お断りされる可能性もあると思いますので、 ＤｏＣｏＭｏネットワーク利用制限をチェックしてから持ち込みましょう http://nw-restriction.nttdocomo.co.jp/top.php バッテリーを外したところに、ＩＭＥＩ番号が記載されているので、ネットで打ち込み誰でもチェック可能です。
＞大体何時間の動画撮影が可能ですか？ さぁ、それも変動幅が大きい問題です。 撮影に使う各機種ごとに動画の画質モードが選べると思いますが、最高レベルの4K(3840×2160ドット)ではだいたい10分で4GBほどのデータサイズになりますので、100分の撮影には約40GBが必要です。 64GBのmicro-SDXCカード（実使用可能領域は59GBほど）を使うとしたら、約2時間30分ほどの撮影ができる計算になりましょうか。 フルHD（1920×1080）の画質設定にした場合はファイルサイズが4Kの1/4で収まりますので、録画可能時間はその4倍、約10時間ぶんの容量になります。 それより下のHD（1280×720）や、SD（720×480）ではさらに時間が伸びます。 micro-SDXCは128GBも売っていますので、機種のほうで対応しているならば上記で示した約2倍の録画時間が可能ということになります。
こんにちは。 んー。ネックは持ち運びが思ったより不便ということだと思 うのです。Xperia z4 tabletは10インチです。ポケットの中 には入らないでしょう。 タブレットを持ち歩くとき、常にカバンを持ち歩くか、手で 持ち歩く、という形になってしまうと思うのです。 ６インチでもでかいという人がいます。普通のスマホと同じ ような持ち運びをするにはストレスがたまると考えるべきで しょう。（常に手で持ち歩けば落とす可能性も増えるでしょ うね）。 持ち運びは普通の人のスマホより少ないとかなら問題は小さ いと思いますし、それ以外はタブレットはタブレットのメリッ トがありますので、それを納得して選ぶなら当然アリだとは 思います。 タブレットを顔につけて通話するのはちょっと、というなら 通話可能のワイヤレスのサウンドレシーバやヘッドセットを 使えば良いとは思いますし。
ドコモのスマホ(Xperia Z1f)でSMSできていますよ。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/communicatio … 新端末とは何をお使いなのでしょうか？ SMSが使えない料金プランとかありましたっけ？
契約はしてくれますが、安くはないでしょう。 ドコモなどのキャリアは契約してもらうために、本体値引き分を月々料金から割り引く仕組みにしています。そういういみでは、本体値引き分の割引をしなくても契約してくれるあなたはありがたいお客さまなのです。 ドコモ、au、SBと契約する場合は、本体代金分の値引きをできるだけ受けないと、損をします。別途端末を安く調達するならOCNモバイルOneなどのMVNOがお勧めです。iモードのメアドは使えませんが、連絡して回る手間とお金の検討ですね。
4.0以降なら4.0.3は含まれております。 バージョンが対応していないアプリは、基本的にインストール出来ません OSは対応しているが、一部対象外の機種などがあり、その場合は、バージョンが未対応なり機器が未対応なりとなります
もう解決しているかもしれませんが、画像アップロードは、JpegかGIFと指定されています。GIFを使うことはあまりないとおもうので、Jpegだろうと思いますが、拡張子に誤りがあります、といわれるということは、.jpgのファイルじゃないのでしょうね。スマホで撮った写真なら、.jpgだと思いますが・・・。 ファイルを選択のところででてくるファイル名をご確認ください。
#2です。 ドコモショップへ行ってみましたか？ 修理ということで対応してもらえます。
対応しているスマホなら、勝手に0001docomoにつながる。PCなどをつなぎたいときは0000docomoにつなげる。回線速度は多分体感的には変わらないでしょう。同じAPが出している電波を共有しているでしょうから。 0000docomo:WPA2 　メリット：汎用性が高い。PCなども接続可能 　デメリット：ID/PASSなどの設定が必要 0001docomo:802.1x 　メリット：セキュリティが高い。対応スマホならSIM認証で勝手につながる 　デメリット：PCなどは接続できない（？多分）
GPSを切っているときに、自動的に(すなわち遠隔操作で)働かす機能はなかったはずです。 ただし、緊急電話番号(110番、119盤など)が、人命に危機がおきると判断した場合は、GPS機能を使うことが可能です。この機能をきっていたり、もともと備わっていない場合は、携帯電話の基地局から、1キロメートル程度の制度で位置は特定されます。 また、固定電話なども、緊急電話番号は、電話をきっても切れないように保留できるような機能があります。　これは、非通知でかけてきた場合など場所を特定するために、たとえ公衆電話からかけても、110番などの受付台は、発信者の電話番号を表示させる機能があります。 発信者の居場所が特定できないと保護できない関係で、緊急電話番号に電話した場合は、すくなくとも、「電話機を切れないように強制的に保留にること」「GPSや、基地局の情報を使いかなりの確度で位置を特定できること」「非通知でかけてきても、電話番号を表示させること」こういう機能があります。これはプライバシーというより「人命保護」からこうなっています。
＞iPhoneを一括で購入しそのままスマホをこれからも分割で払い続ける事は可能でしょうか？ 可能です。 ＤｏＣｏＭｏショップとかでクレカで一括支払いで買い直せば良いです。 古い方の端末は、分割支払いのまま、今まで通りに毎月請求がされますので、 ①今まで支払っていた分割の代金相当支払い ②新しいｉＰｈｏｎｅの利用料金 ２つの合算分を毎月支払っていく感じです。 ＤｏＣｏＭｏの場合とかは、分割支払いでスマホを買って使用している時に、ＭＮＰで他社に乗り換えると自動解約となりますが、ローン分は今まで通りに毎月残債無くなるまで自動で分割支払いの請求となります。 注意しておいた方が良いのは、請求書の明細に「端末支払い分」といういくら毎月支払いをしているのか？　という部分です。パケット定額に入っていると、月々サポートとかで相殺され、「実質０円」となっていたりしてわかりにくいです。 ＞分割を組んでいる分のスマホ代金を一括で払ってiPhoneを分割購入する事は可能でしょうか？ ＤｏＣｏＭｏショップに行き、「今分割支払いしている端末残債を一括で支払いたい」と言えば良いです。 クレジットカード支払いできますので、精算後に、ヤフオクとかでスマホ端末をＳＩＭカード抜いて白ロム端末中古品として出品すれば売れます。 売ったお金に、お小遣いなどを足して、クレカ支払いが来た引き落とし日に精算してしまう方法です。 ただ、ｉＰｈｏｎｅって、少し面倒くさい面がありますよ。 ２０１５年８月のお盆くらいまで、サポート代金は毎月￥３，５００くらいありました。 これがお盆明けには、「乗り換え限定一括０円＋キャッシュバック」となった時には、￥２，５００くらいでした。 さらに９月には、「乗り換え限定一括０円＋キャッシュバック」では、￥１，５００くらいになりました。 詳細は複雑で説明を省きますが、ｉＰｈｏｎｅに乗り換えたりする人の多くは、毎月のサポート金額が、ＤｏＣｏＭｏ、ａｕ、ソフトバンク、それぞれどのキャリアでも、デカいという特徴があります。 サポート金額に興味とかなければ、今の端末を使用している回線の契約をそのままにして、新しくｉＰｈｏｎｅの欲しい機種をヤフオクで白ロム端末を買い、自分のＳＩＭカードを入れて使用すれば良いと思います。 ＤｏＣｏＭｏショップで機種変更するよりも、白ロム端末を買って使用する方が安い傾向にあります。 ただ、ＤｏＣｏＭｏで新規でわざわざ分割で買ったって事は、端末購入サポート適用じゃないと思いますので、他社のａｕとかのｉＰｈｏｎｅに乗り換えてしまい、キャッシュバックとかで現在のＤｏＣｏＭｏの残債を整理してから、古いスマホをヤフオクで中古白ロム端末として売ってしまう人の方が多いと思いますよ。 ■白ロム端末とは？ http://matome.naver.jp/odai/2144108031183584901
端末代金とランニングコストの合計額で考える必要があります。あえてずるい書き方をすると、iPhone6の機種代金は73,872円です。（ドコモオンラインショップ）で、もしこれを一括で支払うならば、月7000弱から月々サポート2673円が引かれるので、4327円/月ということになります。 ただし、iPhone6を実質0円で手に入れようとすると、やはり月7000円です。 ドコモを利用し続けたいという前提があるので、範囲外になってしまいますが、auかSBにMNPすると、一括0円だったりするので、iPhone6は0円で手に入って月々4500円程度になったりします。 モバイルWiFiルータの案、考えたことはありますが、いろいろストレスが多いと思います。 あ、そういえば、シェアパックに変えたときに、プラン変更のハザマでもしパケホーダイから漏れたときのために、安全装置的にパケットパックなんとか、とかいう基本料0円のパックをつけられていたような気がします。発動したことはないですが。
一般的には、機種変更ってものになります。 NTTドコモやKDDIでは、買増や契約変更って事務手続きになります。 携帯電話本体の所有権はあなたにありますから、端末はあなたが持つことも出来ます。また店で廃棄をお願いすることも可能です 一部アプリを新しい端末に引き継ぐことが出来ます。 またデータも引き継げる場合があります。 詳しいことについては、アプリ提供元にお問い合わせ下さい 古い機種については、無線LANもしくは、SIMカードを入れ替えることによりそのまま利用可能となります
auの場合は、メッセージを3種類から選べます。 ・無応答切断→おかけになった電話をお呼びしましたが、お出になりません（無応答ではなくメディアから返答される、実験済み） ・メッセージ１→この電話番号からの電話はお受けできません ・メッセージ２→誠に申し訳ありませんが、ただいま都合により電話をお受けすることができません http://media.kddi.com/extlib/pdf/support/mobile/ … 無応答切断のメッセージは呼び出し時間が一定以上経過して応答しない場合と同じメッセージです。 「お繋ぎできません」というメッセージになるのは、別の要因では？ http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k14121530777 着信拒否かどうか、公衆電話からかけてみればはっきりします。 （特にiPhoneについては公衆電話を着信拒否する術がない）
古いガラケーのままですが、何度もｄｏｃｏｍｏで教えてもらっています。 メール・着信拒否・お財布ケータイ・データのバックアップ等々。 丁寧に説明してくれます。 支払い不能時の支払いも。
＞①格安ＳＩＭというのはドコモなりの携帯を契約してからSIMのカード？を入れたら今までより安くなるのかと思っていたけど、はじめから格安SIMになっている携帯を契約することも出来るのでしょうか？ 一般的に安価なMVNO（携帯電話会社）のことを指します。 既存の携帯電話を使って、MVNOと契約して利用することも出来ます。 NTTドコモとKDDIの一部の機種のみ。ソフトバンクは不可。ソフトバンクのワイモバイルブランドについては、SIMフリーの一部機種のみ（SIMフリーの機種についてはソフトバンクにお問い合わせ下さい）。 ＞②格安SIMにしている携帯だと何かトラブルがあって、ドコモショップに言っても答えてはくれないものでしょうか？ ドコモショップは、NTTドコモのアフターサービスや機種を販売している店舗です。 MVNOは、回線ネットワークは、ドコモの回線などでも、全く別の会社です。簡単に言えば、KDDIやソフトバンク契約者がドコモショップにいくみたいなものです。 NTTドコモの携帯電話なら、ドコモショップに行けば、修理受付を行ってくれます。ただし、電話機の貸し出しについては、NTTドコモ契約者のみに行っているサービスです KDDIのMVNOのKDDIバリューイネイブラー（KDDI100%子会社）も別会社のために基本的にauショップでの対応は行っておりません。KDDIの携帯電話の修理受付は行っている ワイモバイルについては、なぜか、ソフトバンクショップでは受け付けておりません。ワイモバイルは、ソフトバンクが提供しているサービス。 ＞③スマホの操作が分からなくて遠隔操作がいるくらいならドコモで契約した方が良さそうですが、そこまでする必要がない人なら格安SIMでサポートもなくても充分な気がするのですがそんなこともないでしょうか？ サポートも必用としないなら、MVNOで契約している方が安価でしょう ただ、MNO（NTTドコモ、KDDI、ソフトバンク等）とMVNOのサポート体制は非常に差があります。 いくらサポートに悪評が高いソフトバンクでさえ、ソフトバンクショップって窓口がありますが、MVNOは基本的にそのような窓口は一切ありません ＞１で出てくる商品はアイホン、アンドロイドとは違う？ので例えばソニー製品のスマホという言い方なのでしょうか？ スマホやスマートフォンは、携帯電話ってものです。 フィーチャーフォン（ガラケー）も携帯電話です。 アイホン　インターホンの大手のアイホン社のブランド名だったり社名です。 日本国内のアイホン及びiPhoneは、アイホン社の登録商標です iPhone（アイフォーン）は、Apple社の携帯電話のこと Androidは、Googleが主になり開発をしているLinux　OSのことです。 でも、一般的には、Android搭載の携帯電話やタブレットを指す場合が多いですけどね ＞▼楽天モバイル　▼DMMmobileなど　これはこのプロバイダを使っているということですか？ NTTドコモやKDDI・沖縄セルラー、ソフトバンクのような携帯電話のサービスを行っている会社と思って下さい。 回線は自社で持っていないから、NTTドコモって携帯電話会社の回線を借りているだけです 携帯電話会社ってISPサービスも行っていますけどね・・・
①出始めは2010年頃で、値段は下がってきています。もちろん性能やサービスは上がっています。2012年頃、主にiPhoneでキャッシュバックなどで投げ売りしていたころが一番安かったと思いますが、全体的には価格競争で下がってきています。が、その分利用する人たちは増えていると思います。 私も、2011年からスマホにしましたが、スマホの料金は下がってきていましたが、個人的には携帯会社に払う金額は大きくなりました。 ②ガラケー専用(ドコモならiモード)で見ていましたが、一般のインターネットのページは情報量(パケット通信量)が多すぎて、高いパケホーダイに加入している人が部分的に見られる程度のものでした。いまは、スマホ用のページが普通に用意されています。 ③iPhoneは、カスタマイズがあまりできないので、みんなの環境が一緒。Androidはつくっている会社によって、ばらつきがある。反面自由度が高い。初心者にはiPhoneがおすすめ。 iPhone：アップル社がOS(ソフト)もハード(本体)もつくっている。 Android：Google社がOS(ソフト)をつくって、ハード(本体)は、ソニーやサムソン、Googleなどいろんなとこがつくっている。 ④2GB/5GB/10GBぐらいに区切られていて、主に動画を見る人は2GBじゃ足りないと思います。 容量制限を越えると、メールやラインはなんとかできるでしょうが、動画はもう観れた速度ではないです。 ⑤できますが、混んでいるとおそくて使い物にならないことも多いです。 格安SIMは月々の料金は安いですが、本体購入のサポートがありません。2年ぐらいで合計すると、荒っぽいですがこんな感じの比較になります。 (1)携帯キャリア 本体(7万円) - 購入補助(7万円/24ヶ月) + 7000×24ヶ月 = 168,000円 (2)格安SIM 本体(7万円) + 3000×24ヶ月 = 70000 + 72000 = 142,000円 携帯キャリアが格安SIMをどう思っているかというと、格安SIMの事業者の多くはドコモに電波使用料を払っているので、ドコモからすると拡販してくれて、他社にとられるよりは、という感覚だと思います。
最低限機能を提供できるものが1000円程度で売られています。そこから、いろいろ良い部品に変えていくと、高いものになっていきます。各社のラインナップが充実しているのが3000円〜3万円程度で、もっと高いものも沢山あります。 私の個人的な感覚ですが、 1.とりあえず聞ければいい：3000円未満 2.お金はかけられないが、いい音で聴きたい：3000円〜6000円未満 3.少しお金をかけても、いい音で聴きたい：6000円〜1.5万円未満 4.とにかくいい音で聴きたい：1.5万円以上 高いものはいいのですが、私は、2ぐらいまでしかお金をかけられません。 なにかの機会に臨時収入でもあれば、3を検討したいところですが、4はむりかなぁ。
http://mineo.jp/docomo_reserve/ 対象外なら、対象外って注意事項に記載があります 記載がないってことは、対象ってことになります
「ライン」だったら「既読」と出るので確認できます。
すでに先の方も回答されていますが、値上がりします。 選択肢としては、以下3つです。 (1)ドコモで機種変更する (2)MNPで他社に変更する (3)MVNOに移る 新しい携帯が欲しければ、(1)、(2)で、いまの携帯に満足しているなら、(3)もよい選択肢だとおもいます。 メールアドレスや家族割などの縛りがなければ、(2)が一番安くなると思いますが、現行機種の下取りや151クーポン(詳細はネットで検索なさってください)などで、(1)で済むのが一番手間が少ないと思います。
やれそうな手は二つ考えられます。 １）MHLケーブルを買ってきて、テレビorモニタのHDMI端子につなぐ これは対応するスマホじゃないとできない技なんで、対応できない場合は無視の方向にて。 解説 http://andronavi.com/2011/09/120280 ２）Windows PCからリモート操作できるアプリを使う この方法の場合、スマホ側にもアプリを入れる必要があるんで、インストール操作が可能かどうかが問題ですよね・・・見えない場所にボタンがあったら終了。 と言うことでそれは何とかなると仮定し、何かアプリがないか探したら、Android側からPCを操作するのはあっても逆は少ないんですよね。とりあえず見つかったのは以下のです。 DoCoMo端末専用 http://s-max.jp/archives/1644388.html 汎用 https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
メールアドレスは同じ物が使えますが、電話帳などの引継ぎはAndroidからAndroidならショップでしてくれますが、iPhoneはショップで引継ぎはしてくれません。 自分で設定する必要があります。 https://www.nttdocomo.co.jp/iphone/support/guide … アップルIDは同じIDを使っても問題ないですけどね。 iPodで有料コンテンツを購入しているならば、費用が掛からず再ダウンロード可能ですから、むしろ同じ方が都合が良いです。
dualSIM対応まとめられてます↓↓ 【2万円以下】格安SIMを満喫するために？破格のSIMフリー端末を最速購入するならこのコラム。【高スペック】 http://hikakaku.com/blog/%E3%80%902%E4%B8%87%E5% … 尚、iPhoneもマルチプルSIMが可能なようです。 dual SIMで格安SIMのデメリットが完全に消える？！iPhoneもマルチプルSIMガジェットで攻略すべき。 http://hikakaku.com/blog/dual-sim%E3%81%A7%E6%A0 …
なら、ガラSIMで、iPhone4sで、wifi使用すればドコモなら、シンプルプランで、700円くらいに 下がるね、毎月のガラケー代は、単体なら。でも、tabとセット縛りはガラケーのパケット定額が足枷だから、料金不変で良ければ、ヤフオクで4sを買いSIMロック解除して使えば、wifiガラケーの出来上がり。
ゴキブリが潜んでいるだ。 電子機器の中は連中にとって住みやすい環境と聞いている。 ・・・冗談だ。 アラームが鳴っているのではないか。 あるいはタイマーで仕掛けた電源のOFF/ONを行っているだけなど、設定によるものではないか。 聞き違いと言うことも考えられるが。
「設定」の「モバイルデータ通信」内の「4Gをオンにする」が「切」になっているってことはないですよね？
iPhone5sならプリインストールのOSはiOS7であり、iOS7からはアクティベーションロックという機構が入っているため、 不正な手段で端末を入手したとしても初期化することが出来ません。 （初期化する際に端末にひもつけられているAppleIDとパスワードが必要なため） なのでとりあえずはiCloud.comからログインして、端末を紛失モードにしておきましょう。 運がよければ拾った人が連絡してくれるかもしれません。
ガラケー残債中でも売れますよ。ヤフオクが1番高く売れますね。
カレンダーアプリを入れます。入れたら、ホーム画面長押しして、ウィジェットを選んで、そのカレンダーアプリを選んで表示させます。 S２カレンダーウィジェットというアプリだと、設定で透明表示もできます。一番小サイズを選べば結構小さいです。
＞支払いは一括、機種代金は払います。ただし、2年契約はしたくありません。DocomoのXperia の新型(Z5)を新規契約、１ケ月だけの契約で、翌月解約予約＋SIMフリー化手続き込みで購入す ることは可能でしょうか？。 2年契約は、オプションですから、契約しないってことも可能です ただし、解約予約ってものはありませんから、ご自身で解約手続きを行うことになります 噂では店によっては、即解約でも受け付けてくれる場合があります。 店によっては、そんな客は購入を断ります また、出来たとしても販売価格が異なり若干割高になる場合があります ＞キャリアにとってはイヤな客でしょうが、ショップで受け付けてくれるものでしょうか？ キャリアにとっては、イヤな客ですが、店にとってはもっとイヤな客
＞支払い期日の次の日に停止するのでしょうか？ そうです 利用停止になれば着信もしません
成人されてるのなら新規契約されたほうがいいのでは？そのほうが安く買えますし https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/do …
同期が外れてたりしませんか？ 設定に自動同期があると思いますが、それごと外れているとか、個別に外れてしまっているとか？
＞何か良い方法はあるのでしょうか？ あるで〜！ 思い切ってこれを使うことですわ〜！ http://www.softbank.jp/mobile/products/prepaid/ これか http://www.au.kddi.com/mobile/product/prepaid/ これでんな！ ドコモはんのプリペは止めた方がえぇ！ で、解約して楽な支払いを選びまひょ。 客には「番号変わったでぇ〜！」と言えばえぇ！
iPhone専用プランなら、プラン変更が必要になる
専用アプリとは、文字通りそのサービスでしか使えないアプリです。 FacebookアプリやLineアプリなどがあります。 ブラウザとは、インターネットを見る為のアプリです。 Androidでは最初から入っているブラウザとか、後からインストール出来るchromeとかです。 mixiなどはアプリからも見れますが、ブラウザからも見ることができます。 どのSNSに入りたいのかは分かりませんが、専用アプリがあるならそれをインストールすればあとが楽です。
>電話番号検索でどこからの電話なのか調べたけれど 0570から始まるのは「ナビダイヤル」です その番号に電話をすると短番号に転送され、電話料金を請求されます（相手の収入になる） スマホに限らず、知らない番号からの着信は放置することですね。
exiff情報を削除するアプリがあります。それで情報を消してください。
中古で買っていても、ドコモの契約があれば対応してもらえたと思います。外装交換は5千円だったと思います。ドコモショップで相談されてみてはいかがでしょう。
大手キャリアがMVNOに対して高いのは、端末の購入サポート費用(の原資分)が入ってるからのようです。特にMNPには割安になるようになってます。それを加味すると、総額はあまり変わりません。 iPhoneが一番比較しやすいですが、MNPだと端末代は実質0円で、月々6,500円ぐらいです。SIMフリーiPhoneが90,000円弱なので2年で割ると3,750円、MVNO SIMが音声通話料を合わせて2,000円とすると、6,000円弱です。 あとの差額は、電波の品質とか、窓口とか、サポートの差で、それなりに差額分の値打ちはあると思います。 DocomoかSIMフリーの(比較的高性能な)スマホを安価に手に入れることができるなら、MVNOがお得です。ドコモの白ロムを買ってもそこそこいいのは4～5万低度するようです。あと、SIMフリー端末にはワンセグやお財布ケータイはついていないことが多いのでご注意ください。まぁ、iPhoneにもありませんが。 あと、スマホをパケット定額サービスをつかわず契約すると、パケット代がものすごいことになるとおもいますので、ご注意ください。
ＤｏＣｏＭｏへのポートインする場合は、 基本料金と、パケット定額シェアパック１０ＧＢとかの場合は、乗り換えた日による、日割り計算となります。 例えば、よくあるパターンでは、 ＤｏＣｏＭｏへのｉＰｈｏｎｅ６　１６ＧＢ　２台同時乗り換えだと一括０円＋キャッシュバック１台につき２万円というものがありました。 この大手家電量販店のケースでは、 ２台共カケホーダイ。１台はシェアパック１０という１０ＧＢに必ず入り、２台以上ある場合は残りをシェアオプションを組むという形でした。 ８月２８日の土曜日に乗り換えた場合、 ２台共カケホーダイと、パケットシェア１０とシェアオプションは、日割り計算となります。 ただし、よくあるパターンとして、２つの回線をペアとして２台目プラスを組むという人がいらっしゃいます。 この場合、翌月以降での料金変更プラン予約という風にしないと、同月で２つ以上の料金プランとなると、カケホーダイなどの毎月固定の料金では、必ず高い方の利用料金が日割りにならない形で請求されるしくみです。 「昨日乗り換えた２回線を２台目プラスのパケットＳパックの２ＧＢで組み直したい。２台目はルーターへ希望」なんて感じで１５１に電話しますと、変更しなければ、カケホーダイ￥２，７００が日割り計算で済んだ部分が、ルーター月額￥１，２００に切り替えた為に、切り替えた回線の方がだけが、日割り計算ではなくて、￥２，７００全額請求され、翌月９月から￥１，２００となる計算です。 ＞契約した店舗の方が、パケットは日割りにならないと言っていた 乗り換えですので、乗り換える前の回線の方で日割り計算にならないという意味ではないでしょうか。 あるいは、ソフトバンクへの乗り換えですと、日割り計算にならないので、全額初月請求されるので、勘違いしたのかもしれません。 ＤｏＣｏＭｏの場合は、乗り換えた後に同月で料金プランを変更した場合に限り、カケホーダイなどが全額請求されるケースがあるので、勘違いしたのかもしれませんね。
>スマホに替えればスマホ一台で済むものでしょうか 概ねその通りですが、人によっては使い辛いはずです。ネットバンキングやクレカが、スマホの小さな画面で、見やすく且つ操作しやすいシステムにしてくれていれば良いのですが。そこはご自身で確認するしかないでしょうね。 >不慮の事故があったとき返却のすべがありません >その点スマホならドコモショップに持参すれば良いですから ？ スマホをどなたがドコモショップに持参する、と？ 仮にご家族が持参するとして、ADSLのサーバー…ではなく多分モデムもご家族が発送すればよいだけ。OCNの電話番号をモデムに貼っておけば済むのでは？
特にならないと思います。 現在のＤｏＣｏＭｏの新料金プランでは、スマートフォンはカケホーダイです。 毎月￥２，７００で掛け放題です。 旧料金プランのままであれば、ファミリー回線を組むことで通話料金が家族内でタダになるくらいでしょうか。 一般的には、新料金のカケホーダイにして、家族の代表回線で、シェアパック１０という１０ＧＢまでのパケット定額に入り、２台目をその子回線として、シェアオプション￥５００を組みます。 そうすると、毎月￥９，５００+シェア￥５００ですから、１万円のパケット定額となり、２台で１０ＧＢを使えるようになります。 ただ、安さを求めるのであれば、ＭＮＰで他社に乗り換えた方が手っ取り早いと思いますよ。 奥さんは、実家のファミリー回線みたいですが、外れると通話料金高くなる可能性があります。 一般的に女性は、実家に電話を掛けたりする頻度も多いと思うので、最初からカケホーダイにした方が良いかもしれません。 ■乗り換えに関しての参考資料 http://matome.naver.jp/odai/2138942586503058801
光のパソコンでインターネット　5300円 ドコモのガラケー2年割引きで　　362円 便利なことは　料金が掛かる　 別なことで節約を？？？？ 1948年生まれの　　爺より
>>IIJ for イオン、mineo Dコースで両社ともキャンペーンをしているので悩んでいます。 個人の好みで選んでいいと思いますけどね ＞＞即日利用したいです。 これに関しては各社に電話でもして聞いてみないとわかりません。 おそらく即日は無理だと思う
正直、スマホを含むデジタルデバイスで、初心者にあれこれ教えるのはあまりオススメできません。経験上。 たとえばあなたが教えたCD→PC→スマホへの転送だって、厳密に言えば著作権を侵害している違法行為です。 あなたはその人のために良かれと思って教えたことでも、その人がブログやツイッターなどで自慢したら最後、 「私は知り合いからやり方を教わってやっただけ。犯罪と知ってたらやらなかった。やり方を教えたhideji12345さんが悪い。」という話の流れになるのは十分あり得ることです。 それは極端でも、「色々教えてくれてありがとう」となるより、「教えてくれるのは助かるっちゃあ助かるけど、あの人知ったかしててウザい」となったり、「『簡単にできる』ってあの人は言ったけど、ぜんぜん簡単じゃないじゃん→あの人ウソつきだ」となることだって多々あります。 初心者なら、紹介したアプリがしょっちゅうエラーで落ちたり、広告が多くウザく感じても、「アプリの作成者が悪い」ではなく「あの人が教えたアプリ、ぜんぜんダメじゃん→あの人の言うこと、ウソばっかじゃん」と考えることも多いです。 そういう人って、「いや、私に言われても・・・・」と言っても「言い訳すんな」とか返してくるし。 結果、こちらが良かれと思って色々教えても、余計なおせっかいなんか焼かなきゃよかったと思うことの方が多いですよ。 向こうが「助けて」と言ってきてるケースですらトラブルの元なのに、助けてと言われてもないのにこっちから世話焼きを買って出るなど、見えてる地雷に足をのっけるようなものです。
電話番号はそのまま使えますが、経済的な検討は大丈夫ですか？ 一括で買っていない場合は、月々サポートがなくなって、割賦払いだけ残りますよ。一括で買っている場合はのこりの月々サポートが受けられず、XperiaZ5の月々サポートに切り替わります。Z3を下取りか買取してもらえば、多少補填にはなるとおもいます。 そんなこと気にならない方にとってはどうでもいいのかもしれませんが。
２つの理由が考えられます。 ①ＤｏＣｏＭｏでも、ａｕでも、ソフトバンクでも、自分の名義以外の手続きは、回線契約者ご本人さまの委任状を持参しないと手続きができません。 「母の名義ですので、委任状ください」と言えばもらえます。そこに署名・捺印してもらい、できれば一緒にショップへ行きます。 ②分割で支払っているので、債務残がある状態です。一般的にはＤｏＣｏＭｏでは、１台であれば、債務残高はそのまま同じように毎月請求するこれまでの形を継続して、２台目を分割購入し、合算して支払う事ができます。（１つの回線で２台まで分割で買えることは買える。借金が増えるだけ） ③ＤｏＣｏＭｏでは、１度機種変更等を行いますと、原則６カ月以内のその回線での機種変更を原則禁止しています。 無理に行いますと、それまでの月々サポートで値引きした金額を請求されるとか、いろいろ影響出るみたいですよ。 ＞私は母の名義で携帯を使っております。 名義変更した方がよろしいかと思います。 ＞ショップさんに行ったらできないと言われました。 ショップにもいろいろあります。ＤｏＣｏＭｏならＤｏＣｏＭｏと赤い看板の入ったＤｏＣｏＭｏショップはキャリアショップとなり、料金プランの変更とかもできます。 でも、格安で売るケータイショップでは、料金プランの変更とかはできません。 ケータイショップでは、「この人に売ることで報奨金が入る」という商売ですから、契約状況を聞いて１円にもなりそうもないと「できないです」とお断りして終わるケースがあります。 ＞タブレットは番号が違うのですが、契約してまだ日が浅いのでこれが関係しているのですか？ していないと思います。 一般的にＤｏＣｏＭｏであれば、１人の同一名義で音声５回線まで契約ができ、９０日以内では２回線までとなっています。 ２回線を開通し、それが９０日経過すれば追加開通可能となり、最大５回線で、データー通信は別計算です。 ３カ月待つか？ 他社にＭＮＰで乗り換え、半年後とかにまたＭＮＰで戻れば良いだけではないでしょうか。 ■ＭＮＰ参考資料 http://matome.naver.jp/odai/2138942586503058801
＞この場合のように、規格的にはあっているけどつながらないということはけっこうあるものなのでしょうか？ 　同じドコモのLTEなのに、BiglobeやY!Mobileは大丈夫だけど、Mineoはダメということもあるのでしょうか？ いや〜確認してる訳では無いので大丈夫！と太鼓判を押せないんですよ。 信用しきって契約して「ダメでしたー怒」と言われても責任取れないですしね。 ネット上にでも情報が有れば良いんですが。。mineoのドコモプラン自体が昨日からスタートですので。 まあ、価格コムで売れ筋５位の端末ですし、日本向けに開発されたっぽいので色んなMVNOで使える様ですので、先ず大丈夫だと思いますけどね。 それよりも価格コムの口コミ情報ですが、ロリポップ（アンドロイド5.0.1）にバージョンアップしたら色々と不具合が多発してる様なので、バージョンアップは控えた方が良い様ですよ。 →http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000718685/#tab 急いで無ければ、人柱になるよりも確実性を重視して、取り敢えず、様子見てネットに情報上がってからでも良いですし、価格コムの口コミでも早々に上がって来ると思うのでチェックしていれば良いかと思います。
新規に契約しなくても、docomoIDを作れば、SPモードの契約がないPCやスマホやタブレットでもブラウザで今お使いのガラケーのメールアドレスを使うことは可能です。 ガラケーで受信を確認したら、PCやスマホのブラウザを立ち上げサイトにdocomoIDを使ってログインしてメールをするという使い方ができます。 対応しているメールソフトで設定すればそれでも使えるようですが、実際にそれは試していないので割愛します。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/docomo_cloud …
他社を含めて未払い分を全額支払えば契約出来るってことになっております。 ただし、強制解約になったような人だと、契約する場合にも預託金を支払うことにより契約可などの条件が要求される場合があります。 こればかりは、NTTドコモが判断することですから、どのようになるかは分かりません。 もし預託金が必用になる場合だが、預託金の額については、個々に変わります。一般の人と同様に預託金が求められない場合もあります。　預託金は一括払いのみです。 割賦契約を行っている回線を名義変更する場合ですと、新に契約する人の名義で割賦契約の審査を行います。 よって審査によっては、割賦契約不可となる場合があります。
「メール」にアカウントを追加したのだろうか。 「Outlook.com」でアカウントを追加するだけだ。 その時にメールアドレスやパスワードを間違えて登録したとは考えられないか。 Outlookのアカウントを確認し、メールアドレスとパスワードを修正してみてはどうだろう。 もしくは「Outlook.com」ではなく「その他」で登録を行い、正しく情報を入力しなかったとも考えられるがどうだろう。 その場合「その他」で作成したアカウントは削除して「Outlook.com」でアカウントを作り直してみよう。
ドコモショップなどのキャリアショップに持ち込み、「このガラケーのデーターを移動したい」といえばタダでやってもらえますよ。 例えば、ドコモのスマホを家電量販店で買った場合、キャリアショップでないので料金プラン変更などはできないしくみです。 でも、回線契約がメインの契約商品ですから、他店で買ったスマホ、あるいはヤフオクで買った中古スマホであっても、キャリアショップに持ち込めば、そのくらい無償でやってもらえますよ。回線契約者として顧客ですので、どこのキャリアショップに行ってもＯＫです。 マイクロＳＤＨＣカードなどは、XperiaのＺ３コンパクトのＳＯ－０２Ｇなどの場合であれば、本体の左上にカードスロットがあるのでそこに入れます。 後はファイルマネジャーなどの無料アプリで、マイクロＳＤカードをコピー元にして、スマホ端末のアルバムとかのファイルにコピーしてしまえば良いと思います。 ｏｎｅｄｒｉｖｅとかのアプリを入れて、スマホの写真を自動アップデートにして、Ｗｉ-Ｆｉに接続時に自動アップデートするというチェックをオンにして、後はＷｉ-Ｆｉとかに接続すれば、自動でｏｎｅｄｒｉｖｅというクラウドに自動保存できますよ。 ｏｎｅｄｒｉｖｅというのは、マイクロソフト社の無償サービスです。 １度クラウドと呼ばれるスマホ以外のサーバーにアップしてしまえば、良いのではないでしょうか。
http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000008233/SortID=179 … こちらのサイトにGALAXY S4の不具合情報を書いている人達がいるので 参考にしてみてはどうでしょうか？ 初期化してみたら？という回答もあるようです。 それと、一度電源を落として、再起動も試してみてください。 もし改善されない場合は、ドコモショップに行ってください。
キャリアのショップに持ち込めばいいじゃん。有料になるかも。
＞持ち込みガラケーは、FOMAﾀｲﾌﾟｼﾝﾌﾟﾙﾊﾞﾘｭｰのﾒｰﾙ使いﾎｰﾀﾞｲに契約予定です。 バリュープランは、端末を購入した場合に利用出来ますよ 持ち込みの場合だと、NTTドコモ以外の携帯電話でかつ技適マークが取得している端末だとバリュープランの選択が可 上記の条件を満たさないなら、ベーシックプランとなります。 カケホーダイプラン以外だと、iモード契約とSPモード契約を併用することが出来ます もしくは、カケホーダイプラン。カケホーダイプランは、iモードとSPモード契約を併用出来ない メールアドレスは、電話番号と紐付けされている 他の番号で取得されたメールアドレスは一定期間他の電話番号では取得不可 端末を購入する場合の契約変更（FOMA→Xi、Xi→FOMA）なら、1回で出来ます。
携帯やスマホはデフォルトでPCからのメールを受信できないようになっていますので 相手の方に連絡をして、それによる弊害（スパムメールが沢山来る事もあるなど）もちゃんと説明してその設定を解除してもらうしかありません
日本国内からなら、送信料1通3円（税別） 受信料は、国内外とわず無料です CメールとSMSでは最大文字数が異なりますが、Cメールで受信出来る文字数を超えると分割して受信します 送信料は、基本料金に含まれる無料通信分にカウントされます。 定額プランなどでは、定額対象外となります。
＞この度離婚し妹は姓を旧姓に戻したのですが未払い分の携帯代は妹に請求がくるのでしょうか 妹さん名義で契約したのですから、妹さんに請求が来ます 離婚して名前を変えたから、逃げられますか？という質問ですか？ ＞それと妹は新規で携帯を契約する事は可能なのでしょうか？ 定職についているのであれば可能です。 ＞もし妹に請求が来るのなら連絡は取りたくないそうなのですが元旦那に連絡を取って請求したいらしいのです。 はい、請求してください
ドコモが提供しているバンド 3G W-CDMA　バンド I/IX/XIX 3.9G LTE バンド 1/3/19/21/28（未定）/42（予定） 4G LTE-Advanced 3.9Gと同じバンドだと思われる（詳細不明） 上記のものを利用しているのであればNTTドコモ（MVNO含む）で理論的に利用可能 音声通信は、3Gを利用 日本国内で利用するには、技適マークを取得している必用があります。（ローミング中を除く）
こんにちは 早速ですが、回答いたします。 まず、Wi-Fiは切ってください。 それでブラウザ「safari」を起動し、ブックマーク内の「お客様サポート」→「iPhone利用設定」（だったと思う）を選ぶと、「ネットワーク暗証番号」の入力を促されるので入力し後は、画面の指示で完了できたはずです。 参考になれば、幸いです。
ドコモのＳＯ－０２Ｇ　Ｚ３コンパクトの事だと思います。 本体の通知画面などから、[設定]という画面に移動します。 [音設定]というのがあります。 上から２番目に、音量というのがあり、タップします。 着信音と通知音が、右一杯になっていれば、最大音量という意味です。 まずここをチェックした方が良いと思います。 音量のスイッチは、本体右側の電源ボタンのすぐ下にあり、 上を押せば音量が大きくなり、下に押せば音量小さくなります。 以上をチェックして問題ないのに直らないのであれば、ドコモショップに持ち込めば、自然故障修理してくれると思います。 故障は、自然故障・落下故障・水没故障など３種類あります。 本体に落下の傷、本体に水没反応シールに滲みなど、両方なければ、メーカー保証となります。 どこで買った端末であれ、ドコモショップに持ち込めばチェックしてもらえますよ。 故障診断アプリとかを入れたりして、スタッフさんがチェックし、そのまま直らないとメーカー修理に出しますが、基本代替機も貸してもらえますし、出す際に「無償修理になります」とお金のかかるかからない説明もありますので、ぶっ飛ぶくらいの修理代金を請求される事もありません。 バッテリー診断とＤｏＣｏＭｏ修理 http://matome.naver.jp/odai/2143254012338342401
回答ではありませんが、SDのデータの保持寿命は5年。 #SDカードはコンデンサのー種なので、データはいずれ蒸発します。 SDはデータの一時退避用の媒体で、長期保存には適しません。 また静電気などで容易に内容が破壊されますし、ちょっとした ご操作で消えてしまいます。 繰り返し書き換えると劣化してきます。 大切なデータはHDDやDVDにコピーしましょう。 またSDに限らず大切なデ－タはコピーを作るのが常識です。 我が家では、全てのスマホをとった写真はDropBoxに直ちにコピーする ように設定しています。
100通300円です。これでお気軽にチャットしてしまうと、 けっこうしゃれにならない金額になることがあります。
設定はありません、痴漢や盗撮防止のための自主規制としてシャッター音が出るようになっていますので、音を消すアプリを入れるしかありません
ドコモポイントをクーポンに交換した、とのことなので、『DCMX（iD）クーポン』のことと思われます。 セブンイレブンで利用する場合は、レジで「iDでお願いします」と言えば、お店の方がレジを操作してくれますので、 あとはnanacoと同じ場所にカードをタッチすればOKです。 ただ、iD（アイディー）とEdy（エディー）は音が似ていてよく間違われますので、店員さんに分かりやすく発音するようにしたほうがいいと思います。 iDの支払い時は、ほとんどのコンビにでレジの画面にiDのマークが出ますのでそれを確認してケータイをタッチするようにしましょう。 翌月以降のDCMX引き落とし時にクーポンが残っていた場合、そちらから自動的に使われますので 質問者さんがなにかをする必要はありません。 例）カードの支払い額：\8,000 クーポン残額：\5,000 当月の引き落とし金額：\3,000
ケータイ補償お届けサービスを修理サポートと思われている人も多いですが、本来は、全損や紛失時に行うサービスです また、ケータイ補償お届けサービスは、新品に交換ではなく、リフレッシュ品（修理・調整品）になります。 5000円程度かかります。 ドコモショップで、修理依頼をした方がよいのではないですか？
SIMなくてもWI-FIは使えます。
sony xpedia
スマホからファイルを見ることが出来る との事ですが それはアイコンとして視覚的に見てるだけ でしょうか？ アイコン表示以外に詳細表示と言った別な表示方式に設定変更するか、アイコンの上でロングタップを続けると別メニューが表示され その中にプロパティとか詳細と言った項目があれば そちらを選択してみて下さい 当方の見立てでは恐らくファイル サイズがゼロか 音声データとは考えられない程の少容量(1〜9KB)と予想してます ファイル サイズが ゼロなら単純に保存に失敗もしくは保存出来ないよう細工されていた 少容量なら 音声データが実在するネット上の何処かへのリンクが記されたファイル と考えられます 何れにせよ一度でも再生に成功した音声データなら まだしも 再生に成功した試しの無い音声データファイルなら 保存に失敗もしくは保存を許可しないファイルである事を疑った方が良いと思います 今更ですがスマホにはmp3形式の音声データを再生できるアプリは ちゃんとインストールされていますよね？
docomoの2年縛り契約は端末の利用期間に縛られるのではなく、あくまでも契約プランが基準です。 ですから更新日ではなく契約満了月を確認してください。 契約満了月の翌月の1ヶ月のみが違約金なしで解約できる月です。
同じような質問が「Microsoft コミュニティ」にありました。 rCard形式(拡張子.vcf)を「Microsoft Outolook」にインポートして、Excelファイルとしてエクスポートする方法です。 「携帯電話の電話帳データ（拡張子.VCF)をｅｘｃｅｌ2010のファイルに変換したい。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … > Vectorのフリーソフトをダウンロードして･･･ 試されたフリーソフトは、下記URLのページのソフトでしょうか？ 「携帯アドレスデータCSV変換」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/net/se348247. … 「携帯アドレスデータCSV変換」 http://www.geocities.jp/sumi02/vcf2csv/readme.htm
料金計算は毎月1日始まり末日〆(大の月は31日、小の月は30日、ただし2月は28日または29日)ですのでデータ使用も同じです。土曜・休日関係なく毎月1日午前0時にリセットされます。 9日に買っても〆は同月末日です。
同じ会社で同じ設備を利用しているなら速度に差が出るのはヘンですが各企業毎で設備(特にインターネット網への接続点)に能力差があるので雲泥の差が出ます
公式に発表されてはいませんが、 Xperia Z2シリーズは音声通話に関する不具合があるらしいです。 応急処置として「ノイズ抑制」を"ON"、「通話音質」を"OFF"にする方法もあるようです。 上記で一度試して駄目なようなら、ドコモに確認した方がいいでしょう。
月に8000円ですか・・・バカらしいですね ガラケーをかけ放題のみにして、通信はMVNOの格安SIMでやってほうが月の料金は4000円以内に納まりますね ドコモは解約しないで、通話のみで使えばいいと思います。 通信は、スマホで、MVNOのデータ通信のプランだと月1000円以下で使用できるはずです。 なので8000円は勿体ない、毎月4000円もお金が浮きますよ。 GALAXYとか買うからすぐ壊れるんです。 samsum製でしょ スマホだったら、海外製は買わない事です。 バッテリーにしても長く持ちません。 日本製のスマホが一番壊れにくいですよ。 ソニーのエクスペリアとか、富士通、シャープとか買った方がいいです。 防塵、防水機能もかなり強いので、風呂場で使っても問題ないし 湯船に落としても、最近の国産スマホは壊れません。 私はソニーのエクスペリアZ3を白ロムで買って、IIJmioの格安SIMを差して使ってますよ。 月の支払いは、1125円ですね。1ヶ月3GBのデータ通信のみです。 壊れたら困るというのであれば http://k-tai.impress.co.jp/img/ktw/docs/706/214/ … このような端末保証サービスがありますよ。 保証サービスに入ると、毎月の支払いが高くなるし 国産のスマホ買えば、変な使い方しない限りは2年、3年は普通に持ちます。 バッテリーが2年くらいで駄目になるので、バッテリー交換にお金がかかる所ですが 毎月、4000円節約出来れば、1年で48000円ですよね 2年で96000円です。 2年で新しい端末を5万円で買ったとしても、46000円節約できる事になります。 しかも、端末は下取りにだせばいくらかお金にもなります。 なので人気のある新しい機種を買った方がいいと思いますよ。
しめじとかのキーボードアプリはダメなんですか？
ドコモは、シールが赤くなり水没扱いになると、修理不可として扱われます。 よって、中古を入手するか、ジャンク扱いの中古端末を入手して部品取りして修理するしかありません 部品取りに出来るかは、ご自身で判断するしかありませんよ 分解は、自己責任ですから、店は責任もちませんし、ドコモも責任もちませんよ ＞パナソニックは携帯事業から撤退してる様ですし・・・ 携帯電話事業から完全に撤退していないよ。 日本国内向けには、フィーチャーフォンって携帯電話の製造を行っている。昔から、日本国内では販売していないけどね あと、携帯電話の基地局も製造している会社だけどね。これも携帯電話事業に分類される 個人向けのスマートフォンって携帯電話は休止している。ほぼ撤退に等しいけど ただ、海外向けには開発・販売している場合あり
シニアはじめてスマホ割はオンラインショップ限定ではありません。 docomoのサイトから抜粋 「シニアはじめてスマホ割」は、60歳以上の「ドコモケータイ」または「ドコモらくらくホン注意2 」をご利用中のお客さまが、期間中にXiTM対応のスマートフォンへ契約変更と同時に「カケホーダイプラン」と、「らくらくパックTM」、「データパック（S／M／L）」、「シェアパックTM10～30」（シェアパック子回線も対象）のいずれかをお申込みいただくと、毎月の基本料金が最大2年間1,520円割引となります。 割引きを利用するには特定のプランを契約する必要がある、ということになります。 そうなると割引きのある2年間は3,500円程度で運用可能ですが、3年目からは割引きがなくなるので月額使用料は約5,000円ということになります。 家族全員がdocomoでシェアパック、なのか、単独で契約するのか、docomoの使用期間でも割引きが違いますから、ショップで計算してもらうのが間違いないでしょう。
このページによるとブラウザ版のドコモメールで設定するような感じですね。 良ければ参考にしてみてくださいな。 http://rezv.net/iphone/251/
[FMトランスミッタ]については、下のURLをクリックして参考にする と良いでしょう。 注意点として 「FMトランスミッタを利用される際は、BluetoothをOFFにして ください」 と記載されています。この設定を確認します。 [FMトランスミッタ/FUJITSU] http://www.fmworld.net/product/phone/arrows/09/
銀行により異なる場合があるが、docomoの記載はありません。 ただし、請求する会社名（NTTファイナンス）が入っていたり、携帯電話って文字が入る場合があります NTTグループの請求は、NTTファイナンスからの請求になります。 ただし、NTTドコモのDCMXは、NTTドコモからの請求になります。 ＞給料引き落とし以外に「三菱東京UFJ カード」という見に覚えのない引き落としが15000円程ありました。それがdocomoの引き落としなのでしょうか？ 三菱東京UFJカードってクレジットカード会社の引落です。 クレジットカード会社からの請求ですから、あなたが携帯電話代金を何で支払っているかは、NTTドコモもしくはNTTファイナンスや契約者であるあなたしか分かりません。 契約しているカード会社に聞けばどの店の請求分か分かります 高校生のガキ（言葉悪いけどね）だと、クレジットカード契約が出来なかったりします。 18歳以上の学生はOKだったりしますけど、生徒（高校・中学）だとNGの場合が多いです。 あなたの両親や家族に三菱東京UFJ カードを持っていないか聞いて下さい。それで、引落口座にあなたの口座をしているなら、親に文句を言って下さい もし、両親や家族も契約していないならクレジットカード会社にお問い合わせ下さい。あなた自身がガキだってことも言っている方がよい場合があります ドコモだと、ソフトバンクと異なり基本的に末締めで翌月末に支払うものが多い 7月1日～7月31日までの利用料金が8月上旬に計算されて、10日前後に確定。そして、月末の8月31日に引落。　口座登録が出来ていないなら、支払い用紙が届く場合あり クレジットカードでの支払いでも基本的に同様ですが、クレジットカード会社からの引落タイミングはカード会社により異なります。
かけ放題2700円は、いくらかけても2700円でこれ以上の金額が上がる事はないです。
マイクロＵＳＢケーブル→LAN変換アダプタ（イーサネットアダプタ）→LANケーブルで有線接続はできますが、端子が一つしかないので電源専用にして（マイクロＵＳＢケーブルは使用せず）無線Wi-Fi/LTE接続でしょう。 （Surface3ではオプションにWi-Fiが使用できないユーザーのために「イーサネットアダプタ」5162円があります。サードパーティ製には2000円前後であります）
ドコモ ケータイ補償サービスは、修理サービスでもありませんし、機種を貸し出すサービスも行っておりません。 全損や水没や紛失した場合により、基本的に同一機種（同等品）に交換するサービス（有償） 本来は、ドコモショップでは受け付けない。間に入ってくれる場合が多いけどね 自宅に配送出来るのだから、自宅に配送してもらった方がよかったのでは？ https://www.nttdocomo.co.jp/support/benefit/prem … 故障した端末は、指定の方法でセンターに返却しなければいけません。 一緒に箱に入っていると思われます ＞SDやUIMカードは元の自分のｽﾏﾎのものですが、新しいｽﾏﾎと交換の際これも必要なのでしょうか？ SIMカードがなければ携帯電話として使えないけどいいの？ SIMカードは、必須に等しいよ。SIMカードの紛失等での再発行は有償 SIMカードの接触不良等での再発行は無料 SDは、必須ではないもの。よってどうするかは、ご自由に。
個別にアプリを教えてもらうより、「Appliv」でチェックした方が早いし、量も圧倒的だと思います。 「Appliv」はサイトですが、専用アプリもありますので「Appliv」アプリを落とされたら良いかと。
通信会社なら、発信者を特定することが出来るかもしれませんが、警察の捜査協力の要請や裁判所からとかでなければ簡単に情報を開示しませんよ よって特定方法はない 発信者のエリアも、日本国内からとは限りませんから。 非通知で、電話に出て、何も言わなければよいってなりますが、1度でてしまえば、その番号（非通知設定含む）からの電話を拒否することが出来ます NTTドコモなら、迷惑電話ストップサービス（無料）がありますので、そちらを利用してください。 KDDI、ソフトバンクですと、有料となります もしくは、センターで番号通知するようにアナウンスする方法もあります 相手には一応通話料金が発生する・・・ 電話機本体で非通知全て拒否する方法もありますけど。
ドコモとOCNモバイルワンがごっちゃになっているきがしますが OCNモバイルワンはNTTコムという会社の携帯電話事業です。 OCNモバイルワンで使える携帯電話は、ドコモの中古や新古携帯端末 の他、所謂SIMロックフリー携帯として量販店等で売っている 端末が使えます。 OCNモバイルワンのサイトで試験済みの端末を公表していますので それを買うか、OCNモバイルワンでセット販売しているものを買うのが 安心です。
何処かにバックアップがあれば何とか成りますが、 バックアップがなければ打つ手は有りません。
こんにちは！ 見た限り、パケット関連のプランの契約の変更自体は可能かと思います！ Docomoのページを見る限りでは、同名義で2台持つ場合、2台目プラスをお勧めしているようですね。 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/bill … ただ量販店では購入は出来ても、契約変更は出来ないと思うので、 お近くのドコモショップに行って聞くのが確実かと思います！ご参考までに！
勘違いさせてしまった様で申し訳ありません。 機種持ち込みの新規契約では月1000円は無い筈で、機種購入を伴う新規契約であれば月1000円くらいと言うのはあり得る話しです。 N-05Bが使えると書かれていたので、持ち込み新規かなと思っただけです。 申し訳ありません。 N-06Cを使うのであれば、iPhone偽装でのセットアップしか無いと思います。
こんにちは！ 一旦端末の再起動をしていただき、Bluetooth設定をONにし、接続先のBluetooth対応機器を選択してペアリングをすると改善されるかもしれません！ ご参考まで。
イヤホンアダプタ http://www.monotaro.com/p/1798/6395/?gclid=CMT4k … を介して オーディオケーブルを挿して https://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model. … ICレコーダーのMIC端子に接続して録音する。 イヤホンアダプタ、オーディオケーブルは探せば100円ショップで手に入ります、無ければ電気屋さんへ
13年前の機種です、もう売っていません 中古ショップやオークションでも売ってるかどうか
携帯でもPCでも同じ電子メールなのですが、大手の携帯の会社（キャリアと言われます）が自社のサービスとして提供しているものをキャリアメールといいます。 そういう会社のサービスをやめるのですから、その手のサービスが利用できなくなる、と言う話です。 ではどうなるかというと、メールはキャリア以外の電子メールを使います。 アンドロイド端末なら使うのにグーグルのメールアドレスの取得が必須なので Gmail（ジーメール、たぶんグーグルメール）と言うサービス？が標準で付いてきます。 グーグルと言う会社は携帯の会社ではないのでキャリアとはいいません。 つまりは、携帯のメールアドレスが変わるという話ですね。 スマホ＝PCなので、PCと同じように電子メールが使えます。 他に、フリーで使えるPC用メールアドレスなども使えます。 PCとスマホで同じメールが使えて便利・・という使い方もできます。 キャリアでは電話付き（090～などの番号付き）が普通なので説明されないのでわかりにくいですが、格安サービスの料金コースには「電話（番号）付きコース」「電話無しでデータ専用コース」「データ専用だけどSMSがオマケに付いてるコース」の三つあります。 　ガラケーをやめてスマホにするのですから電話付きコース（今の番号を維持して移行の場合も）を選ぶと思いますが、電話付きコースならライン認証など問題なく行えるようです。 電話番号があって、何かしらのメールが使えるのですから大手の会社と同等ですよね。 データ用コースはスマホでネットを見るのがメインで電話はしない場合のコースです。 電話との２台持ちとか、タブレット向けです。 たまに電話もしたい場合はアプリを使い050～で始まるネット経由の電話（IP電話、通常の電話よりも品質が劣るようです）を使い可能です。 ラインの登録は電話番号をあてにして登録されるようなので、番号の無いデータ専用コースから登録する場合は通常と違って少し面倒なことになるそうですが登録が不可能ではないそうです。 キャリアメールの有無とライン登録は関係ないようです。 実売店舗・・・そういうのが無いから安い、という面もあります。 ドコモショップみたいにキレイな店でフリードリンクで親切丁寧に教えてくれる大勢のスタッフ・・というのが無いのが格安サービスです。 そういう意味では敷居が高いとも言えます。 電気屋さんとか、実店舗販売の会社もそこそこありますが、主に販売がメインのようですので、その後のサービスがどの程度の親切さなのかは不明です。 格安サービスで提供されているスマホ本体も格安な外国製がメインです。 元々がオモチャ的な安いスマホを提供して「格安～」という会社もあるので注意です。 会社によって国産機種を提供していますが、安くないです。 本体の種類が多い例　楽天モバイル http://mobile.rakuten.co.jp/ 安いわりに性能、評判が良い本体　Zenhone5（外国製）を選んで24分割で 月￥1206、データ量が月5G（一般的な量）に電話番号が付いて　月￥2150 他に各種サービスを付加しなければ月々￥3356です。 （電話の通話料は使ったぶんだけ別途請求です） ここではソニーXperia、富士通ARROWS、シャープAQUOSなども選択できます。 心配ならスマホサポート、端末保障　計￥1350　を付加すれば安心度も増します。 他の格安会社の場合、提供する本体の種類が少なかったり外国製のみだったりします。 本体は自分で、格安サービスで使えるタイプの中古を探して使う、という技もあります。 他にも、いろんなことはネット検索で調べることができますのでやってみてください。
着信拒否する前に　会話録音したほうがいいのでは？ 何かのときに証拠になりますよ・ 留守番電話にしておいて　留守電残しておくのも手です。 着信音かえておいて　その音なら出ないとして　何個か録音してからのほうがいいですよ。 質問の回答でなくてごめんなさい
twitterチェックするぐらいでしょうかねぇ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%89%E3%8 …
新しい機種用のドライバはインストールできていますか？ ドライバを手動でインストールするなら、下記ページからダウンロードできます。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/utilization/ … datalinkの最終バージョンは 1.9.8 です。 もしも、最終バージョンを持っていない場合は、下記ページからダウンロードできます。 下記ページは正規サイトではありません。コピー（アーカイブ）です。 https://web.archive.org/web/20150604124022/http: …
通話はそのままでもOKです。 ただし、インターネットに接続については、APN設定が必用になる場合があります。 SPモードのAPN設定がされているものだと、設定不要ですが、設定されていないものなら、APN設定が必用になります 公式に公開されていないなら、未対応と思っている方が無難です。よってmoperaなどのAPNが公開されているものを契約して利用する方がよい ドコモメールになり、基本的にデバイスフリーになっています。また、ISPはSPモード以外でも利用可 事前に設定などが必用になる場合があります IMAPに対応しているメーラーなら利用可能になります。 メーラーが対応してさえいればよいのだから、WindowsってOSでも可
メディアプレーヤーといっても いろいろあると思いますが、私は動画はMX動画 音楽はプチリリです。 SH-08Eで問題なく使えてます。
不可能です ブラックリストに入っていますから
ドコモショップにgoです
一般的にはバージョンアップは発売後18ヶ月までといわれています。 発売後、メンテのパッチだけで、バージョンアップしない 端末も珍しくありません。 携帯は保証が買ってから最大3年、修理可能なのは、 販売終了後3年なので、開発費用を考えれば妥当だと思います。 勿論ドコモ次第でしょう。
インカメラになっていませんか？ またインカメラをレンズを塞いでいませんか？ 何かケースをつけていませんか？
GメールはPC以外でも使えます わざわざ　PCの～～～　　と書いてあるところに何かしらの意図があるのでしょうか？ 転送自体は可能です（実現方法は複数存在します） ・サーバ設定で（都度操作を行わずに）直接転送する　　設定ではPC使うかもしれないがそれ以後は使わない 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　設定自体も ネットに接続できてブラウザ動くならPCでなくて可能 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　この場合kのメール送信者は元々の送信者と同じになる ・PCのメールソフト経由で転送する（使うメールソフトの機能に依存） 　　　転送の方法によっては送信者が自分自身に代わる　　　　　　　　　　　　 　　　PCで常にメールチェックしておく必要がある（メールソフトでの転送なのでPC上でソフト動かしてないと当然動かない） 但しいずれの場合も携帯側の受信拒否設定の内容次第では着信拒否されるので 転送できないこともあり得ます（転送ができないんではなくて着信拒否される　　結果として転送できない） 更に言えば着信拒否が分かる設定にされている場合はあなたにわかりますが（エラーで返ってくる） これも設定によって通知しない設定にすることができるので （状態としては送ったメールが相手に届かず消失したのと同じ状態になる） 貴方がそれを判断できないこともあります なお転送をどこで行っているかによってそのエラーメールが届く場所も変わってきたりします （特にサーバで転送した場合あなたに届かず元の送信者にエラーが届くことになる）
三井住友カードを主とするVJAグループがiDを提供しています。 また、DCMXもiDがあります イオンカードやセゾンカードもiDがあったりします
「非通知から変なメッセージ」と主題が起てられていますが、質問本文では「知らない番号から」としていますよね。 非通知なら発信者の番号は判らないはずですし、番号が判ると言う事は非通知ではありませんが。 その点がハッキリしなければ回答として次へは進めません。
今は無くとも10月くらいであれば何か出てくる可能性は有りますね。 又、auショップ独自で何かを企画している可能性は有りますから、 行動範囲内のauショップ（Softbankショップも）を確認しておく のが重要かと思います。 ※特典やプレゼント等は地域性が有る場合も有りますから、当方の 　地域でやっていても、質問者さんの地域でやっているとは限りません 　ので。 MVNOと2台持ちであれば、MNPしたら「～@docomo.ne.jp」のメルアドは 使えなくなりますね。 （今でも使っていなければ、全く問題はない訳ですが）
月途中での加入でも割引になります ただし、今月の支払い代金は７０００円です これから幾ら使っても７０００円を越える事はありません（割引が適用されてるので）
いいえ、無料通話はいくらかけても定額ってことで、支払金額は一定です。
延滞金（年14.5%）は、日割計算されますし、金額により異なりますから、ぼんやりとした回答しか出来なく手当たり前です。 今後の割賦契約については、審査部門が判断する内容になり、一般のサポートセンターとは異なる部門になります。（そもそも、審査基準等は非公開です） 割賦契約ですと、その時のあなたの現状により判断が異なりますから。 支払いの遅れが続いているようだったりしたら、割賦契約出来ない可能性もあります 一般的に言えるとしたら、利用停止、延滞金、割賦契約があると、支払いの遅れがCICに登録される これぐらいです。 ドコモ口座VISAは、プリペイドのためにCICとは関係ないと思われます
データリンクソフトって携帯電話の仕様などを解析しなければならなかったのでコストもかかり、各キャリアが無償やOEM先が無償で公開したので、フリーではなかったはずです。FOMA初期ならOEM先が提供していたりする場合があります。 ただ、仕様が異なっていたりするので、使えるとは限りません。 電話帳の編集程度なら、ブラウザーからマイドコモにログインして、ケータイデータお預かりサービスから編集などを行うことが出来ます。 利用には、ケータイデータお預かりサービスの契約（iモード月100円/スマートフォン月0円）及びマイドコモから利用の設定が必用になります。
あのですね… お使いのバックアプリはSoftBank端末専用アプリでして、アプリ専用の形式でデータを保存してあり、Windowsパソコンでは読み込みも認識もしないと思いますよ？
待てるならば待った方がいいと思います。 待てば待つほど性能アップしますから。 でも、冬モデルまで待ったとしても、「もうちょっと我慢すれば春モデルでいいのが出るかも？」になりませんか？ ま、そうなったらそうなったで春モデルを待つのも手ですけどね。 （そして春モデルが出れば出たで、今度は「夏モデルまで待つか・・・」。以後、これの無限ループ） 個人的にはデジタルデバイスは「欲しい時が買い時」だと思います。 たしかに待てば後継機種の性能はアップしますが、新モデルになったからといって、今までのように旧モデルがゴミクズに見えるほど一気に性能が向上することはもう無いと思います。
DCMX mini以外のiDを利用すればよいでしょう。 ショッピング枠の増額も審査により可能となります。 増額は、カード会社に電話で対応してもらえます。 DCMX miniは最大3万円となり、それ以上は利用出来ません。 1万円から2万円の増額も自動的に判断されます
大概のフォト系のアプリは膨大な量のデータをいちいち読み込みしません。 サムネイルや元データをアプリに持って居たり、サムネイルを読み込むぐらいで、単一でフォトを表示する時や写真を添付とかで使用する時に元データを読み込むかアプリにデータを持って居ればそれを使用します。 中には元データをスマホサイズにして表示するアプリも有りますから、膨大なデータ量にはならない筈です。 加えて、膨大な量の通信というと写真をアップロードする時ですが、それはご存知の様にWIFI接続でのアップロードになりますから、データ通信を使用しない事になりデータ量を軽減出来ます。 まあ、大体はアプリ内に保存してあると思いますので、大量の通信をする事は無いと思います。 どういう動作かを確認するにはアプリを完全に終了させてからオフラインでアプリを起動すれば解ります。 その状態で写真が表示されればサムネイルや元データを端末が持っている事になりますからデータを受信する事は無いという事です。
>最初から画像ファイル別に整理できる これどういう意味なんでしょう?
>半額になる050PLUSってのがあるけど、通話品質はあまりよくないのと 半額になるのは楽天電話とかみおふぉんダイヤルとかです。 #050プラスは分8円(固定)又は分16円(携帯) これはIP電話ではありません。 通話品質は普通です。
タブレット用にMicroHDMIは有りますが、iPhoneに繋ぐアダプタは無いでしょう。
基本的には解除不要ですが、 docomo以外の中古スマホを買う場合等はSIMロック解除サービスが必要かもしれません。 http://hikakaku.com/blog/%e3%80%90%e5%ae%8c%e5%8 …
マイクロからナノはサイズで逆行する感じではないでしょうか？ ここは不可逆性がありますよ。
ドメイン指定受信とかで、PCからのメール全てを拒否しているからでしょう。 相手にPCからのメールを受信出来るように依頼してみたらどうですか？ もしくは、自分の携帯電話にメールを送信して、それを相手に転送してもいいのではないですか？
使用が出来そうでしたら、お近くのリサイクルセンターに持って行ってくださいね。 使用が出来ないのでしたら、ショップに持って行かれたらいいです。
同機種を使用をしています。 色々、操作をしてみましたが残念でさが出来ないみたいですね。
http://www.au.kddi.com/information/topic/mobile/ … これなんてどうでしょうかね？
OSに依存する文字化けだったら、表示されます 機種依存文字による文字化けだったら、アップデートしても同じです
L-05Eって中華スマホですね 修理は出来ると思うけど、ただ高額になるだけです。 修理代金にもよるけど、仮に1万円くらいかかったとして、後1年後にはバッテリー交換でさらに1万円かかったりしますよね 中華スマホは長くは持たないからなにかしら修理でお金は飛んでいくと思った方がいいです。 私だったら、ソニーのエクスペリアとかiphone使いますけどね
いままで携帯もってなくて別に問題がなければ今まで通りでいいんじゃないですか? 周りが変わってるねぇ~なんて言うのも確かなんですけど 私は10年くらいずっとガラケーを使っていて、つい最近にスマホデビューしました。 値段を抑える為に、白ロム携帯を買って、MVNOのデータ通信契約だけでスマホを使用しているので 月に1000円支払うだけで、外でネットが出来ます。 スマホのなにが便利かと言うと、たとえば回転寿司の予約が取れたりとか 割引クーポンをゲットしたり 行きたい場所をスマホで検索したり、今いる所から目的地までの距離、時間を調べたり 「○○時に起こしてってスマホに話しかければ、アラームが○○時にセットされたり」 LEDライトになったり、定規になったり、分度器になったり、騒音を調べられたり ドライブレコーダーになったり、ラジオを聞けたり、音楽聞けたり、お店でほしい商品を買おうとする時に その商品の相場価格を調べる事が出来たりと、とにかくあらゆる情報を持つ事が出来ます。 スマホは単なる携帯電話ではなく、いろんな物に変化しますし、万能機ですね。 スマホを使ったらわかるけど、なんでこんな便利な物をいままで使わなかったんだろうと思いますよ。 一度使えば、手放せなくなるのは間違いないですね。 格安でスマホを持つなら、楽天モバイル、OCN、IIJmioとかのMVNOがお勧めです。 スマホは、ドコモのスマホがお勧めで 白ロム携帯をネットで買って、SIMはドコモ回線を使用しているMVNO業者のSIMを差せばいいと思います。 http://k-tai-iosys.com/rom/
補償で交換された端末は、そのままの状態ですから、SIMロックは解除されておりません。 もし、ロックを解除したい場合は、再びロックを解除するしかありません
ドコモは、パツケトってものはないから、かからないね。 パケット方式でのデータ通信なら FOMAなら、1パケット0.2円 Xiなら、1KiB　0.6円 データ通信プランで定額なら、月1505円～
もしファームのバージョンアップでそうなって しまったのなら、もうどうしようも ないでしょう。機種が古すぎるということです。
sonyかDocomoの上層部でもない限りわからないのでは？ もちろん緘口令が敷かれているでしょうから、言わないでしょうが・・・。
ブログサービスを提供している会社にお問い合わせ下さい
最新のバージョンですか？ http://smhn.info/201411-sony-mobile-update-myxpe … ＞使えない とはダウンロードできないことですか？インストールができないのですか？ （セキュリティ対策ソフトが邪魔することは？）
SIMはカッターでmicroSIMサイズにカットする必要があります。 *#197328640# とダイヤルするとドコモのロックが外れ、FOMAカードでも 使えるようになるそうです。 もちろん動作保証なしです。 ファームの更新でコロっと変わっているかも。
>全体をエキスポートしてインポートし直すのは、 >どの様にすれば良いですか？ ドコモ電話帳でできます。 一度やっておくと、電話帳が自動的に同期されるので 便利です。
>DOCOMOのエクスペリアはミニシムですが >iPhone以外はほとんどがミニシムなのでしょうか？ 今時、xperiaも最新はnanoSIMなので、ご質問は miniUIMのことでしょうか? miniUIM=microSIMです。 SIMとSDは完璧に無関係。SD規格の最大容量は2GB、SDHCは32GB SDXCは2TBですが、これはあくまで規格上の最大値。 実際のサポート容量はこれ以下なので注意しましょう。 たとえば、SDHC32GBまで、SDXC64GBまで、なんてのが 普通です。
>そんなに簡単に連絡先を教えてしまうのでしょうか？ >横浜市営バス >最寄りのバス停からその営業所まで15分くらい 聞いてもいないのに自分からペラペラ喋ってしまう方が恐るべき不用心さでは無いでしょうか？
お礼ありがとうございます。携帯メールとSMSが同一視されてるということではなくて、アメリカでは日本のように携帯電話会社が携帯にメールアドレスを付与することはなくて。電話番号をあて先にしたSMSかMMSでやりとりします（日本以外のほとんどの国がそうだと思いますが）。スマホでならメールアプリがありますからEメールできますが、そうではない普通の携帯はメール（Eメール）はできないのが普通です。 SMS通知サービスはスマホではない普通の携帯向けのサービスとして始まりました、携帯Eメールの普及してる日本向けには特別にSMSに加えて携帯会社ドメインのアドレスに送信できるようにしてくれましたが。スマホの普及と共にそのサービスを終了します、ということなのだと思います。スマホの場合なら、カレンダーアプリが直接通知して知らせてくれますし。Gmail宛にメール通知を設定することは可能だと思いますので、その場合Gmailアプリが通知メールを受信します。
http://iosys.co.jp/cgi-bin/zaiko_list/list.php?B … こちらのサイトお勧めです。 赤ロム永久保証付
ガラケーは格安sim運用ができませんから、そのキャリアで契約してください
iPhoneSIMフリーでIIJmioを利用していますが、通話音質やエリアで全然不満はないです。代替え機は安いSIMフリースマホかdocomoの中古スマホを予備に用意してはどうでしょう？SIM差し替えるだけでいけます（ネットの接続にはAPNの設定が必要）。
＞ ソフトバンクも提供エリアとしては大丈夫そうでしょうか エリア的には範囲内ですが高層建築物となると話は変わります 基本的に携帯基地局から発せられる電波の向きは高い所から低い方向へ が基本だから高層建築物内となると建物内部に電波をリレーでもしてない限り受信感度の悪い運用を強いられます 身近でソフトバンクを利用している人を探し出し自宅に招待して受信感度の実態調査する事を推奨します(個人的には関わらない事を推奨してますが利用の判断は個人の自由ですから好きにして下さい) ＞ iPhoneでラジコを使用する場合は、Wi-Fi回線は使えますでしょうか。 可能な筈です 宅内Wi-Fiの接続が有線(光やADSL等)ならパケットの消費も無く良好な利用感を得られると考えられます ＞ 各社Android系ですと音質はiPhoneよりもかなり落ちますか？ ここで言う所の音質というモノは不思議なもので「個人的な主観において判断され結論付けられる非常に恣意的な指標」ですから私が 良い/悪い と書いても全く無意味なラクガキと等価ですので回答はしません 店員が推奨してくる端末とiPhoneを用意してもらって自分の耳で聴いて判断して下さい 蛇足 他人に意見を求める癖を付けてしまうと、本来 自分で判断すべき事まで他人任せになってしまいますよ 気をつけてくださいね
APNの設定はできましたか？　以下のページの「Android契約のSoftBank SIM」の箇所が参考になるかもしれません。http://yesmvno.com/softbank-for-simfree/
追加 ＞インターネットをおしても開かず 「インターネット」画面のWi-Fiを「OFF」にする。（LTE使用) らくらくフォン APN通信設定方法（初期設定をしてみる？） 「設定」「通信の設定」「詳細設定」「モバイルネットワーク」「アクセスポイント名」 契約したSIMカード会社の通信を使う設定：新規登録「メニュー」「新しいAPN」選択（SIMと一緒に入っていた説明書参照） （1）　「名前」説明書にある「アクセスポイント名 (APN)」入力。（英文字や数字の入力をしたい時には「機能」切り替える）「決定」「OK」 （2）「APN」「アクセスポイント名 (APN)」入力 （3）「ユーザ名」「認証ID (ユーザ名)」入力 （4）「パスワード」「パスワード」入力 4点入力を終えたら、下にスライド「認証タイプ」「PAPまたはCHAP」の右の「丸いポッチ」押し青くし、（先ほどのアクセスポイントの編集画面に戻り）「メニュー」「保存」→「アクセスポイント名に移り、新アクセスポイントの右にある「丸いポッチ」を青くし（2つ青くなっても）「戻る」、再び「アクセスポイント名」を押すと、新アクセスポイントのみ青くなる。 「戻る」を何回か押し最初の画面に戻ったら「インターネット」の画面をWi-Fiを「OFF」にする。 セキュリティ対策ソフトがインターネットを邪魔していませんか？
格安SIMは、ほとんどがドコモ系なので、中古のスマホがドコモのものであれば、普通は使える。
私はLBT-0H05(ヘツドフォンタイプのヘッドセット)を使ってますが 2時間充電して連続16時間もちます。 #へッドフォンタイプはバッテリー容量がでかい。 電話していない時はあまり電池を食わないので、充電 間隔は4~5日に1回ですね。
グループ統合ってものが存在するかは、NTTドコモまでお問い合わせ下さい。 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/discount/fami … 個々に追加などしか想定していないために、1度グループを解除して、それぞれ追加していくことになると思われます ただ、通話定額プランやパケット定額サービスに加入していると、ファミリー割引あってあってないようなものです
こんにちは。 早速、回答いたします。 結論から言うと、通話に適用されます。 ドコモで無料通信分と言うのは、「パケット系割引（パケ・ホーダイ　ダブル等）」を契約していない場合、パケット「通信」も対象となる為に、「無料通信分」と言っています。 参考になれば、幸いです。
可能だと思います。 ａｕからドコモへ乗り換えをした際に、違約金２年未満で約１万円と、ＭＮＰ転出事務手数料￥２，０００と、ＤｏＣｏＭｏの新規事務手数料が￥３，０００請求されます。 ＤｏＣｏＭｏへ分割で乗り換えた時に、サポートが毎月発生しますので、２４回値引きがあります。 その端末をヤフオク等で売却し、その売ったお金でアップルのＳＩＭフリーｉＰｈｏｎｅ５Ｓを買うと、ＤｏＣｏＭｏの回線ですから、値引きが２４回発生する形で使用可能です。 ＤｏＣｏＭｏのｉＰｈｏｎｅ６へ移行した時に、傷等つけると中古品ですから高値では売りにくくなります。 分割支払いは、自分の所有物ではありませんので、勝手に第三者に売ってはいけない決まりがあります。（罰則はない） どちらかといえば、倫理的な問題ともいえます。 実際には、中古で売却する際に、ＩＭＥＩ番号等誰でも検索でき、ネットワーク利用制限というのが△となり、買値をたたかれる傾向にあります。 売る時に自分でＩＭＥＩ番号検索し、ネットワーク利用制限が△で売るのか？　残債支払って○にして売るのか？　各自やり方が違います。 ＤｏＣｏＭｏの場合、分割支払中の債務残高あるまま、他社にＭＮＰで乗り換えますと、それまで通り、毎月分割支払い分の請求が郵送されてきますので、きちんと引き落としになると、問題が発生しないしくみです。 概算で、ＤｏＣｏＭｏで入手したｉＰｈｏｅｎ６を６万円とかで売れたとします。（仮の話です） その６万円を入手する為に、実際にはＭＮＰコストが１万５千円かかります。 という計算上になりますので、後は毎月ＤｏＣｏＭｏ回線利用でパケット定額込みの利用で、月々サポートという値引きがａｕで使用する時よりも発生するという値引きの所に魅力があるのか？（乗り換えだと、２，８００円くらい値引きが毎月あると思います） という部分になります。 注意点として、ｉＰｈｏｎｅは、３カ月に１度精査があるといわれており、３・６・９・１２という３の倍数の月末までに、ある一定の量のｉＰｈｏｎｅを販売していないと取扱いできなくなるといわれており、この為６月などは結構安い値段で買えます。 反面ノルマを達成した次第、安売りがその店舗でなくなるので、できれば、６月末までの至急乗り換えた方がお得度が上です。 ７月はノルマもないので、全国的にどこも売値が上がるのではないかなあ～。
そーです ＞オイルケアは、oil careで外国人に通じますか？ 通じません
らくらくホンって一言にいっても多数機種があります。 送信しようとしている動画の形式など不明です。 その機種が再生出来る形式で送信してください。 メールの容量がなくて、保存出来なく再生出来ないって可能性もあります
スマートフォンとかだと、画面がロックされますので、原則落としても他人に使用されません。 しかも、ＳＩＭカード自体にはＰＩＮ設定される構造ですので、ＰＩＮ設定をしますと、端末を起動した時や、他の端末に挿入した時に、「ＰＩＮを入力してください」と表示されます。３回入力すると、ＳＩＭにロックがかかり、キャリアショップに出向かないと解除できません（ＰＵＫコードを自分で入力すれば外れますが） ＞警察に届けられていたとしたら、電源は切られてしまいますか？ 切る場合と切らない人とそれぞれあります。電源を入れっぱなしにするより、電源を落とした方が掛けた人が「ずっとつながらないので異常ではないか」と気づきやすくなりますから。 ＞電話しても通じる状態になっているので警察に届けられていなかった場合は、悪用されてる可能性が高いということになってしまいますか？ なんともいえませんが、とりあえず携帯電話会社に連絡すれば良いのではないでしょうか。
N-01GはN-01Fの後継機 N905iの後継機は、N906i https://ja.wikipedia.org/wiki/N906i
No.2です 補足確認しました QuickTime導入しないと変換出来ません 導入後に既にコメントの通り Setup.exeで設定（3GPPファイル, 着モーション設定） 選択は音声のみの500KB若しくは300KBを選択 Setup.exe閉じると3GP_Converterが立ち上がります この中に対象ファイル（MP3等）をドロップで変換 変換したファイルをメール添付して送信です 2000KBにしたいならNo.2のをTranscoding_iMotion.ini内にコピー コピーは一行あけてコピーです [Item*]の*は連続した数字入力要す（他のを見れば判ります） Transcoding_iMotion.iniはdefault_settingの中 iniは拡張子です https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/882195/ja 尚、『着メロ』と書いてますが データBOXのメロディの場合はファイルが違うし 容量は200KBまでで通信ケーブルで接続してコピー出来ます 但し、ファイルが違う為に専用のソフトが必要
Gimpはあまり使ったことはないのですが、 銃を撃った後のブラシというのがどのようなブラシなのかが不明 ですが、単にブラシの追加方法なら下記に詳しく記載されています。 http://gimp2-how-to-use.blogspot.jp/2012/02/gimp … 追加用のブラシフォルダに「銃を撃った後のブラシ」ファイルを コピーすればいいのではないでしょうか。 ブラシではなく銃を打った跡の穴の作成方法は下記に詳しいです。 http://gimp.blog.shinobi.jp/%E7%94%BB%E5%83%8F%E … ＞よく他のアニメを東京喰種のように目を赤くしているのですが それはGIMPではできるんでしょうか？ いろいろな方法でできると思いますが、眼の赤くしたい部分を 投げ縄ツールで囲んで、メニューバーの「色」の色相-彩度のバーを動かして 赤にするか、レイヤーを新しく作り選択範囲内を赤で塗りつぶす などの方法もあります。 http://www.gimp3.net/jisen_pic/irohenkou.html 目ではないですが、同じ方法でできると思います。 ＞それと・・・・どうやって携帯に送るんでしょうか？ 送れないんですか？ 保存方法をGimp専用の保存方法（XCF)にしていますと、 携帯では対応出来ないファイルなのではないでしょうか。 保存時にメニューバーの「ファイル」から 「名前をつけてエクスポート」を選択し。 保存方法をjpegなどにして、メールに添付して携帯に送れば いいのではないでしょうか。
アドレス収集のための詐欺メールでしょう。Reをつける手口も良くあるものです。
出来ません。 月々サポートは、機種代金からは引かれませんので最低でも機種代金分の 1890円は掛ります。 この時、月々サポートと月々サポート適用額の差分（847円）は捨てる事 に成ります。 但し、逆に言うと847円分引ける金額が有るのですから、無料通話代金が 847円分付いている…と考えた方が良いでしょうね。 （繰越等は有りませんがね）
料金のご請求スケジュールは下のとおりです。 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/bill_schedule … ご質問内容が過去の支払いを完了しているかどうかということであれば、 ドコモの携帯電話からの（局番なし）151（無料） 一般電話などからの場合0120-800-000 またはドコモショップで確認するしかないですね。
ｗｅｂからＭＮＰ手続きを進めていくと、解約料が契約内容によって表示されます。最後まで手続きをしなければ大丈夫ですので、やってみて下さい。
何の「設定」ですか？（アプリケーション？WindowsOSの機能？デスクトップ画面のカスタマイズ？） デスクトップ画面の改変はウィルス、スパイウェア・アドウェア・マルウェアの感染でも起こります。 ＞ロック画面のアプリをインストールして設定する アプリ名は？ ＞ホーム画面のアプリをインストール ブラウザの名は？
そーなんですよね　プラス割が無くなって2台持ちの意味が無いです ガラのSIMをカットしてそのままスマホに挿し通話は出来ますよ、後はWiFiで接続 データープランへ加入なら最低￥5,000以上必要でしょう スマホの番号はSBかAUへNMPして、頂いたスマホはヤフーで転売　iPhone６なら5万程度になるので MNPの相手キャリアーで最安プランで契約変更（AUなら￥1,030）で半年寝かして解約。
パナソニック・ｐ９０６ｉ 同じガラケーを使っています。 ガラケーからスマホへメールの添付か、MicroSDを差し替えてコピーします。 問題は、MicroSDがスマホに対応しているかどうかです。
＞ガラケーと同じくらいの料金で使用するのは不可能ですか？ ドコモとの契約でということなら無理です。 基本料金とパケットパックで２年縛りの定期契約、パケットも小容量のSパックでも６０００円位になります。 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/bill … MVNOの格安SIMなら音声通話SIM、３ギガ/月のプランで１６００円位～で利用できます。 但し電話番号は移行出来ますがドコモメールは使えなくなり、GメールやPCと同じメールで利用することになります。
台湾も行った事があります。プリペイドsimダイスキです。 まず質問者様の機種のスペックですがここに書いてありました。 http://www.att.com/esupport/article.jsp?sid=6031 … この中で重要なのは Operating Frequencies（使用周波数）　850 MHz　1900 MHz Compatible Networks　（互換ネットワーク）GSM　GPRS というところです。 ご存知だとは思いますが、３Ｇ（W-CDMA）という記載がありませんので日本では利用できません。 台湾のＧＳＭの周波数を見てみると http://suzusuzu.dip.jp:8800/kakukoku_syuuhasu.html（世界のGSM&3G周波数一覧） 台湾　GSM 900 1800となっています。 なんか50MHzほど違うけど850MHzは使えるのかな？とアメリカのほうを見てみると、アメリカ GSM 850 900 1900で850と900が併記されていますので、台湾では使えないです。惜しいですね。。詳しくはこちら http://ja.wikipedia.org/wiki/GSM 10日程度なら、現地で携帯レンタルするのが一番お得です。 でも、どうしてもほしいなら、今後を見据えて、トリプルバンド３Ｇ携帯＆クワッドバンドＧＭＳの携帯を購入することをお勧めします。これなら、世界中どこでも利用できますし、ほとんどの国で３Ｇに移行し始めていますので、今後１０年ぐらいは使えるでしょう。 日本はLTEが普及し始めていますが、世界的にみると3Gが始まったばかりです。台湾で安いものを購入してもいいと思います。日本では情報が得られないようなお得な携帯があると思います。
まず電池の検査。 へタッているなら交換。 有り得ないとは思いますが、 もし毎日バッテリーパックを五個充電して持ち歩いて、 全部使い切るという話なら、本体の修理でしょう。
考えられる繋がらない可能性を上げてみると ・ＳｏｆｔＢａｎｋ版ｉＰｈｏｎｅ の方が強いＷｉ－Ｆｉ電波を出している 　ＳｏｆｔＢａｎｋ版ｉＰｈｏｎｅ のＷｉ－ＦｉをＯＦＦにする事で判別可能 ・ＦＭＶ-ＢＩＢＬＯ ＭＵ５０Ｕ とｄｏｃｏｍｏ版ｉＰｈｏｎｅ の接続成功事例が無い 　MU50U が見つかりませんでした NF50U の誤記として回答すます 　http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 　を見ながらｄｏｃｏｍｏ版ｉＰｈｏｎｅの設定を 　Plugfree NETWORK → 管理画面 → 無線LAN管理 → 無線LANプロファイル 　を使って 追加 して下さい 　利用時は[SoftBank用]と[docomo用]のプロファイルを切り替える必要があります ・ｄｏｃｏｍｏ版ｉＰｈｏｎｅをＭＶＮＯで利用している 　ｉＯＳ７系だとテザリングをＯＮに出来ませんのでｉＯＳ８系に更新して確認して下さい パッと思いつくのは こんな感じです 参考にして下さい
爺さんでも良いですか。 ＞民間業者へデータ復旧を依頼 １KB単位で修復代がかかり、DVDにコピーだと思います。 液晶画面の交換は、新品を買うくらいに掛かります。 内部のメインボードが壊れていないのであれば、Docomoで機種変更の際にデータを移動してもらえると思います。 積極的に、Docomoで頼むしかないのでは。 但し、著作権の有る音楽等はデータ移動はできません。 MicroSDのデータは殆どの場合、差し替えで使えるようです。 偉そうに言いますが、MicroSDはバックアップしていません。 以降は、DocomoのdatalinkでPCでバックアップしましょう。 少なくてもデータは助かります。
個人的には、ファーウェイのE5377S-32というＳＩＭフリーのモバイルルーターが、 ヤフオク等で￥８，０００程度で売っているのがお勧めだと思いますよ。 私も買ったりしたのですが、DoCoMo系MVNO回線とか、基本は使えます。 バッテリーが小さいといわれていますが、小さい方が買い替え時も安く入手できますので、 コスパは良いかと。 ＞ポータブルルーター 小さなルーターの事ではないでしょうか。ホテルなどに宿泊した時に、 小さいルーターをホテルのLANコネクターに挿し、ノートＰＣをＷｉ-Ｆｉ接続します。 ＞Wi-Fiルーター ポータブルという持ち運びではない、それなりの大きさのルーターで、自宅の中にあるモデムに接続し、それを無線Ｗｉ-Ｆｉで飛ばし、ノートＰＣとＷｉ-Ｆｉ接続できる機器です。 ＞モバイルルーター ＤｏＣｏＭｏなどのデーター通信契約のＳＩＭカードを挿入し、ＤｏＣｏＭｏなどの回線でネットに接続し、それをノートＰＣやタブレットにＷｉ-Ｆｉ等で接続する通信機器です。 本体そのものが、無線で通信基地局と接続し、それをタブレットなどに中継する機械です。 スマートフォンの場合は、ＳＩＭカードと呼ばれる携帯電話会社（キャリア）と契約情報が記載されたＩＣカードを本体に挿入し、電源を入れると、【通話】と呼ばれる電話機能がすぐに使えるようになります。 本体の設定画面より、ＡＰＮ設定を契約会社指定したものに合わせると、【データー通信】と呼ばれるネットに接続できる機能が、使えるようになります。 モバイルルーターというのは、 基本【通話機能】のない、【データー通信専用】という機能を格安ＳＩＭと呼ばれるＤｏＣｏＭｏ回線のＭＶＮＯ回線と契約し、それをモバイルルーター本体に挿入し、電源を入れるとその契約済みサーバーに接続でき、それをタブレットなどに中継してくれるのです。 通信する為の道具ですので、使える電波の種類とかが多いほど、値段も高くなり、一般的国内専用モデルは、バッテリーなどの消耗品の価格が滅茶高いです。 コスパを押さえるだけであれば、 SIMフリー3GスマホPolaroid pigu＋OCNセット￥６，９８０などを買い、スマホの音声でなくて、テザリング専用というモバイルルーター的な使い方をする方が安いです。 今は、１万円も出せば、３Ｇのスマホとかが新品で買え、それをテザリングすればタブレットなども外でネット接続できちゃいますので、モバイルルーターが割高感が出ています。 http://item.rakuten.co.jp/goosimseller/pigu-sims … 音声通話機能があれば、それはＭＮＰで他社に乗り換え、一括０円+キャッシュバックで新しいスマホ端末もタダで入手できたりしますので、わざわざモバイルルーターだけに高額を支払うというケースも減ってきているような気がしますよ。
>テザリングは機種依存では無く、SIM依存です。 いえ、機種依存です。ドコモのキャリア端末は不可。 SIMフリー端末+格安SIMなら、「端末が」テザリングを サポートしていれば使えます。
Google play ストアからダウンロードしてください。 因みに、dマーケットのものは、らくらくスマホなど用です。
家族割りは残ります。 ただし、「私の携帯(ガラケー)」が主回線となっているならば、残りのどちらかを主回線にする必要があります。
>解約すると、違約金として１万円で済んだのが、 2年縛りの条件と月サポの条件と端末購入サポートの条件は 異なります。 月サポ解除のケースでも、プランがそのままなら 定期契約の違約金は発生しません。
設定してなければ、0000のはず。 設定して忘れたのなら店に行って初期化してもらう。
タダほど高いものはない。って昔からいいますよね。 携帯電話の場合、解約しようとしたときに、おそろしく高額の請求がくるケースがあるみたいです。
正直な話、いくら文字数を増やした所でイタチゴッコです 乱数の乱れ打ち一斉送信スパムなんて とうの昔に潰えた技術でメールサーバがブロックしてしまいます 最近の流行は「名簿屋から活きた情報を買って使う」という手法がトレンドです 日本国内では個人情報保護法の影響下にある為、こういった情報の売買は ほぼ不可能になっていますが 場所が他所の国になったら話は別です 特に中華、韓国といった情報産業が直接、お金に結びついていて それでいて お金の為ならリテラシーも何でも捨てられる そんな国民性がデフォな国にサーバが置いてあるサービスを利用してれば そりゃ情報だったら いくらでも金になるから抜きまくりますよ 利用者には「便利だから」といって普及を促し利用者を増やさせ 起動の度に最新の情報を本国のサーバにアップロードさせるアプリが問題です 不正プログラム検知のセキュリティソフトを入れようが 正規仕様で どうどうと正面玄関から入り アドレス帳の中身を全部、持ち出す行為に許可を与えているのは 他でもない利用者本人ですから 止めようもありません 被害が自分だけの情報なら まだしも 自分の知り合いの情報まで まとめて売り渡してるのと同義という事なんです 質問者さんが新しいアドレスに変更したことを友人、知人に伝えたとしましょう すると その友人、知人が「無料で便利なアプリ」を起動した時点で 「新しい情報が売買の対象として送られる」という流れです あとは名簿売買ビジネスにおいて買う側、売る側が 鮮度、情報深度、情報量という基準で価格ランクの競りを行い 高額落札させるのが この世界の常識です 便利で無料の裏に何があるのか ちゃんと理解しましょう そして漏れてしまった情報を取り返すのは無謀な話ですが 逆に「鮮度の良い誤った情報を与えて無に返す」というのは有効な手段です
購入のタイミングは「質問者さんが 購入できる時」です 新しい機種の発売が発表されると 市場に出回っているモデルを抱えるショップは余剰在庫を嫌って 端末代金を下げて販売する傾向があります しかし これには ちゃんとワナが仕掛けてあり 「ショップ独自のオプション付帯契約」の必要があったりします キャリアが指示しているオプション付帯契約とは「別に」です その為、端末代金は低価格で入手できますが 契約後、最低３ヶ月～半年程度は想像以上の月額コストとして 負担を感じる事になります 酷い所になると契約時のオプションを２年縛りの中で ひとつでも解約すると違約金が発生する といった特約まで 付帯させている話も聞いたことがあります 「安さには理由がある」 という事を ちゃんと理解して 本当の意味で節約に望んで下さい 私からアドバイスするなら 「短期、日当払いのアルバイトで資金を貯めてから購入する」 が正しい行動と選択だと 進言しておきます
＞WiFiをオフにするとそもそものネットができないので設定できませんでした。。 いや、iphoneでマルチディバイス設定をしてからiPadでメールアプリにドコモメールのIDとパスワード（ドコモIDとパスワード）を入れて設定します。 iPadの「設定→メール、連絡先、カレンダー→アカウント→その他」から下記の情報を入れて設定すれば良いと思います。 →https://www.nttdocomo.co.jp/service/docomo_cloud …
＞機械音痴なわたしでも機種変更が簡単にできるでしょうか まず、携帯電話の電源を切る。（取説を見て下さい。それすら出来ないなら、あきらめましょう） SIMカードを取り外す。 そして、新しい携帯電話にSIMカードをさす。 電源を入れる。 （機種によりSIMカードの位置は異なります。取説参照。） 以上で機種変更完了。 それが出来るなら、出来る。それすら、出来ないなら、あきめらめてください 基本的に携帯電話の設定については、自分で行います。（Google IDなどの設定とかですが） ドコモショップなら、ご丁寧にある程度の設定までサービスで行ってくれる場合がありますけどね ＞データーの移行とかHPには書いてありましたが、難しそうです。 ドコモショップにいって、データコピーして～って頼めばやってくれる。 窓口ではなく、ショップ店内にある誰でも使える機械で行うので、すぐに使える状態なら、待ち時間は、1分ほど？？ 本来は、客自らが操作を行う機器です。使い方は店員が教えてくれます。　ショップで購入した場合は、店によっては全て店員が行ってくれる場合もある。 ＞docomoオンラインショッピングで購入した場合【SONY機】 の特典はあるのでしょうか。 NTTドコモから直接購入するのか、代理店から購入するかの違いでしかありません。 （ドコモショップって看板をあげていおり、他にauショップなども運営している代理店を含みます） 代理店独自に行っている特典は、ありません。 NTTドコモやソニーモバイルコミュニケーションズが行っている特典ならあります ただし、NTTドコモなどが行っている特典でも、ドコモショップのみやリアル店のみの特典だとありません。 そもそも、どんな特典か不明でが・・・ キャンペーンなら、キャンペーンの詳細や注意事項がサイトなどに書いてありますので、そちらをご覧下さい。（キャンペーンについては確認しておりませんので、ご自身で確認してください） ちなみに、ドコモショップでは、来店予約を行っていたりします。 予約のときは、事前に番号札をとりますので、店にいきとると、3時間待ちでも、20分程度の待ち時間となる場合があります。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/re …
＞今のスマホをそのまま使う場合、どこかの事業者から音声通話SIMカードを購入、 契約手続きすれば使えるのでしょうか？ ドコモ回線を利用しているMVNOなら基本的におっしゃる通りで使えます。 ドコモの電話番号をナンバーポータビリティで同じ番号で契約したい場合は先にドコモで転出手続きをして、発行された転出番号でMVNO事業者と契約します。 番号が変わって構わないならドコモを解約してSIMを購入して契約となります。
私も、ちょうど1ケ月前、プロバイダーからの転送メールが一切届かなくなりました。ドコモで確認したところ、「なりすましメールフィルター」に引っかかっているかもいるかもしれないので、設定で解除してくださと云われ、その場で設定しなおしました。 今スマホ見ましたが、どこで設定したのか判りません。ドコモショップ等で聞いてみて下さい。
レベル低くてスミマセン。 　確かに「ゼロ」とか、大きく書いていれば「ゼロ」だと思うのは 　「ゼロなんだ！(^^)v」と勘違いすると思います。 　携帯を契約する説明を受ける人が、全ての人(携帯を持ったことのな　　い、その知識がないような人まで)が来るので、勘違いさせる表記は、マ　ズいと思います。 　では、知識を得るべきと言われても、その義務は客にはありません。 　「ゼロ」表記よりも、普通に契約される基本料金を何パターンかを、大 きく！表記すべきじゃないかな？と私は思います。
もう解約されたとの事なので、無意味かもしれませんが、解約する番号が対象なのです。 ほぼほぼ2年更新で解約金は10260円 いちねん割の方は1年更新で解約金は3240円 ハーティ割の方は手数料無料 契約者利用者死亡以外は上記の3種類です。
昔は所謂0円端末といって、本当に只だったんですが あからさまなダンピングはできなくなったので、 建前は分割払ということにして、月の分割支払額分 回線料を割引する形になってます。三大キャリア 全てでやってます。 iphoneのような超高価な端末が、日本ではシェアNo. 1なのは 日本では端末にお金を払わなくてよいからです。 しかし、実質的にダンピング(独占禁止法の不当廉売)を 行っているのは明らかなので いずれは訴訟が起きるでしょう。 そういう意味でいまの大手キャリアは全部やばいです。 黙認している国も含めて。
利用状況がいまひとつわかりませんが、 ＞家族間でメールがメイン という場合は、ＳＭＳ（ショート・メッセージ・サービス）の電話機能のメールを送れば良いのではないでしょうか。 その場合、 ＤｏＣｏＭｏの契約を１５１に電話して、「ＭＮＰ予約番号の発行」というものを行いますと、１５日間有効のＭＮＰで番号をそのまま他社に乗り換えできるしくみがあります。 それを行うのですが、その前に、「格安ＳＩＭ」と呼ばれるＤｏＣｏＭｏの回線を借り受けてして貸すという、ＭＶＮＯ回線のどこか、例えば楽天モバイルといかに申込をし、その申込時点で、「現在の番号をそのまま引き継ぎする」というのを選択します。 ＳＩＭフリー携帯端末は、その契約する会社のセットで買うか？　ネット通販で買うか？ の選択肢がありますが、これは、セットで買う方が分割支払いもできて良いかと思います。 ＞キャリアメール キャリアメールと呼ばれた携帯電話の時代からあるメールは、ＤｏＣｏＭｏ・ａｕ・ソフトバンクとかのキャリアと直接契約している現在のような契約携帯でのみ使用可能です。 ”格安ＳＩＭ”と呼ばれる最近話題となるＭＶＮＯ回線は、キャリアメールが使用できません。 家族間とかでメールを送受信して、届いた時に通知画面でピカッと光って教えてくれますので、便利ですが、ＳＭＳでも同じように通知されますので、届いた事に気づきやすいです。 問題は文字送信できる文字数に限りがあり、要件が長ければ何通かに自分が分けて送信すうだけの話です。 現在の電話番号を格安ＳＩＭに引き継ぎするには、１万５千円ほど手数料が取られます。 手数料は、真意番号発行にすれば、３千円で済みますが、これは好みの問題です。 楽天モバイルで、新規番号発行で、ｚｅｎｆｏｎｅ５をセットで買い、ドコモは解約するか？　そのｆｏｍａ回線のまま維持すればキャリアメールは使えます。 ①長期利用しているなどの理由で、ＤｏＣｏＭｏを解約したくない場合、ＤｏＣｏＭｏ製の白ロム端末をヤフオクで買えば、ＤｏＣｏＭｏメール用アプリも入っているので使用できます。 ＳＩＭロック解除もできますし、３万円くらいで新品が売っています。 そもそもＳＩＭフリー機を買う目的って何でしょうか？ 毎月の利用料金を下げたいのであれば、格安ＳＩＭ系の会社と契約し直す事になります。３分の１になりますが、通話カケホーダイプランはキャリアにしかありません。 ＤｏＣｏＭｏのメールを使いたいのであれば、ＤｏＣｏＭｏとの直接契約になります。 端末代金を下げたいだけであれば、他社へ乗り換えして、一括０円買うという選択肢もあります。 今の時代、楽天モバイルとかで新規番号発番で契約し、ｚｅｎｆｏｎｅ５とかを買い、（買わなくても今の機種が使えるとは思いますが）、ｇｍａｉｌを連絡用として用意し、家族間の連絡で普通にメールを送れば、通知画面で表示もされるので、それが良いのではないでしょうか。
http://oshiete.goo.ne.jp/simhikaku
パソコンからのメールが受信できるように設定を解除してください https://www.nttdocomo.co.jp/info/spam_mail/measu …
全部を考えて一番人気なのはSO-02Gです。 SH-01Gも人気でしたがどこも在庫がないと思います。 ガラケーからの機種変更か、店舗によってもキャンペーンで異なるかと思いますが、実質0円です！ もうすぐ新機種でますが☆
>今回一括０円になっていた機種が「端末購入サポート対象」になったのは４月です。 どちらも2月からでは? 01Gはー度対象外になり復帰ということのようです。 いずれにしても、ー括0円は端末が高いほど客が得をする 不条理な仕組みです。
よくわかりませんが、 端末が勝手に動いているのかなあ～という感じであれば、 １度ＤｏＣｏＭｏショップに持ち込み、”アプリで故障診断” というものを行ってもらい、 もしも異常が出ないようであれば、そのまま初期化し、 そのまま修理に出すと良いと思いますよ。 初期化するので、事前にバックアップを取る必要はありますが、 １０日くらい預ければ修理の為にあれこれ点検されますので、 直って返ってくる可能性があります。 代替機も出ますので、それを使えば良いだけです。 ＞正直、自分ではお手上げです。 スマホは、１日くらい、自分で対処方法を調べたりして、自分なりに調整とかを行う方が 良いと思うのですが、ある程度やってダメな場合というのは、基盤等に異常があるような ケースが多いような気がします。 その場合、修理するまで改善されないという感じですので、さっさと修理に出した方が 良いと思いますよ。 ■ＤｏＣｏＭｏショップに修理持ち込みの場合 http://matome.naver.jp/odai/2143254012338342401
アローズだけではなく、エクスペリアやアクオスもです。そしてアップル製品はドコモショップでは対応できません、販売のみに近いです。ケータイ補償やアップルケアに入っていれば、また店員の返答は変わったかと思いますよ。
地域性が大事で、特におサイフケータイが必要ないなら、 iPhoneでもAndroidでも、どちらでもいい、ような気がします。 iPhoneが一番売れてますが、それは一番安く入手出来るから。 iPhone１６GB　￥８４，２４０ 　月サポ▲３，１０５×２４回＝▲７４，５２０ 　実質負担額　９，７２０円 iPhone64GB　￥９６，５５２ 　月サポ▲３，０７８×２４回＝▲７３，８７２ 　実質負担額　２２，６８０円 GalaxyS６　SC-05G　￥９３，３１２ 　月サポ▲１，４３１×２４回＝▲３４，３４４ 　実質負担額　５８，９６８円 iPhoneとAndroidの違いで分かり易いのは、 おサイフケータイが使えるか使えないか。 SDカードが使えるか使えないか、だと思っています。 SDカードがなくても、PCにバックアップすればいい、 ですが、PCを持っていない人はどうするのか？です。
simフリースマホがいいと思います。もしくはiPhoneならキャッシュバックがあるからAndroidよりは安いけど
顔半分を手でおおってますね。 現実逃避したい。 隠れたい。 見たくない。 聞きたくない。 恐い。 少なくとも良い感情ではないです。 お好きに使っていいと思いますけどね。
simフリー端末が仮に使えてもテザリング状態になり、パケット代は「外部機器を接続した通信」の上限金額になってしまいますから、パケット代だけで8000円を超えます。 素直に機種変更するか、FOMAスマホの中古の白ロムを購入する方が良いですよ。 FOMAスマホならばsimのサイズが同じならば差し替えるだけです。 サイズが合わないならば、自分でカットしても良いですし、docomoで交換してもらえます。 最新機種ではありませんが、ごく一部のXi端末（白ロム）で、FOMAスマホのsimを契約変更なしで使えます。 この場合は使用できるような設定を自分でする必要があります。 これに関しては正規の利用法でありませんので、自己責任で検索してみてください。
spモード コンテンツ決済サービス https://www.nttdocomo.co.jp/service/provider/spm … こちらの中にある「ご利用にあたって」を読むと ・My docomoの「ドコモオンライン手続き」から本サービスのご利用を制限することができます。 （全て拒否／Google PlayTMなど以外拒否／Google PlayTMなど拒否） という一文が見つかります。あとは説明不要ですよね 一般的に お金 の工面をするのは親ですから 勝手な課金を抑止するのは当然の処置です 学生であるなら学業が学生の本分です 課金する必要性の高いアプリを親に説明して ちゃんと支払ってもらうか 小遣いから減額してもらうか そういった相談をするのが筋です まさかゲーム課金って事は無いですよね 「遊ぶ為にスマホを持たせた訳じゃない」 と絶対に突っ込まれる文言ですから ゲーム課金なら 諦めるのが良いです 他に方法が無いワケではありませんが どんな些細な金額であれ 学生の身分でゲーム課金は褒められた行動では無いですから 「止めときなさい」 と苦言を呈しておきます
製造番号（シリアルナンバー）と言う一意なものについての質問であれば・・・。 製造番号はメーカーで仕様を決めて割り付けることができますので、重複することはまずありません。 Ａ社：２０１０年以前１２３ＡＢ４５６７ Ａ社：２０１１年以降Ａ１２-ＢＣ３-４５６７８Ｚ のように自社内でも変更されますし、異なる製品であれば全く別の製造番号体系になっていることもあります。 異なる会社同士であれば異なる製造番号体系になっているでしょうから、重複はないと思われます。 そして合併後も元の会社の製造番号体系が継続されるか、のちに新しい製造番号体系に切り替わると思われますので 過去・現在・未来で同一の製造番号が発行されることはないと考えられます。
2,500円の内訳を知りたい所ですが 簡単に済ませるなら「そまののの質問をショップ窓口で聞く」というのが良いでしょう 恐らく「カケホーダイ＋パケット定額のスマホ」への誘導をしてくるでしょうが そこは頑として拒み「現在の通話時間など利用状況が変化しない事を前提として最も低い運用価格になるプランの提示をお願いします」と言いましょう 個人的には ・店頭在庫の機種に機種変更して[タイプＳＳバリュー]＋[ひとりでも割]で ９３４円/月＋機種代 ・プラン変更して[カケホーダイ]で ２，２００円/月 あたりが無難かな と考えます 格安ＳＩＭことＭＶＮＯの通話プランは１，６００円スタートが相場で全量課金ですから１５分の発信通話で[カケホーダイ]の２，２００円に到達します [タイプＳＳバリュー]に至っては約２５分もの無料通話分が付いているのに９３４円スタートです ＭＶＮＯでのスタートライン(1,600円)まで額面許容すると実に約４１分もの発信通話が許容される計算になります 詰る話、今回の案件ではＭＶＮＯの利用は無視した方が良い という事です
「端末購入サポート」なしで一括０円はほぼありえません。 本当に「端末購入サポート」が適用されていないのであれば パケットパックを外しても問題ありません。 ですが、ルータプランで契約しても、そのSIMをスマートフォンに 挿したら自動的にデータプラン(スマホ/タブ)の\1,700が適用されるはずです。 「端末購入サポート」が適用されている場合、契約月の翌月から１２ヶ月以内に パケットパックを外すと\29,808の解除料がかかります。 残念ながら昔とは違い、端末を格安で購入し、かつ維持費を格安に抑える方法は なくなりました。
https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/bill … ここに「ずっとドコモ割」の表がありますけど。
大丈夫みたいです。 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/faq/ 「Q5.2年契約の料金プラン・割引サービスからの変更でも、解約金はかかりますか？ 　A.定期契約ありの基本プランにご契約いただければ、解約金はかからずに変更いただけます。 　注意定期契約の期間は、変更前に契約されていた2年定期契約の開始日からの期間となります。 　注意定期契約の期間は、音声プランとデータプランを跨る料金プラン変更の場合など引き継がれない場合があります。 　注意「ベーシックコース」ご利用の一部のお客様は、例外となります。」
＞これって弟が新規加入するにあたって何かいいことあるんでしょうか？ Xi契約なら、グループを組むことでのメリットはほぼありません。 FOMA契約なら、家族間の通話が無料になるなどのメリットがあります 無料通信分が家族で共有出来る（6月より廃止される） ＞私は結婚しているので姓も違うのですが、それでも弟はファミ割に入れるんですか？ NTTドコモが定めた三等親以内の親族なら、ファミリー割引のグループに入ることが出来ます 法律上の三等親とは異なります。 あなたが結婚して、姓などが異なっても、三等親以内なら、グループに出来ます ＞ならば全く血の繋がらない人でも加入者さえＯＫを出せばファミ割に入れるとか？ それは無理。
Ｎｏ．１の方と同意見になりますが 「現状の把握と認識」 これが質問者と回答者の間で一致していないと 大変な間違い や 誤った案内 へと繋がってしまいます 最悪の場合、用も無いのにＭＶＮＯへの勧誘ステマを呼び込み 目先の数字に騙された挙句、契約を結んだ結果 使い勝手が悪くなっただけで無く費用面でも更に負担が増える そんな顛末が十分に考えられます なんせ一度、ショップの口車に乗せられた という認識と事実があるのですから 特に気をつけるべきポイントです 最低限開示すべき項目を羅列しておきます (1) 通話/通信に関する支出総額 (1-1) ひとりでも割り 等の２年縛りに係るオプション契約の有無 (1-2) 家族割り 等のオプション契約の有無 と その内容 (2) スマホだけに関する支出総額 (2-1) スマホ－基本プランと額 (2-2) スマホ－パケットプランと額 (2-3) スマホ－通話に関し別途、請求された額(又は 請求対象になった通話時間) (2-4) スマホ－上記以外で請求された額 (2-5) スマホ－端末割賦額 (3) タブレットだけに関する支出総額 (3-1) タブレット－基本プランと額 (3-2) タブレット－パケットプランと額 (3-3) タブレット－通信に関し別途、請求された額 (3-4) タブレット－上記以外で請求された額 (3-5) タブレット－端末割賦額 (4) 固定回線(有線:光やADSLの事)によるインターネット網がある場合、プロバイダ名と額 もし 家族の携帯/スマホも別に存在し、同じ口座から引き去りをしているなら そちらの額面だけでも情報開示は必要と考えられます トータル・コストが決め手となりますが 個別案件で削減できる項目は 高が知れているレベルです 組合せと運用方式の転換による統廃合で総括的にコスト削減するのが最適と考えられます 情報開示をしたくない と感じたのであれば ここに上げた情報と その答えをメモに写し もう一度 ショップ窓口で聞いてみる事をお勧めします その際は 心を強く、固い意思を持って「今より低い運用コストの提示と その為に発生するデメリットの説明をお願いします」と伝えましょう
私もSCー05Dを2年間で3回、電源を修理しました。 USBコネクタの交換1回、基板交換2回。 悩まず即修理に出すべきでしょう。 経験上サムスンとASUSは故障が多いです。 パナ、ソニー、シャープでは故障の経験がないので こういう面では日本製品はいまだ優秀ですね。
楽天モバイルは、ＤｏＣｏＭｏの回線のＭＶＮＯ回線ですので、ＳＩＭカードを挿すとそのまま通話がすぐに可能となりますので、ＳＩＭロック解除は必要ありません！ データー通信という、ネットに接続する機能は、楽天モバイルのＳＩＭカードなどに記載されているＡＰＮ設定を端末の設定画面で行わないとネットに接続できません。 説明書通りに指定されてアルファベット等を入力するだけですので初めての人でも簡単にできますよ。
恐らくMVNO(格安SIM)にMNPするのがよいと思いますが 端末の残金とか解約金の支払とかは おいといて、所謂MVNO(格安SIM)のランニングコストを 示しておきます。 データ通信のみで900円/月 データ通信＋通話では 基本料金が1600円/月 で、別途通話料40円/分がかかります。 これは楽天電話を併用することで20円/分に 抑えることができます。 だいぶ安いのがおわかりと思いますか、 MVNOにはかけほーだいのプランがないので、 あなたが電話で話す時間が長いなら、MVNOの方が 高くなる可能性があります。 尚、MVNOは安い分、様々なデメリットがあります。 1) 端末のSIMの挿入、APNの設定は原則自分で行う必要があります。 機械が苦手な人は応援を頼んだ方がよいでしょう。 2) MVNOは端末の保証は行ないません。故障時のメーカへの連絡 等は御自分で行う必要があります。キャリア端末は三大キャリアのショップ に持ち込む必要があります。 3) -部を除き、街中にMVNOのショツプはありません。 例外はイーオン、BIC、ワイアレスゲート 4) キャリアメールは使えません。 5) キャリア端末のアプリ、OS、ファームの更新ができない 場合が有ります。 6) LINEの年齢認証が出来ません。 7) かけほーだいプランや無料通話のサービスはありません。 8) 三大キャリアに比べデータ通信速度が不安定です(時に昼時)。また3日で 300MB程度の容量制限をかけている業者が多いです。
データSIMですし、SIMフリーなので、単純には使えると思います。 iPadとは言え、XiのデータSIMでしょうから、APNは探せば幾らでもヒットすると思います。 SIMフリーなら何もしなくても電波を掴むと思います。 ただし、WIFIルーターの受信周波数仕様を確認して下さい。 ソフトバンクだと、ULTRA WiFi 4G（AXGP）だったりしますので、この場合、ドコモを掴めないかも知れません。
何処の携帯かは知りませんが。 ２年縛りとかが無いのでしたら解約して、自分の名義で新契約を！。
＞・防水やお財布ケータイ機能の付いた国産スマホを使いたい （楽天モバイルからも国産スマホが出ていますが、やはり値段が高め） 国産のスマートフォンなど存在しません。 このてのもので日本製の部品はほとんどありません。 外側に国内メーカーのロゴが入っているだけです。 これはパソコンも同じで、このての分野では日本製の部品はほとんどなく見向きもされない状況です。 しかも、パソコンはパソコンメーカーとして日本のトップメーカーでも世界の弱小メーカーにしか過ぎません。 スマートフォンはもっと状況が酷いです。 しかも、性能の割にかなり高くぼったくり状態です。 はっきり言って、国内メーカーのロゴが入ったスマートフォンは買ってはいけない状況です。 ですが、おサイフケータイを使いたいとなると選択肢はかなり狭まります。 SIMフリースマートフォンだとXperia J1 Compactぐらいしかありません。 価格は5万円台半ばですが、性能を考慮すると3万円でも高いような代物です。 それ以外では、docomoのロゴが入ったスマートフォンの白ロムを手に入れるぐらいしか選択はありません。
ココじゃ無くショップで聞くべき事ですよね？ ココはｄｏｃｏｍｏの公式サポートでは無く 結果がどうなろうと責任を取る必然の無い 第三者が集まっただけの 場所 に過ぎません 過去、同じような案件に対し「私は大丈夫でした」と誰かが答えたとしても その結果保障が全ての人に及ぶ事では無い という認識は持つべきです 特に「お金」が絡む案件は 誰々が言った 書いてた と喚き散らした所で 実契約者に当たる甲と乙には何の影響も及ぼしません 必要なのは当事者間における同意とそれを証明できる書類と署名、捺印です 月々サポートの適用条件に各種オプション契約が必要と書いてあるなら そのオプション契約を付加する事で新たに生まれるコストと 月々サポートで減ぜられるコストを差し引きし 結果的に コスト減になるのか それともコスト増になるか で判断するのが一般的です 中にはショップ店員が 耳打ちで「最初の月だけ支払ってくれれば翌月中にネット上で解約すると月々サポートを維持したまま月額コストを下げられますよ」みたいな裏技を教えてくれる場合も有ります。しかし それは裏技であって その後、何かしらの調査で適用条件を満たしていない契約に対し月々サポートを突然、打ち切られる事になっても文句は言えません 月々サポートの打ち切りだけで無く 条件適用から外れた月まで遡って弁済を求められたとしても 勝手に契約を反故にした側に拒否権は無い と考えるのが普通です 今回の条件を示したショップ以外にも足を運び 条件の緩いショップで契約する事をお勧めします
普通の平形のハンズフリーイアホンをさがせばよいようです。 ただし、平型コネクタのイアホン自体希少品になりつつあるようです。 変換アタ"プタとかあれば選択肢が広がるかも。
https://www.nttdocomo.co.jp/support/utilization/ … 公式の修理受付期間は既に終了しています。 これより若干早く出たN905iμで昨年4月までだったので、それと同じ時期に終了したのでは無いかと思います。 それでも、部品が残っていれば修理できる可能性はあると思いますが、ノキアは元々売れ筋ではなかった上、日本撤退から相当経過していますので・・・。
余計な案内はせず 質問だけに答えると ショップ窓口で正確な回答を得て下さい となります ネット上から得られる公式情報は 提供条件書－カケホーダイ&パケあえる－提供条件書（基本プラン）（PDF形式：838KB） https://www.nttdocomo.co.jp/binary/pdf/support/u … に詳しく書かれていますので熟読ください Ｐａｇｅ．４から要点抜粋 （４）料金プランの変更について ●同月内の料金プラン変更時は、3回目から手数料が1,000円（税込1,080円）かかります。 　同一契約種別内のカケホーダイプランとデータプラン間のプラン変更時もプラン変更回数のカウント対象となります。 ●基本プラン以外から変更した場合、初回変更時に限り、基本プランを直前の料金プランまでに遡って適用します。 　その場合、直前の料金プラン契約時に利用した通話料も含めて再計算され、直前の料金プランの基本使用料および通話料（定額対象外を除く）はかかりません。 　（同一の契約プラン種別（総合／データ）間のプラン変更時のみ適用可能です。） ●基本プラン間の変更の場合、同月内で最も高いプランの料金が適用され、それ以外のプランの料金はかかりません。 ●翌月から適用の場合、翌月1日より変更後の料金プランが適用されます。変更回数は翌月に1回加算されます。 条件書を読む限り契約変更が初めてなら月初に遡って新プラン適用をする と読めますので５ＧＢのパケットパックまで含めてフル１２ＧＢを使たいなら７ＧＢを使い切ってから契約更新に望むのが良いのでは？と考えますが この点もショップで聞かないと正確な回答は得られないでしょう 機種変更のタイミングについては現在 利用しているプランで２年縛りを受けているか どうかが決め手になります もし２年縛りの真っ最中であれば機種変更に伴う新しいプランの適用により違約金の発生が無い事をショップ店員に確認する事を忘れないようにして下さい 稀な例ですがショップ店員が不慣れな為、端末操作を誤り機種変更という手続きが解約、新規契約という流れで処理されたパターンがありました 当然、この流れに乗ってしまうと違約金は発生するし同月中の基本プラン二重契約で請求額がハンパない額面を示す事になったので大揉めしてましたから そんな事に成らないよう利用者側が気をつけて「月毎の請求額は どのくらいが何月まで続きますか？その内訳も含めて書面に記載して下さい」といったトータルコストに主眼を置いた質問・確認を徹底し 必ず書面上に 誰が いつ 説明したのか署名させるように心がけて下さい この時の説明書類は後からヘンな事に成っても説明がされていない といった証拠になりますから必ず持ち帰り大切に保管する事を推奨します 蛇足 もし、ＭＶＮＯについて興味が出たら このスレッドでは無く 新しく質問を立ち上げるようにして下さい
私でしたら、同じメーカーのF-02Gがいいかと思います。同じメーカーでしたら、操作が同じようになっていますのでスムーズに使用が出来ますね。
ガラケーのシムサイズより、スマホのシムサイズの方が小さくないですか。
ε がプラスされた ε(`へ´*)ノ の場合は、「いかり」の意味のようです。 ε がなくても意味は変わらないと思います。 「kaomoji.dat - 2ch顔文字辞書」 http://kaokao.shazarn.com/kaoDB/kaomoji.dat
ちょっとひっかかるところもありますが、心配ですよね。 彼の家はわからなくても、職場は知っているでしょう？ 職場の方に連絡をするか、訪ねて行ってみたらいかがでしょうか？
xperia にSDメモリーカードを差して使っていませんでしたか? 力メラ画像はそちらに入っているかもしれません。 カメラ画像は全部消えたのでしょうか?
はい、無料です。 ０９０とか、０８０とか、０７０で始まるスマホや携帯電話への発信した通話料金は、通話時間に制限なく無料です。 一般的には、０１２０で始まるフリーダイヤルなどの場合、「携帯電話からは、０３－ｘｘｘｘ－ｘｘｘｘにおかけください」と一般加入電話番号が記載されていたりしますが、それも無料です。 注意した方が良いのは、０５７０で始まる番号で、通話すると￥１分あたり１０円です」とか通話料金がかかります。 機種に対してではなくて、相手先の電話番号の種類によって無料・有料とに分かれています。
＞カケホーダイプランですと、通話料金が2200円→2700円になるような情報 ドコモの３Ｇ回線のｆｏｍａ回線は、現在ご使用中のバリュープランを「カケホーダイプランに変更して」と１５１でいえば、 月額￥２，２００の通話料金のみの基本料金となり、０５７０などのナビダイヤルとかに発信しない限り通話料金は固定のままで追加請求はありません。 回線を４ＧのＬＴＥ回線に￥３，０００支払ってＳＩＭカードを切り替えた場合は、カケホーダイプらが、月額￥２，７００となります。 これは、４ＧのＬＴＥ回線なので、速いという部分で施設負担金などが高い為です。 ＞スマホに今のガラケーのSIMを挿してAPN設定して通話が可能なのか 一般的には、８００ＧＨｚと、２，１００ＧＨｚとかのバンドを使用しています。 機種を買う時に、３Ｇ対応８００ＧＨｚ・２，１００ＧＨｚとか記載。 ＬＴＥ対応、８００ＧＨｚ・２，１００ＧＨｚとか記載されています。 ドコモのｆｏｍａは、ＬＴＥもそうですが、同じ８００ＧＨｚ・２，１００ＧＨｚを使用。 ８００ＧＨｚは日本独自のもので、世界的には、２，１００ＧＨｚとかが多いです。 最初に買う時にＳＩＭフリー機種の端末の仕様に、３Ｇ対応８００ＧＨｚ・２，１００ＧＨｚというのと、ＬＴＥ対応、８００ＧＨｚ・２，１００ＧＨｚとか記載されているものを買うのです。ｚｅｎｆｏｎｅ５とかです。 ＳＩＭカードは、契約しているキャリアなどの契約者情報が記載されていますので、ＳＩＭフリー端末に差し込み電源を入れると、通話機能は何も設定せずにアンテナマークが表示されれあ、自動で通話機能が使用できるようになっています。 ＡＰＮ設定というのは、 データー通信という通話とは別の機能のことで、ＡＰＮというＳＩＭカードがアクセスできるサーバー情報をセットしないと、ネット接続できないしくみです。 ＞3Gに固定するよう設定 一般的に、ドコモのスマホとかでＬＴＥ対応で、かつＳＩＭカードもＬＴＥの人が、３Ｇに固定するのは、ＬＴＥ回線の場合、最初に優先して２，１ＧＨｚとかに接続するからです。 ２，１ＧＨｚ帯の電波周波数は、 直進性の強さから、データーアクセス速度が速い傾向にあります。反面ビルなどの回り込み性能の部ｂンでは、８００ＧＨｚ帯には及びません。 自宅とかで鉄筋コンクリートの造りだと、 電波が２，１ＧＨｚ帯だとアンテナが４本のうち１・２本しか立たないような場合に、無理に２，１ＧＨｚ帯に優先して接続されますと、自動で何度もより強い電波をつかんではまた２，１ＧＨｚ帯のバンド１に戻るというのを繰り返し、バッテリーが減るという現象がおきます。 この為、３ＧとかにＬＴＥ回線を使用するな～と端末側でセッティングしている人がいるのです。 http://matome.naver.jp/odai/2143135687493171901 ＳＩＭカードが３Ｇであれば、スマホは３Ｇでしかアクセスできませんので、特に設定要らないのではないでしょうか。 スマホというのは、よく使う場所でアンテナがフルに立つとセルフスタンバイでバッテリー減りが違ってきます。 私の場合、ソフトバンクのｉＰｈｏｎｅ５Ｓを買って使用していたら、自宅内でアンテナ５本のうち４本とかで、出かけるビルとかでは２・３本になっていました。 そこでドコモのソニー製Ｚ３コンパクトを買い、ドコモショップでＳＩＭロック解除してもらい、それにソフトバンクのｉＰｈｏｎｅ用のナノＳＩＭカードを挿したところ、自宅でも出先のビル内でも４本のアンテナがフルに立ち、バッテリーの減りも減りました。 端末のよって感度が違うのですが、ドコモ製の場合は、４つのバンド、クアッドバンド仕様で感度も良いものが多いので、白ロムを買ってＳＩＭロック解除する人が多いのです。 ＡＰＮ設定もソフトバンク非公開のものにセットしますと、パケット定額適用で使用できますし。 バリュープランも良いでしょうが、 楽天でんわにし、アプリ使用して通話すれば、１分２０円→１０円ですので、通話時間によっては、使った分だけスマホアプリで楽天でんわを使用した方がよい場合もあります。 ＞LTE対応のSIMフリースマホ(gooのスマホ g02など）に挿した場合、 ＞SIM１（3Gに固定するよう設定）で音声・SMSのみ、SIM２（LTE）でMVNOで利用、、、 ＞という形で利用できますでしょうか？ ダブルスロットの場合、同時に２つの回線を使用できない仕様があります。 １番目をメインに使用し、２番目を使用する際に切り替えるという方式もあります。 これは、端末販売店に、２つのＳＩＭを同時に使用できますか？と訊いた方が早いです。
対象外ではありません。
2台持ちに抵抗がないなら 1万円程度のsimフリースマホとデータ専用sim（1000円/月程度） はどうでしょうか？ とりあえず端末だけ買ってみれば家と職場ではwifiで使えますし らくらくスマホは高すぎるのでオススメする気になれません
カケホーダイは通話料のみです。 データ通信料は含まれませんので、パケットパックにも入る必要があります。 パケットパックは通信料によって値段が違いますが、最も安いものでも、メールだけならオーバーしません。
対象が、市外局番が01xx～09xxまでと050/070/080/090の番号（0120/0990/0800を除く） 対象外が、0180、0570、020、0990、国際電話 0990は接続不可 0120/0800は着信者課金番号
ソニー系はウォークマンぐらいしか知らないから参考です 4KビデオってWindows Media Playerでは駄目です 再生は CyberLink PowerDVD http://jp.cyberlink.com/products/powerdvd-ultra/ … 4K編集なら CyberLink PowerDirector http://jp.cyberlink.com/products/powerdirector-u … MediaGoにXPERIA Z3有り http://mediago.sony.com/jpn/features/devices YouTubeの人は編集で Adobe Premiere Elements 13にアップグレードしてレンダリング 【4K動画】SONY XPERIA Z3 4K動画撮影と電子式手ぶれ補正 「Xperia Z3で4K動画撮影が発熱で強制終了する」でググル https://www.google.co.jp/
ドコモショップに行けば無料で F-09B）から、らくらくスマホ3(F-06F)にコピー してくれますよ。。。 自分もガラゲー　Ｐ706ｉミユー　からＰ01Ｇに コピーしてもらいました・ 自分もドコモネットストアーで買いました。 試して見てね？？？？ ドコモショップでなければ駄目ですよ・・・
＞ただ、ドコモではないものにするのは不安があります。 ほとんどのMVNOはdocomoの回線を借り上げています。 ですから、docomoの回線を使っていることになります。 根拠のない不安のために毎年スマートフォンを買い換えられるほどの差額を払うのは正直どうかと思います。 近い将来、大手キャリアと契約したスマートフォン自体が第2の馬鹿発見器と呼ばれるようになっても不思議はないです。 そもそも、docomoを含むNTTグループはMVNOを推進する方針です。 これはモバイル回線だけでなく、固定回線も同様で、フレッツ光の回線をそのままプロバイダ等に貸し出す光コラボレーションモデルも今年から開始しています。 MVNOや光コラボレーションモデルは契約上ユーザーとNTTは無関係なため個別にサポートする必要がなく、形式上NTTの自社サービスではないため宣伝費もかからず、非常に低コストで利益を吸い上げることができる、NTTグループにとっては理想的な形態です。 auは強い警戒心を持っているようで、KDDIの社長が「MVNOは増えてほしくない」というコメントを出すぐらいです。
DoCoMoのカスタマーセンター１５１に電話して、 「今使用している携帯・スマホを他社に乗り換えを検討していますので、MNP 予約番号の発行をお願いします」 そういえば、 「どちらに乗り換えされるとか、キャリアは決まっていますか？　乗り換えの機種は決まっていますか？」 などと訊かれます。 基本、MNP予約番号は、発行しても１５日間以内に乗り換えしないと自動キャンセルされますので、発行はタダですし、発行しても弊害は発生しません。 よって、すでに他社に乗り換えするような気持ちで予約番号を発行し、その際に引き止めで、「今もしも他社さまへの乗り換えをやめていただければ、機種変更で使えるDoCoMoポイントを１０，０００ポイント差し上げますが、どうされますか？」 などの引き止めがない場合は、そのまま乗り換えを検討した方が良いと思いますよ。 ソフトバンクとかであれば、よく３万円分とか引き止めありますが、ドコモは５，０００円分とかとしぶいです。 DoCoMoは、LTEと３Gが自動切り替えで、３Ｇのみの固定ができなくなり、異常に待ち受けでバッテリー消費する傾向にあり、現在は流出の方が多いみたいですよ。 乗り換えされた方がお得ではないでしょうか。 http://matome.naver.jp/odai/2138942586503058801
softbank 301zは、ＳＩＭフリーに対応していないので、たぶん、ソフトバンクのプリペイド用のＳＩＭカードのみで動作します。 よって、ＳＩＭロック解除もできないと思いますので、ドコモは無理でしょう。 ソフトバンクのプリペイドでは、７４０ＳＣという、サムスンの２つ折りケータイが、元々ＳＩＭフリーで、ソフトバンクがＳＩＭロックをかけて販売しています。 ヤフオクとかで中古のＳＩＭフリーというのが、販売されていますので、それをチェックされると良いのではないでしょうか。 新品を買って、楽天市場や、ヤフオクで「７４０ＳＣのＳＩＭロック解除します～」という有償サービスも販売されていますよ。 ＳＩＭロックと呼ばれるのは、 ＤｏＣｏＭｏなどのキャリアが、ケータイやスマホを販売するときに、自社と契約しているＳＩＭカード以外では動作しないように設定し、端末を売る手法です。 ＤｏＣｏＭｏのスマホＷＳＩＭロック解除し、ソフトバンクの契約しているＳＩＭカードを使うという事例は、下記に紹介してあります。 http://matome.naver.jp/odai/2141978327226353101 わかりにくいと思いますが、 ＳＩＭロック解除というのは、キャリアが独自にかけているロックを外す事で、ＳＩＭフリースマホとかとして売られているのは、最初からロックそのものが存在していない端末の事で少し違います。 ＤｏＣｏＭｏの白ロム端末が人気なのは、４つの電波をつかむ性能があり、電波がつかめるとバッテリーの消費も酸くなったり、なにかと高性能な仕様になっている点です。
書き忘れていましたが通話料金も結構掛りますので、通話料金も 結構掛る様であれば”タイプSSバリュー”の方が良いかもしれません。 （”タイプシンプルバリュー”との差額は約190円位なので、通話料と 　SMS料金の予想を立てて、それを差額に当て嵌めればどちらが 　良いのかの判断は付くかと思います）
契約が二年縛りでしょう、電池も駄目に成ります、新しいのは技術向上ですよ 僕はSIMフリーを購入して使用、二年ごとに入れ替えます SIMも二年ごとに入れ替え、出たり入ったりMNPでやります そーすると、月サポが手に入り契約したスマホはNETで転売しますその費用で寝かせるSIMのホテル代金へ転用 現在は3千台で運用してます
その時のあなたもしくは、相手先の電波状態はどうでしたか？ また、回線がパンクしていると、繋がらない場合があります。 固定電話宛だとどうなりますか？ 携帯電話ですから、あなたもしくは、相手先の電波状態や回線が混み合っていて一時的に繋がらなかった可能性が高いです ドコモの機種なら、111で簡易的な発着信テストが出来ます ドコモショップで確認してもらってもよいですが、相手が携帯電話ですから、電波状態とか回線が混雑しているとかが疑われる可能性は高いです
スマホって言っても何使ってるのかわかりませんが。 ショップでも原因不明とのことですが、買い替えしかないと言われたの？ 原因を調べてくれ、と預けてメーカーにまわしてもらえないのかな？ 買い替えを視野に入れてるなら、スマホに問題があるのかはっきりさせといたほうが気持ちいいでしょ？
機能説明を読む限り「エリア連動Ｗｉ－Ｆｉ」が「Ｗｉ－Ｆｉ機能のＯＦＦ／ＯＮを行う」と読み取れます。 しかし原理的に考えればｗｉ－Ｆｉ通信を常に有効にしてなければアクセスポイントを検知する事が出来ませんので おそらく「１分おき くらいにアクセスポイントを検出する為にＷｉ－Ｆｉ通信を短時間起動させる」という仕組みでは無いだろうかと想像します。 正確な情報は取扱説明書にも書かれていませんので そこは質問者さん自身が実際に操作してみて結果を得るしか無いと思われます バッテリーの消耗を後から検証するのに適しているアプリがありますので 一応、紹介しておきます ・Battery Mix (バッテリーミックス) https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … 導入するかどうかも含めてご自身で判断して下さい
＞以前SoftBankのiPhone3を所有してました。 ソフトバンクのiphoneをドコモで使用は出来ません。 それに、iphone３Gはもうサポートも終了しており、アプリも対応しているものが少なく、実質的な使用は難しいと思います。 １度、WIFIに繋げて試して見ると良いと思います。 iphoneのＳＩＭロック解除は今年発売の新機種からのみで、既に販売された機種は対象では有りません。
カケホーダイが必要なレベルで通話が多いでしょうか。 そうでなければ、docomoを含め大手キャリアでスマートフォンにすることはおすすめできません。 MVNOなら音声通話対応で、月3GBで1,000円台半ば、5GBで2,000円台前半、10GBで3,000台半ばと圧倒的に安く、毎年スマートフォンが余裕で買い換えられるぐらいコストの差がでます。 http://nifmo.nifty.com/ http://nifmo.nifty.com/promo/vc/smp/index.htm?ut … MVNOは通話30秒20円固定ですが、携帯電話版マイラインと言える楽天電話等を利用することで30秒10円に下げることができます。 http://denwa.rakuten.co.jp/ また、スマートフォンを使用している友人や家族との連絡はLINEを使用することで無料にできます。 http://line.me/ja/ 大手キャリアのメールアドレスは使用できなくなりますが、GmailやLINEのトークで代用できます。 パソコンでも同じですが、プロバイダや大手キャリアのメールアドレスを使用してしまうと、アドレスを変更したくないというためだけに一生無駄金を払い続ける奴隷になってしまいます。 使えば使うほど深みにはまりますので、一刻も早く大手キャリアのメールをどぶに捨て、奴隷状態から脱出しましょう。
Androidで、パソコンやスマートフォンなどの他の端末とデータを共有/移行する方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … クラウドサービス（OneDrive等ネット上にアップ共有するサービス）を利用したり、 USBケーブルを使いストレージモードで繋いで、USBメモリのようにデータを移すのが、 分かりやすく、一般的であろうと思われます。
本当です。うちでは SC-05D(SIM:OCN) と SH-06E/SH-08E(SIM:b-mobile, OCN) がありますが、 いずれもテザリングはできません。
新規契約するガラケーsimをスマホに差して設定すれば、ドコモメールアプリで送受信できると思います。 1．ガラケー契約 2．ガラケーsimをスマホに差す 3．SPモードメール→ドコモメールに変更、アプリ設定（パケ死注意） 4．simをガラケーに戻す 5．メイン回線をMVNOに移行させる こんな手順になると思います。ここまでの手間を掛けて使うかどうかは微妙ですがね。 ちなみに上記手順にアドレス入れ替えを追加すると、現在利用中のキャリアメールアドレスを使えますが、さらに複雑な手順になります。
使用していますけど、どんな感じと言われても普通に使えているとしか言えません。 私が購入した当時は、現在のようにキャリアとは無関係のSIMフリーのスマートフォンはあまり出回っていませんでしたので。 5月16日のZenFone 2の発売を待ってキャリアのロゴが入ったスマートフォントはおさらばするつもりです。 質問内容で候補に挙がっているスマートフォンはどちらも買う気がしません。 どちらも、ZenFone 2が買える価格帯ですので。 MVNOはがおすすめです。 http://nifmo.nifty.com/ http://nifmo.nifty.com/promo/vc/smp/index.htm?ut … NifMoのMVNEはOCNで同等以上の速度が出ます。 バリュープログラムで基本料金を削ることができますので、少々手間をかけてもよいなら最安のMVNOになります。 また、NifMoは「NifMoでんわ」というIP電話定額のサービスを6月頃に他社の半額で予定しています。 順当に行けば、定額にかかる料金は1,350円あたりになるでしょうか。
エクスプローラを開き「プログラムファイル」を開いたらそこに必ず見つけられますよ。後は「削除」すれば良いだけです・・・・きっと解決します。またインターネットビジネスの登録の際しっかり読みましたか・・・必ずAmebaのダウンロード～インストールが必要な説明が隠されていますので、そのように初めてのサイトはご注意して下さい。
＞メモリが足りません （1）メモリーを増設します（最大メモリーの制限もあるので注意。32bitは4GBまで） （2）仮想メモリを増やす。（ 仮想メモリの容量不足の警告が表示されない場合は、できるだけ仮想メモリのサイズを変更しないこと） 「スタート」「コントロールパネル」（「表示方法」が「カテゴリ」）「システムとセキュリティ」「システム」「システムの詳細設定」「システムのプロパティ」「詳細設定」「パフォーマンス」「設定」「パフォーマンスオプション」「詳細設定」、「仮想メモリ」「変更」「仮想メモリ」「すべてのドライブのページングファイルのサイズを自動的に管理する」のチェックを外し「各ドライブのページングファイルのサイズ」「ドライブ」サイズ変更したいドライブ名をクリック（例：「C:[Windows 7]） 「カスタムサイズ」「初期サイズ」及び「最大サイズ」に変更したい数値をそれぞれ入力。（推奨サイズは、次のとおり） 「初期サイズ」：実装メモリ（RAM）の約1.5倍 「最大サイズ」：実装メモリ（RAM）の約3倍 「設定」「OK」再起動（Windows 7の事例） ＞ソフトウェアの更新 メモリー増設はハードウェアと思いますが、（どんなエラーでしたか？）「ページングファイルなら仮想メモリーの変更でソフトウェア的 一般的に「ソフトウェアの更新」はタスクトレイのアイコンからアラートが表示されます。（例：Windows Update、セキュリティ対策ソフトのアップデート、Adobe Reader の更新、Adobe Flash Player の更新など）
機種変するべきだと思う
相手が設定いない場合というのは？相手がドコモのスマホやガラケーならドコモのアドレスは使って送ってくると思いますし、相手がiPhoneでドコモメールの設定をしていなければ貴方にドコモメールは送れないか、iCloudメールで送ってくるか、Gmailなどのフリーメールアドレスで送ってくるしかないと思います。仮に前者だった場合iCloudメールとして送るかGmailとかで送るしかないとは思います。
既に契約可能です。 記事はその比較記事ですが。。。
取扱説明書を熟読されましたか？ 取扱説明書［ＳＯ－０２Ｆ］(AndroidTM 4.4向け) https://www.nttdocomo.co.jp/binary/pdf/support/t … ［画像ファイルを操作する］アプリ－Ｐａｇｅ．１２７ に書いてあるようですが？
無音の着信音を作成する。それを、携帯電話にメールで送ります。 特定の電話番号に無音の着信音を割り当てると出来ます
＞ 934SHでSDの内容を確認がなかなかよくわからないんですよね。 Starter Guide　使い方ガイド[第4版] http://cdn.softbank.jp/mobile/set/data/support/p … Ｐａｇｅ（４０）の「データ管理・・・データフォルダ」の項を参照すれば確認方法は理解できる筈です 「分からなければ聞く」では無く 最初に行うのは「マニュアルを読む」です。間違った行動を取る前に正しい手順が示されているなら 先ずは その正しい手順に従いましょう。その為のマニュアルです 決して販売価格を吊り上げるためのお飾りではありませんので有効活用して下さい ＞ ブルートゥースもやってみましたけど、携帯のバージョンが低くてだめみたいです（タブレットのブルートゥースに移そうとした）。 取扱説明書[第4版] http://cdn.softbank.jp/mobile/set/data/support/p … Ｐａｇｅ．１３－８の「Ｂｌｕｅｔｏｏｔｈ」の項を参照すれば接続手順から注意点まで ちゃんと書かれています ここで ひとつ覚えておいて欲しい事があります。既に認識しているようですがＢｌｕｅｔｏｏｔｈには規格の新旧が存在します。当然、旧規格では新規格を認識出来ない事は当然ですが逆となると話は別です。新規格からは旧規格が見えなければオカシイという話で一般的に こういう互換性維持の形態は「後方互換性」または「上位互換性」という括りになりＢｌｕｅｔｏｏｔｈ規格は この後方互換性を非常に重視する規格でもあります 本来であれば旧規格の端末と新規格を持つ端末との間で通信確立を行おうとすれば両端末が同一の規格で通信を確立する為に新規格側の端末が あえて旧規格による通信を行うよう設計されています だからと言って どんな手順でも通信確立が可能なワケではありませんので 極一般的な通信ロジックの内部手順に則って接続手順を示すなら （１）新規格の端末（本例ではタブレット）のＢｌｕｅｔｏｏｔｈ機能を［Ｏｎ］にする （２）旧規格の端末（本例では９３４ＳＨ）のＢｌｕｅｔｏｏｔｈ機能を［Ｏｎ］にする （３）新規格の端末上で旧規格の端末が認識されているか確認し接続要求を出す （４）旧規格の端末上で外部からの接続要求に対する承認確認が出るので［許可］を出す 大体の流れは こういった方向で行う筈です 参考にして下さい
今取説をダウンロードして確認してみましたが設定方法は質問文に書かれているとおりです。従ってそれでもならないとなれば故障が考えられますのでドコモショップで点検してもらった方がいいと思います。買ったばかりなら初期不良というのも考えられます。ともかくドコモショップにGoですね。
ショップ窓口で相談されるのが確実だと思う案件ですよね？ 単にイヤホンジャックに挿し込んで光らせるだけの社外品アクセサリーならネットや携帯アクセサリーコーナーで見つかると思います
うちでも数日前から起きてます。 リロードすると直るのであまり害はありません。 機種=SH―08E
iPhoneはナノSIM、ギャラクシはマイクロSIMで、機種変の時にマイクロsimは返却（ナノsimに交換）ですからねぇ
何かの音楽再生アプリが動いているんじゃないですか？ 稼働アプリを調べればわかること。 もし分からないのであれば、スマホを電源オフ、オンで再起動すればアプリは終了します。
おはようございます。私も、タッチペンを持っていますがこのタッチペンは、携帯電話用ですがスマホで使用をしています。先の方は、柔らかいですが使用には差し支えないです。こういったのでしたら、携帯電話ショップにあるかと思います。
あまりオススメできない。 昨今、キャリアの判断が厳しくなってきていますのでお止めになる方が宜しいかと思います。 2in1即解するくらいなら、MVNOからなさる方が良いかと思いますよ。
ごちゃごちゃしててわからない って・・・ もしかしてガラ携で閲覧してますか？ ＰＣかスマホ/タブレットで閲覧していけば 日本語が読める限り「リボ払い設定内容・残高照会」を見逃す事は無いと思うのですが ガラ携で閲覧している為、画面の構成が正しく表示されず またサイズオーバーでリンク先にも行けない という状況なら 残念ですけどｄｏｃｏｍｏショップ 窓口を使って照会する方法が一番だと思われます
① そのSD は「ARROWS X LTE F-05D」で認識されているのですか？ ● 設定⇒ストレージで確認下さい。 SDはスマホ本体で初期値化しないと認識しないことが多々あります。 ② OSは Android 2.3 なので、当初から入っている、ファイル管理アプリ以外でも、SDカード内容ファイルの操作「コピー・移動・削除等」可能なので「ES FileExplorer」も良いですが、「Yahooファイルマネージャ」の方が、判りやすいのでは？とOqm思います。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … ③ 写真閲覧アプリは、インストールすれば「何処に写真が入っていても」自動で表示されます。 ⇒ お勧めアプリは「QuickPic」 https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
こんばんは 参考までにどうぞ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
たしかdocomoIDを取得して登録すれば何とかなったと記憶しています。 特にdocomoとの契約が無くともいまはdocomoIDの取得が出来るという記事をどこかで読んだ気がします。 不確かな情報ばかりで申し訳ありません。
ドコモ端末はデフォルトではドコモのテザリング用APNが設定されているので、テザリングが使えません。なので、APNを設定しないと成りません。 →http://www.plala.or.jp/support/ap/mobile/ ところが、iphoneだとＳＩＭフリーしかこの設定項目が現れないので、プロファイルをダウンロードしてAPN設定するのですが、それでも使えない場合も有ります。 ぷららのios設定リンクが見つけられない所に有ったので貼っておきます。 →http://www.plala.or.jp/support/manual/mobile/mob … →http://web1.plala.or.jp/support/faq/faq_docs/ID0 …
「K9」の不具合では？ 「TypeMail」or「MyMail」の アプリ入れて試されては如何ですか。共に 設定は楽ですよ。以前「K9」利用していて「画面＝Layout？」がイマイチだったので、現在 前記 両アプリで「サークル等 計10アドレス程」の送受信しています。
仕様です。 家電は基本的に起動時に運転時より一時的高い電圧や電力を要する仕組みです。 自転車のこぎ初めのペダルが重いのと一緒です。
FacebookとLineそれぞれに登録したメールアドレスとパスワードを入力してログインすればアカウントは引き継がれます。Lineの過去のトークは引き継がれません。
できますよ タブを開けばいいだけです
質問者様が登録をされたい機能を登録をされてから、不要なアイコンを削除をされたらいいかと思います。
私も人見知りなので、気持ちは分かります。学生時代は特定の友達以外と関わるのが苦手でした。喋りかけられたら喋れるけど、自分からは無理でした…今も人見知りは治ってません。 社会人なので自分なりに頑張って喋るようにし、距離を縮める努力はしてますが、空回りしてることも多いです。 あなたの為になるアドバイスが何なのかは分かりませんが、無理をして自分を追い込まないで下さいね。友達は必要ですが、うわべだけの友達は必要ないと思うので。一緒にいて楽しいと思える友達ができるといいですね(^o^)何のアドバイスにもなってなくてゴメンナサイ(^｡^;)
F702iD自体が古い機種なので、SIM（FOMAカード）が新しい機種で使えない可能性があります。 なので、おそらく白ロムで買ったとしても ドコモショップでSIMの変更手続き（有料）が必要になります。 ドコモ (docomo) - L-09C(ホワイト) こちらはガラケーやスマホのような電話機ではなく、Xi対応のWiFiルーターなので 買ったとしてもWiFiで使えるスマホやタブレットがなければネットもできないのですが大丈夫ですか？ FOMA SIMでは動かないという情報もありますので ドコモショップでSIM交換の上、プラン変更が必要になります。 ドコモ (docomo) - SH-03E(ホワイト) こちらはSIMがMicro SIMですので、SIMのサイズが異なりますので物理的に使えません。 どうしても白ロムを買って使うのであれば ドコモショップに行って、SIMの再発行手続きが必要です。 ガラケーであれば白ロムで買わずに ドコモショップでSH-07Fあたりに機種変更したほうが安上がりだと思いますよ 参考までにドコモオンラインショップの価格ですが 29,160円ですが月サポが20,088円つくので実質9,072円 ガラケーを長期間使うのでしたら、白ロムを買うより安上がりになりますよ。
電話をかけるのが最低レベルなら縛りのない「通話プリペイドSim」があります。但し　AU は不可。　42円／30秒 http://www.diomobile.jp/plan.php
通常ではツイッターの登録完了画面にジャンプ（ブラウザ表示）すると思うのですが、アカウント自体は作成されています。 →https://support.twitter.com/articles/249066-# 上記に従ってアカウントにログインして再送して見て下さい。 認証が出来ていない場合は上部に黄色でダイアログが出る様です。 また、設定でURLリンクを開かない設定になってる場合もリンクが機能しませんので、設定を見直して見て下さい。 また、試しに色んなメールのリンクで試して下さい。 ブラウザが開かない設定になってればジャンプしません。 設定が解らなければドコモ？キャリアへ行って設定を見て貰って下さい。 他のリンクは開くのにツイッターのリンクだけ反応しないので有れば、Ｒ指定などキャリア規制されてる可能性も有るかも知れません。（リンクは多分海外のサーバなので） 詳しくはキャリアで聞かないと解りません。
データは事前に「エクスポート」し、バックアップを取っておく必要があります。
こんばんは。 取り敢えず機種名書きませんか？　機種名がわからないとスマホに どんな機能があって、どういう回避方法出来るんじゃないかとかい う話が出来ませんので。 >スマートフォンをＰＣにつなげてＰＣで画面を見ながらマウスで >操作をすることは可能でしょうか？ ファイル転送アプリやリモートアプリがスマホに動いていれば出来 るかもしれませんが、今そういうアプリが動いているというのはな かなな運がいい状態だと思うのです。インストールは出来るでしょ うが（googleプレイからPCからインストール指示を出す）、決定 タッチなしで起動してくれればいいのですが。
＞電話番号はおそらく変えずにできると思っていますが・・・ この場合はIP電話では０５０で始まる番号になりますのでドコモの時と同じ番号を利用するには ナンバーポータビリティを利用してMVNOのSIMでも音声通話付きのもので契約する必要があります。 音声付きはデータSIMに６００円程高くなるので月１０００円以下は無理です。 IP電話で番号が変わって良いなら可能です。
あなたの場合、新規であろうが機種変更であろうが、分割払いが拒否されているのだと思います。
お子さんが契約するには、お父さんの信用情報が元になります。 母子家庭だったらお母さん お母さんの信用情報が悪ければ、分割契約はできません 分割契約が回復するのは７年後です。 なので、貯金をして一括で購入してください
同一名義で契約できる回線は、音声プラン5回線、データプラン5回線、になります 「同一名義での大量不正契約の防止を図るため、原則として、同一個人名義における契約回線数を現在ご契約中の回線および、電話番号保管中の回線、ご利用休止中の回線を含め、当社が定める回線種別ごとに最大5回線に制限いたします。」 https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/su … 現在、スマートフォン：音声プラン1回線、タブレット：データプラン1回線の契約ですから 3回線目（音声でも、データでも）の契約は可能です
リチウムイオン電池は、2.75V以下まで放電すると機能を失う恐れがある。 携帯電話の機能に過放電、過充電をしない機能は備わっています。 なのである程度、電圧が低くないと充電は開始されません。 電圧が低くなるという事は、バッテリーの容量が減っているという事です。 リチウムイオンバッテリーは、過充電しすぎると熱くなって爆発する危険性がある為 爆発しないように携帯電話の方で保護機能が取り付けられています。 その機能が、過放電、過充電機能です。 リチウムイオン電池は、従来のニッケル電池などに見られるような 継ぎ足し充電による電圧低下（メモリー効果）はありません。 ですので、使い切らずに継ぎ足し充電しても性能面での低下はほとんどありません。 ただ、寿命については、不必要に 充放電を繰り返すと、バッテリーの寿命を縮めることになります。 充放電の回数で、電池の寿命が決まるというのは概ね正しい説明です。 携帯電話でしょっちゅう充電している人のバッテリーなどは、2年ともちません。 しかしながら、出かける前に充電をフルにしておくことは、 「不必要」な充電とは思えません。 まだある程度のバッテリーがあるのに 不要な継ぎ足しするような充電を、極力控るだけで十分です。 あまり神経質になる必要はありません。 そもそもバッテリーは消耗品ですので、劣化すれば交換しながら使うものです。
楽天は通話SIMの初期費用0円のキャンペーン は行ってないです。 0円キャンペーンを行っているのは データSIMの方ですね。
現状カード会社との契約が続いている場合 過去に支払が延滞した時がある・・信用情報に2年残ります その時から延滞無く支払をされれば、2年経過すれば、審査に通るようになります
No.3です。 月額だけ訂正させてください。 税別で17000円ほどになります。
No..1です。 　唯一 AU回線を利用した 格安Simサービス「mineo」が関西電力系会社から提供されています。 　残念ながら その「注意書き」に 下記記載があり、AU Iphone 機器を利用されるのは、厳しい様です。 また　他の MVNO でも　この機器はご利用になれません。　十分ご注意下さい。 ●iOS 8、iOS 8.1およびiOS 8.2ではmineo通信サービスがご利用いただけません。iOS 8以降にアップデートすると元に戻せないため、アップデートはしないようお願いします。 ●iPhone 6およびiPhone 6 Plusでは　SIMフリー版、au版ともにmineo通信サービスがご利用いただけません。 ●記載の情報はすべて独自に調査した結果であり、その内容を保証・サポートするものではありません。 ●NTTドコモ、ソフトバンク、及び、海外で販売されている端末は原則ご利用いただけません。 ●中古端末を購入される際には十分ご注意ください。 http://mineo.jp/sph/device/?no=6
こんにちは。 docomoのナビ利用ということですが、docomo製だけでも地図ナビ、ド ライブネットナビとありますし、docomo端末で動かせるナビ、と解釈 するともっと数が増えます。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/information/ … https://www.nttdocomo.co.jp/service/information/ … 料金体系はアプリによって違います（タダ：通信料のみ、もあります）。 具体的に名前を書きましょう。
メールに限らず、着信音と併せてモスキート音が聞こえるということですよね。 そもそもですが、モスキート音は歳を重ねるごとに聞こえなくなるものなので、自分より年上の方から意見を求めるのは難しいですね。 単純な話で、使用されている端末のスピーカ関連部品に不具合が発生している可能性もありますよね。 そうなると、着信音を無音にすることでしかモスキート音を抑制できなくなります。 ドコモショップに行き相談しましょう。 保証期間であれば交換対応を求めてみてはいかがでしょうか。
ｄｏｃｏｍｏのサポートを利用する事も覚えて下さいね よくあるご質問（FAQ） Ｑ．基本プラン(新料金)のカケホーダイプランで、定額対象/対象外となる通話を教えてください。 http://faq.nttdocomo.co.jp/faq/p/detail.do?seq=5 …
よくあるご質問（FAQ） | お客様サポート | NTTドコモ iモードメールアドレスは変更できますか? http://faq.nttdocomo.co.jp/faq/p/detail.do?seq=2 …
1. MyDocomoアプリから申し込めます。 2. 戻ります。
>最近priori2　Lite版が発売されたようですが LTE版ですよね。個人的には移動中にLTE速度は いらないので、お金が勿体無いと考えてます。 勿論用途次第です。
確かに、ガラケーを持ち歩く前提でブラウジングだけでしたらタブレットでいいかもしれません。ポケットWi－Fiをお持ちでしたら通信契約をする必要もないですし、タブレットの端末をひとまず買われると良いのではないでしょうか。 タブレットを持たれる場合は、パソコンを持ち運ばずに済むようにパソコンで行える作業も一部タブレットに移植できると尚、便利です。最近はタブレットPCという言葉もあるくらいですので。 http://hikakaku.com/blog/%e3%83%91%e3%82%bd%e3%8 …
失礼しました。　「ナビ利用」については前の方が書かれていたのでスキップしました。 　タブレット「特にAndroid」に 当初から入っている「マップ＝Google Maps」で「場所検索すると」ナビゲーション機能が動き、アイコン Tap し「車」「公共機関」「徒歩」の手段を選ぶだけで、 車⇒3〜4でる ルートを選べば「ナビ開始」が出ます 公共機関⇒ 現在時刻での 路線・乗継・出発時刻・料金が出ます。 ※ 有料道路を通らない等の 設定も 勿論可能です。 　また「ナビ」無料アプリは他にもあります。広告が入るのさえ気にされないのなら、通常使う アプリは 無料で十分！ 有料アプリでも100〜1000円。 https://play.google.com/store/search?q=%E3%83%8A … 　データ量ですか？？　気にした事ないのですが、、 　昨年20日程の スペイン旅した際 列車移動 6 日、バス移動 3回に ナビと行路記録使いましたが、他利用含めて 500Mb「3Gbの18%程?」で済みました。車2時間走らせて 100Mb？ 行くかな？？　この部分 正確には答えられません。 ⇒ 車で「ナビ」する時の注意点は「画面 On、Gps On、音声ガイド」が常時動くため、電池の消耗が 通常利用時に比べ、激しいので 車のシガレット電源から「充電しながら」利用する事をお勧めします。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00511PS3C/ref=m …
特にありません。
できますよ。契約商品ですから、依頼する際の言い方にもよりますけどね。 私もDoCoMoのスマホへ乗り換えた際に、一括０円でスマホ最新機種をもらいました。 その後、「仕事で電話するのにガラケーの方が相手にも通話品質が良い」という理由で、ガラケーの中古端末を買いました。 DoCoMoショップに行って、「今ＬTE回線のクロッシーを使っています。回線種別変更をして３GのFOMA回線に契約を変更し、カケホーダイでそのまま使いたい」と伝えました。 「３，２４０円の回線種別変更の手数料がかかりますけど」と言うので、「代表回線に請求してください」と言って切り替えました。 フォーマの標準SIMカードを渡されました。 私はもちろん、ガラケーの中にクロッシーのSIMカードを入れていたので、カウンターで「このガラケーを今クロッシー回線SIMカード入れて使用しています」と片手に持って見せて説明していました。 ＞本日DSにガラケーを持ち込んでFOMA契約の2,200円 ＞のカケホーダイに契約変更したいと伝えると、登録 ＞機種がスマホなので機種変更（機種代かかる）を ＞しないと2,200円にできない、それが嫌なら2,700円の ＞カケホーダイになると言われました。 機種変更ではありませんよ。 契約している回線種類の変更です。 最初に、きちんと回線をクローシーからフォーマに切り替えたい。もちろん手数料が掛かるのは熟知しているので、代表回線に請求し引き落としてと依頼します。 携帯電話というのは、契約商品です。回線の契約がメインで、端末は使うための道具に過ぎません。 よって、契約の中身を変更すれば良いだけです。 機種変更というのは、どちらかといえば、「クロッシー回線を使用している人が単純にフォーマ回線に切り替えると何のメリットもないまま、毎月５００円損してしまいます。 そうするとね、 「お前、お客さんに言われるままにやっていれば損するじゃないか。機種変更とかをさせてお金を落とさせろ」というような指示を出す店長とかがいます。 一般的に、クロッシー回線のSIMカードをわざわざフォーマに切り替えるのは、アダプター使用すると抜き差しして壊れるから、サイズの厚みをノーマルにしたいだけですよ。
まず、ドコモで買った端末はあなたのもので、どこのSIMをきそうが 自由です。 次にドコモの回線契約とぷららの回線契約は全く 独立のものです。会社が違います。両方同時に契約できます。 ファミリー割引は当然適用されません。
可能であれば、SIMフリーのスマホをおすすめします。 SIMフリーというのは、携帯キャリアのSIMロックのかかっていない端末のことで、 どの会社の通信サービスも利用することができます。 以下に安くてコスパの良い携帯がまとめられています。 http://hikakaku.com/blog/%e3%80%902%e4%b8%87%e5% …
MVNOは「賢く節約」というタイプのものではありません。 ですから、こういう回答は間違いです。 MVNOは契約がシンプルだから安いんです。 逆に、大手キャリアの方が料金体系や割引関係が複雑で非常にわかりにくく、「自分に合っているか考えること」ができるタイプの人が使わないと無駄金を使ってしまうことになります。 つまり、大半の人は勘違いしています。 考えなしに使うなら、むしろMVNOの方が向いていて、複雑でわかりにくい大手キャリアとの契約は考えて使える人がつかうものなのです。 これは実際に両方使ったことがあれば気づくことできます。 それと、機械にうといから遠隔サポートなどというならスマートフォンを使うべきでありません。 そんな甘えた考えだからこそ、無駄金を払うことになります。 さいしょから当てにせずに、自分が使いたいんだと思うなら最小限の努力ぐらいはしましょう。 いつまで経ってもまともに使えるようになりません。 大手キャリアとMVNOの違いは大手キャリアのメールアドレスが使えるかどうかぐらいしか違いはありません。 端末自体の操作方法はSIMで変わることはないので、同じです。 SIMの設定も難しくはありません。 小学5年性にやらせてみたことありますが、15分程度で完了しました。 その程度のものです。 大人なら5～10分もあれば十分でしょう。
100%ではありませんがまず問題ありません。 うちではスマホ3台、タブレット3台有りますが いろいろな市販の充電器を使ってます。 最初に使っていた純正の充電器は 1年くらいで壊れるものが多くて、もうあまり 生き残ってないですね。 Galaxy Noteは最初純正充電器でないと、 画面がON/OFFを繰り返すという問題がありましたが ファームの更新で消えました。 Aquospadはー部の充電器で急速充電出来ない問題が発生。 これは充電専用ケーブルを使うことで解消。 このように若干相性問題があるので、必ず試験して 問題の無いことを確認して下さい。
機種変更しちゃったんですね？ そのさい、「分割」にしませんでしたか？ 24回とかの。 その状態で、携帯料金を滞納すると、単に「ケータイ止められる」だけではなく、今後の５年間、クレジットカードを作ったりするときに、影響を与えます。 http://www.blacklist-guide.net/knowledge/keitai- … など、ご確認ください。
MNPキャンペーンの乗り換えで一括0円を狙う（本体代金が0円で済みます）か、中古でiPhoneを買って、格安SIMで運用する方法があります。ゲオで中古のiPhoneと格安SIMを買うことができますよ。 http://hikakaku.com/blog/%e3%82%b2%e3%82%aageo%e …
昔ドコモのガラケー使っていましたがたしかシークレット機能があったはず。 なので設定からシークレットの所を探して解除すれば良いんじゃないですか。 もしこの携帯を長く使っているようなら故障の可能性もあります。
本体設定→アプリ一覧から自分が使用しているホームアプリ（私の場合はdocomo Palette UI）のデータを消去するとアイコンが一つに戻ると思います。 ただ、ホームアプリのデータを消去するとまたアプリやウィジェットを並べるのが面倒ですのでそれだけ注意しておいてください。 また、このアイコンが重複してしまう現象はSDカードに保存してあるアプリが更新されると発生してしまうようなので、アプリは本体に保存することをオススメします。 同じ症状になった方のコメントです。試してみてください。
ドコモでの新料金プランでのアドバイスをさせて頂きます。 夫婦お二人でのご利用で試算してみます。 カケホーダイプラン（スマホ）2700円×2=5400円 SPモード×2 300円×2=600円 シェアパック10G 9500円 シェアオプション×1 500円 携帯保障サービス×2 600円×2=1200円 消費税 1376円 総額 18576円 端末台＋α 現在のフラットプラン7G+パケットS（2G）よりもシェア10にした方がコスト的にはお安くなります。 それと毎月、２万円ほどのお支払いをされているのでしたらDCMXゴールドに加入されて、年会費10000円掛かりますが10%のポイントバックを受けられた方が宜しいかと思います。 家計の中で、通信費は食費や水道光熱費などの固定費の中でも重要さは一番低いと思います。 いろいろ必要な家計の中の予算を把握されて、残りの中でいくらまでならスマホ代に掛けてもいいのかと把握なさった上でスマホ代に掛けるべき予算を２年間単位で考えてみて下さい。 その上で予算にあった通信環境をご用意することを考えてみて下さい。 今の国内の携帯事情であれば利便さを犠牲にすれば、どこまでも費用を安くすることができます。 また、分からなければご予算を提示されて再度質問なさる方が的確なご回答が得られると思います。
泣き言を言う暇があれば、docomoに電話して、聞いて見ては？ 忙しいと書いていますが365日働いているの？ ショップの定休日以外に行けば済む問題ですよ。
ドコモのスマホなら、UQ、mineoを除くMVNOのSIMで 動作します。SIMアンロックは不要です。
拒否している可能性があります。 電話を掛けてみてはいかがでしょうか？ 確かSMSと電話は別々に設定が必要だった気がします。
だいぶ前から情報が流れていたイオンスマホのXperia J1 Compactのことだと思いますが。 Xperia A2 SO-04Fと同等のようです。 http://k-tai.impress.co.jp/docs/news/20150319_69 … イオンを含め、MVNOにMNPは可能ですので電話番号を引き継ぐことは可能です。 MVNOになるとdocomoやauなど大手キャリアのメールは使えなくなります。 大手キャリアのメールに固執するならスマートフォンの意味はないので、Gmailを使うとよいでしょう。 最大150Mbpsの120MB/日プランは月額1580円で、端末込みで月額3863円、200MB/日プランは月額2580円、端末込みで月額4863円円なのでMVNOの水準としては割高です。 端末自体も平凡なので、おすすめはできません。 MVNOならIIJmio（BIC SIM含む）・hi-ho・OCN・NifMoのどれかを選んだ方がよいです。 端末は来月発売の情報が流れているZenFone 2がおすすめです。 IIJmio https://www.iijmio.jp/ BIC SIM http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/service/bi … OCN http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/ NifMo http://nifmo.nifty.com/ ZenPhone 2 http://blog.livedoor.jp/itsoku/archives/43894731 …
こちらの方が回答していらっしゃいますよ 　　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
「ブラウザ」（地球儀マーク）を起動してください。
ガラケーA → ガラケーB （共にAU）では、撮影した写真は認識しましたが、 動画、音楽は認識せず。 ガラケーA → タブレット（アンドロイド）は、全て認識しますが、写真は再生可能。 PC → ガラケーA の動画は再生可能。他は再生不可能。 ガラケーA → PCもタブレットに同じ。 ガラケーA → BDレコーダーDIGAは、写真は再生可能。 音楽は認識しますが、再生不可能。 音楽は、PCで作成したMP3（著作権保護なし）でしたが、ガラケーAに取り込んだら、 著作権保護（？）がかかり、ガラケーAでしか再生できないファイルになりました。
おはようございます。 同機種を使用をしています。 下記の方法で削除が出来ます。 受信ボックス→新規→電話帳アイコン→送信履歴→削除をしたい履歴にチェックを入れて→削除→左下の決定を押されたらいいです。
ガラケーでも使える地図アプリがあるようです。 下記URLの過去ログをご参照ください。 「ガラケーでも使える地図アプリ」 http://okwave.jp/qa/q8660520.html
こちらのサイトでノキアのアクセサリを取り扱っています。 http://www.gaugau.jp/Nokia/?input_order=1 機体のサイズが105 × 46 × 16 mmですので、在庫があるかどうか、使えるものがあるかどうかを問う合わせてみるのがいいかと思います。 こちらもありました。 http://jp.mobilefun.com/10758/nokia/6120-classic … ちなみに、Amazonではこれしかありませんでした… http://www.amazon.co.jp/dp/B007AV3K8Q
トラブルとか、ペナルティはありませんよ。 携帯電話やスマホというのは、回線契約がメインの契約商品です。 スマホの回線契約で、ａｕから、ＤｏＣｏＭｏにＭＮＰシステムで乗り換え、新規でＤｏＣｏＭｏに新規事務手数料￥３，２４０も支払います。 一括０円というのは、「ＤｏＣｏＭｏに乗り換えたら、端末一括０円に特別値引きします」という販売方法です。 ＤｏＣｏＭｏの場合は、２０１５年２月２０日以降乗り換えで一括０円の契約では、端末サポート購入申込書を署名してもらい、半年以内のプラン変更は、値引きを０円にした時の金額、端末￥６７，０００分などの半額を違約金で利用代金に請求するシステムに変りました。 端末は、ネットワーク利用制限が、一括購入でも▲という風になっていて、販売しても問題はありません。 買った人、例えばヤフオクなどで買った人は、ネットワーク利用制限の影響を受けませんので、買った後に、ＤｏＣｏＭｏショップに持ち込んで、ＳＩＭロック解除もできます。 スマホなどは、最初に買った人がＤｏＣｏＭｏの端末上で、「ＩＭＥＩ番号とか機種を登録します」そうするとそれを譲ってもらった人は登録ができません。 登録できないと困るという事はほとんどありません。 自分の契約しているＤｏＣｏＭｏのＳＩＭカード、またはＭＶＮＯ回線のＤｏＣｏＭｏ系のＳＩＭカードを挿せば普通に使用できます。 ＞一括0円なので現在完全に私の物になっている筈なので問題無いと思うのですが、白ロムだか黒ロムだか言う言葉もあるようで、何かのトラブルになっても厄介だと思い質問させて頂きました。 一括０円は、買ったその日にあなたの所有物です。 実質０円は、所有者はキャリアで、分割支払い残金を支払うまでは勝手に売ってはいけません。 白ロムとして売っているのは、昔は、ロム（ロード・オンリー・メモリー）に、電話番号などを書き込んでいた事の名残で、現在はＳＩＭカードに書き込むのです。 ＤｏＣｏＭｏ端末購入サポートに関するまとめ http://matome.naver.jp/odai/2142475341397707301
大手キャリアのメールは学生の場合、あまり必要でないというか学生間ではLINEが主流です。 社会人ですら、内部の連絡手段はLINEということもあります。 LINEなら通話もメッセージの送信もかのうです。 ですから、メールはGmailが使えれば十分で、キャリアメールはなくても全く困りません。 私は社会人ですが、私も私の周りもキャリアメールがなくて困っている人はいません。 MVNOのSIMフリー端末セットを契約すればよいでしょう。 大手キャリアのロゴが入ったSIMロック端末をわざわざ解除して使用する必要はありません。 SIMフリーのスマートフォンはその気になればAmazonなどでも購入できます。 また、留学とのことですので在留カードが発行されます。 この在留カードを身分証明として携帯電話の契約が可能です。 おすすめですが、NifMoのZenFone 5セットで2GBプラン（4月から3GBに増量）です。 データ量が足りないと感じたら途中からプラン変更も可能です。 4月30日まで10,100円キャッシュバックをやっています。 http://nifmo.nifty.com/promo/kakaku/?utm_source= …
SIMサイズの変更は無料ですから、機種変更の金額だけになります。 あとは、料金コースなどが変わりますが、それについての違約金はありません。
151への電話は契約携帯会社への番号ですので（用途は各社違います）、他社の携帯からですとドコモへのお問い合わせは、一般電話からになると思います。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/inquiry/ また、同一の電話番号・名義、そして機種購入が条件ですので、確認は可能だと思いますが、手続きは店頭のみのようです。
詳しいやり方がここに載っています。 http://ameblo.jp/hitoshinodesu/entry-11225470162 …
お店でやってくれますよ
〉通常のファイアウォールをアンドロイドスマポに入れなくて大丈夫なんでしょうか？ どうなんでしょうね～。 LTEの時の私の端末のIPを調べてみると、 端末自体はプライベートアドレス、外に見えている IPとは別ものでした。 従ってグローバルIPから私の端末には接続できないと思いますが、 プライベートアドレス間のルーティングがどうなっているか よくわかりませんでした。 テザリングや無線LAN接続に関しては、 暗号化をONにし、認証をしっかりするしか ないのでは？
LINEの移行は、メ―ル認証とPIN だけでできます。SMSは不要です。 SIMも関係なし。 移行前にこの2つを確実に設定して メモをとっておいておけばOK。 トーク履歴を引き継ぐ場合は バックアツプが必要です。
テザリンクはできます。 できないのは、ドコモの端末の場合。 ドコモの端末ではドコモのspモード契行がないと テザリングできません。
こんばんは！ ハウリングだと思いますよ～。 Bluetoothでの無線マイク使っているとかだと良くありそうなイメージです＾＾； 普通の状態では特に何も起きないですが、頻度が多いなら修理に出してみましょう。
auの安心サポートにご加入の場合は、5250円ですし、加入をしてない場合は、10000円かかります。auショップに持って行ってくださいね。身分証明書を忘れないでくださいね。日にちは、約１０日かな？です。
携帯保障お届けサービス、一度だけ使った事がありますが同じ色が届きました！ 購入してから半年だったので、たまたまかもしれませんけど(>_<)
「一斉メール送信サービス」を使えば 送りたい人や人数を選択して一斉送信することができます。 そのほかアドレス帳の移行なども全てここに書かれているので、見て下さい。 http://toyamanokensan.blog44.fc2.com/blog-entry- …
2011年モデルだと今後アップデートの見込みは低いでしょう。 最低限の機能さえ使えればいいのであれば問題ありませんが 最新のアプリなどは使えなくなる可能性もありますので、 個人的には機種変したほうがいいと思います。
私はかなりの汗っかきなのですが、以前ガラケーで電源が入らなくなってドコモショップ へ行くと、水没反応が出てました・・・ポケットに入れっぱなしで水に濡らした覚えはない のでたぶん汗が原因と思われるということで無償修理を受けたことがあります。(笑 なのでこれまで故障にあったことがないというのはちょっとうらやましいですね。 で、それを踏まえて保障に入っていないことでの不安ですが、夏場たまぁ～に前述の事を思い 出して大丈夫だよねぇ～って確認したりすることがありますが普段まったく意識しないです。 ちなみにスマホは中古ですがトラブルも起きないです。たまに再起動しておかないとメモリ食 いつぶして勝手に再起動かかるくらいで。。。 ※スマホは白ロム購入でMVNO利用です。ガラケーが維持費安くて良いんです(笑 それにいくらお金を出しても中のデータまでは保障してくれません。 データのバックアップさえ自分で定期的に取っておけば、本体は壊れたタイミングで買い替え てしまえば気分転換にも・・・・(笑
契約の書面には、解約月以外の解約料の記載がされています。 相談者が、その解約可能月の確認に行った際、相手が間違った回答をしていたと証明しないと通用しません。 私の場合は、ＡＵショップにて解約の問い合わせをした際、同じことを経験した居ましたが、解約予定の携帯番号を記載した用紙に解約月を書いて貰っていたので、それを証拠に交渉しました。 結果は、ミスを認めて無料で解約に応じさせました。 相談者の場合も同じく、更新月の間違いを証明できないと難しいでしょう。 この手のトラブルは、どこのキャリアもよくあります。 非道い時は、ソフトバンクで充電器を購入しようとしたとき、純正品しか補償対象にならないのを知りつつショップは「社外品」を売りつけようとしましたからね。 いまは、更新月にしてもきちんと本人が注意しないと「だまされる」ことがあります。
スカイプから電話するとそういうメッセージが出ます。
１） キャリアよりはアップルのジーニアスバーへ予約して出向き、症状を言ってやって貰う事は出来ると思いますが、殆どの場合、面倒がられて初期化されて「これで様子を見て下さい」とか、修理処理で端末交換される可能性が大だと思います。 そもそも、データに関してアップルは保証しませんし、初期化や復元などの操作に付いては「サイトを用意してるのでそちらで確認して下さい」ぐらいの対応だと思います。 アップルケアに入って居れば現在でも操作に関して電話でテクニカルサポートが受けられるので、詳しく教えてくれますが、入って無ければ修理サポートか有料での電話テクニカルサポートになってしまいます。 アップルケア for iphone 詳細 →https://www.apple.com/jp/support/products/iphone … ２） 上記以外には無いと思います。 ただ、パソコン教室とかワークショップなど個人で教えてる方は沢山居ると思いますし、不具合を記事にしたサイトやブログなども沢山有りますし。 私もそうですが、パソコンやiphoneに問題が起きたら「ググる」です。 アップルだと「アップルディスカッション」というユーザー同士のサポートコミュニティも有るのでどうしても解らない場合はソコへ投稿し熟練者に教えを請うことも出来ます。 アップルディスカッション →https://discussionsjapan.apple.com/welcome ３） iosがハングアップして再起動してるのだと思います。 ＞提示していただいた対処方法は、素人の私にはチット困難です。 いいえ、そんなにハードルが高い訳じゃ有りません。 中学生でも出来る位の事ですので大丈夫です。 すべてを理解するのは難しいでしょうが、やって見れば簡単な事です。 iphoneの説明書（マニュアル）なるものも有りますので読んでみては？ →http://www.apple.com/jp/support/iphone/ 一応、バックアップやバックアップから復元も。 バックアップについて →https://support.apple.com/ja-jp/HT4946 バックアップ及びバックアップから復元 →https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 →http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/dat … →http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/dat … 復元（初期化） →http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/dat … 現在、iTunesで同期中で有れば簡単に出来ます。 アップルの説明よりもソフトバンクの方が図解入りで解り易いと思います。 iTunesでの操作はキャリアは関係ないので心配要りません。 バックアップは暗号化バックアップを推奨します。 上記を見て バックアップ→初期化→バックアップから復元 とすればリストア完了です。 また、iphoneの初期設定も最初からやるとより確実に不具合が解消出来るかと思います。 その場合は最初に端末で「設定→一般→リセット→すべての設定をリセット」をしてからバックアップしてソレを復元する様にして下さい。 「すべての設定をリセット」はアプリ配置や各種基本設定、ＷＩＦＩ設定などの基本的な初期設定がリセットされます。アプリデータや写真データ、メールデータ、連絡先などには影響は有りません。 連絡先はアップルではiCloud同期を推奨しています。 iCloud同期していれば消える事は有りません。 また同期されて居ない連絡先はバックアップ対象ですのでバックアップされます。 解らないことが有ればまた返信下さい。
＞できますか？ できますよ ＞昔はdocomoはdocomo同士しか写メできなかったと思いますが、今は変わって、どこのキャリアからでもdocomoに送れるようになったと聞いた気がします。この情報は間違いありませんか？ はい、そーです。 受信拒否の設定をしていなければ 添付ファイルの受信をしないという設定もあります ＞相手が古いガラケーを使っているので、すごーく小さいサイズでないといけないとは思うのですが。iPhoneからリサイズして「小」にすれば問題ないでしょうか？ 判りません iPhoneの小が、相手の携帯では超特大で受信できないかもしれないので、はっきりとは判りませんから 古い機種だと受信できる添付ファイルのサイズが決まっていたりしますし、料金コースによっても受信できるファイルサイズの制約もありますし、相手がどのような契約内容や機種かがわかりませんので、即答はできません ここで聞かないで、相手に聞くしか判らないでしょう しかも相手に聞いても判らない場合がほとんどですから 機種名を聞いて、それをネットで調べて、相手の料金コースを聞いて、それに送ってもいいかと承諾を得てから送らないと怒られます。 料金コースによっては、こちらが小さいと思った画像でも相手にとっては大きな画像になる場合があって、それでダウンロードするのに１回1000円分の料金が発生します、それでアホな画像でも送られてきた日には、あとで蹴飛ばされるとか殴られるとか縁をきられたりしますから
wifiのカードリーダーを使うという方法もあるかもしれません。 wifi転送しつつ動画再生となると、ちょっと厳しいかもしれませんが。 http://ascii.jp/elem/000/000/922/922142/ http://ascii.jp/elem/000/000/922/922142/index-4. …
こちらからは送れるけど、相手側に着信通知が出ないようになると思います。
Ｎｏ．１の捕捉をしておきますね コンビニＷｉ－Ｆｉを利用できる環境にして 「機内モード（Ｗｉ－Ｆｉ有効）」か 「Ｗｉ－Ｆｉ通信だけ」有効にして「モバイル通信をＯＦＦ」にした状態 上記、のいずれかに設定した後、ｄｏｃｏｍｏメールの送受信をしてみて下さい これで得られる結果が質問の実証検証になります
カケホーダイプランでは、特殊な条件以外は時間による課金はありません。 （基本的には、”通話無料”といってもいいと思います。） 但し、特殊な条件としては、 ・海外での発着信 ・WORLD CALLでの発話 ・（104）の番号案内料 ・ショートメッセージサービス(SMS)の送信 ・（0570）（0180）などの特番への発話 ・衛星電話／衛星船舶電話への発話 等があり、この場合は従量課金されます。
持ち込みMNPは可能です。 但し、プランが”カケホーダイ”か”ベーシックプラン”(無料通話分がついた高いプラン)の どちらかしか選べないので、あまり発話しないのであれば、 　1.docomoから販売されていない、3Gで通話可能な端末でMNPする。 　　（この場合、バリュープランの契約は可能です。） 　2.もらったSIMをそのまま前の機種に刺す。 とすれば、”バリュープラン”(無料通話分がついた安いプラン)を契約することが出来ると 思います。 MNPにかかる費用などは、他の方の回答に任せます。
Disneyマーケットの登録自体は無料です。 ですが利用するのにdocomoの公式の有料オプションのSPモード契約が必要になります。 これに月額300円がかかります。 Disneyマーケットはいつでも退会できますよ。 しかし普通にスマホを利用する上でSPモードは解約できないと思うので、 (パケット通信やメールが一切できなくなるため。) SPモードの解約はしないほうがいいと思います。
ドライバがインストールされていないじゃない。（PC） https://sh-dev.sharp.co.jp/android/modules/driver/
機種によっては自動的にSDカードに保存されたりするので、 一度携帯電話会社(出来ればショップ)で聞いてみるほうが確実かと思います。
2in1がDocomだけのサービスなんで、FOMA機からMNPで安く買えません
XPの場合　Microsoft ActiveSync 4.5が必要なんではないだろうか 以下参照 http://itneko.blogspot.jp/2012/03/windows-xpandr … 同じ端末ではないが私の場合はMicrosoft ActiveSync 4.5のインストールで ドライバも認識され接続できています 違ったらゴメン
No2です。 思い出したソフトがあるので載せておきます。 携快電話21 http://www.sourcenext.com/product/pc/kkd/pc_kkd_ … 対応しているかわからないですが、ご参考まで。
iPadでBluetoothキーボード使っていますが、Apple仕様のキーボードでoptionキーやホームボタンなどAndroidでは使わないキーがあったりするので、素直にAndroid用にするのが良いと思います。
Xperia Z3 あるいはXperia Z3 Compactで良いと思いますよ。 普通に使う分には十分なカメラ性能ではないかと思います。
サムスン製なので、そんなもんです。
TSLじゃなくてTLSのことかな？ とりあえず、SSLにPOODLEって脆弱性が去年みつかって、この脆弱性を悪用すると、暗号化されている通信が第三者に解読される可能性があります。 つっても、TLSにしたところでSSLとTLS両方にHeartbleedっていう、同じく情報漏洩に繋がる脆弱性があるから、どうなんだ？って感じですけどね。
Google Keep側の問題ではなく、AndroidOSが原因だと思います。 実際、他の不具合も報告されているようですし、アップデートもそう遠くないうちに出そうですが、もしすぐに解決したい場合はダウングレードをおすすめします。 （ただし、作業は自己責任になります）
在庫があれば販売していると思いますが、現行のカタログに載ってない機種については基本的に生産が終了しておりますので（早い場合はカタログに載っていても生産が終了します。Appleのように旧機種を廉価モデル的に売るのは非常に例外的です）、どうしても新品が欲しければ在庫を探し回ることになりますね。
http://matome.naver.jp/odai/2141675503492624901 ネットで検索したらいくらでも出てくるよ
もしこちらで回答が得られなかった場合は、 アプリのページにある「デベロッパー」に お問い合わせ先にメールアドレスが書いてあるので、 そちらからアプリの開発元に問い合わせたほうがいいかと思います。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
＞周りなどからsimさすとロックがかかるとかいろいろ中途半端に聞いてしまって 都市伝説です。 ＳＩＭロックは予めIMEIをアップルサーバに登録して有るので他キャリアのＳＩＭは認識せずアクティベートが出来ません。 ＳＩＭを使う使わないは契約にも寄ります。 データパック契約してるなら勿体無いので使い倒しましょう。 データパックシェアとか２台目プラスならiPadで使わないようにすれば他の端末で多くデータ通信を消費できますからそれも良いと思います。 また、データ通信契約をして居ないなら抜いて置いた方が無難ですね。 ＫＢ/０.６円の従量制ですので高いです。 →https://www.nttdocomo.co.jp/ipad/charge/index.html
下の人に同意。 MVNEがbmobile.freebitにはてを出すなは、もう常識じゃないか？ 楽天はinfosphereかbmobileだな。 まさかinfosphereも評判わるいのか。 ちなみに私も昔楽天使っていたが、遅すぎて一ヶ月で解約したよ。
一度別の場所（PC、別のクラウドなど）に写真を移し、再度読み込む、ということをすればサムネイル生成が可能だと思います。 一度アプリを削除し、もう一度インストールしてからやると確実です。
質問1 基本のメール着信音をサイレントに設定して、電話帳で個別にメール音を設定する。 N-01Gでは、 電話帳の一覧を表示し、そこのサブメニューから [設定] - [個別着信音/画像] と選択したところで電話番号やメールアドレスを指定して鳴り分け設定できるそうですよ(*^_^*) ↑携帯の機種は違いますが、私はdocomoの携帯でグループごとに設定して 　登録者のみメール音だしてます☆ 質問2 メール画面のメニューのところの設定[通知音設定]はついてないでしょうか？ ついていればそこから設定できるはずです☆
定番はADW.Launcher、NOVA Launcher、APEX Launcherくらいだと思います。 どれも機能は十分ですが、ADW.Launcherは英語なのと一時開発を中止していた時期があってサポートが続くのか微妙なのが難点。 NOVA LauncherとAPEX Launcherはあまり違いはないですが、NOVAが若干高機能だけど若干重い。APEXは若干機能が劣るけど軽い。といったとこです。 ちなみに私はAPEXです(^_^)
エクセリーナさんのおっしゃるとおり、モバイルデータ通信をOFFにしてバックグラウンドデータ制限すれば、パケ漏れはおこらないはずです。 また、wifiのみでdocomoメールやソフト更新、アプリ更新はできます。 とはいえ、どのようなアプリをお使いかわからないので、ご不安であれば１か月間はパケホつけておいても運用してみるのもいいかもしれません。 万が一、パケ漏れすると大変なことになりますからね。
http://www.mvno-navi.com/knowledge/summary-docom … 　これでいいのでは？　ドコモの端末を買う際は、4バンド全部対応の機材（まだ少ない）が　必須だと思っています。　 　4バンド対応のルーターを　2台買いました・・
「iコンシェル」って、ひつじがウロウロ動きまわるやつですか？ あれは、たいてい使いたいアプリの上にいて、邪魔なので消しました。 ただ、音声認識機能はなかなかのものですよ。
どちらが優れているかというよりは考え方の違いでどちらを選ぶ乾かれる代物ですね。 基本的にiPhoneはとにかく他人と同じものを持ちたいというタイプの人が使っています。 ですから、通話とメール、それとLINEぐらいしか使わないのにiPhoneに執着して購入し、しかも意味もなく世代交代の度に買い換えるという不思議な人が結構居ます。 androidやWindowsがインストールされたスマートフォンは他人が何を使っているかなど興味がなく、自分に合ったものを使いたいというタイプの人が使っています。 androidもバージョンが同じなら基本的な操作はどの機種を買っても変わりません。 性能的な面では、androidスマートフォンはiPhoneと違って多数のメーカーから多様な機種が出ておりますので、単純に比較はできません。 ただ、普通の人が普通に使う分には格安スマートフォンと呼ばれるものですら快適に使えます。 一部の安すぎるものは快適とは言えませんけどね。 ちなみに、私はiPhoneよりZenFone 2の方が気になります。
>パソコンには関係なく使えるものなのでしょうか？ 使えますね。 >もしパソコンでも使うとなればパソコンの ネット使用料金が増えるのですよね？ フレッツ光なんかに契約していれば金額は変わらないです。 >そしてスマホだけなら本当に料金はかからない のでしょうか？ WiFiなら掛からないです。
通話がメインならxiカケホーダイプランにしてみてはどうですか？ FOMAでもxiプランが使えるみたいですよ★ 契約期間が１３年ならプレミアムステージなので割引とかもあると思いますよ！！ http://www.docomo-ryokin.net/sp/ こちらで詳しい料金プラン診断できますよ！
こんにちはー 今までの未使用無料通話分はちゃんと引き継がれます。 ただし、あくまでも通話に適応されるものですので、パケット代金からは引かれません。 タイプシンプルバリューはメール中心プランですから、電話を全くしなければ料金は何も変わらない、という事を覚えておくといいと思いますよ^^
遅いです。 以下私の経験： 　父が死亡したので、NTTの電話代が（5年も使用していなかったのに）　通帳から落ちなくなり、3ヶ月で　NTTの債務採りたてグループ会社に債務が移行されており、勝手に電話は解約されていました。書留など証拠や受け取りの確認できる書類の送付はありませんでした。
概算ですが 充電電流=0.5A、対象バッテリー2Ah 充電効率 50% として 8時間ですね。 遅！
文字どおり、パケット脱落。 パケットという細切れの情報にして、送信、各パケットは同じルートを通る保証はありません、まったく異なる経路で送られてきた情報を再編成します、その過程で一部が脱落した状態で再編成された状態。
>例えばどんなアプリが相当するのでしょう。 メモ系はほとんどですね。 全メモの一括バックアップ、一括リストア 又はクラウド連携ができないものは使いません。 スマホ壊れたときの被害が大きすぎます。 今使っているのはevernoteと NoteAnytime です。
http://itsa.blog.so-net.ne.jp/2008-11-13 このあたりを参考に。 簡単にはできそうにないですね。
既にご両親も他界をされていて誰からも借りれない場合には、携帯電話を買ったショップに出向き今は利用利用金を入金することは出来ですが、お金の都合がつき次第滞っている利用利用金を支払います。 などと詳しく説明をすれば電話会社も事情を分かってくれますから強制的な利用の停止はしません。 人からお金を借れば利子も付きますし、電話の利用利用金と借用をしたお金を二重に支払う事になるので、余計に生活が苦しくなるので人からお金を借るのは良くないですよ。 12月分が未納になっているならば、まず12月分だけでも納めるようしましょう。
できます。しかもステレオスピーカーです。
NTTの光サービスとドコモを使い続けるつもりならいいんじゃないでしょうか。 多少なりとも割引はされるわけなんで。
若い方でしたら大丈夫でしょう。 私どものような老眼では、長時間読むのは少々きついです。 なので、携帯電話としても使いたいのであれば、Xperia　Z3をおすすめしますが、ご自宅で 電子書籍としてのみ使うのであればXperia　Z3　Tabletをおすすめします。
不確定な情報が錯綜していますし、まだSONY内部でも確定してはいないようです。 ただ最新の情報では、「Z4」は3月発表・5月発売で「Snapdragon 805」搭載との噂がもっぱらで、 「Z３」とあまり変わらず、機能的には期待できないようです。 期待の「Snapdragon 810」は、今年後半発表されるであろう「Z5」だと言われています。 なので、いまZ3を買っても5月にZ4を買っても、使い勝手はあまり変わらないような気がしますが。
発売時期からして、中古品ではバッテリーの劣化で性能半減以下なので、バッテリー持ちを比較するだけ無駄かと。 バッテリー交換できないSH-02eは選択肢にはいりません。
ガラケーの2200円プランはデータパックそのものは必要ありませんが、2200円プランのみでは月々サポートの適用を受けることができません。 新料金プランは機種変更の有無を問わず契約変更を伴いますので、2200円で月々サポートの適用を受けることは出来ないと思われます。 詳細はドコモショップなどで、事前確認を行ってください。
感染したパソコンのアドレス帳にその母親さんのメールアドレスが登録されていた。
ドコモの端末で、みおふぉんを使っていますが、SIM解除はしていません していなくても、Googleマップも含め何ら問題なく使用・利用できています
ここはどう http://item.rakuten.co.jp/auc-mobax/c/0000000187/
一応auが売っているものなのでショップ持ち込みでも修理の対応はしてくれるのではないかと思いますが・・・。保証は効きません。
年齢的にも、前立せん肥大の傾向が考えられます。 市販の薬に頼る前に、泌尿器科で診察を受けてはいかがでしょう。 最悪、前立せん癌の可能性も否定できませんから、軽く考えない方が良いでしょう。 血液検査で簡単に診断できますから、ぜひ泌尿器科を受診してみてください。
Foxifiというアプリで テザリングが可能になることも あるようです。 残念ながらうちのSH―06eでは だめでした。 ルートとってテザリング設定を 書き換えて使っている強者も いるみたいですね。 もちろん保障が無くなります。
みなさんが言ってる様に出来ません。 物理的に繋がってもお互いのAndroidのOSやﾄﾞﾗｲﾊﾞｰが対応していないので無理です。
できますよ。 私は3回ほどやってもらってる。 知り合いの外人もやってる。 日本人じゃなくても可能だから日本人でもできるでしょう。 ただし今は有料です。 あと、身分証明が必要だし、赤ロムはできない。
＞ＳＰモードを解除してもＷｉ－Ｆｉ環境でドコモメールは使えるでしょうか？ 確かドコモメールはＳＰモードに内包されているのでＳＰモードを解除するとドコモメールも使えなくなると思います。 ＞スマートフォンのモバイルデータ通信設定をＯＦＦにしておけばパケット代はかからないでしょうか？ モバイルデータ通信をＯＦＦにして置けばデータ通信はしませんので、料金は掛かりません。 また、ＳＰモードを解除すればインターネット自体が使えないのでデータ通信をする事は有りません。 なので、ドコモメールを使用したい場合はＳＰモードは残して置かないとなりません。 その上でモバイルデータ通信をＯＦＦにして絶対にデータ通信をさせない事です。 パケット定額を外すと１パケット/０.２円の従量制になりますので数ＭＢ使うだけで数千円の料金が発生します。
スクリーンショットを撮影すれば可能です。 iPhone、Androidによってやり方が違うので、 やり方はご自身で調べてください。 コンビニでも出来るところはありますし、カメラ屋さん とかでだったら問題なくできると思いますよ。
私の知り合いも二回取り替えました これを見て判断したら http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000699850/ClassCD=3/ …
＞サムネイル表示が必ず出てくるFOMA携帯 かなり古い携帯ではソニーの「SO903i」 パナソニック製でも当方のP-05Cは表示出来ないです 前回ご質問のSDカードのファイル名についてでは 連番リネームの回答をしましたが今回のはファイルを探し易い方法 ｢STILL｣フォルダ内に全ての画像を入れるから探すのに苦労するのであって この｢STILL｣フォルダ内に「SUD001」～SUD002やSUD003の複数のフォルダ作成 （画像を分けてしまう） ファイル名はSTIL0001～をPC上で分かり易い名前に変更 当然名前を変更すると携帯では認識しませんが ソフトを使えば名前変更しても認識します「SUD001」もソフトで変更可 当方ならこの方法で行いますね この方法ではどうなんでしょうか？ まぁ名前変更するのが面倒ですが
携帯で音楽を聴いたりする人ですと違いが出るかも知れません。 Z3はハイレゾやノイズキャンセルイヤホンに対応していますね。 通常使用する程度は、不足は感じないのでは思いますが・・・・。 中古ですとバッテリーが心配ですね。
No.２さんのリンクを読むと驚きますよ
今現在のはちょっと正確にはわからないですけど だいたい700～1000円くらいでしょうね。 (通信一切使わない場合) しかし絶対店舗に行って手続きしないといけないし、 けっこう大変みたいですよ(^_^;) あと最初に事務手数料3150円とられます。 docomoって少し高い気がします(゜.゜)
ドコモのカケホーダイで長期割引でグランプレミアに入っていると、シェアパックから月額１０００円前後の割引が入るので、とても利用価値があると思うのですが、私なら、ドコモに回線を集めたいと思います。 ドコモの料金プランやサービスは優良と思いますよ。
No.1 追記 ファイル名と同じフォルダを作成しますの意味は 「STIL0000」なのでSTILのフォルダ名＋連番リネーム P-05Cの場合の表示は「STIL0000」なのでSTILフォルダ作成 リネームしたファイルをＳＤカードの「STILL」内へコピーして下さい
近親者や親戚でいない限りは、名義変更だけで受け取る人ってそうそういないと思われます。 それなら、いっその事解約して、端末のみで売ったほうが早そうなきがします。
もしgoogle+の自動バックアップ機能を利用されていたのでしたら、写真はネット上に保存されているかもしれません。 PCでgoogle+にアクセスしてみてください。 http://algorhythnn.jp/blg/2014/06/23/google-plus …
>どれ位お得なのでしょうか? ドコモ光にすると「セット割りで月に500円～3,000円の割引」が受けられます。 >ドコモ光に申し込んだ時私にデメリットはありますか? YahooBBがドコモ光に対応していないと解約（にねん割等の違約金も）が必要になり 貸出機器等の返却やドコモ光への工事費用も発生する可能性があります、一度、YahooBBへ問い合わせてみては？
格安スマホならセット販売ですよね？ なら、セルスタンバイを起こすような組み合わせは売らないと思いますが、 念のために業者に問い合わせたほうがよいと思います。
ファイルの形式が「JPG」の場合は「DCIM」フォルダに入って、 それ以外の形式のファイルは「STILL」フォルダに振り分けられます。 フォルダを統一したいとのことですが、 「DCIM」フォルダに入ってる写真を「STILL」フォルダに入れたりすると、 その写真が見れなくなる可能性があるようです… なので、フォルダを統一したいのであればファイルの形式を統一しなければなりません。 ファイルの形式を統一する方法等、詳細はdocomoショップに相談すれば教えて頂けるかと思います。
自分のスマホでの操作方法ですが、基本的には同じだと思いますので 参考にしてください。 １、ラインを起動する。 ２、その他の画面をタッチ。 　（友だちとかトークの並びの一番右側にあります。…みたいな記号です。） ３、プロフィールをタッチ ４、今の画像をタッチ ５、「写真を撮る」や「ライブラリから選択」などで画像を決める。 以上です。 どうでしょうか。
USBでつなげば、スマホ内のホルダー・ファイル 見れますよ。 あとは、コピーするだけですね。
有線式のリモコンを使ってみてはいかがでしょう？ 有線式のリモコンを使うとシャッターを押した時にピントが合います。
Xperia Z3 を自然に割れても保証が出来ないどこが有効利用なの
容量を占有している大半は、写真や音楽や画像等のいわゆる「Ｄａｔａ」なので これらは、ＰＣ側から除去しても影響は無いと思います。容量の大半は、これで 回復すると思いますが、どうしても他の物を除去したい場合は、スマホと連動した バックアップとかもあるかも知れませんので、ＰＣ側よりスマホ側から行った方が良いと思います。 ちなみに、マイクロＳＤは今は、８Ｇや１６Ｇの容量のものがかなり安く(～\2000)手に入ります。 容量ＵＰも検討されては如何でしょうか？
充電器が壊れているか、端末の充電接触点の故障では？ 充電器を付けた時、本体に充電マークは出ていますか？ もしくは、バッテリーが壊れたのかも？
データ量で決まるので、そのサイトにたくさん画像とか動画が掲載されていれば データ量が膨大となり、1回のアクセスだけで1000円、2000円かかる場合もあります。 なので、パケット定額は必須ですね。
スマートフォンの内部領域にエラーが発生した状態です。 reboot system nowを選択してもエラーが出るのであれば通常起動させるのは難しいです。 電源ON OFFしてもダメと考えられます。 一番手っ取り早いのは「wipe data/factory reset」になります。 初期化、工場出荷状態に戻すと言う事です。この操作を行うと端末内のデータは全て消えます。 android ADBを使用して端末操作をしバックアップを取る方法もあります。これはググってみて下さい。 幸いな事にGalaxyS4 SC-04Eですので、多少の手間とスキルが必要になりますが、端末を復旧させる事は可能です。 最悪の場合、保証サービスに加入しているのであれば本体を交換するのもいいかも知れません。
Z2はマイクロSIM、Z3はナノSIMです。 性能はカメラの画角以外大差無いので、手持ちのSIMで選んでも良いと思います。 全くの新規購入で予算無視なら新しいZ3がお勧め。 Z2の不具合は大筋解消しているようです。 またこれから発売される端末の多くはナノSIMになるでしょう。 将来SIMロックフリー端末に乗り換えるとき便利だと思います。
が参考になるかと、docomoでも解除してくれるかどうか。 工場出荷状態までリセットされます。 ドコモショップで解除できたならリセットして使うのが良いでしょう。
かけ過ぎドコモでもやったら他の携帯会社渡り過ぎがかかる理由です
xperia z3に面倒なものを使うよりも アイホン6方が使いかってに使えます
電波の問題ではなく、バッテリーがなくなりやすいので、それが原因で切れる可能性は、スマホよりガラケーのが少ないと思います。スマホだと、通話やメール以外でもいじってしまうので、どうしても、バッテリーがなくなりやすいでしょう。 通話とメールしかしないよ、というのであれば、ガラケーのが全然使いやすいし、安くすむと思います。
#2です。 どちらも手荷物として機内に持ち込めます。 Wifiルーターは通信機能があるので携帯電話と同じ扱いです。 機内では常に電源オフですね。 預け荷物にはポケットチャージャーは入れられません。 ポケットチャージャーは電池としての機能しかないので、予備電池になります。
ドコモの長期回線はカケホーダイなどの代表回線にした場合に割引が大きいので将来的に利用価値が出ると思います。 プレミアクラブのゴールドステージになっているとかですと、現状維持も悪くない選択だと思います。 確かに、月額だけ比較すればキャンペーンなどを行っているお店を探せば安いキャリアもあるのですが全部が全部という訳ではないのでご注意下さい。
タブレットなど外から印刷するにはAirprintで直接印刷する方法とネットワークに接続して印刷する方法の２つが有ります。 LBP6200はAirprint対応機では無いので、ネットワークプリンタとして使用するために接続してあるＰＣにて外部からアクセス出来る様に共有設定をするが必要が有ります。 この設定をすれば他の機器（8.1PC、8.1ノート、無線ＬＡＮネットワーク接続機器）でプリンターが使用出来る様になります。 iPadをＷＩＦＩ接続（家庭無線ＬＡＮネットワーク）して各アプリの「共有（アクティビティボタン）→印刷する」ボタンでプリント出来ます。
私は今のスマホを使い始めて3年以上になりますが、そろそろ機種変更をしたいなぁ…なんて思っています。 余談はさておき（笑）、最近のスマホはほとんどの機能が備わっていることが多くて、あまり変わり映えしない様に感じます。 理由としては、恐らく、様々な会社（SONYやSHARP等）が販売していることにより、競争率が高くなっている為、「別会社のスマホにはこんな機能があるのにこの会社のスマホにはない」といった状況だと売れないからだと思います。 その為、私はスマホのデザインまたは機種の性能でスマホの購入を考えています。 機種の性能に関しては、スマホになってから、ガラケーと言われていたフィーチャーフォンとは異なり、CPUやRAM、ROMといった機種本体の性能もそれぞれ異なりますのでそれを参照に考えたり、最近ではXperia　Z3等といった最近のスマートフォンのみ「ハイレゾ再生対応」になっている為、その機能を知りたい等、以前のガラケーとは異なる機種の性能で考えています。（パソコンに近いかも知れませんね） また、デザインに関しては、薄くて軽いものだったり、防塵・防水対応で衝撃にとても強い、片手では操作しにくいけれど画面が大きい等といったことも取り上げられると思います。（デザインとは違うかもしれませんが…） ガラケーとは異なるスマートフォンを知ればまだまだ魅力はあるかと思いますので、一度手に取って見てはいかがでしょうか？
スマホは持ちやすさで、使い心地が変わりますので店頭でモックを持ってみるのが一番良いかと思います。 初スマホでしたら、小さめのXperia Z3 Compactが手に馴染むのではないかとは思います。 性能的は、どの機種も問題ありませんので好みとしか言えません。 あとは、使いたいジャンルのアプリでガラリと使い勝手が変わりますのでいろいろお試し下さい。
リセットとは本体の初期化の方が早いですね
こんにちは。 んー。データは変な紐付けされているわけではないので基本的に見 れないということはないはずですが。 １：SDカードではなく本体に格納したのではないか 　　→データを移動させればいいでしょう ２：単なるSDカードの読み取り不具合が起きているのではないか 　　→データがSDカードに残っていればSDカードを抜き差ししたり 　　　してみましょう。消えていれば本体にデータがあれば写し、 　　　残って無ければ諦めるしかないかもしれません。 このどちらかではないでしょうか。 ひょっとしたらSDカードのフォルダ名が違っていて、ギャラクシー２側 が別フォルダのデータを認識しないのかもしれませんけども、その場合 はギャラクシー２側で写真撮影してSDカードに記録し、出来たフォルダ に写真データを移しましょう。
確か、ローソンアプリの初期設定で、ポンタのカード番号を打ち込む局面があったと思いますので、ポンタ会員になるのが先ですね。申込書は、ローソンのレジ近くに置いてあると思います。 ある意味、無料Wi-Fiに乗っかれるわけですから、ラッキーな環境とも言えますね。 (「夜になると」ってのが少々引っかかりますが・・・。24時間営業だと思いますけど。)
XiからFOMAへ契約変更をしたら、月々サポートは無くなります 本体代は、月々サポート無しの分割払いとなります 月々サポートが無くなることよりも、ガラケーとスマホの二台持ちにして、スマホにはSIMを入れた方が、全然安いです
国産メーカーがいいかと思います。 サポートも充実してますし。 国産スマフォに一票入れときます。 良きスマフォライフを！
一台はそのままdocomoでガラケー。 もう一台はドコモ解約してMVNOにするのが無難でしょうね。 スマホがdocomoなのでMVNOのデータ専用契約あたりにしておけば安くなると思いますよ。
こんばんは 早速ですが、回答させていただきます。 1　音声→データへのプラン変更で料金は？ 現在の料金プランは、カケホーダイ系である、新プラン系なのでそれを前提で回答すると 音声プラン　　　　　　　　　　　　　データプラン 基本料金(スマホ)　　　2,700円　　　基本料金(ルータ)　　　1,200円 ISP(spモード)　　　　　300円　　　ISP(mopera U)　　　　　200円 データパックS(2GB) 　3,500円　　　データパックS(2GB) 　3,500円 計　　　　　　　　　　6,500円　　　　　　　　　　　　　　4,900円 あくまで、単独での契約で、最低料金での場合です。 場合によっては、データパックを外す場合もあるかも… 2データプランで他社乗り換えはできる？ できません。 他社乗り換え(MNP)は、他社へ変更すると、電話番号が変わってしまい通話に支障をきたす事から、始まった事なので、通話ができないデータ契約では、MNPできません。 3データプランに変更する場合のメリット・デメリットは？ 人それぞれですが、強いて言えば… メリット 通話をしないでネット利用するような人の場合、利用料金を抑える事ができる 同じ料金なら、利用可能なデータ量を増やす事ができる 上記の場合、データパックSをデータパックM(5GB)にした場合、1,500円増しなので、6,400円です デメリット MNPを利用する事ができない 以上、参考になれば幸いです
こんばんは 早速ですが、質問内容から、買い換えを考えているのは、「iモードケータイ」（ガラケー）ですよね。 これを前提で、話を進めます。 まず、本体「２万円強」に関しては、実質価格ではないですか？ ガラケーでは、月々サポートがひと月当たり、５００円程度ついているはずなので、２４ヶ月で12,000円程値引きされたのと同等になります。 この場合、購入時の価格は、３万円強の価格となるので、１万円の値引きをした後、２万円強の価格だとしても、正しいと思うのですが、如何でしょうか？ 仮に本体価格が、３万数千円だとすれば、２年利用した場合の実質価格は、月々サポートが５００円とすれば、２万円位です。 以上の内容から、特にショップの店員さんの提示した価格に、おかしな点は無いと思われます。 もしも、前提条件が誤っているなら、補足願います。
Ｎｏ２の方の回答で良いと思いますが一部、誤りがあるので訂正しておきます 誤）手元にあるスマホをドコモショップでSIMフリー化してもらいMVNOの格安回線を契約して使う。 正）手元にあるスマホをＵＱモバイル、ｍｉｎｅｏで利用する場合はドコモショップでSIMフリー化する必要がありますが、それ以外のＭＶＮＯを利用するのであれば そのまま利用が可能なのでMVNOの格安回線を契約して使う。 ａｕ網を利用するＵＱモバイルとｍｉｎｅｏの場合、端末がａｕ ４Ｇ ＬＴＥ対応 端末である必要があります それ以外の格安ＳＩＭを提供するＭＶＮＯ各社と契約するのであればｄｏｃｏｍｏ網を利用しているのでｄｏｃｏｍｏの端末であれば 基本的に そのままで利用が可能になります 最近、発覚したＭＶＮＯ利用における利用者に不便を強いる現象として位置情報測位にＡ－ＧＰＳという機能が利用出来ない というのがあります もともとｉモード、ｓｐモードというｄｏｃｏｍｏのネットワーク利用において提供されていたサービスなのでＭＶＮＯでの利用が出来ないのは当然の結果ですが その代償とてバッテリーの消耗が激しいＧＰＳ測位だけで運用する事になるので ある程度の覚悟が必要です これを克服する妙案としてｄｏｃｏｍｏ端末であってもＳＩＭフリー化する事でＡ－ＧＰＳ相当の機能をｇｏｏｇｌｅの独自機能で担保させる事が可能になる という解決策が見出されています。 普段の利用においてｇｏｏｇｌｅＭａｐや地図関連、ナビゲーションを多用するなら例えｄｏｃｏｍｏ端末であってもショップ窓口でＳＩＭロック解除の手続きをする価値はあると言えますので 参考にして下さい
こんなのですか？ 　https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 　https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
REGZA　IS03から　AU　SOL23　へ乗り換えして約１年です。 やたらフリーズし、電池残量との戦いも大変だった問題児からの乗り換えでしたので、サクサク動き、感動でした。 ただ、使い勝手はIS03の方が良かった気がします。 USB端子のフタがすぐ壊れたのですが、この部品だけ交換が出来ず、預かり修理扱いになるようです（もちろん分解修理なのでデータは保証できません、とショップのお兄さんに笑顔で言われました。） なお電池なども自分で交換できません。このへんはペケですね。
こんばんは 早速ですが、きつい表現がある事をお詫びしておきます。 まず、本体の分割金が残っている状態で強制解約になっているとの事なので、本体価格の支払いに関しては、分割で支払いする事はかなり難しいと想います。 純粋にドコモの料金（本体の価格を除く）を滞納してしまい、強制解約になったのであれば、２～３程度の分割はしてもらえた話を聞いたことがありましたが、本体の価格に関しては聞いたことがありません。 きつい表現をすれば、2台持っている状態で、2台分の料金がきついなら、契約しなければよかったでしょう。 さらに、こんな所で質問をして回答を待っている状況ですから、現状がかなり厳しい状況を理解されていない模様。 「携帯電話の料金だから、多少遅れても大丈夫」と思っていませんか？ 分割代金が含まれている場合は、強制解約になった時点で、かなり問題なのですが、ご理解されてます？ 分割金が残っている状態で強制解約になれば、「CIC」等にその事故情報が登録されます。 事故情報が登録された状態では、今後のローン系全ての審査に影響が発生します。 （クレジットカードの新規契約の審査にも影響） 以上の理由から、再度残っている金額（残債）分の分割なんてしてもらえる訳無いと思うのですが… とにかく、すぐに料金担当に連絡し対応を相談してください。 分割は厳しいでしょうが、何もしないで、悠長に事を構えていれば、ケータイの本体代金の滞納で、今後、ローン購入（家や車）やクレジットカードの審査（質問者さんがまだ、社会人でないのであれば、会社の社印証がカードの場合もあります）がNGとなり、後々、大きな問題に発展します。 なので、「もう一つの回線に…」とは、残念ながらできません。 それ以前の問題で、もう一つの回線が止められる可能性も… この場合、料金を一括で支払いしないと駄目なので、一刻も早く行動を起こして、速やかに支払いを済ませてください。 以上、きつい表現があった事、再びお詫びします。 参考に、なれば幸いです
あのアンドロイドの指紋認証は完成度が低調ですよ やめた方がいいと思います
"番号保管サービスは、留学などで海外に行かれる方や、入院などにより長期に渡ってご利用いただけない方向けのサービスです。なので契約してすぐに長期的に利用ができなくなる方ももちろんいらっしゃると思いますので、ブラックリスト入りにはならないと思いますよ。 ご不安でしたらドコモショップやインフォメーションセンターでご確認されることをお勧めします。"
まず、スマートフォンは小型パソコンです。 そして、パソコンに「Microsoft」と言う会社が作った「Windows」という「OS」が入っているように 、Z1というスマートフォンには「Google」と言う会社が作った「Android」という「OS」が入ってい ます。 パソコンで「Google」社が作った「Google　Chrome」というブラウザを使うときに、ログインアカ ウントを要求されます。（×××＠gmail.com) これと同じアカウントをAndroidスマートフォンに登録すれば、自動同期を外さない限り（デフォルト ではONになっています）パソコンのChromeブラウザと同期されます。 また、「ジョルテ」アプリをスマートフォンにインストールする際に「次へのアクセスが必要」として 「カレンダー」という項目があったはずです。 あなたがそれに対して「同意する」をタップして、「ジョルテ」をインストールしたはずですので 当然、「Google　カレンダー」と自動同期しているはずです。 逆に言うと自動同期していなかったら、アプリの不具合か本体の故障です。
電話やネット利用に問題ないとのことであれば、端末のその部分に何か異常があるかそのようになる何らかの設定がされている可能性があります。ドコモのインフォメーションセンターに電話で問い合わせてみるかショップに行って相談してみるとよろしいかと思います。
先日、私もフレッツ光で質問者様と同じシェアを使っています。 NTT東とNTT西のフレッツ契約をドコモ光に転用することは可能ですが、ひかり電話やフレッツ契約をドコモ光に転用するのは現状ではドコモ光で行き止まりだと思って下さい。 ドコモ光を解約時に、ひかり電話番号の維持ができないなど特に解約時における問題（トラップ）があります。 携帯電話を解約するとドコモ光が強制解約なるとの話し（未確認）とかドコモ光からフレッツ光に戻れない（未確認）なども情報も見かけます。 どーんと割の最安プラン3610円+最安プロバイダー540円なら、金銭的なメリットも乏しいと思います。 光スマホ割の適用できる端末を購入のご予定があるのなら、１台のようですので費用的なメリットは大きいと思います。 事務契約手数料なども掛かるので、携帯機種変更や回線変更だけでは短期的なメリットは小さいと考えています。 長期的に見ればお得なのは分かりますが、現状においては徐々に改善されるでしょうが上記のようなリスクを伴うのを承知しておく必要があると思います。
＞スマホ2台使ってますが我が家はユーネクトは特になるのでしょうか。 少なくともドコモを継続するよりはお得だと思います。 →http://www.nikkei.com/article/DGXMZO82542410Z20C … →http://japan.cnet.com/news/service/35059644/ →http://bb.unext.co.jp/price/ スマホも使い放題で２９８０円ですし、かなり頑張っている印象ですね。 →http://bb.unext.co.jp/plan/sfv/ →http://umobile.jp/service/sim/vc/ 懸念されるのはメールアドレスが無い事と電波帯ですが、メールはGmailなどを使えば良いので困らないでしょうが、キャリアメールへ送信の場合に送れない可能性が大きいですね。（皆さん受信設定でキャリアメールのみの選択が多い）電波帯はFOMAとXiエリアと言う事なのでドコモと同じ電波使用だと思いますので大丈夫そうです。 →http://umobile.jp/service/sim/area/ iphoneの場合、ＡＰＮ設定（プロファイル）が配布されて居るのでインストールすれば設定完了です。 →http://umobile.jp/service/sim/setting/ 設定方法 →http://umobile.jp/faq2/faq_simall/#faq_all_cate14 ※参照（設定について→APN設定を行える構成プロファイルの更新方法（iOS8）を教えてください。） ネットで言われる通り３大キャリアではそんなに割安という事にはならないみたいですね。 今後登場するＭＶＮＯのキャリア（特にインターネットプロバイダもしている会社）がこぞって参入して来そうなので、もっと良いプランも登場するかも知れませんので、時期早々にならない様に検討すると良いと思いますが、Ｕネクストさんのが限界な気もしますね。
こんにちは。 http://mvno.dmm.com/doc/terminallist.html >AppleiPad mini 3 SIMフリー版 >※データ専用SIMでは通信の確立に時間が掛かる、またはLTEの接続が >不安定になる場合があります 動作確認済みのようです。ただし上に書かれている注意書きがある というのと、 >DMMの毎月660円のsimを入れて、通話とデータ通信をすることができますか？ 機種関係なく、660円のコースはデータ1GBコースなので、通話は出来な いと思います（通話コースは1460円から）。通話はないのでMNPもない んじゃないかと。。
おはようございます。 んー。ダウンロード販売については「子どもの多い任天堂ならではの 商法」と言わざるを得ない素晴らしい商法だと思いますよ。他のパソ コンなどのダウンロード販売とは明らかに違います。 １：任天堂として販売流通として潰したい中古販売を認めない ２：貸し借りしにくい環境を作り、ソフト販売の売上を伸ばす ３：子どもがソフトを無くさない １，２は任天堂のメリットです。しかし３はユーザー（特に「親」） のメリットです。それなりにソフトをもっている子どもはソフトをな くします（ほぼ確実に）。そしてそれを探すのは子どもだけではなく 親もなのです。 >任天堂が３DSガラケーや３DSスマホ、３DSカーナビや３DSテレビを出さなかった理由 任天堂がそれらを作らないのは任天堂の強み（子供向けゲーム）から 離れてしまうからじゃないでしょうか。任天堂は絶対的な強さのあっ たスーパーファミコン時代にも自分からはスーパーファミコン一体型 TVを作っていません（シャープなりが販売しています）。今の状況に それらを作ればそれらにも任天堂のリソースを分配しなきゃいけなく なり、任天堂がもつ強みを出せるかというと微妙になってくると思う のです。 PSP系の、既存の携帯ゲーム器と通信機器がくっつく様子はよーく見 ているとは思います。ひょっとしたらシャープあたりからNEW 3DS完 全互換タブレットの話をもってこないか待ってるかもしれませんけど。
＞スマホの登録されているメールアドレスが消えてしまう事あるのですか？ 普通は考えにくいですが、操作ミスでうっかり消しちゃった、なんて可能性ならあるでしょうね。 スマホに限らずガラケーでも同じことです。 ＞送ったはずのメールが送れていない事などあるのでしょうか？ サーバーの不具合に起因することが多いでしょうから、当然あるでしょうね。 スマホに限らずガラケーでも同じことです。 ＞どの機種が故障が多いとかあるのでしょうか？ 最近はどのメーカーの機種も以前に比べたら格段に良くなりましたが、それでも小さな不具合はどの機種にも大なり小なり存在しています。 ネットの評判を参考に選ばれた方がよろしいかと。 不具合が起こる確率は、ガラケーと比べたらスマホの方が桁違いに高いです。
2015/春モデルのZ4 　　http://buzzap.jp/news/20150116-xperia-z4-docomo- … 　　http://matome.naver.jp/odai/2141364211978463101 　　 　　http://xn--cckaf1mbm6kze4b.com/xperiaz4-docomo-a …
＞　・・・・MNP予約をしてもらいました ＞　・・・・・画像付きのメールが届いてくれません ＞　・・・・これは関係あるでしょうか？ ＭＮＰの予約番号の手続きだけで、新しい携帯電話会社に決められた日までに手続きするまでは、旧の携帯電話会社で使用が出来ます。 ＞　移行先の会社が手続きを始めるまでは、同じように使えると思っていたのですが・・・・ そのとおり、ＭＮＰ予約番号をもらっても、旧の携帯電話会社で使えるはずです。
一般的なプロバイダーのメールシステムの話かと思ったが カテゴリがドコモだから、ドコモでの話なのかな クラウド 　メールのデータは、クラウド(ネット上のサーバー内)に保持されて、携帯端末は単に表示するのみ ローカル 　メールデータは、受信という操作によりメールサーバー上から、(ローカル)貴方の端末上に移される 　ローカル上に持ってきたデータを表示している ローカルにある場合、たとえ電波の届かない場所に居てもメールを読むことは可能だが、クラウドになるとサーバーとの通信が出来なければ、既に受信しているメールも読むことは出来ない
＞今日、スマホ本体のｇmailの更新が来たので実行しました。その後送信しようとすると～ ＞更新前は問題有りませんでした。 ならばGmailアプリを元に戻せばまた使えるようになるのでは？ 「設定」→「すべて」の「アプリ」の「アプリを管理」→「すべて」タブの「Gmail」アプリ→「アップデートのアンインストール」で、アップデート前のバージョンに戻れます。 ちなみに私は純正のGmailアプリは使いにくいので、CosmoSiaというメールアプリの無料版を使っています。 面倒くさいメールサーバーの設定も、Gmailメールアドレスを入力するだけで勝手にやってくれるし、使い勝手はガラケーのメールアプリ並みの、見れば分かるカンタン仕様です。 本命の送受信するGmailアカウントはCosmoSiaに任せて、純正のGmailアプリは追加でGmailアカウントを作り、そっちはもっぱら企業からのジャンクメール担当にして受信専用で使っています。
それぞれ違います。 dゲーム→登録は無料、ケームプレーは基本無料、ゲームない課金あり dブック→各ブックを購入して読める（dマガジンは月額制で読み放題） dトラベル→ネット上で旅行会社のように予約ができるサイト 以下月額制のものとサイト内での料金発生のものとあります。 　　http://app.dcm-gate.com/
http://nico176.blog.fc2.com/blog-entry-76.html
こんにちは。 ドコモでのかけ放題・つなぎ放題のプランは「カケホーダイプラン」として存在しています。 現在販売されている「ドコモ スマートフォン」はほとんどの機種がXi（クロッシィ）に対応しており、スマホへの移行でこれからXiへ契約変更する場合は「カケホーダイプラン」でしか加入できないのでまず大丈夫かと思います。 ○基本プランは「カケホーダイプラン（スマホ/タブ）」に変更となり、2,700円/月(税抜)となります。 ○インターネット接続サービスはスマホへの変更に伴い、SPモードとなりますが月額基本使用料はiモード基本使用料と同額（300円/月(税抜)）となります。 ○パケット定額制は「パケットパック」となります。利用可能データ量に応じて3種類あります。 　データSパック（小容量）:2GB 3,500円/月(税抜) 　データMパック（標準）:5GB 5,000円/月(税抜) 　データLパック（大容量）:8GB 6,700円/月(税抜) 　※「データMパック」と「データLパック」には、当月分のデータ通信料が余ってしまった場合、1GB単位で翌月まで持ち越すことができる「データくりこし」を受けることができます。 この3つを組み合わせた月額利用料は消費税相当額・ユニバーサルサービス料（1台につき税抜2円）を含めて、 　データSパックの場合…7,022円/月 　データMパックの場合…8,642円/月 　データLパックの場合…10,478円/月 となります。 ※なお、2015年2月請求分（2015年1月利用分）から利用料金の案内が変更となり、 　請求書払いの場合 　　発行手数料として別途100円/月（税抜）がかかるようになります 　口座振替の場合 　　ネット上や電子メールで料金明細を確認できる「eビリング」での案内に変更となり、自動的に「eビリング割引（税抜20円/月）」が適応となります（既に「eビリング」利用中の場合は従来通りとなります）。 　　引き続き「口座振替のご案内」を希望する場合、発行手数料として別途50円/月（税抜）がかかります。 　　 参考URL：https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/bill …
彼女が契約して、電話料払ってもらっているのなら、ほぼ彼女の監視下にあると見て間違いないでしょう。 どういう方法もなにもないでしょ。 内緒で合コンに行ったこととふざけて写真をとったことを素直に謝るしかないのでは？ それと、どうしたら見られないようにすることが出来るかって言ってる時点で、ダメでしょ。 見られないようにしてまたなんかしようってこと？ 例えて言うなら、お母さんが、子供がどこにいるか心配でキッズ携帯もたせたら変なとこ遊びに 行ってるじゃないみたいな状況ですよね。 買ったもらって持たされてんなら、そういうことも想像出来ないようでは、お子様と言われても しかたがないのでは？ 持ちたくない（または経済的に持てない）のなら持たないとか、持つなら自分で契約して自分で お金払うとか、そういう主体性を持つことが今のあなたには、まず必要なんではありませんか？
＞FOMA契約、iモードにした場合、カケホーダイプラン、iモード ＞以外に基本料金等はかからないでしょうか？ →iモードを契約すると、ネット接続出来ますから下手すると 　パケット料金が掛かる可能性がありますよ。 　ネットアクセスが不要で、ドコモのメールアドレスが不要なら 　iモードも契約しないことをお勧めしますが。 　そうすれば、2200円(税抜き)で済むでしょう。 　※無料対象外の通話は除きます。 あ、追加質問に回答すると、オプションや無料通話以外の通話 か無ければ、追加の料金はありませんね。
他人の意見や書かれた内容だけでは理解は出来ても納得は出ないと思いますよ そういう人のニーズに応える 面白いアプローチをしているアプリを紹介しておきます 「速度制限ブラウザ：ノロマー」 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … これで２００ｋｂｐｓが どの程度の速度なのか 自身の肌感覚で知覚できますから 他人の意見に捕らわれず自分の判断で答えを出して下さい
http://dekiru.net/article/4018/ こちらで。 メニュー→設定→一般→バックアップとリセット
＞「タブレットが『実質』ゼロ円で購入できる」 アウトです この『実質』という言葉があるかどうかは、大きな違いです。(←→「一括ゼロ円」) タブレットの分割価格、例えば60,000円÷24＝2,500円と同じ金額を、「月々サポート」でマイナスすることによって、「2年間使えば、ゼロ円」というのが『実質』と言う意味です。 契約して、1か月後に解約したら、月々サポートも無くなりますので、残りの2,500×23＝57,500円を、請求されます。 一括でとは言いませんが、残りの23か月間、払い続けなければなりません。ローン支払いと一緒です。 まあもし、「一括ゼロ円」があれば、それは買ってもいいと思いますよ。 一括ゼロ円ならば、解約しても残金はありません。本当にタダで手に入ることになります。 短期解約金の9,500円を払ってでも、かなりお得な話です。
可能ですが、その時に151のオペレーターやドコモショップの人から、パケット契約のほかにSPモード（iモード）の解約も同時に求められます。 結果、基本料だけの請求になります。 ただし、パケットを解約すると月々サポートはなくなりますし、再びパケット契約してもそれまでの月々サポートは既に無効になっていて再適用されません。 パケット契約を解約するときは、151かドコモショップのみです。 オンライン変更はできません。
＞契約期間＝2012年２月１日～2014年１月31日（以後２年ごとに自動更新） この場合、質問内容にもありますが違約金がかからない様にするためには、2016年2月1日～2月29日の間でなければなりません。 2年契約というのは端末の月々サポートの24回の値引きの期間ではなく、電話番号（回線）の利用期間となります。 つまり、一番最初にドコモと契約した数年前からの2年間の更新が続いているということです。 機種変更後と電話番号の利用期間は別々に存在するということになります。 今解約すると、違約金の9,500円がかかります。 ドコモのMNP転出手数料 2,000円 MNP先の契約事務手数料が3,000円かかります。 合わせて14,500円かかります。 2月1日以降のドコモの支払料金と違約金の9,500を比べた場合、今解約しても損はないのではと思います。 ワイモバイルは、1月23日の報道でもあった様に4月にソフトバンクモバイルへの合併が発表されているので2月以降のキャンペーンの内容等に影響が出るかもしれません。 あと電話番号を変えられたいとのことですが、MNPでワイモバイルに加入してその後、解約せずに電話番号の変更は可能です。 この場合は3,000円です。 どの電話会社でも、解約せずに番号変更は可能です。 ちなみにドコモの番号変更手数料は2,000円です。 仮に、ワイモバイルへのMNPを見送ったとして、番号変更が希望なのであればドコモショップで番号変更が可能です。 この場合、メールアドレスはランダムな英数字に切り替わるほか、有料サービスも一旦解約になります。 その方が、利用期間も継続されます。 ワイモバイルへのMNP後の番号変更手数料は高めなので、MNPの特典等があればそれと比較してみてそれでもMNPの方が結果的に得であればこちらでもいいのではと思います。
ガラケーでLINEできると聞いて調べてみましたが 無料通話は使えない お友達通知などが頻繁に入る スタンプは化ける という状態で使えないと判断しました。 通信料についてはパケ放題であれば定額なので問題ないようです 私の場合、２段階定額にしていたのであっというまに 最大額になってしまいました。
＞パナソニックのRP-PLMFG01-Kの商品も大丈夫なんでしょうか？ →見る限りにおいては大丈夫な様ですが、流石に1000円は高過ぎかな…と。 　お近くに100均があれば、そこにあるかもしれません。 　若しくは、秋月は駄目でしたか？
そのでっかいのに何入れるんです？ 写真だと最近の高画素カメラでも1枚5MBとかならないと思うので2GB，4GB(それぞれ単純計算で400枚、800枚)で十分以上でしょうから、動画データと仮定しますか。 地デジがだいたい15～20Mbps(2～2.5MB/秒)のデータ量になるので、これをそのまま録画したとして1GBあたり7～8分。ワンセグなら録画可能時間はこの2～3倍。
いやいや、こんなぐちゃぐちゃな質問する人に文章で説明したってどうにもならないでしょ。 あなたの場合、設定以前に、スマホについて理解しなければいけないことが相当ありそうですから、ドコモショップに行って手取り足取り教わってください。
ええと、月々サポートというのは、「契約していれば、割り引かれていたはずの、金額」ですね。 > 普通に契約すれば、月々サポート無しで6～7千円になっているところ、本体一括0円で月々サポートだけつくことになったため、4千円程度で済んでいる、わけです。 解約すると、当然月々サポートも終了します。 すなわち、「将来割り引かれるはずだった4万なにがしが無駄になりますよ」という警告なわけです。 余分に払わなければいけないわけではないのですが、ユーザーにとっての不利益ですから、表示するんですね。 まあでも、月額が4000円から2000円になるなら、年間で24,000円もお得ですから、そんな月々サポートの残りなんか捨ててしまって構わないでしょう。 ---- ただ、「タブレットも同時に」という部分が気になります。 2台目のタブレットは、「プラスXi割」により、安価に持てているはずです。 ＞https://www.nttdocomo.co.jp/charge/discount/plus … 1台目のXiスマホ契約がなくなってしまうと、タブレットのみを契約していることになり、2台目の料金が上がってしまいます。 「Xiデータプラン フラット」なら4,239円から7,100円に。 3,000円近くも上がってしまっては、スマホをMVNOに移行する意味がありません。 …ですので、タブレットもMVNOに移行しましょう。 MVNO契約の中には、「1契約で複数のSIMを発行」できるものがあります。 ＞複数枚(2枚・3枚)のSIMカードを使える格安SIMを比較 ＞http://sim-fan.mobile-runner.com/multi-sim/ 上記の中では、「OCNモバイルone」のいずれかの容量のコースか、「IIJmio 高速モバイル/D」のファミリーシェアプラン」が良いかと思います。 1枚は電話番号移行で音声通話SIMに、もう1枚はデータ通信専用で。 月間の高速通信容量は、複数のSIMで、共有されます。 ・「OCNモバイルone」の例 4GB/月コース、音声付き→2,150円(SMSも可能にするなら+120円) 追加SIM1枚、データ専用→450円 →合計月額、2,600円。 ・「IIJmio 高速モバイル/D」の例 みおふぉん(電話番号付き) ファミリーシェアプラン(7GB)→3,260円(SMSも可能) 追加SIMはデータ通信SIMなら初期費用のみ(月額0円) →結局月額は、3,260円。 2000円とはいきませんが、スマホとタブレット両方使えてこの月額ですから、なかなか良いと思います。
PCから申し込んでもすぐ使えるようなので、旅行までにショップにいけば大丈夫でしょう。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/world/roamin … 空港にもカウンターがあるくらいなので、すぐ使えるはず。 あと、1dayの定義は、アプリで利用開始（iPhoneの場合はダイアル？）してから24時間なので、使用したい時までは費用はかからないはず。
その回線の契約者名でのMNPとなります。 ファミリー割引の代表名義は関係なく、その回線の契約者名となります あなたの名義なら、あなたの名義でのMNPになる あなたの親の名義なら、あなたの親の名義になるだけです 名義変更すれば、あなたの名義になります
「PC　Companion」で初期化出来るかも。 こちらで「PC Companion」をパソコンにインストール 　　http://www.sonymobile.co.jp/support/software/pcc … 起動し一番左の「Support　Zone」の「開始」をクリック 「携帯電話/タブレットのソフトウェアアップデート」の「開始」をクリック。 「携帯電話/タブレットが見つかりませんでした」ウィンドウ内で「携帯電話/タブレットの修復」 をクリック。 あとは、画面の指示通りやってみてください。 　　
Instagramの動画なら、Instagramのアプリを入れればいいのでは。
＞出なくても着信があれば、金かかりますよ。 国などによって稀にあるようですね。 掛かりますではなく、掛かることがありますという。と言う表現ですからね。 以下、ドコモからの抜粋です。 「相手先につながらず、相手国の電話会社のガイダンスに接続した場合や呼び出し音が鳴った場合など、相手国の電話会社の通信事情などにより通話・通信料が発生することがあります。」 私自身、海外にいる時、電話代が掛かるからと、電源を切っていた事が無いですが、出ない電話のチャージが掛かった事は無かったですけどね。 延々と呼び出していると、相手は出ませんよ。と言うガイダンスが流れる所もあるので、それだと掛かるのかも知れませんね。 電源が切られていれば、滞在しているところがそもそも不明になりますので、ドコモなら、ドコモ側のメッセージが流れますので、国際転送は成立して居ない状態になりますのて、料金を取りようがありません。
安いような話がありますが。 それは以前話ですけど今の時代にガラケーで儲け無しでは❓ 何れせよガラケーは消滅する スマホ時代なので
＞一月になるのですが、カケ・ホーダイはパケあえるの方の通信分のパケットパックの付属は ＞絶対条件というわけではないのでしょうか？ →パケットパックが絶対条件と成るのは、機種変更等で月々サポートが必要な場合だけです。 　契約変更や機種変更しても月々サポートが不要な場合は、契約する必要はありません。 　参考：http://faq.nttdocomo.co.jp/faq/p/detail.do?seq=5 …
iPhoneを買うほうが良いと思います。 理由は以下の通り。 1) Nexus7を持っている。 iPhoneを買っても、万が一気に入らないなら、月々の支出はほぼ変わらずNexus7にいつでも切り替えられる。 iPhone専用通信プランをスマホ汎用通信プランに変更するだけです。 2) 日本語入力の賢さは年内にAndroid並みになると想定される。 去年の9月にリリースされたiOSバージョン8(iPhone6に搭載)からは、日本語入力アプリをApple以外からも提供できるようになりました。 これでAndroid並みに賢い日本語入力アプリを利用できる下地は整いましたが、成熟度が足りなくて現在は色々問題があります。 安定性が低いとか、インライン入力が出来ない(*1)といった色々です。 (*1)文章の入力位置上で入力文字表示やかな漢字変換が行われる(インライン入力)のではなく、別枠で入力文字表示とかな漢字変換が行われ、確定して初めて文章の入力位置に挿入される。 3) テザリングで不満の一部を補完できる。 Nexus7を持っているので、iPhoneのテザリング機能を使ってNexus7も併用する手が使える。 テザリングというのは通信回線を代替提供する機能の事で、今どきのスマホはどれも持っています。 携帯電話通信網へのデータ通信機能と無線LAN通信機能を使い、無線LANで接続してきている機器に携帯電話通信網へのデータ通信を仲介する機能がスマホには搭載されています。 これで携帯電話会社と契約していないスマホでも、契約しているスマホで通信を中継して、インターネットにアクセスできます。
はじめまして。 私は引き落としなので請求書がいつ頃来るかは分からないのですが、質問者様の内容ですと『１０日か１１日頃』との事ですので、前後しても(連休があったので)先週中に届いていても良いと思いますよね。 明日、届くかも知れませんがドコモに電話を入れて見て下さい。 届いていない事を伝えれば再発行などしてくれるはずですので。 ☆多分ドコモは送っているはずですが郵便局や配達人で手違いもあると思いますので。
そのつないだUSBケーブルは充電専用ではありませんか？ データ転送用USBケーブルを買ってきましょう。
基本の限度額は自分では変更できません 限度額を上げられる人にはドコモからメッセージR(S)が届きます 届いた人は限度額を上げられます 限度額を上げられる人はDCMX miniの利用頻度が多くて、料金をきちんと払ってる人です 料金をきちんと払っていてもDCMX miniの利用頻度が少ないと届きません
電話番号やメールアドレスを保管したいなら、月400円～で出来ます https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/ch … 400円で、24ヶ月間支払うとしたら、9600円（税別） 2年プランの解除金を支払うとしたら、9500円（税別） MNPを利用する場合は、以前のキャリアとの契約を解除することになります。 FOMAプラン（バリュー・ベーシック）とカケホーダイの2種類のプランで申しこむことが出来ます。
誤って削除してしましたAndroidのSMSの復元について、以下の方法を試してみてください。 http://www.istonsoft.jp/mobile-phone/recover-del …　どうか役に立ちますように。
裏で何かのアプリが勝手に動いているのでしょう。 アプリを特定してそのアプリをアンインストールしましょう。 いろいろあってわからない場合は、買った時の状態に戻しましょう。 設定→バックアップとリセット、でできます。
かなり長くなってしまいますので、こちらをどうぞ。 　　http://smhn.info/201306-first-iphone-all
機種変してからできます。 こちらをどうぞ。 　　http://gigazine.net/news/20141115-switch-to-ipho …
ガラケーはFOMA料金プランか、カケホーダイプランのどちらかになります。 FOMA料金プランでポピュラーなのは無料通話1000円分がついたタイプSSバリューで、二年契約すると月額税込約1000円です。二年契約しない場合は倍の2000 円です。 家にある携帯を持込契約する場合は、バリュープランではなくベーシックプランになり、更に倍の料金になります。 つまり、携帯を買わないと、毎月の料金が永久に高くなります。これは、携帯購入後2年間適用される月々サポート割引とは、さらに別の話です。バリューとベーシックの差額で携帯が割賦購入できますので、買ったほうがよいです。 メールをするならiモード契約が追加で必要で税込324円です。メールやwebを大量にすると数万円の請求になるので、避けるためには更に約400円だして、パケ・ホーダイライトを契約しますた。すると、パケット代分が約4500円で打ち止めになります。 カケホーダイプランの場合は、2200円税別で通話し放題です。端末を購入しても、持ち込んで契約しても、同じ金額となります。、 メール利用には同じくiモードを契約します。ただし、パケ・ホーダイライトはカケホーダイプランには存在せず、大量に使う人は定額約4000円をだしてデータパックSを契約する場合ことになります。
ストアって、itunes storeの事ですよね？ 試聴できますよ。 検索で 「着信音 」にして表示された中で適当なモノのタイトルをタップ➡左側の数字をタップ、で聞けます。 購入すると、スタート画面の設定➡サウンド➡着信音の中に保存されます。 メールの通知音なら、検索に 「通知音 」です。 設定するには、 「設定 」➡ 「サウンド 」➡ 「サウンドとバイブ 」の項目で選択。
dmsyssfin22さん こんにちは 本体のデータをパソコンに移すのは無料の転送ツールを利用すれば、簡単にできますよ。 http://www.android-recovery.jp/transfer-smartpho … どうかお役にたちますように
こちらのページが参考になるかと思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8433721.html
microSDカードに対して見れていた時から見れなくなった時までにどういうことをしていたか説明できますか？ メモリカードはある比突然データが消えることがあります。全く使えなくなることもあります。 ワゴンセールで売っているものとか、100均で買ってきたようなものはそうなりやすい。 そういった経緯とか見ないとわからない状況とか、もっと詳しい情報がないと具体的な原因はわかりません。 Andtoridのバージョンがわかりませんが、4.4なら写真データなら自分のアカウントで使えるGoogleフォトにバックアップされます。 あと、これは全く見当違いだと思いますが、Samsungだったらありえるかもしれない(笑) LINEも同じ国で開発されたものだし、そのお膝元の国民は盗聴されているということでLINEは使用しなくなったという人がたくさんいるらしいですよ。同じアプリが配布されているんだったら国境なんて関係ないですからね。
日本を出発前に設定しておく内容はありません。 現地でWiFiを探して接続すればよいだけです。 無料WiFiのばあい、場所などにより、方式がいろいろあります。 接続した後ブラウザを立ち上げると、そこのWiFi提供者の承諾ページに接続されて、メールアドレスや電話番号の設定をした後、接続可能になる物もあります。 決まりに対して承諾をしないと使えない。というパターンが増えています。
カメラの画素数なんかが顕著だと思います。 スマホのセンサーとレンズでは実質的な画質は500万画素程度しかなくて、それ以上の画素数のセンサーを入れたところで結果のJpegファイルの容量や計算量を増やしてストレージを圧迫したりCPUGPUの消費電力を増やすだけ、宣伝では何千万画素とアピールできてもユーザーのメリットになりません。 そういう無意味で不必要な競争に加わらず潔いイメージがみんなに好印象なんだと思います。
私もちょうど１０年になりました。docomoです。 が、田舎なんで、今までつながっていた場所で繋がんなくなるってことを聞きますので、どうなんで しょう。 ただ基本無精なんで、あそこが安いから、こっちが安いからっていちいち調べて買いに行くのが面倒 くさいっていうのもありますが（笑）。 やはり電話ですから、大事な人ともし繋がんなかったらって私なら思います。 キャリアの安心感は強いですよ。 「甘い汁」ッて思うかどうかは人それぞれですが、私は思いません。 まあ「安心料」とでもいいますか。 なので、SIMフリースマホなどにはまったく興味は持てません。
どこかに記録しておくしかありません。 紙に書いて財布に入れておくとか。 あとは、メモ系のアプリに記録しておくとか。 docomoでしたら、標準で「メモ」アプリが入っているはずです。 ただ記録しておくだけでは不安でしたら、右上の３つの点をタップすればクラウドに保存してくれます。
他社から乗換だと、乗換前の会社の契約数が―1になり、自分が＋１になりますよね。 契約数の差としては２件の差になるんです。 自社内での機種変更だとこの数字が変わらないんです。 なので、他社から乗換の様な大きなキャンペーンが無いんですよ。
＞申し訳ないです。そのフォルダというのはどうやったら出てくるのですか？ →microSDを直接セットできるドライブか、SDカードサイズに変換するアダプタに挿してPCで見てください。 　御自宅にPCが無い場合は、漫画喫茶等が有ればそこで作業は出来ると思います。 　（若しくは、知人に借りる…とか）
現在のGoogleは、基本的にガラケー非対応です。 ただ、Cookie保存に対応しているiモードブラウザなら、Googleカレンダーにログインして、入力済みの予定を見ることは可能でした。 一応ガラケー対応の画面に、なってるっぽいです。 でも、PC/スマホで使える機能がどこまで使えるかどうか? 予定のリンクをクリックすれば、予定の内容詳細まで表示できます。 でも、編集リンクはありません。 編集や追記は、できないようです。 ※なお、この状態でiモード設定の「文字サイズ:最小」なので、見にくければ多少大きくはできます。(その分画面内の情報量は減ります) しかしまあ、いつガラケー対応が終わるかは、わからないですけどね…。 また、ガラケーでもパケホーダイ・ダブルの上限まで使えば、基本料(タイプSSバリュー)943円+iモード300円+パケット代4,200円＝5,443円(税別)、などまでになってしまいます。 スマホよりは安いですが、毎日使うようだとやはりパケ上限行ってしまうでしょう。 ドコモ契約ならば、iモードを追加することで、ガラケーにSIMを差し替えて、アクセスしてみることは可能ですけど…。
通知エリア（ステータス）を開いてみて下さい。何か通知が出ていませんか？ 取扱説明書に載っているのは基本機能のみだと思います。 各アプリの通知設定は、（Samsung製プリインストールアプリ以外）多分載っていないでしょう。 ゲームやら何やらインストールしていませんか？ 通知LEDの色は、個々のアプリ設定でどうにでも変えられます。
まあ、ぶっちゃけ運営者の都合としか。 PC向けサイト、スマホ向けサイト、ガラケー向けサイト。 それぞれ、スペックに制限があるので、従来はそれぞれ向けのWebページを、開発していました。 例えば種類ごとに、100万円とか。(超適当ですが) ですが最近は、PC～タブレット～スマホ向けサイトは、フレキシブルに対応させることができ、全部対応させても150万円ぐらいで済んだりします。(これもまた適当ですが。少なくとも2倍・3倍にはならないと考えてもらって。) 例) http://webdesignerwork.jp/web/responsivewebdesign/ でもガラケーでは、まずいきなりページ容量に制限があり、機能を絞り込んで実装しないと表示エラーになってしまう、という致命的な点があります。 機能を絞り込んだならば、他のPC/スマホページとは流れが違ってきますから、それぞれの機能をガラケー向けに作りこまないといけません。 結局、従来通り、100万円かけてガラケー向けページを開発しなければいけなくなってしまうんです。 ユーザーのほとんどがスマホに移ってしまっているのに、ガラケー向けに対応し続けるのは、非常にコストパフォーマンスが悪いわけなのです…。 ＞PC・スマートフォン・ガラケー別アクセス比率　～2013年3月調査版～ ＞http://www.aiship.jp/knowhow/archives/8488 おととしの時点で、ガラケー利用率一割以下。 まあこのサイトの話ですけど、他でも似たり寄ったりの傾向でしょうし、現在さらに下がっているでしょうね。 9割が150万円で対応できるのに、残り1割の対応に100万円の追加が必要ということに。(15万円でできるなら考えなくもないでしょうけど) …となれば、ガラケー対応が切り捨てられていくのも、やむを得ない、んじゃないでしょうか…。 ガラケーユーザーとしては、使える範囲で使うしかないでしょうね…。
使っている方のご意見が一番かと。 こちらをどうぞ。 　http://review.kakaku.com/review/J0000013701/
ガラケーのメール受信設定に不備があると思われます。メール設定で＠以下のアドレスを受信可能にするかあるいはメールアドレス全体を受信可能に設定すれば受信できるはずです。 但し、ガラケーで受信可能な容量以上の添付ファイルがあれば削除となります。ご自分で設定できなければお近くのドコモショップへ行き受信したいp/cアドレスのメモを見せて設定してもらってください。無料でしてくれるはずです。 量販店は詳しいようで詳しくない方々がいますのであまりお薦めできません。私は自分のp/cと自分のガラケーとのメールを頻繁にしています。
このサイトはroot化ことは禁句ですよ だから回答できません
もしｄｏｃｏｍｏ版ｉＰｈｏｎｅを利用していて「自動受信しない」という症状ならコチラ(https://www.nttdocomo.co.jp/service/docomo_cloud …)が該当するかもしれません
電話をかけた側の公衆電話は、スマホに通じた瞬間から 話し中の「プープー」音がします。 スマホは、公衆電話を着信しているので着信履歴に 残ります。 公衆電話は、１０円がかかります。
おはようございます。 んー。複数アカウント持っていてアカウントを間違えているか、その アカウントに「その端末を持っている」というデータが記録されてい ないんじゃないでしょうか（例えばその端末以外でアカウント登録し てて、その使用端末が記録されていないとか、なんらかのトラブルで 使用端末データが外れているとか）。 googleにログインし、アカウント情報を確認し、間違いなくその端末 を使用していると記録されているか確認してみましょう。
回答no1のものですが補足追加です。 着信拒否もそうなる場合があり、アナウンスが流れる場合もある。
SO-01Fは本来はケータイ保障サービス機種なのですが、旧ケータイ保障お届けサービス(P-02E)で代品としてあてがわれた場合は、ケータイ保障お届けサービス契約のまま登録機種が変更される形になるようですね。 ケータイ保障お届けサービスの規約も確認しましたが、新機種の買増しまたは機種変にともない、「希望する場合は登録機種を変えることができる（申し込みが必要）」との記載がありますが、登録機種を変更しないことを不可とする記載は特にありません。端末購入に伴い、自動解除または終了するという定めもありません。 規約の通りだと、機種を変更しても本契約は自動解約も変更もされず、旧機種のままといことになりますが、通常は店舗側が登録機種変更手続きも併せて行っているのでしょう。保障機種はSO-01Fのまま変更することなくP-01Gを追加購入できるように読み取れますが、0120-800-000 で確認するのが確実です。
ドコモもMVNOも、スマホ/タブレット向け料金プランは、インターネットは利用時間にかかわらず定額です。打つのが遅くても関係ありません。 ドコモの場合は、音声通話も定額です。MVNOの場合は、音声通話については発信について30秒20円の費用がかかります。ここが大きな違いです。
ＤｏＣｏＭｏの回線をソフトバンクのｉＰｈｏｎｅ５Ｓとかに乗り換えますと、 だいたい端末一括０円＋キャッシュバック６万円くらいです。 ソフトバンクのｉＰｈｏｎｅ５ＳのＬＴＥ回線用ナノＳＩＭカードは、ＤｏＣｏＭｏのＳＯ－０２Ｇの白ロム端末をＤｏＣｏＭｏショップで、「ＳＩＭロック解除して」と３千円支払いますと、そのまま使用する事ができ、テザリングもできます。 ソフトバンクのｉＰｈｏｎｅ端末は白ロムで売り払い、そのお金で充分にＳＯ－０２Ｇとか買えますよ。 私は、ソフトバンクのｉＰｈｏｎｅ５Ｓ回線をＤｏＣｏＭｏのＳＯ－０２Ｇに挿して使用していますが、 月月割りサポートだけでも３千円も値引きがあり、スマホＢＢ割りもありますので、安く利用できています。 たしかに、ＤｏＣｏＭｏ回線のままであれば、白ロム端末を３万５千円で買うという方法も１つの手となります。 でも、パケット定額などを使用するという場合、実質０円に近い値引きも多少はあると思いますので、機種変更しても良いのではないでしょうか。 ＤｏＣｏＭｏオンラインショップの場合、ＳＩＭカードサイズ変更を伴う場合は、無料ですよ。 携帯電話というのは、回線契約がメインの契約商品ですので、他人から白ロム端末を買い、それに自分のＳＩＭカード挿入して使用しても、法的にも問題ありません。 私はｉＰｈｏｎｅが勝手に電話するという怪奇症状に遭遇し、警察などにもかけまくりました。 信用問題という点で、ＳＯ－０２Ｇを買い、それを使用しているのですが、電波のつかみとか、すごく好転しました。
キャリアメールに縛られるのは馬鹿らしいので、私は友人知人にキャリアメールのアドレスを教えたことがありません。 フリーメールやインターネットプロバイダーにてメールアドレスを確保し、必要ならそこの設定でフォワード(自動転送)でキャリアメールアドレスに送ると良いでしょう。 そうすればキャリアメールアドレスに直接送ってくる相手を把握して、個々にメールアドレス変更を通知していけます。 今からでも移行を始めなければ、次の契約更新時にもキャリアメールに縛られることになりかねないですよ。 因みにスマホの場合音声通話契約無しも可能です。 その場合、050plusなどを使って音声通話する事が可能です。 音声通話契約解除は今からでも出来ます。
本体分割購入代金支払いに使用するの信販会社が違うんじゃないですか？ docomoと家電量販店が同じ信販会社を使っているとは限りません。 多分、本体代金を一括で支払えば審査は関係ないと思います。
使用しているメールサービスがわかりませんが、サービス側で迷惑メールフィルターサービスを提供しているのなら利用しましょう。 スパムと判断されたメールは受信箱に入りません。
>番号はそのまま、　通話使用できる。ラインの動画通信できる。　通信速度は少し遅くてもよいです。無線ランを購入し使用しても動画を頻繁に送ることは可能なのでしょうか？ ドコモ満期後3月中に解約し、ドコモ回線使用、格安SIMを購入し使用するまでの流れを教えていただきたいです。。　 まず、無線LANを使用した場合、SIMの制限は一切ない為、 無線LANを提供する側の制限のみになります。 当然、無線LANが、他の「モバイル機器」 たとえば、 　テザリングを使っている。 　Wifiルーターを使っている。 などの場合は、そちらの制限になりますが、 自宅などに無線LANがある場合は、制限はないと思ってOKです。 　自宅のファイバーなり、ADSLの制限によりますが、今「従量制」を使う人はいないので、 　一応例外はありますが、確立は相当低いので省略。 解約ではなく、MNPといって、番号をもったまま、他のキャリアに移動する手続きをしてください。 http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/voice/ 私が使っている格安SIMのブランドですが、最近090/080の携帯番号を 発行可能になりました。 この会社を選ぶ必要性は、特にありませんが、簡単に 流れを見て、覚えておくと、番号が失われるなどの事故が減らせると思いますので、 参考にしてください。 X年縛りと違約金関連は、それであっています。 ただ、MNP移行を行うことを先に伝えておいたほうがいいでしょう。 ほっとくと、次のX年縛りに突入したら、違約金が発生すると面倒ですので。 プランなどは、会社により、制限が違うので、一言では言えませんが、 自宅の無線LANでアップロードなりをして、外では、そのムービーについて 語る？ような、使い方であれば、それなりにつかえると思います。 もちろん、遅くてもいいなら、アップロード自体はしてもいいので、 １日７０や１００MBのプランでもいいですし。 １ヶ月あたり、１G,2Gなど、トータルで多いタイプを選択するもありです。 また、これらのプランは後からも変更できますので、 実際に使ってみて、後から考えても大丈夫です。 また、格安SIMの多くは、違約金は、ほぼない（あっても少しだけ）なので それほど、慎重になる必要はありませんが、 番号を維持するということで、そちらだけ、慎重に行えば、 問題なく、移行できると思いますので、お試しください。 よいモバイルライフを！ それでは。
以下を参考に http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
No.４の回答の補足です。 質問の意図が、現在使用されている、docomoのiモードメールアドレスを、ガラケーとスマホの両方から送受信されたいのであれば、できないと思います。 現在使用中のdocomoのiモードメールアドレスをスマホだけで使用するだけで良いのであれば可能です。 その方法がNo.４の回答に書いたものです。 No.４の方法で、ｓｐモードメールアドレスを取得し、マイドコモから、「spモードの設定・確認（迷惑メール対策など）⇒各種設定・確認（spモードの設定・確認）⇒メール設定のメールアドレス入替え」を実施すれば、スマホではこれまでのメルアドが使用することができます。なお、ガラケーでは、新しいメルアドだと使用することができます。
SIMロックフリーの導入に関してキャリアが即日解約防止の為の関係で、 数ヶ月は解約出来ない様にすると考えます。 その際に本体はキャッシュバック無しパターン。 個人的にはMVNO業者全て利益が確保出来る訳では無いと思いますので、 収束して数社が残るだけに成ると思います。 （昔参入したけど接続料金が払えず撤退した業者も有ります） 占有率は最大で２割程度でしょうか。 MVNOの一番の問題はsimロックフリー機の購入で有り、 一般はキャリア店で購入する形が普通と思ってますから、 ２年縛りの契約をすると個人的には考えます。 だって一般ではスマフォは実質０円で購入出来ると 思っているのに数万円以上の費用を払う気は無いでしょうね。 月額料金が高いと思っていても踏み出せないでしょうから。
＞日割りにならないとして、いつまでに解約手続きをすれば ＞来月分かからないでしょうか？ →書かれている通り日割り計算は無いので、今月末の1/31迄に解約すれば来月には掛りません。 ＞SSとパケ・ホーダイって2年異常使っていればいつやめても ＞解約料金はないのでしょうか？ →SSにもパケ・ホーダイにも解約金は有りません。 　docomoで解約金が必要なのは、 　　ファミ割50、ひとりでも割Max50、いちねん割引 　等の、基本料金割引オプションを解約する時だけです。 ＞それとも2年終わった時点でやめないとかかってしまうのでしょうか？ →それぞれ、「2年毎の自動更新」ですから更新月にタイミングを合わせて解約しないと、契約解除料が掛ります。 御自身の契約をよく確認して、いつ解約すれば良いかを判断してください。 ※契約解除料が掛っても解約したい…と言うのであればいつでも構いませんし、そもそも契約解除料のかかるオプションを契約していなければ問題はないのですけどね。
＞ガラケー側で現在の ＞メールアドレスでメール運用はできない(できても ＞通信料が掛かってしまう)という認識で合って ＞いますでしょうか？ →まあ、基本的には間違いでは無いです。 　一応、「Xiタイプ　にねん」でもiモードの申し込みは出来ますから、 　・iモード・SPモードの同時契約 　・iモードとSPモードのメールアドレスを入れ替える。 　とすれば、今のメールアドレスをフィーチャーフォン(所謂ガラケー)側で使用は可能です。 　但し、書かれた様にパケット料金は掛りますし、上限は有りませんが…^^;
OCNモバイルOneは、NTTドコモのMVNOですから、NTTドコモの端末でも利用可能です。 また、SIMロックの解除の必用はありません。 Amazon.co.jpマーケットプレイスなどで販売の白ロム端末は中古端末です。新品でも、新品ではなく、新品同様の未使用の中古端末であり、中古であることをご注意下さい。 NTTドコモって、契約がなければ販売しませんから、・・・
こんにちは。 んー。SIMカードが入っていないと正常起動しない機種が稀にある ようですが、基本的には電話機能などがない情報端末として使用可 能です。（気になるなら買う前にSIMなしでも起動するか確認すれば いいと思います） メール機能はdocomoメールなどのキャリアメールは当然使えません が、gmail、yahooメールなどのwebメールが使用可能です >解約済のスマホの機能はＷＩＦＩのついてないｉPadと同じか iPadと同じ機能のものはiPadしかないと思うのです。 ディスプレイの小さいタブレットのような使い方は可能です。 >ｉPadのようにルーターに接続できる機種もお教え下さい wifi対応の機種なら接続可能です。 ただしオークション物件だと赤ROMの可能性などを含むオークション 詐欺の可能性は当然あると思います（赤ROMだと気がかわって契約し たくなっても出来ません）。ブックオフなどの中古屋さんの方が安全だ とは思います。
電話アプリでは電話帳登録外拒否が有りますので、登録の必要はないです。 但し、登録外の電話全てを拒否しますので、使い勝手は余り良くないかもしれません。 個別で拒否したい場合は、ドコモのホスト側に登録・拒否が簡単かと思います。 (詳細は他の方の回答を参照下さい。) 尚、セキュリティアプリによっては、別個で拒否機能を持つものもありますから、お使いのセキュリティアプリを確認しても良いかと思います。 ※私はノートンモバイルを使用していますが、このアプリに登録した電話番号を拒否出来ますので、ノートンモバイルを使うのであれば、電話帳には登録不要です。 　他のセキュリティアプリにも同等の機能を持つものが在るかと思います。
＞ただボケ防止に天気予報くらいは見るようにして欲しいのですが →頻繁に外出されるのでしょうか？ 　家の中で操作をされるのであれば、家庭内に無線LANを設定すればNetは出来ます。 　（外出時のNetは難しいですけどね。） 　下手にSPモードを契約すると、スマートフォンの自動更新とかでパケット料金が跳ねそうな気がしますが…^^; 後、メールはそれほど頻繁に送受信されるのでしょうか？ 短い文章であればSMSで間に合うと思います。 ※但し、あまり長い文章は出来ませんし、カケホーダイやファミ割の対象外なので多少料金が嵩みますけどね。 　そこまで頻繁にメールもしないのであれば、安全策でSPモードを切る事をお勧めします。 　（因みに、Xiのパケット料金は一応2万円の上限が有りますが、Fomaのパケット料金は上限が有りませんのでその辺りも考慮される方が良いかと思います。まあ、これからはそれほど頻繁にUpDateは無いでしょうがね） 後、御存じかとは思いますがSMSの受信料は無料なので、発信しなければ料金は掛りません。
私は同アプリの最新版を利用していますが、そういった現象は現れていません。 ご利用になっている機種とアプリとの相性の問題かもしれません。 いずれにせよ、断言はできませんので、言われたようにGoogleさんに問い合わせるのがいいかもしれませんね。 無論解決するかどうかは不明ですが、それでも原因不明なようであれば古いバージョンのアプリを使用するしかないかもしれませんね・・。
NO.1です。 当たり前の事ですが 条件としては相手がLINEを持ってる事と、 他に自分が『友だち自動追加』をオンにすることと、 相手が友だちへの追加を許可をオンにする事です。 恐らく相手が許可設定していないのでしょう。 私も許可するとひょこっと友達が出てきた記憶があります。 電話かSMS（ショートメール）して確認する方法もありますよ。 詳しい仕組みは参考URLを載せておきます。 参考URL：http://linenavi.net/use/line-friend-shikumi_1/
＞1つ気になるのは、FOMAハイスピードの通信が月の２G などの容量制限にかかるスピードなのかそれとも含まれないのか・・・？ 含まれます。容量制限は全てのパケット通信から判定されます。2Gを越えると14Mbpsから200kbpsに制限されます。
AppleのSIMフリー版を購入されたんだとして。 ドコモは、ドコモ販売機種以外でのSPモード接続をブロックしていますので、別プロバイダ「moperaU」とかを追加で契約する必要があります。 simサイズ変更と同時に「moperaU」を契約し、moperaUのAPNを設定することで、利用可能にはなります。 しかしここでまた注意が必要です。 FOMAの「パケホーダイ・フラット」において、「moperaU」接続は、「パソコンなどの外部機器を接続した通信」とみなされ、パケホの上限料金が5,200円から7,800円にまで上がってしまいます。 参考)https://www.nttdocomo.co.jp/charge/packet/pake_h … 7GBまで使えはするのですが、moperaUの追加料金分もあり、あまり節約にはなりません。 2,600円も追加課金されるならむしろ、「IIJmio 高速モバイル/D ファミリーシェアプラン 2,560円(税別)(データ専用・7GB)」を追加契約する方が安いという体たらく。(スマホの7GBとは別に、7GB、使えてしまう訳ですし) テザリングでもその料金になってるはずですから、テザリング利用やドコモ契約使いまわしをやめて、MVNO SIM での運用を考えた方が良いかもしれません……。 (データ専用2GB 900円(税別)などのコースもあります。他「格安SIM」で検索するといろいろ。)
機能性では「iPhotoEditor」でしょうけど… http://appli.docomomarket.ne.jp/detail/BRW001_PM … dマーケット アプリストアが2015/1/31(土)にサービス終了するので 今から使うなら「写メ職人」でしょうか http://appget.com/appli/view/20792?guid=on&sid=0 …
動かない（認識されない）ので、どーもなりません
＞これは何故でしょうか? →それがメールの宛先のルールだからです。 　基本的には、 　・To:本来メールを出したい相手 　・Cc:「カーボン・コピー」の略で、メールの宛先ではないが内容を知っていて欲しい相手を記入 　・Bcc：「ブラインド・カーボン・コピー」の略で、メール内容を知っていて欲しいが、ToやCcの人に誰に送ったか知られたく無い場合に使用 　と言う使い方をします。 　なので、他の人にメールアドレスを知られたく無い場合、全ての宛先をBccに書く必要があります。 ＞またどうすればBCCの方の宛先にその方の名前が出ますか? →先にも書いた様に、Bccは相手先には出ませんが…。 PCメールの場合はToに宛先を入れなくても送信可能な場合がありますが、携帯電話の場合はToに宛先を入れないと送信できない仕様に成っている場合が大半です。 ※大半と言うかほぼ全部ですが…^^; なので、携帯の場合は、Toには差出人を設定しBccには一斉送信したい相手を設定するしかないのです。 尚、Toに自分のアドレスを入れるのに不都合は無いと思いますが、何を懸念されているのでしょう。 基本的には、Toに入れて無くてもFromには差出人のメールアドレスが入っている筈ですから、メールが届いた人にはバレバレの筈ですが。
2年縛りは本体代金の分割の事ではありません。 解約する際には本体代金の残金を一括払いする事も可能ですし、2年縛りの間に機種変する事も可能ですから。 2年縛りは、電話会社にとって安定した収入が得られる事を担保する代わりに、お客に割引を提供するサービスです。 だから2年縛りの途中解約には違約金が発生するのです。 2年縛りが違約金もなく解約できるようでは、収入の安定性担保ができませんから。 会社にとっては手元にお金を確保して、計画に沿った事業を推進でき、タイムリーにお金を使えるかが非常に重要です。 安定収入は長期計画を立てて計画通りに進める上で何よりも大切で、携帯電話会社は新しい電波技術の導入や開発と、基地局整備を数年単位で計画を立てて推進していますから、長期の堅実な収入見通しが不可欠です。
ここで聞くより前に本家(http://www.plala.or.jp/lte/)を自身の手で開いて確認してから質問はしましょうね。なんでもネットで聞けば教えてもらえるという考え方では人生で損をするだけですよ。ココで聞いて得られる同レベルの回答は「ｇｏｏｇｌｅ検索」と等価です。寧ろ、他人の手を煩わせない分だけで無く、自身の検索キーワードの選定能力を高められる とても良い手段なので率先して利用する事を推奨します。 今回の事案を例にするなら 「ぷららモバイルＬＴＥ」と「最低利用期間」というキーワードで検索すれば良いです 公式のホームページがあるサービスなら 先ずは誰だか知りもしない他人のブログをネタに探すのでは無く公式ページを熟読し、必要な情報が得られなかったら公式ページからリンクされている「ＦＡＱ」又は「よくある質問」へ飛んで自身が求める疑問解消への手がかりを見つけるのが初手ですから これからはそういう見識でもってネットは利用して下さい
こちらをどうぞ。 　　http://android.app-liv.jp/sports/rikujou/1765/ 　　
アメリカに滞在している人あての通話料ですが ・日本からアメリカの場合 日本国内から発信する場合は国内の通話料金が適用されます。 ただし、海外でローミング通話の場合日本国内とは異なり、着信料がかかります。 この場合、着信者には175円/分の料金がかかります。 ・ローミング先（アメリカ）から日本の場合 アメリカ国内から発信する場合、日本向けの通話料が適用され140円/分がかかります。 着信先が日本国内の場合、日本国内料金が適用され無料です。 ※あくまでもドコモの携帯なので、海外で使用する場合もドコモが定めた国ごとの料金が適用になります。 ドコモのHP内のローミング先の通話料表の見方 https://www.nttdocomo.co.jp/service/world/roamin … 表の左から ・滞在国内とは、滞在先（この場合アメリカ）国内の事業者の一般電話や携帯にかけた場合の通話料 ・日本向けとは、滞在先から日本国内にかけた場合の通話料 ・その他の国向け、この場合滞在先がアメリカなのでアメリカおよび日本以外の全世界にかけた場合の通話料 ・着信する場合、日本国内は着信料は無料ですが海外ではローミングをしているので着信料が必ずかかります
デジカメとスマートフォンでは、動画ファイルの保存再生のための形式が違います。 なのでスマートフォンに最初から入っている、標準の動画再生プレーヤーでは見ることが 出来ません。 パソコンをお持ちでしたらWMA.mp4などに変換すれば見られます。 お持ちでない場合は、動画再生プレーヤーをインストールしてください。 例えば、こんなの。 MX　Player 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=co … VLC 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=or …
OKWaveでのお礼のことでしょうか？ スマホだとお礼ボタンが表示されないバグが時々現れるようです。 「お礼ができない」という質問を何度か見かけていますから…。 画面を下の方までスクロールして、PC版へ切り替えるとお礼ができるそうです。 よろしければお試しを。 http://okwave.jp/qa/q8448342.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8222844.html
ガラケー戻したい時は電話機能限定なら良いですが メールもしたい又はゲームもしたいなら意味がなくなりますよ スマホに圧されてガラケーはなくなる可能性が大です
本体サイズ・重量と画面サイズ以外に、以下が違います 解像度　…　電子書籍やWeb閲覧時の鮮明さに大きく響きます。 メインメモリ(RAM)　…　たくさん同時起動した時の重くなりにくさに影響 内蔵フラッシュメモリ(ROM)　…　アプリやデータ・音楽等を本体に保管できる容量 地デジ　…　ワンセグかフルセグか（テレビの鮮明さに影響） http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ … Z3 compactの片手で無理なく操作できるサイズはすごく魅力ではあります。 一方、性能優先ならcompactの選択肢はないでしょう。 ※割賦の期間中に機種変すると、残り回数に対しては月サポが適用されないので、残債が一挙に高額になります。 ※今度購入した時は保険に入ることを勧めます。2013年秋冬モデル以降は、購入後3年間の修理代金サポートが終了したので、保険に入っていないと容赦なく万単位の実費請求が来ます。
通話アプリはまだまだ発展途上で、キャリアの電話回線には及びません。 ちゃんと会話がしたい場合は、キャリアの電話回線を使われたほうがいいかと。
取扱説明書はダウンロードできます。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/trouble/manu … TVに接続する事はできますよ。 SC-03DにHDMI端子はありませんが、USB端子に映像・音声出力機能を持たせるMHL規格には対応していて、MHLからHDMIに変換するアダプターが売られています。 Fericaのヨーロッパ版と呼べるNFCには対応しているはずですが、Fericaは搭載していないのでおサイフケータイは無理ですね。
補足 Xiの電波、且つ帯域規制もかかってない状態で、特定のサイトだけ遅いなら、単純にそのサイトを表示するためのデータ量（またはスクリプトによる内容変更）が多いから、時間がかかっているだけ。 この場合、ブラウザ変えてみるとかすれば若干早くなるかもしれないけど、そもそもそう云う作りのサイトなんだから、根本的には解決不可能。
その場合は強制解約にはなりません。 期限の利益の喪失は３ヶ月間と決まっていますので、 （１）を支払って居れば強制解約にはならず、延滞金が加算されるだけですね。 また、直ぐに１月３１日〆切で強制解約の督促状が来る筈です。 期限の利益の喪失を受けると色々と信用を失い（所謂ブラック登録されローンが組めません）ますし、割賦割りなども一括請求になりますから気を付けて下さい。
購入する際はまず、ネットワーク利用制限が○であることを確認します。 あとは、ショップ（docomo,au,softbank)で通常契約するか、格安simを契約します。
＞ガラケーでSPモード契約して「hinom***＠docomo.ne.jp」をGetすれば、ガラケーでもPCでも送受信できる(裏技！！)と読んでも良いのでしょうか？ →最初に書いた様に、「それは不可能です」。 　それを実現できる唯一の方法が「iモード.netを契約する事」ですが、今では契約出来ませんし、iモード.netも来月でサービス終了ですから。 　PCやスマートフォン”だけ”で送受信するのであれば可能です。 　あくまで、 　「iモードのメールアドレスとSPモードのメールアドレスを入れ替えるだけ」 　であって、 　「SPモードのメールをフィーチャーフォンで送受信する訳ではない」 　と言う事です。 ＞　　（カケホーダイは不可能）←? →Foma機の基本契約には、 　・バリュープラン 　・ベーシックプラン 　・カケホーダイ 　の3種類あります。 　この内の「カケホーダイ」だけはiモードとSPモードの同時契約が出来ません、と言う意味です。 　ですから、Fomaのカケホーダイ契約では、SPモードのメールアドレスが取得不可なので、iモードのメールアドレスと入れ替えてPCやスマートフォンで送受信する…と言う手段が使えません。
こんにちは。 SO-02GはXi（クロッシィ）対応端末なのでFOMAバリュー化は不可。 （現在販売されているドコモ スマートフォンは全機種Xi対応） FOMAバリュー化ができるのはドコモ ケータイ（ガラケー）か「らくらくスマートフォン F-12D」程度です。 ドコモ ケータイの機種一覧 https://www.nttdocomo.co.jp/product/feature_phone/ らくらくスマートフォン F-12D https://www.nttdocomo.co.jp/product/easy_phone/f … ※本端末では初期設定を簡素化するためにGoogle Playを非対応としているので、 　ドコモ指定アプリ以外のアプリ（Google Play経由のアプリ）を追加することはできません。 SIMフリー端末にするより、au→Y!mobile（ワイモバイル）へのMNPのほうが場合によっては維持費を抑えられるかもしれません。 スマホプランS:3,980円 スマホプラン割（※1）:-1,000円 ユニバーサルサービス料:3円（※2） 消費税相当額:238円 合計3,221円 ※1:「スマホプラン割」は新規またはソフトバンクモバイルを除くMNP転入の場合に適応となり、 　　加入月から最大25ヶ月間適応されます。 ※2:2015年1月利用分より2円に改定されます。 ※3:スマホプランSの高速データ容量は1GBです。容量を超えた場合、月末まで128kbpsに低速化されます。 　　また、通常速度に戻す場合、500MB（0.5GB）につき500円(税抜)の追加料金がかかります。 Y!mobileのスマホプランは他の通信キャリアでは別料金となっているISP通信料（ドコモのSPモード基本使用料に相当）やパケット定額サービスが基本使用料に含まれているため、大幅な維持費カットが可能です。 さらに、相手先（ガラケー・スマホ・固定電話・IP電話）に関係なく1回あたり10分以内・月300回以内の通話なら通話料もかかりません。なお、オプションサービスの「スーパーだれとでも定額（月額料1,000円(税抜)）」を追加することで通話時間・回数が無制限になります。 スーパーだれとでも定額 http://www.ymobile.jp/plan/smartphone/super_dare … なお、スマホプランは3種類あり、上記のスマホプランSの他に、高速データ容量3GBの「スマホプランM（「スマホプラン割」適応で税抜3,980円）」、高速データ容量7GBの「スマホプランL（「スマホプラン割」適応で税抜5,980円）」もあり、月々のデータ量に合わせて選ぶシンプルな料金体系となります。 http://www.ymobile.jp/plan/smartphone/index.html [参考] 仮にドコモへMNP転入する場合 カケホーダイプラン（スマホ/タブ）:2,700円 SPモード基本使用料:300円 データSパック(2GB):3,500円 ユニバーサルサービス料:3円 消費税相当額:520円 合計:7,023円 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/bill …
とりあえず５Gで契約してみて、あとで変更した方がいいと思います。 あなたがスマートフォンをどのように使うかは、あなたにしか解りません。 足りなかった時には困りますので。 ３ヵ月程様子を見て、自分の使い方だったら月このぐらいのデータ量という分析をして 多かったら変えてみたほうがいいかと。 多分店員さんも、そういう経験のもとでアドバイスしていると思うので。
データの量にもよりますが、クラウドを利用しては？ dropbox 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=co … Box 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=co … Mega 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
＞LTEは使えないらしいのでこの3Gになるのでしょうか？ ＞ということはMVNOに変えても、この機種、あるいは他のドコモ機種に変えても ＞３G設定にしておけば場所による電波状態、画像付きメールなどの受信速度はほぼ同じと考えていいのでしょうか？ ＞LTEというのはエリアが違う感じなのでしょうか？ ＞LTEの対応機種を買った場合、このLTEの範囲に入ったら ＞自動でそちらに切り替わってくれたりするのでしょうか？ OCNはLTE対応機種の場合と3G専用機の場合でAPNが違います。 よって設定も変わります。 LTE端末で3G設定したら、LTE設定でもLTE通信はできません。 LTE端末はLTEの設定をしましょう。 ＞・セルスタンバイ問題はどの機種でも起こるのでしょうか？ ＞それについては機種ごとに情報を仕入れるしかないでしょうか？ ＞・ドコモのもばいるONE、ではSMS機能付きのSIMが登場して ＞これにするとセルスタンバイ問題が解決することがあるらしいのですが ＞音声通話付きのSIMと、このSMS月のものは別のようです ＞現在は音声通話付き＋SMS付きのものはないのでしょうか？ ＞つまり音声通話型のSIMでは、セルスタンバイ問題はある程度覚悟してください ＞ということなのでしょうか？ セルスタンバイ問題は通話にかかわる問題と言われています。 セルスタンバイというのは　"通話を待ち受けるための受信状態"　を意味する言葉です。 これがとある事情からできなくなることから起きる問題のことを、セルスタンバイ問題といいます。 詳しいことはもっと詳しい人が書いていますが、要約すると 通信と通話はそもそも回線系統が違う　→　通話ができる端末に通信しかできないSIMを挿す　→　端末の通話機能部分が通話するための回線を探すために電波の受信感度を上げる　→　電池のヘリが早くなる という問題です。 要するに通話ができるはずの機能を有する端末が、通話できないSIMを挿しこまれた時に起きる問題なのです。 だからSMSがついていようが、ついていないだろうが、通話が可能であるなら理屈では起こるはずがない問題なんですよ。 SMSがついている、ついていないというのは、通話機能がないSIMのときだけです。 SMSとはご存知の通り電話回線を使うメッセージなので、SMSを受けるためにセルスタンバイがちゃんと機能するということです。
防水防塵、信用できませんけど 私の周りにXperia Z3 を使っている方がいますが 偽の防水防塵ヤツだと言ってました
初めまして。 ご質問内容を拝見させて頂きました。 >docomoのスマホで個別の電話番号をアド レス帳に登録せずに着信拒否にすることは 可能ですか？ 『登録外着信拒否』のことでしょうか?? 電話帳に登録されている電話番号のみ、着信致します。 只、ピンポイントでの着信拒否は不可です。 ピンポイントでの着信拒否を設定するには、拒否したい電話番号を登録する機能をお使いになる他、ございません。 (´-ω-`)
SC-02ＢはGalaxy Sです。 SC-02C（Galaxy SII)のひとつ前のモデルで、全く別のモデルです。 詳細はここで書くな非常に長くなるので、wikipediaでも参照してください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/SC-02B Galaxy は初代S SIIともLTEに対応していませんし、android 4.0以降のOSにも対応していませんので、今となってはあまり実用性はありません。 白ロムで購入を考えておられるなら、LTE対応となったGalaxy SII LTE以降のモデルを購入した方がいいと思います。（Galaxy SII LTEもandroid 4.0には対応していませんが）
標準添付している付属品の卓上フォルダでいいでしょうか。 これは、置くだけで充電ができます。 Xperia Z3 コンパクト専用に作られたケースを付けたまま充電もできます。 この場合、付属のアクセサリを交換すれば可能です。
ショップに行く必要はありません。 ただ、最近はガラケーでもmicro simになっているものが多くなったので、simの形状が異なる場合は、simを変えてもらう必要があるのでドコモショップに行く必要はあります。 ガラケーはfomaしかないし、iモードしかないので、そのままで差し替えでokです。
水没しても電池を素早く外して乾燥されることが肝要です。 腐食する前に乾燥が完了すれば、電池パックはそのまま使えますが、 電池を付けたままだと、電池もダメになるし、本体もすぐ修復不可能になります。
MVNOや格安スマホを利用しない限り、1台目の端末をオークションで買うメリットはほぼありません。 docomoから直接買ったほうが様々な割引が効いてお得だからです。 電話代だけを考えるのなら、格安スマホなり中古・新古端末利用のMVNOなりの方がdocomoに比べて料金は半額～1/3で済みますが、 格安スマホや格安SIMの場合、あなたがなんらかの技術的制限をかけない限り、お子様のスマホは無制限にネットにアクセスできます。 アダルトエロサイトでも出会い系でも危険ドラッグ売買サイトでもです。 docomoは高いカネ取ってるだけあって、お子様にも安心してスマホを渡せるような制限サービスを複数持ってますし、窓口で相談もできます。
　来年１月下旬から２週間程度ネット及び郵送で申し込みを受け付けるそうです。申込者は全員購入できるそうなので、焦らなくてもよいとおもいますが… http://www.jreast.co.jp/aas/20141222suica100_sto …
ワンセグは、パケット通信料は発生しません。 SIMカードを抜いてもワンセグを視聴することが出来ます（ドコモの一部機種除く、KDDI、ソフトバンクモバイルの機種除く） ワンセグで受信するコンテンツもパケット通信費は発生しません。（そこから接続してサイトに接続する場合を除く） たぶん、他のもので使った通信料だと思われます。 バックグラウンドで通信するサービスも一部存在します。 もし、iモードの通信ログを確認することが出来ますから、そちらで1度確認してみてください。SPモードだと出来ません
この場合、ドコモショップでSIMのサイズ変更をするのが一番ベストだと思います。 この場合の手数料2,000円です。
参考になれば。 　　https://ja-jp.facebook.com/notes/goo%E3%82%B9%E3 …
店によっては、在庫切れなどになると、わざと、バックに引く場合があります。 ドコモショップなどにいき、店員と交渉して、他の色も見せてもらうことをお勧めします。 色って微妙な違いとか好みがあるので、難しい部分がありますので PとNは、FシリーズもGシリーズも見た目も色もほとんど同じだったはずです。 ゴールドだけ、Fシリーズのが若干薄い感じがしました・・・ Fシリーズって、古いから、店によっては、販売終了で入荷しないってことで店頭から引いているのでしょう。 Dシリーズ以降のフィーチャーフォンなんてなんて本当に安っぽいですよ。色によっては、ますます安っぽいとしか思えない場合もありますから。 あと、P905iの後継機種はすでに販売していないと思った方がよいですよ。 Bシリーズ頃から、統一UIとかによりボタンの配置なども変更されました。 メニューやカメラなどのボタンが上下が逆になっていたりします。 改行などのボタン配置も換わっております。2MB以上の写真を2MB以下にして写真添付する場合も、若干悪くなっています。 逆にF/SHは改善されているんだよな・・・ 以上のように変わっていますので、後継とは思わない方がよいです。 ニコタッチ方式やT9入力（NEC）を利用しないなら、PやNとかにこだわる必用はないでしょう オンラインショップで購入するなら、P-01FもP-01Gも実質額で、2000円程度しか変わりません P-01Fは、Felicaついていませんので・・・　Gはついている。　あとバッテリー容量がGになり増えている
機種変更はプランが同じのままとかでできますので、月内にやっても一緒です。 ＤｏＣｏＭｏオンラインショップの場合は、手数料不要です。 私は最近ＳＯ－０２ＧのＺ３コンパクトにし、ＳＩＭロック解除し、ソフトバンク回線のＮＡＮＯシム（Ｚ３はナノＳＩＭでした）を入れて使用してみましたが、 回線速度もかなり早くなり、テザリングも可能になりました。 性能とかかなり良くなった感じありますので、すぐに買った方が楽しいですよ。
ＤｏＣｏＭｏのモバイルルーターですね。 ＤｏＣｏＭｏの回線を借り受けしているＭＶＮＯ回線はそのまま使用できます。 ＯＣＮもＯＫです。 ＞他のSＩMでも使用は可能でしょうか ＭＶＮＯ回線サービスは、ほとんどＤｏＣｏＭｏの回線の借り受けサービスです。ウェブサイト（ホームページのこと）の中に、「ＤｏＣｏＭｏの回線です」とか書かれてあるので、購入前に確認できますよ。 もちろん、０１２０で始まるフリーダイヤルが各社用意されていますので、「ＤｏＣｏＭｏのモバイルルーター持っていますが、ＳＩＭカード挿せば使えますか？と事前に確認しておくと良いです。
＞ＭＮＰって一度もやったことがないのですが ずっとDocomoだったひとだと結構損することっておいのでしょうか。。 はい、その通りです。 私はＤｏＣｏＭｏで使用したのを今年ソフトバンクのｉＰｈｏｎｅ５ＳにＭＮＰで乗り換えました。 端末代金一括０円です。それに対して、月月割りという毎月サポートで端末代金の補助として、パケットホーダイ（７ＧＢ）に入っている限り、毎月３千円値引きされます。（２４回限定の値引き） そうすると、ホワイトプランという毎月１千円の基本料金が無料ですので、パケットホーダイだけ支払うようなものですが、毎月４千円程度の請求にしかなりません。 ＭＶＮＯのような借り受け回線ではないので、データー通信もメチャ早いです。 最近、ＤｏＣｏＭｏのＳＯ－０２ＧというＺ３コンパクトの白ロム端末を買い、ＤｏＣｏＭｏショップに持ち込み、「ＳＩＭロック解除してください」と３千円支払いました。 帰宅し、ソフトバンクのＳＩＭを挿入しましたところ、普通に通話もできましたし、ＡＰＮ設定しネットに接続すると、ｉＰｈｏｎｅ５Ｓより早かったです。 「ＤｏＣｏＭｏのＳＩＭロック解除した端末はテザリングできない」とか言われていますが、普通のそのままＰＣにテザリングで接続もできました。 もちろん、ソフトバンクは、ｉＰｈｏｎｅ５Ｓの買ったままの契約状況のままですので、請求金額は変わりません。 携帯電話というのは、契約商品です。電話回線の契約をするのがメインで、あくまでも道具をタダでプレゼントしたり、あるいは定価で１０万円とかで売っていたりします。 パッと見た感じ、「みんな同じ料金をライフラインなので支払っているに違いない」と思い込む人が大勢いらっしゃいますが、 回線契約をした後は、異常なラインというを超えるような、使い方をしない限りは、かなり安く利用できる性質があります。 ＤｏＣｏＭｏで長く使用しているメリットって何でしょうか？ ＤｏＣｏＭｏのキャリアメールのアドレスが変わらないとか、そのくらいではないでしょうか？ その為に、機種変更とかしてもあまり得できていないと思いますよ。 ＤｏＣｏＭｏからａｕとかにＭＮＰして、ｉＰｈｏｎｅとかあるいは、Ｚ３とかにして、何か不具合があれば、またＤｏＣｏＭｏに戻せば良いのではないでしょうか。 携帯電話やスマートフォンというのは、契約商品です。回線の契約と使用ですので、キャリアショップではわざわざ「他社にお乗り換えされた方が今よりいくら得できますよ」とは言いませんし、説明もされません。 例えば、今ＤｏＣｏＭｏを１５１に電話して、「ＭＮＰ予約番号の発行をお願いします」と言えば、ＭＮＰする際に必須の予約番号が発行されます。 １５日間の有効期限内に乗り換えしないと自動キャンセルになり、ＤｏＣｏＭｏはそのまま普通に使用できます。 ａｕのｉＰｈｏｎｅ６とかに乗り換えます。 ｉＰｈｏｎｅは乗り換えした人のみ、２４回のサポート金額が３千円です。優遇されまくりですから。 ｉＰｈｏｎｅ６にして、その後ヤフオクとかでａｕ版のＺ３の白ロムを買い、ＬＴＥ用のナノＳＩＭカードをそれに入れて使用し、後は、ｉＰｈｏｎｅを売れば、サポート金額はｉＰｈｏｎｅのままの高額３千円となります。 白ロム端末は、「一括０円」などの場合、その日から自分の所有物ですので、誰かに売っても問題ありません。回線を普通に使用しているわけですから。 でも、「分割２４回」などの場合、自分の所有物ではありませんので、勝手に売ってはいけません。 買い物には、すべて廻り方があるのです。 １番楽なＤｏＣｏＭｏショップで、Ｚ３に機種変更すれば、高いです。 その場合というのは、「ほかに安く使うすべを知らない人」という扱いになりますので、「実質０円で端末タダですので、お得です」と借金づけにされます。 理由は簡単で分割で買うと、他社に乗り換える際に全額残債が請求できるからです。 パケット定額などを外しただけでサポートは止められますので、急激に高くなります。 ライフラインは事業性ですが、安く利用できる方法を知らない方が悪いという感じで、法律なんかと一緒で、勉強不足の人が損し続けます。
＜質問１について＞ よくお調べですね。 (3)は特に公開されている制限はないですが、処理の問題で店舗で通らなかったら翌日改めてとなるでしょうね。 ＜質問２について＞ 12月中に(3)を行うと、月々サポートは11月分で終了します。割賦が2月までの場合は、残り3回分は月サポ無しの満額を払うことになります。 ただ、あと３回の月サポを捨てても、FOMAバリュープランにすぐ変更した方が、最終的な支払額は少なくなるでしょう（月額3000円以上抑えられるのではないでしょうか。割賦が終わればさらに抑えられます）。 更新月は定期契約を解約するときの9500円税別の解約金支払いにのみ影響する項目ですから、解約予定がなければ考慮しなくても支障ありません。docomoでは更新月は基本的に引き継がれますが、音声⇔データ契約の変更を行った場合は変更の25ヶ月後にリセットされます。
タイプXiにパケットパックは適用できません。 つまり、タイプXiを継続(それ自体は問題なくできます)する場合は月々サポートを投げ捨てることになります。 月サポ無しのダイレクト割とかその辺の割引施策も新料金プランへの申し込みが必須であるはずで、つまりタイプXiを維持したまま新品端末を購入して機種変というのは現実的ではありません。
＞ユーザーの不満 キャリア:「動画を大量に見たいという声にお応えして10GB,15GB,20GBなどのパケットパックも揃えました！(ドヤァ)」 実際、動画見なきゃ5Gも7Gも必要ないですからね。そういう層は別に不満も何も無いと思いますよ。 なお、3G時代も通信速度制限はありました。これも基本的に各キャリア横並びで、3日で366MBと今の1/3。まあ、SoftBank以外はネットワークの余裕がある時は発動しなかったようですが。
ＤｏＣｏＭｏに訊いた事があります。 電話は、あくまでも契約商品になりますので、電話回線の契約が主体です。 スマホとかタブレットは、「この回線をこの道具で使ってください」とセットにしているだけです。 よって、ネットワーク利用制限という確認ウェブサイトで、ＩＭＥＩ番号を入力して、○以外は個人売買などでは推奨していないそうです。 ○となっていれば、その後でＸとかになる可能性はほとんどないらしくて、そもそも▲だからその端末に債務残があるというものではないのだそうです。 例えば、Ａさんが、「今分割で買ってくれるのであれば、５万円現金でキャッシュバックしますよ～」と言われ、購入し、５万円もらったとしますね。 その分割２４回の支払で、使い続ける事を前提に、パケットホーダイなどに加入していると、端末の分割代金がサポートとして、相殺されたりします。 でも、途中で、そのスマホ端末などを売ったりした後に、支払が厳しくなった時に支払ができなくなりますと、 「Ｂさんは影響受けるのか？」 受けないです。Ｂさんは自分の契約したＳＩＭで使用するでしょうから。 Ａさんが債務残高あり、支払ができないと契約商品である回線が止められ、電話などができなくなるのです。 ご存知かもしれませんが、 携帯電話は犯罪に使用される可能性が高かったりしますので、契約の際には自動車運転免許証などの提示や、クレジットカード支払契約などで、かつ対面販売が主流です。 そして支払が滞るとブラックリストなどに名前が乗り、どこのキャリアでも契約できなくなります。 あまり損得勘定では得に感じないというか、携帯持てないとかなり不便だったりしますので、あまりそこまでの人はなかなかいないです。 借金があちこちにあっても、やはり電話会社などに先に支払う人が多いです。 ＞分割購入したipadをSIMカードを抜き取り、他人へ譲り、 分割１２回あるいは２４回で購入し、完済していない端末は、自分の所有物ではありませんので、そもそも他人に勝手に売ってはいけないのです。犯罪です。 例えば、車などの場合でいえば、 車検証という書類を自動車にいつも載せておかないといけないのですが、所有者欄がローンで買えば、ローン会社の名前となり、使用者欄がその個人の名前になるのです。 ヤフオクとか見ればわかると思いますが、「一括支払い済み」「債務残なし」などのように自分に所有権があると説明し、同時にＩＭＥＩ番号を記載しないといけないルールになっています。
＞会社のPCに入るメールを会社に出ない時にも確認できたらと、思います。 →それは会社の許可を得ているのでしょうか？ 　個人的な環境であればともかく、「会社のメールの転送」と言うのは会社ではあまり許可されていないと思いますが。 　※セキュリティの面で許可されていないと思います。 ＞ちなみにPCメールのサーバーは、ぷらら、です。 →ぷららでIMAPでアクセスするには、 　　参考：http://www.plala.or.jp/support/manual/mail/plala … 　を参照して、サーバ側でIMAPアクセス可能に設定して、iPhoneの設定を行う… 　とすれば出来るでしょう。 　（この場合、会社のPCのメール設定も変更に成るかと思います。） 　POPのままでいるなら、 　・会社のPCを立ち上げっぱなしにして、PCのメーラーの設定で転送する。 　・会社のPCのメーラーの設定を「受信してもサーバから削除しない」に変更して、iPhone側のメールを設定・受信する。 　位でしょうか。 　尚、PCのメールの設定の変更をする場合にも、会社の許可が必要な場合があります。 取り敢えず、会社に許可を得る（会社のメールを外部で読む事の許可）が先決かと。
＞別のシムカードを入れて、設定をしました ＞事前にシムロックを解除しないといけない その「別のシムカード」で通信できていたのなら、シムロックはかけらも関係ありません。単に「別のシムカード」用の設定はdocomoのシムで通信するには不適切なだけですから、docomoのシムで通信するなら「設定をしました」で行った手順を裏返してdocomoのシム用の設定に戻してください。 「別のシムカード」がSoftBank系(SoftBank本体、あるいはワイモバイル)のものだったり、海外事業者のものであったならばロック解除が必要です。おそらくそんな問題ではないと思うのですがいかがでしょうか。
無線ルータのDHCPサーバーの、IPリース期限が切れて通信が切れている可能性もありますので 無線ルータの設定画面に接続して、一通り確認してみてください。リース期限が「何時間」とか設定してあった場合、無制限にすると良いでしょう。 また無線ルータの出力低下や電源回路の劣化でも起こりますので、（こちらのほうが可能性大） 新品を買ってきて交換するとあっさり解決するでしょう。
今お使いのスマートフォンはAndroid2.3です。 ドコモの今期の秋冬モデルでしたらすべて4.4ですので、どれをお使いになっても驚くほど快適 だと思います。 スペックもほぼ横並びなのですが、ただSC-01Gだけは防水ではありません。 　　https://www.nttdocomo.co.jp/2014_winter_feature/ … 個人的には、今回自分も購入したXperia　Z3がお勧めです。 ただ、自分はずっとXperiaでしたので、好みが偏っているかもしれませんが・・・。 スペック以上にバッテリー持ちがよく、一回満タンに充電すると軽く2日は持ちます。 評価はこちら 　　http://review.kakaku.com/review/J0000013701/#tab 　　 　　 　　
周波数対応バンド、通信規格の実装から見てもＮ－０８Ａを推奨します
ＳＩＭフリーは、どちらかといえば、セミプロ向けという感じではないでしょうか。 例えば私はソフトバンクのｉＰｈｏｎｅ５Ｓを使用しているのですが、 今日ＤｏＣｏＭｏショップで、最新機種のＳＯ－０２Ｇというものを「ＳＩＭロック解除」というものを３千円支払いやってもらいました。 そして、自宅に戻り、ソフトバンクのｉＰｈｏｎｅ５ＳからナノＳＩＭを抜出して、ＤｏＣｏＭｏ製に挿入したら、アンテナがフルに立ちました。 「えっ自宅が鉄筋コンクリートなので、４個とかが精いっぱいって感じだったのに」 そんな感想です。ＡＰＮ設定を行いますと、データー通信可能になりました。 外出して、家電量販店に行ったのですが、いつもアンテナマークが２・３個だったのに、フルに立っていました。 ＤｏＣｏＭｏの端末は、定価が高いだけあって電波のつかめるバンド数とかも多いので、感度も良い感じはたしかにあります。 ２，１ＧＨｚと、８００ＧＨｚと、１，７と１，５とかですね。 ＤｏＣｏＭｏの端末は、月額基本料金最低８千円を支払う人向けというスペックですので、快適な感じはあります。 ＞Docomo端末に「OCN」または「ぷらら」のシムは、そのまま使用可能でしょうか？ ＞店舗へ出向いて、シムフリーの手続きが必要でしょうか？ 出向かずに、そのままＳＩＭカードを挿入すれば使えますよ。ＤｏＣｏＭｏの借り受け回線ですから。 ＳＩＭフリー化ではなくて、「ＳＩＭロック解除」という言い方になるのですが、これは同じ通信方式のソフトバンクなどの回線を使用する人向けです。
＞ぷららモバイルはNTTドコモが出してるとは見たのですが私が使ってる機種はauLGL 22とタブレットです。 これでも使えますか？ 使えません 遅くても気にならないのであれば、機種変してもいいのでは？（youtubeがいつも途中で止まる） ＞メリットとデメリットなどや他に魅力的な通信手段があったら教えて下さい。 魅力的なのはいくらでもあるよ、キャリアより高くてもいいですか？
＞例えばXperia（TM） Z3 SO-01Gという機種にする場合、 月々サポートは受けられるのでしょうか？ 対象機種です。 と言うより、対象機種ではない機種の方が稀。 ＞その際、ネットをするのに定額でないと困るのですが、月々サポートに入る条件として定額コースというのはあるのでしょうか？ 定額プランへの加入が必須条件ですし、そもそもスマホの場合、基本的に定額しかありません。 定額と言っても、帯域規制という制限があり、通信量が契約プランで定められた一定量に達すると、通信速度が月末まで128Kbpsに規制されます。これは、Xiの約1/1000、FOMA HIGH-SPEEDの約1/100の速度です。 通信速度が規制されるだけで追加料金等は発生せず、規制後もそのまま使用できますが、速度に我慢出来ない場合は、1GB/1000円で規制解除する事も可能です。 ＞またその最、月々いくら程度になってくるでしょうか？ Xiの場合、新プランしか選択肢がないので、「カケホーダイ＋データパック」もしくは「カケホーダイ＋シェアパック」のどちらかになります。一例として Xiカケホーダイ：2700円＋XiデータパックM（5GB）：5000円 が、基本料金となります。 これに、付加機能使用料や通話料、オプションサービスの料金が加算されますので、ご愛顧割り等の割引を差っ引いたとしても、月8000円程度は最低かかります。 ※もちろん契約するプランによって、基本料金は異なります。 ＞頭金で2万くらい払えば、端末代は相殺されるでしょうか？ 微妙ですね・・・ Xperia Z3だと、2014年10月下旬発売ですね。 10月上旬発売のGalaxy S5 Activeに、発売2日後に機種変更しましたが、月々サポートは約1600円でした。 ポイントとクーポン等利用し、1万弱削った状態で分割にして、端末代が月約3300円。 端末によって月々サポートの割引額が異なるのであくまで予想ですが、2万だとギリギリ相殺できるか、ちょっと足がでる可能性があります。 次の2015年春・夏モデル発売前の時期に機種変更すれば、割引額が上がるか本体価格が下がると思いますので、我慢できるならそこまで待った方が良いかも。その時まで在庫があれば・・・ね。 docomo公式サイトの料金診断やドコモショップで料金相談してみると良いでしょう。 聞くだけならタダですからね。
個別課金：毎月の支払いはなく登録料無料で1曲ダウンロードするごとに払う　税抜きで1曲100円から500円程度 月額課金：月ごとに払うがダウンロードするに制限なし。毎月の支払いが必要で大体月額千円以上 すなわち数ヶ月に1曲とか2曲程度のダウンロードしかしないのなら個別課金、毎月多数曲をダウンロードしたい人は月額課金を選べばいいわけです。 小生の場合家族からの電話を区別するために3曲ダウンロードしただけなので個別課金で対応しました。
NTTドコモのMVNOだとデータ通信は、3G/3.5G/3.9Gで利用可 音声通信（通話）は、3Gのみ KDDIのMVNOは、データ通信は、3.9Gのみ 音声通話は、３Gのみ ソフトバンクグループもMVNOやっているけど、今では一般的ではないので省略 端末同時購入が主ですので ＞自分のほしいと思った機種は３Gだった場合、やはりMVNOで使えないのでしょうか？ NTTドコモのMVNOなら利用可 ＞その場合はどのくらい速度に差がでるのでしょう？？ 3.9Gは、最大150Mbps 3.5Gは、最大14Mbps（ドコモの場合） 3Gは、最大384Kbps 4Gは、～1Gbps？（未提供） ※4G　LTE-Advancedの場合 3.5Gはほぼ大半の機種で対応している
私も最近色んなサイトに突然アクセスできなくなりました。 機種によっては利用できないようにセキュリティがかかっているらしいです。
docomoなら仕組み上はパケット通信中でも着信を取れるはずですが、質問者さんが電話機側の設定でその機能を切ってたとか？
＞仕事柄破損の危険性が高いため、必ず入りたいのですが そうするとショップで買わないとダメということに成るでしょうか？ 代理店で購入しなければダメってことです。 白ロムは中古ですから ＞2013年夏以降のモデルに補償サービスがないというのがよくわかりません 2013年夏以前は、ケータイ補償 お届けサービスって名称のサービスになるからです。 2013年冬モデル以降は、サービスの改悪で、今までは、購入後3年は修理費無料は、プレミアクラブが条件だけで無料だったものが、有料サービスになり名称を変更したってことです。 2014年冬モデルからは、ケータイ補償サービスの料金があがります。 ただし、修理受付終了までは無償修理となります。
ブックオフさんで、ガラケー2980円くらいからありました。 古さ、メーカー、機能でも差がありますよ
https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/bill … ＞パケットパック間の変更は、原則「翌月からの適用」となります。月途中で変更する場合は、2重課金となり、利用可能データ量および利用データ量がリセットされます。Xi⇔ FOMA間の契約変更で同一のパケットパックを継続する場合は、追加課金は発生しません。その場合利用可能データ量および利用データ量は引き継がれます。 この記述ですから、普通に申し込めば翌月適用、無理を言えば二重課金もできる、と読みます。
現状から言えば、中古になれば故障や電池の劣化は避けて通れません。 安く購入したいのであれば、型落ちのアクオスＺＥＴＡの種類なら問題はないと思いますが、電池持ち、操作のしやすさなら最新のアクオスＺＥＴＡSH-01Gが良いです。 理由 (1)ＩＧＺＯにより、電池持ちはスマホ最強 (2)画面に水滴がついても、誤操作しない設計 (3)テレビがフルセグ 注意点として、お父様がＰＣを操作できるスキルが欲しいところです。 購入のやり方としては、白ロムとか使わず、お父様と一緒にショップで購入をして、2万をお父様に渡し、後は月払いで払っていく。 （800円ＵＰ）ぐらいで済むはず） 購入を地元でしないと、故障、相談が難しくなります。 特に中古で保証が無くで、修理代2万とかになれば目も当てられません。
10月に機種変した際の明細を見てみました。 例えば今月（12月）機種変したとすると、12月分（翌年1月請求分）は 【基本料金】 新プラン ※ただし、既に月半ばを過ぎているので、どちらになるか不明。恐らく新プランだと思いますが。 【各オプション】 廃止：日割り換算 追加：日割り換算 継続：月額 付随の割引き：日割り換算 【その他】 登録手数料：2000円（機種変更手数料） ユニバーサルサービス料：3円 ＋消費税 となります。 端末代分割払い分の請求と月々サポートの割引は、1月分（2月請求分）からになります。 12月請求分は11月利用分ですから、請求額は「旧プラン」です。 現時点の請求予定額は、「My docomoアプリ」の『料金詳細』から、（過去の数ヶ月分も含め）確認できます。 ※12月請求分は「ご利用額（11月ご利用分）」参照。
1点追記。 あながち、ANo4さんの回答も”完全な間違いではない”という事。 ANo5では「パケット漏れが一番の脅威」だから、パケット漏れをしない方法を書きましたが、それでも、パケット漏れを防ぎきれないかもしれません。 ※ユーザの操作ミスだったり、システムの誤動作だったりしますが。 なので、”完全にパケット通信を防ぐ”と言う意味では、 　・今のSIMをFoma携帯(フィーチャーフォン)で使用する。（SIMサイズが変わるならアダプタを噛ませても良い） 　・スマホの白ロムにはMVNOのSIMを指し、メールアプリにドコモメールの設定をしてメールの送受信はあくまでMVNOのSIMを挿したスマホで行う。 とすれば、絶対にパケット漏れは発生しません。 （Foma携帯(フィーチャーフォン)では、SP-modeでパケット通信を行えないから） そうすれば、確実に ＞◼毎月の料金をタイプXiにねんの743円+spモード300円+通話料+mvno月額料金で運用したいと思ってます。 が出来ると思います。 余談 私は、「タイプXiにねん+spモード」のSIMをアダプタを噛ませてSH905iに挿し、元のスマホにはbiglobeのSIMを挿して使っています。 そうすることで、「音声はSH905i、データ通信はスマホ」と完全に分けています。 因みに ＞◼現在のスマホは音声専用で使用して と言うのは、 　「ほぼ受話専用。偶にはちょっとの送話有り」 と言う意味ですよね。 これが、「通話料金フリーにしたい」と言う意味なのであれば、話は変わってきますが…^^;
回答１です。 カスタマイズで個別にサイト許可できるようですよ。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/safety/acces … 具体的に許可したいドメインについて、許可できるか0120で確認されたほうがよいかもしれませんが。
通話料金は電話を掛けた方に料金が発生しますので、かけ放題でない場合は通常料金が発生します。 かけ放題でも0570などは通常料金が発生します。
どこのスマホや携帯電話でも、ＳＭＳ（ショート・メッセージ・サービス）は、使用できますよ。 例えば、自分のスマホに電話が掛かって来て、出られなかった場合とかに、その着信した電話番号宛に簡単なメッセージを作成し、送信しますと相手が読みます。 文字数の制限があるので、１００文字以内とかで区分けする感じです。 １通あたり３円とかの送信料が発信者にかかります。 ガラケーにもＳＭＳというメニューあります。
＞これって新品ですか？ Amazonマーケットプレイスで、新品はあり得ません。 一度誰かの手に渡った、中古品です。 まあ、買ってすぐにSIM抜いて箱に入れたような、限りなく新品に近い新古品である間合いもあります。 業者の説明書きを信じるほかないでしょう。 ＞シムフリーですか？ ドコモ販売版のiPhoneですので、ドコモのSIMロックがかかっています。 とはいっても、日本のほとんどのMVNO業者はドコモ回線ですので、IIJmioやOCN、b-mobile等、ほぼすべての MVNO SIM を利用できます。 (「mineo」と「UQ mobile」のみがau回線で、使用不可)
料金のことを第一に考えるのなら、あなたは月額2000円～3000円ぐらいの音声通話プラン付きのMVNOにして、 お子様は「ワイヤレスゲートWiFi＋LTE」の最安値プラン月額480円に、＋SMSオプション150円の計630円、それに電話は基本料無料のIP電話、「SMARTalk」を導入するのが一番安上がりだとは思いますが。 ただ、子供がスマホを使用する場合、失礼ながらあなたがしっかりご家庭でIPリテラシーの教育をされているかどうか？というのが重要になってくると思います。 格安スマホやMVNOの場合、基本、設定やらなにやらは自分でしなくてはならないのですが、その分、制限もかかっていません。 あなたが子供に見せたくないサイトなどがあっても、あなたがご自分で子供のスマホになんらかの規制をかけない限り、子供たちは容易にそれらにアクセスすることができるのです。 そこら辺はdocomoはさすが最大手だけあって、子供が起動できるアプリを制限する「あんしんモード」やらサイトの制限をする「アクセス制限サービス」やらの、子供でも安心してスマホを持たせることができるサービスが充実していますし、窓口で相談することもできます。 スマホ代はたしかに月々1万5千円だ1万8千円だと、安い金額ではないのですが、単純に「MVNOなら月630円×3人分にまで節約が可能！」と飛びつかずに、そこら辺の「安心を買う」という視点からもよくよく考慮された方がいいと思います。 バカッターひとつで人生が大きく狂う、ある意味恐ろしい時代になってますし、 従来のように 「子供がやったことですから（見逃してくれよ）」 という理屈も、対応のしかた次第では追加の燃料投下になり一家離散、というシナリオもあながち大げさな話ではないと思いますので。
whirakuさん こんにちは。 日常生活では、Androidスマホでデータロスが起こるのはよくあります。この間、私もこういう問題に遭いました。その時、Yahoo!で「Androidデータ復旧」を検索して、EaseUS Mobisaver For Androidという無料ソフトが見つかりました。 このソフトを利用した後、愛用のスマホから紛失した写真を取り戻しました。ですから、ここで私はwhirakuさんにEaseUS Mobisaver For Androidを勧めたいです。このプログラムはあなたの助けになれば幸いです。 無料ダウンロード：http://jp.easeus.com/android-data-recovery-softw … 使い方：http://jp.easeus.com/tutorial/mobisaver-android- …
Googleアカウントが同期されていないのでは？ 設定→アカウントの自動同期は「ON」になっていますか？
ＤｏＣｏＭｏで販売されるスマホ端末は、ＤｏＣｏＭｏの回線のＳＩＭを挿入した時だけ動くような設定になった上で販売されています。 他社の回線を使用する場合には、ＤｏＣｏＭｏショップに持ち込み「端末のＳＩＭロック解除してください」といえば、３千円請求されますが、やってくれますよ。 ＞現地のSIMカードを入れて使いたいと言われました。 現状のままだと、他社製のＳＩＭ挿入ですので、端末が動かないので、通話もデーター通信も不可です。Ｗｉ－Ｆｉは使用できますが。 端末そのものの機能に、「ＤｏＣｏＭｏの回線のＳＩＭが挿入された場合のみ、正常に立ち上がる」というロックがされているのです。 「ＳＩＭカードそのものにも個人でロック番号を設定すること」も可能です。 その場合、ロックを設定しておくと、他人が落としたスマホや、盗んだスマホからＳＩＭカードを抜き出して、他のスマホに挿入しても３回までパスワード入力ができますが、３回間違えるとＳＩＭがロックされ、通話もできない仕組みです。 一般的に、ＳＩＭロックと呼ばれるものは、販売時にＤｏＣｏＭｏショップ側が新品時に端末そのものにロックを掛けてから販売している事を指します。 携帯電話は、契約商品です。 回線の契約がメインなのですが、使う道具をセットにしないと、「どんな端末を買えば良いのかがわからない」という複雑な商品です。よって、「うちと契約してくれるのであれば、実質０円で端末プレゼントします」という感じでセット売りしているのです。 ＤｏＣｏＭｏの場合、２，１ＧＨｚと８００ＧＨｚがメインで、さらに、１，７ＧＨｚと１，５ＧＨｚという４つの周波数が使えます。 １つの端末で複数の電波が使えるような高度な機能が搭載されています。 この為、ＳＩＭロック解除すれば、欧州やアジアでは２，１ＧＨｚがメインですので、海外の現地ＳＩＭとかでも動くのです。 ＳＩＭロックを掛けておかないと、ガンガン海外に売られてしまい、ＤｏＣｏＭｏがバカを見てしまいますからね。
後生大事に生真面目に覚えて無くても良いんじゃ無いですか 請求されたら　そん時はそん時で蓄えが有るなら応じてすれば良いし 何も無かったら　何も無いで良いじゃないですか 案ずるより　出来たら　出来た　良かったね　で良いでしょう
何処にも書いてありませんね。 そもそもガラケーでは、メインメモリー の容量を知ったところでいみないのでは？ 内部ストレージは数百MBっぽいです。 これもSDカードいれればなんとでも なりそうです。
電話機側の機能で、持っていないため、対応できません。 着信で、どちらに掛かってきたのかの、区別がつかないのと、発信は、主契約番号 からしか出来ません。 なので、発信番号での料金請求区別なども対応できません。 それでよければ使用することは出来ますが、メリットが少ないです。
迷惑メールではありませんが私の場合は一通しか送信していないのに3つも4つも同じ内容のメールが届いていると相手に言われたことはありますね。 何が原因なのかはわかりませんでしたけど。
ご参考に。 　　http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n147456
Dシリーズで待ち受け時間が570時間～580時間程度です。 L600iは、1300mAhとフィーチャーフォンとしては、当時は最大容量でしたが、550時間前後でした。 N-02Dは、780mAhですが、570時間ぐらい持ちますから、新しい方が待ち受け時間が長くなっていると言えます。 最近のものは、1000mAh以上あるので、待ち受け時間が780時間程度あります。ただし、micro SIMになります
>ドコモのスマホデ電話かけているときにあぷりつかってますか？ アプリと思われていないようですけど、アプリですよ。
iPhoneです
「Ever Note」をplayストアからインストール、アカウントを作ってログイン。 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=co … ・保存したいウエブページを開いて右上の3つの点をタップ ・「共有」をタップ ・「Evernoteに追加」をタップ ・右上の矢印が出たらタップ（出ない場合もある） ・「Evernote」アプリを開いてみる ・保存されていたらOK その他の使い方　　 　　 　　http://dekiru.net/category/service-software/ever …
北米モデルは技適がない。 実機で確認したので間違いない。 よって国内で使えないということに。 それと日本での入手はかなり困難ですし、希少性があるのでグローバルモデルよりたかいです。 グローバルモデルでもWCDMAのバンド6には対応しています。
YouTube(動画説明） Android 端末で「セーフモード」に入る方法！ Android のウォークマンはセーフモード以外に リカバリーモードってのがあるのですが・・ http://www.call-t.co.jp/blog/mt/archives/entry/0 …
youtubeなどのアプリは起動すらしません。 それからplayストアも起動しませんので、更新などもできません。 Google検索もできません。 要するに、モバイル通信自体がまったく使い物にならなくなります。 くれぐれもお気を付けを。
iCloudが利用できるのはiPhone/iPad/iPod touchの他は、MacとWindowsだけです。 自宅にインターネットが引いてあるなら、 SONYが出しているnasneというTV録画機＆メディア共有サーバー(2万円ほど)を利用することで、 iPhone/iPadやPCだけでなく、XperiaからもSONY製以外のAndroudからも、 合法的に動画や音楽の再生がインターネット経由で行えるように出来ます。 http://www.lanhome.co.jp/nasne2.html
WiFiオンリーのタブレットは WiFiが唯一のインターネットアクセスの手段です。 ですからどのようにということはなく、家では繋ぎっぱなしが普通ですね。 スマホをWiFiでネットワークに接続すると、モバイルデータ通信は切れ、 WiFiが使われます。WiFiを通して使う回線に課金されるわけですが、通常は ADSL や光なので、追加の課金はありません。WiFiがテザリングとかで携帯回線に 繋がっている場合は、当然そっちの回線に課金されます。
使えればいいというならば、iPhone5s 色々便利に使いたいというならXperiaZ3 つまり、iOSとAndroidの違いなのです。 その他、細かいところはこちらの方のサイトが詳しいです。 　　http://iphone.f-tools.net/QandA/iPhone-Android.h …
壊れたとかではなくて、紛失ですか？ 電話は緊急通報110，119へかけれる事は出来るようです。 一般電話には書けることは出来ないらしいです。 http://dtp.jdash.info/archives/52011601.html
ドコモのiPhoneでキャリアメール(～@docomo.ne.jp)を使う場合、「SPモードメール」から「ドコモメール」に移行されています。 「SPモードメール」は、メールサーバーから端末に届けば、端末側で消さない限りいつまでも残ってるんですが。 「ドコモメール」は、IMAP方式のメールサーバーなので、「端末からサーバを見に行く」あるいは「端末上のメールはサーバー上のものと同期される」ように、使用されます。 そうすると動作として、以下のようになります。 ・すべてのメールはメールサーバー上にあります ・メールアプリを開くと、メールサーバー上のメールと、同期されます ・メールサーバー上のメールが消されると、端末上のメールも消えます ここで、重要な注意点があります…。 ＞ドコモメール / ご注意事項 ＞https://www.nttdocomo.co.jp/service/docomo_cloud … ＞クラウドサーバには、お客様が保護されたドコモメールを含み、 ＞ドコモメールを送受信合計で1Gバイトもしくは当社が別に定めるメール件数まで ＞蓄積することができますが、これを超える場合は、お客様が保護された ＞ドコモメールを除き、最も古い日時のドコモメール（未読メールを含みます）から ＞自動的に削除されます。 …ということで、サーバー上でメールが消されると、それが端末に反映されてしまう訳です。 これを端末側で消さないようにできると思います。 設定 - メール/連絡先/カレンダー - アカウント、ドコモメールをタップして開きます。 この設定で、「アーカイブ」を「オン」にすれば、サーバ側で削除されても、端末には残るんではないかと…。
留守番電話を契約しているのであれば０秒設定にし、伝言メモ設定も0秒にすれば通話は取れないと思います。 ※終わったら戻さないと永遠に電話が取れませんが…^^; 若しくは、2台持ちか家電に転送設定するか。 何方かで大丈夫かと思います。 余談 今時のdocomoのスマートフォンであれば、データはLTE・通話は3Gなので、通話を切っても問題はないでしょうけどね。 今後VoLTEが進んでいくと、LTEでの通話に成るので通話は切れないかもしれませんが。
パソコンが有るんだったらパソコンでコピーすれば簡単。 スマホのmicroSDを取り出して変換アダプターにセットしてパソコンのSDカードスロットにセット。SDスロットがもう一つあればSD→SDと直接コピーできる。 100均にパソコン用SDメモリカードリーダーがあるみたいだからそれを買ってくればできるでしょう。 あとはdocomoショップに相談してみる。 もしかしたらショップの人がやってくれるかもww ま、そういうことは期待しないで相談してみましょう(^-^;
ここで聞くより　ここに問い合わせては？　http://www.dcmx.jp/st/info/
No.1の方も書いてますが、ショップで戻してもらえます。 ですが、言い忘れたりとか不安なら「オンラインストレージ」に保存しておくとかどうでしょうか？ オンラインストレージにも色々ありますが、私は「Yahoo！ボックス」をつかってます。 Yahoo！のアカウントがあれば簡単に使えます。 その他いろいろとありますので、この機会にひとつ作っておくといいかもしれませんね。 参考URL：http://info.box.yahoo.co.jp/
>毎日見てるのはパチスロ動画で、一番に布団被り寝転びながら見ているのが好きなので… そういう使い方なら自宅にFTTH回線引いて、無線ルータ導入して安物の中華タブレット辺りをwifiで使うのが一番経済的だと思いますが？ たかだか携帯（スマホ）の4～5インチの小さく見づらい画面のために毎月1万5千円前後も使うなんてもったいない話だと思いますが？
まず、お持ちのスマートフォンが対応機種か確認して下さい。 　　https://www.nttdocomo.co.jp/service/docomo_cloud … 対応機種でしたら、dメニュー→サービス一覧→一覧を見る→ひととつながる→ドコモメール →ダウンロードでスマートフォンにインストールされます。 あとはアプリを開き、指示通り設定していけば使えます。
あとでエリアとかスピードがでないとか言ってるのは対応バンド考えずに 買おうとしている人なんですよね 素直にドコモLTE対応で最低８００Mと２G帯 出来れば１．５G帯と１．７G帯にも対応した物を購入してください。 ドコモの２Ｇ帯は非常に混んでいますので ａｕ端末でＳＩＭロック解除出来たとしてもほぼドコモの８００帯にはつながりません なのでエリアの問題が出ます。 まぁａｕの正規ロック解除は一切ありませんが。 安いイーモバイルのＷｉＦｉ端末買うともっと悲惨です、１．７Ｇ帯しか対応してません。 残念ながらＮｅｘｕｓ５も８００帯のＬＴＥダメですが・・・ すなおに 国内販売しているＳＩＭフリー機で３バンド以上対応したもの ドコモかフリーのｉＰｈｏｎｅ５Ｃ／Ｓ以上買ってください
どうやら表現の問題だったようですね。 Bluetoothの全仕様を網羅している必要が無いのはBluetoothの仕様書にも書かれています。 色々な目的の機能がプロファイルという名で呼ばれ選択が自由ですし、ひとつのプロファイルの中でもオプション扱いになっている機能もあります。 それが仕様であって、すべてのプロファイルに対応した機器というのは私は知りません。 例として挙げている子機からの発信指示はDUNという名のプロファイルで、これもサポートするかはメーカーの自由で、対応プロファイルの認証プロセスを通過すればBluetooth規格に則っている事になります。 接続の保障に関しては、Bluetoothの認証プロセスですべてを検証できていないらしく、昔からdocomo関連に限らず相性問題が起きているのが実情です。 質問者さんへの回答は残念ながら持ち合わせていません。 恐らく相性が悪いのだと思いますが、それを裏付ける情報を持ち合わせていません。
私でしたら両方売って、そのお金で国産のAndroidを買います。
＞それとも、どちらかの端末に欠陥が有るのでしょうか？ ●ありえます。 私の場合、キャリアは違いますがスマホソフトウエアのアップデートで治りました。 まずは、ドコモにそのような症状がでることを訴えるべきです。 多くのユーザーからそのような事象を聞けばソフトウエアに問題があることが判明することがあります。
つまり、機種、あるいはソフトに依存性があるわけですよね（質問者の言っている事は）。 であれば、あなたが取る行動は、機種名、機種番号、使用しいてるソフトを明示しないとだめですよね！？ （あと、どのようなデーターなのか。一部でいいので公開できるようにしておくと良いでしょう） まず、メーカーのサポートに問い合わせる。解決しない場合は、次に、その情報をもって、ここへ投稿する順番です。 当然その時、上記情報が必要です。それは、再現させて見ないと、本当のところは専門家でもわからないからです それで初めて、調査ができます。仮定、推測は誰でも言えますが、各省のあるアドバイスは、要因、あるいは原因が確定しているときのみです。その要因、原因の元の、データーがわからないじゃ、適当に要因を羅列するだけです。
「wifi analyzer」で電波状態をチェックしてみてください。 チャンネルが外れているのかも。 チャンネル切り替え若しくは自動に設定してみては？
それが元々の POP3 メールクライアントの動きなので おかしくはないです。今時珍しいですけど。 もし避けるオプションがないようでしたら、メールアプリを変更されては？
ショップで異常が見つからず、交換しても音が出るという事は、充電器ではなくそれを差す コンセントや延長コードなどの不具合である可能性があります。 まずは全く別の場所で使用してみて、同じ音が出るか確かめてみましょう。 それでも音がするようであれば、今度は窓口でコンセントを使わせてもらい「この音です」 と指摘すれば良いと思います。
質問の意味が分かりかねるのですが？？？ 設定すればできます？？？
取扱説明書の画像を見る限り単に差し込んであるだけの構造に見えます 一部、白いＳＩＭカードが見えている部分に「粘着性のある何か」を押し付けて引き出すのが手順だと考えます 思いつくのは 滑り止めゴムパッチが掌側に沢山 塗布されている軍手を使う とかですかね 後は ガムテープを粘着材を外向きで指に巻いてペッタンしてから引き抜くとか...微妙な力加減と張り付く位置次第でトンデモな結果に成るので 特に注意して下さい どうしても自力では無理と感じたらｄｏｃｏｍｏショップ店員に任せるのが良いですよ 全く別の端末ですが一度、奥に押し込むと逆にスライドして出てくる仕様もあります
MVNOはほとんどがdocomoの回線の再販ですから、基本的にdocomoのSIMと同じです。 そしてdocomoのSIMはLTEは3Gに対して上位互換となっていますから、LTEのSIMを3G機に入れても3Gの通信を行います。 逆にLTE機に3GのSIMを入れてもSIMがLTEに対応していないため対応できません。（設定を変えればLTE機でも3G専用として使うことはできますが。） これと同じことはdocomo系MVNOでも言えます。
2社ほど利用しました(スマホはdocomo) OCN→BIGLOBEのデータのみ1Gプラン(今は両社とも2Gに容量upしましたね)と移行。 現在BIGLOBEのMVNOを利用しております。 BIGLOBEにした理由は、外出先で無料WI-FIスポットが使えて値段も安いから。 IIJmioも考えましたが、高速クーポンの切り替えとか面倒くさそうでやめました。 私の場合、自宅も職場もWI-FI環境の為、さんざん使い倒しても月1Gも行かないので、今思うとOCNのままでも良かったかなとも思います。 通信速度はOCNもBIGLOBEも大差ありません。 容量2Gもあれば十分！な人はどの会社でもそう大差無いと思いますが 2Gギリギリかも…と不安な場合は、WI-FIスポットを選べる会社がお奨めです。 どうせ同じような料金体系、容量なら、おまけ(アドバンテージ)がある方が良いなと私は考えます。なのでBIGLOBE押しですね。 とはいえ、10月？からBIGLOBEでのWI-FIプレミアムが利用できなくなってしまい、ど田舎ではWI-FIスポットの恩恵も薄くなっていますが…笑
なぜ2台持ちでしょうか？
緊急通報のコマンドが邪魔ということですか？
私は尖がっている端末しか買わないので(^^; 1) Galaxy Note Edge 電磁誘導式併用のペン入力ができる数少ない機種のひとつです。 一般的な静電容量型とは全然違う書きやすさで普通のペンタブレットです。 手書きを使いたいならお勧め。 2560 x 1440 のパネルに 160 x 2560 の曲がったパネルがエッジについているのが特徴。 スリープ中も点灯できるので、時計やお天気やメールなどを表示しておく人が多いらしいです。 ランチャーとしても使えます。 フルセグ、お財布ありですが非防水。 (6) だけちょっと厳しいかも。聞いた話では普通に使いだせば十分1日持つが いじり倒しているときは半日持たなかったとか。 2) SH-06F 珍しい　7インチ(1920 x 1200)の巨大スマートホンです(^^;　私はこの前身の SH-08E を使ってます。 巨大なバッテリーにIGZO液晶なので一日使って２～３割。節約すれば３日もちます。 通話ができてタブレットとしても使えます。A4の書類の閲覧に使えます。CPUはめちゃ速いです。 2万円クラスのタブレットとは比較になりません。高いだけのことはあります。 フルセグ、お財布、防水。 カメラが800万画素なのが惜しい。
たしかmineoはMNPの手続はSIMが届いてから パソコンなどで依頼します。 これはMNPの手続で不通の期間を極力短くするため。 だからMNPを予約したらすぐにSIMを依頼しないと 間に合わなくなります。 多くの店頭窓口のないMVNOではMNP手続を先行して行って、 不通になってから数日でSIMが届き開通という段取りです。 1~3日間は電話が使えなくなります。 日本通信では不通になった翌日に届きました。
ANo.2補足 >私がお聞きしたいのは、「ドコモメールとｓｐモードメールの関係」です。 「spモード接続」と「spモードメール」がごっちゃになってるんでしょう。 spモード契約は、データ通信接続するための契約です。この契約をすると「spモードメール」が１つ付与されます。 spモードメールをiPhoneで使うためには、まずspモードで「接続」しドコモの契約者ですよ、という認証を行った上で、iPhone設定に必要なプロファイルをダウンロードします。その他のメール設定やアドレスの変更、docomoID利用設定など認証時にspモード接続が要求されます。 次に、spモード「メール」は「ドコモメール」に移行することができます。spモードメールとドコモメールの二つをもらえるわけじゃありません。移行、引っ越しです。そして移行すると、spモード「メール」に戻すことは出来ません。 ただし、移行してもspモードが不要になるわけじゃありません。 ドコモメールに移行するメリットとして「クラウド化」ができます。ドコモメールをクラウド化するにはspモードで「接続」した上で、docomoID利用設定を行います。これでiPhone以外からの端末やパソコンからも「ドコモメール」が利用できます。この他の端末には「spモード」は必要ありません。 クラウド化する際の設定作業でspモードが必須なんです。spモード接続することで「ドコモの契約者ですよ」と認証される為です。 いったん、この設定がおわれば、iPhone以外、spモード以外、ドコモ以外の回線でもメールができるようになります。しかしドコモメールのメアド自体はspモードと紐づいているのでspモード契約自体は解約できません。 ドコモはspモード接続で「認証」や「設定変更」を行うので、spモードとパケット定額は（ほぼ）必須の契約になります。
スマートフォンとは、パソコン（パーソナル・コンピューター）に電話機能をつけたモバイル端末機 の総称です。 そのパソコン部分を開発しているのが、アップル社やグーグル社です。 アップル社が開発したOS（オペレーションシステム）がiOSです。 グーグル社が開発したOSがAndroidです。 他にもOSを開発している会社はマイクロソフト社とかいろいろありますが、ことスマートフォンに関して 言えば、この2社が席巻しているのが現状です。 iOSのOSを載せたスマートフォンをiPhoneと言います。 AndroidのOSを載せたスマートフォンは今日本のメーカーのほとんどが採用しているものです。 そのパソコンに、日本の電話会社が電話機能をつけてスマートフォンとして、ドコモ、au、ソフト バンクなどのショップや量販電気屋さんで売っているということです。 つまり、スマートフォンを説明するときに必要な知識として、 （１）OSを開発している会社（アップル社、グーグル社、等） （２）電話機能を提供している会社（一般的にキャリアと言います→ドコモ、au、ソフトバンク、等） （３）スマートフォン本体を製造している製造メーカー（シャープ、東芝、ソニー、等） の３つを分けて考える必要があるということです。 一般的な家電と同じく、それぞれの製品には固有名詞が付けられます。 （シャープ→AQUOS、富士通→ARROWS、サムスン→GALAXY、ソニー→XPERIA、等） さて、メリット・デメリットですが、これはいろんな人が色んな意見を言っています。 何を信用したらいいの？となってしまいます。 家電でも何でも当たり外れがある上に、好みも千差万別ときていますので難しいです。 基本的には、上記の３つの考え方から好みで選んでいくしかないと思いますが・・・。 詳しく説明すると更に長くなってしまいますので、このへんで。 ちなみに、私の個人的な好みを言わせていただけるなら （１）は、Android、（２）は、ドコモ、（３）は、ソニーです。
高機能なら、F-07Fです。 安さだけを求めるなら、SH-07Fになります。N-01F/P-01Fなどと同じ価格帯で購入することが出来ます。 GPS、無線LAN、Bluetoothを利用するなら、F-07Fでしょう。使わないなら、SH-07Fなどでも問題ありません。（P-01Fは、Felica未対応ですが、Bletoothは対応しております。）
再度です。 再起動してみましょう。 または、ホーム画面をドコモパレットUIにして「アプリ一覧」で、「最近使ったアプリ」から 「ホームへ追加」してみましょう。
P-01G＝液晶画面解像度480x854 この機種は持ってませんが同じ解像度の機種（P-05C) 即席で試してみました 変換ソフトはソニーの「MediaGo」 640x480(VGA)映像は無理で音声のみ 320x240では再生可能 尚、拡張子は3GPでもMP4でも再生可能 （MediaGoでの出来上がりの拡張子はmp4) 映像（AVC/H264 ） 音声（MPEG4-AAC） 詳細は MOL001.mp4 320x240 [AVC/H264 BaseLine@1.3 1:1] 24Bit 15.000fps 654.051kbps 1351f [MPEG4-AAC] 44100Hz stereo(L,R) 16Bit 96.000kbps その他ではP系はWMVでも再生出来るハズです （ファイル名MOL001等へのリネームなしで再生可能ですが格納先が違います） それと640x480(VGA)のWMV過去に作成したのがあって 640x480(VGA)の再生不可は [wmv2] 640x480 24bit WMV2 0.000fps 500.000kbps [Windows Media Audio V8] 44100Hz 2ch 128.000kbps 16bit 640x480(VGA)の再生可能なのは [Windows Media Video 9] 640x480 24bit WMV3 30.000fps 1000.000kbps [Windows Media Audio 9.2] 44100Hz 2ch 96.040kbps 16bit
>アプリやウイルスなどで、私のメールが彼のスマホに転送されてる ドコモあんしんスキャン等を入れているのならアプリやウィルスでドコモメールを転送や閲覧する事は難しいはずです。 >私のスマホに来たメールや私が送信したメールの内容が、 ドコモメール自体がマルチデバイスに対応しているため、設定次第で他のデバイス(スマホやPC)なので見ることが可能です。 ついに開始！PCやタブレットでドコモメールを使用・設定する方法 http://sakkora.net/docomomail2.html >スマホ側でマルチデバイス利用の設定をします。一応、手順は以下の通り。(※参照 「docomoIDでドコモメールを利用しますか？」 ↑項目のチェックで、マルチデバイスが使用可能な状態だと メール内容が見られている可能性があります。 >携帯ショップなどにいけば、調べてもらうことはできるのでしょうか？ ショップでも同様な事を調べると思いますが、docomoIDのパスワード変更などセキュリティ関して相談すると安心できるかと思います。
こんにちは。 ドコモのガラケーは大きく「ドコモ ケータイ」と「らくらくホン」の2つのグループに分かれており、 「ドコモ ケータイ」はいわゆる一般的なガラケーと呼ばれるもの。 スマホが主流になった今でも半年に一度のペースで新機種が登場しており、14-15年冬モデルに関しても、P-01GとN-01Gの2機種が発表され、このほど発売になりました。 現在は新機種2機種を含め、6機種が発売されています。 https://www.nttdocomo.co.jp/product/feature_phone/ 「らくらくホン」は使いやすさを重視したガラケーで、ボタンは大きめにして押しやすくしたほか、よく通話する相手を3件まで登録でき、ワンタッチですぐにかけられる「ワンタッチボタン」を搭載。画面に関しても、文字を大きめにするだけでなく、フォントにも「さ」や「き」など形が似た文字は"はなれ"を明確にすることで判別するなどした「UD新丸ゴシック」を用いており、読みやすさにも配慮。また、「スーパーはっきりボイス（周囲の騒音を検知して受話音声を強調）」・「ゆっくりボイス（相手の声がゆっくり聞こえるように調整）」、「スーパーダブルマイク（自動的に雑音を抑えて自分の声を相手にクリアに届ける）」を備えており、聞き取りやすさにも重視しています。 また、「ドコモ ケータイ」に比べて機能を絞っている特徴もあります。 シニアの方や機械に不慣れな方向けですが、特に「らくらくホン ベーシック」に関しては、おサイフケータイやワンセグなどの機能が省かれているので、必要最低限の機能（通話・メール・iモードなど）で十分な方にもおすすめできるかと思います。 現在は「らくらくホン」・「らくらくホン ベーシック」各2機種の4機種が発売されています。 https://www.nttdocomo.co.jp/product/easy_phone/ ※本ページでは、「らくらくホン」のスマホ版「らくらくスマートフォン」も含まれます。 これらを踏まえ、いくつかおすすめの機種をピックアップします。 その1.必要最低限の機能で十分な場合 らくらくホン ベーシック4 F-01G https://www.nttdocomo.co.jp/product/easy_phone/f … 「らくらくホン ベーシック」は「らくらくホン」としての使いやすさだけでなく、必要最低限の機能に絞ったモデルです（主に、おサイフケータイ・ワンセグ・WORLD WING非対応、他にも非対応の機能・サービスもありますが、赤外線通信は備えます）。F-01Gでは、この系統では初めて防水・防塵対応（IPX5/IPX8及びIP5Xに対応）となりました。 そのほか、日本語変換システム「ATOK」を採用するほか、うっかり消してしまった文字を元に戻す機能もあり、細かな気配りも図られています。 その2．使いやすさだけでなく、電池持ちも重視する場合 P-01G https://www.nttdocomo.co.jp/product/feature_phon … 本機種は、1,000mAhの大容量バッテリーを搭載しているため、連続待受時間約750時間、連続通話時間約260分の長持ち設計となっており、外出時でも安心です。 また、片手で簡単に開けられ、設定すればそのまま通話に出られる「ワンプッシュオープン」を採用するほか、よく使う機能や電話帳を3つ登録してすぐに呼び出せる「マルチワンタッチボタン」も搭載しています。 約3.4インチの大きなディスプレイに特大（60ドット）や超大（80ドット）の大きめ文字の設定も可能で、メニュー画面を大きな文字の「シンプルメニュー」に変更も可能です。 こちらは、おサイフケータイ・ワンセグ・Bluetoothに対応しています。 その3.価格が手軽な機種を求めるなら… https://www.mydocomo.com/onlineshop/products/ind … こちらに「ドコモオンラインショップ」で扱っている「ドコモ ケータイ」の一覧が確認できます。 安い且つ在庫がある機種ですと、月々の利用料金から割り引く「月々サポート」の適応により、実質負担額が14,688円（税込、24回払い時、月々612円）からあります。 ※「月々サポート」を適応するには、パケット定額サービス（「バリューコース」に適応できるパケット定額サービスまたは、新料金プランの「データS/M/Lパック」など）への加入が必要です。既にパケット定額サービスに加入している場合は「月々サポート」が適応されます。 ※「ドコモオンラインショップ」では、店頭では有料（税抜2,000円）となる機種変更時の契約事務手数料が無料になります。 ※「ドコモオンラインショップ」を利用するには「docomo ID（ID及びパスワード）」が必要です。持っていない場合でもID及びパスワードを発行できます。
答えがズレてしまっているかもしれませんが らくらくスマホの場合、専用のパケット割引サービスがあるので 白ロム等で機種交換をしていないのであれば、 契約時に契約しているのではないでしょうか？ らくらくパケ・ホーダイ（F-12D専用プラン） https://www.nttdocomo.co.jp/charge/packet/rakura … Xiらくらくパケ・ホーダイ(F-08E、F-06F用プラン) https://www.nttdocomo.co.jp/charge/packet/xi_pak … 上記プランに入っていない場合 場所を選んで検索という用途の関係上 GPSを使って接続になるので、それ相応のパケット代がかかるものと思われますので パケット割引プランに加入される事をオススメします。 Xiらくらくパケ・ホーダイにつきましては、すでに受付終了になっています。 Xi機種の場合は、プラン変更をしないとパケットサービスに加入できないので カケホーダイ＋パケあえるで契約するしかないと思いますよ。
容量制限を超えても、128kbpsは確保されます 実際に制限が超えて、その速度でしばらく使ったことがありますが、LINEのメールは全く問題無し。LINEの通話は、意外と実用の範囲。LINEのテレビ電話はさすがに厳しかったです
本体はこの程度でどうとでもないが、バッテリーは早く寿命を迎えるだろうね といっても２ヶ月３ヶ月でぷっつりではなく、充電出来る電力がじょじょに減っていく位なんで まあ電源さしっぱなら２年くらいはなんともないでしょう。 それに電池取り替えられるんなら、互換電池とかいくらでも安い電池あるんで 全然大丈夫です。
＞XiのsimカードをFOMAガラケーに挿せば、機種変更の手続きを取らなくともそのまま使用する事が可能と言う事でしょうか？ →そうですね。 　私は今、XiにねんのSIMをフィーチャーフォンに挿していますが、通話とSMSは問題ありませんね。 ＞ガラケー→Xiの通話定額sim →ドコモのキャリアメールが不要なら、Fomaのカケホーダイ契約に変更すれば、更に、500円安くなりますよ。 　(SP-modeも外すと合計800円安くなりますね。) Fomaのカケホーダイ契約にSP-mode"だけ"付ける事が出来たなら、ドコモメールをスマートフォン側で送受信できるんですけどね…^^; (流石に無理そうですがね。)
7notes with mazec （手書き日本語入力） https://play.google.com/store/apps/details?id=co … スマフォの標準入力方法（フリック）に馴染めないならコレ。 MapFan 2014(オフライン地図ナビ・2014年地図) https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … オフラインで使えるまともなナビは多分これだけ。 お渡りください！お姫さま！ https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … ミニゲー。ちょっとした暇つぶしに。オフラインでも遊べます。 TelRecFree https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … 電話自動録音。使える機種や設定が微妙だが、使えたならこれはかなり便利なアプリです。
電池持ちが悪くなる原因はいろいろありますので、SDカードが原因ではない可能性もあります。 不要ファイル、キャッシュなどのゴミが溜まってはいませんか？ スマートフォンはパソコンなので、時々お掃除した方がいいです。 たとえば、こんなので 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 他には、通信系アプリをインストールしていませんか？ 設定のデータ使用またはそれに類似するコマンドから、通信量の多いアプリを見てみましょう。 タスクを止めるか、無効にするか、アンインストールしてみると変わる可能性もあります。 　　
http://ure.pia.co.jp/articles/-/16386 ここより抜粋 欠点は熱に弱く、電池自身が発熱すると、最大容量が減少し、寿命に影響を与えます。 スマホ本体が熱くなることに気づいた方もいらっしゃるでしょうが、これは電池が高熱になってしまっている状態で、電池の寿命が著しく短くなります。 外付けHDDは結構発熱するので電源を入れていたなら近づけるのはやめた方がいいですね
実際の入手額は上がるでしょうね。 ややこしいシステムを取って居ますので。 簡単に言えば端末価格は同じでも、毎月の月々サポート額が引き下げられるなどです。 そうなれば実質的な値上げと同じになります。 海外の安い端末が入ってきて・・・と言う考えをされている方もいますが、そういう機種は性能が落ちています。 また、日本の技適取得機種でなければなりませんので、そんなに大量に入ってくるわけではありません。 そもそも、日本は２１００Mと８５０M帯が一般的な通信に使われている周波数帯域なのですが、この８５０M帯と言うのが、一番エリアが広いのですが、世界的にはあまり使われて居ない周波数帯なので、そもそもの対応機種が少ないんです。 ２１００M帯だけのエリアが狭い物でも良ければよいのですけどね。 そういう中途半端な機種を日本で売っても、あの人は通じるのに私のは通じない！なんてトラブルになりやすいので、何でもかんでも安いからと言って日本に持ってきてもトラブルのもとになるだけです。 そんな機種にお金をかけて技適を取得してもと、思いますけどね。 また、一定期限後にSIMフリーにすると言うのも、総務省方針では認めている様です。 そういう所も影響はしてくる可能性はありますね。
＞自分の名前の候補を選ぶとアドレスになりTOに入力されます。 →一点確認ですが、候補を選んだら"アドレスになる"のですか？ 　電話帳からの呼び出しが出来たなら、"名前"が表示される筈なのですが。 　もし、この時点でアドレスしか出ないのであれば、もしかすると、何らかのセキュリティが掛かっているかも知れませんね。 　ドコモメールアプリではそう言う項目が無さそうなので、お持ちのスマートフォンの環境の話に成りそうです。 　メール作成時点では名前が出ているのであれば、申し訳ありませんが、ちょっと原因が想像出来ません。 　(少なくとも"差出人名称"の問題では無いですがね…^^;)
＃１です。 メディア側の留守番電話サービスはこちらを参照ください。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/communicatio …
再掲は内訳の一部。請求額＝支払額。
＞業者が下しているものも中古扱いでしょうか？ そもそも、携帯電話メーカーで製造した物で、電話会社扱いの物は、途中の問屋などは無く、すべて電話会社が買い取りです。 その途中に業者が無いのです。 従ってたとえばドコモなら、すべて、ドコモから、ドコモショップへ。ドコモショップから取次店へ。と言う形で販売されます。 ドコモショップ、取次店などは、その契約で、電話契約をしない人への販売を禁止しています。 そして、契約した電話機やスマホは、すべて製造番号をドコモが何月何日にどこの店からだれに販売されたかなどまでの記録が行われて居ます。 もし、取扱店などが横流ししたら、ドコモのシステムに販売情報が登録されて居ない物になりますので、正規ルートで無い物として、保証や修理などは一切受けられなくなる可能性もあります。 その覚悟をされたうえで、購入されて下さい。
＞これは今使用しているスマホに対しての請求でしょうか？ 以前のドコモのスマホに対する請求です ＞指定の電話番号はauに乗り換えているので9月から使えないはず… そうです。 しかし9月に解約手続きをしましたので、10月に請求書が送られてきます。 ＞もしかしてドコモで購入したスマホを使い続けているのが原因ですか？ 関係有りません。 ＞もしくは、自宅で家族が使用しているau回線のwi-fiの電波を借りる事があるんですが、 そのせいですか？ 関係有りません。 9月にMNP手続きをしています、その時点での支払いが完了しているからauでMNPが許可されたわけで、それで自動的に解約となり、クレジットカードからの引き落としも停止されますが MNPに掛かる費用（手数料）はdocomoへ支払う事になります、クレジットカードからの引き落としを停止しているので、請求書による請求となってハガキが届いたんです。 MNP手数料の2000円とdocomoの最後の月の使用料6000円の合計8000円が、合算して請求されているわけです。
YoutubeでRAVpower13000mAhモバイルバッテリーの紹介ビデオを見て、Amazonで買いました。 実際に使って見ると、なんと！すごく使いやすいと思いますので、紹介差し上げるよ～ 以下は、Youtubeでのリンクだよ～、性能を見れば、すごく分かりやすい。 URL： https://www.youtube.com/watch?v=hHjHQJKXDNE&list …
コピーガード付きのDVDやVR形式のDVDを取り込むのは違法です。 500円くらいで売っているムックにやり方はいくらでも載ってて、 書店で堂々と売られてますし、ネットにも情報が満載ですが・・・(^^; 方法を伝授するだけだったら違法じゃないんだろうけど、あえて教えません。
裏ワザというか、ダイヤル操作でのSMS送信ですね。 宛先が携帯回線ですから、通常通り、「携帯宛ての電話料」がかかります。(使用回線により違いますが、まあ固定電話宛てよりはかなり高いです) 例えば、ドコモ携帯宛てですと、公衆電話を使った場合、15.5秒ごとに1度数(10円)が落ちていきます。 電話をかけ始めてから、メッセージを打って、受話器を置く。 この間、1分(60秒)かかったとすれば、4度数＝40円、かかることになります。 もし、もっと長いメッセージを打とうとして、2分・3分…などかけてしまうと、80円・120円など、たった1通、数十文字を送るのに、携帯同士なら1通3.24円(税込)で済むところが、何十倍もの費用をかけてしまうことになります。 まあ、本人がどれだけ早くポケベル打ちできるか、にもよりますけど。 速く打てれば、それだけ料金は少なくて済みます。 ただ、速く打とうとして、うっかり1桁しか押さなかった場合など、それ以降が全く違う文字になってしまう可能性なんかもあります(笑) 「おはようこ゛さ゛います」 のベル打ちは 「1561851325043104127133」 ↓真ん中の0をうっかり打ち落とす 「156185132543104127133」 ↓送信メッセージ 「おはようこぬＥなＧう*」
スマホのメールって、キャリアメールですか？ キャリアメールは調子によっては2、3日遅れたりすることもありますよ。 （で、あとになりドバーッと大量に受信する、とかね） キャリアメールだったら一度キャリアに相談されてみては？
＞どちらが（性能など専門的に）電池にとって良いのでしょうか？ どっちでもいいです、どっちでも３年で寿命に達しますから でも 携帯でしょ？別に毎日充電しなくてもいいのでは、私は２、３日に一度しか充電しませんよ
拡張子がvmgなのでそのままでは見られません。 emlに変換すれば見られます。 こちらの方のサイトが参考になるかと 　http://homepage3.nifty.com/abiweb/01/mail2.html
dマーケットからのドコモポイント通知ですね。 自分もありましたよ。 dマーケットにアクセスして、トップページ下の方にある「お知らせの通知設定」から通知しないように設定出来ますよ。
ドコモの場合、「受信拒否-強」にされていると思いますが、これだとなりすましメールは「存在するドメインからは受信」することになります。 よって、なりすましメールは全て拒否するか、ブロックをかいくぐってくるメールのドメインを拒否するかのいずれかをやってみてください。
「ドコモメール」です。 設定の仕方は、スマートフォンから 　・「dメニュー」アプリ→「お客様サポート」→「サービス・メールなどの設定」 　　→「docomo IDメニュー」→「docomo　IDを発行する」でdocomo IDを作成してください。 　　（spモードメールアドレスでも可） 　・「dメニュー」→「ドコモアプリ」→「アプリ一覧」→「ドコモメール」をスマートフォンに 　　インストールしてください。 　・ホーム画面に戻り、「ドコモメール」アプリから「docomo ID」で、ログインしてください。 パソコンから 　　https://www.nttdocomo.co.jp/service/docomo_cloud … 　　→「ドコモメールブラウザ版へ」よりログインしてください。 あとは、このウェブページのショートカットを、ウィンドウズ７でしたらデスクトップ、または ウィンドウズ８でしたら、スタート画面においておけば使いやすいかと思います。
＞５万のまま はい、ちょっと回答が舌足らずだったかも。 3000円というのは https://www.mydocomo.com/onlineshop/price/detail … の「2014年5月31日以前に提供していたプランを継続する場合の価格を見る」をチェックして見られる額を参考に言っていたわけなんですが、この表にはバグ(FOMA端末でも「カケホーダイプラン」(ドコモ的には「基本プラン」)などへの変更が必要な「オンラインショップ割」が、チェックを入れても0円にならない)があるようで。 バリューコース、スタンダードコースがある今のプラン(ややこしいんですがドコモ的には「FOMA新料金プラン」)を継続する場合に5万円になるのは正しい挙動の模様。 FOMAの「ご愛顧割」対象機種ならFOMA新料金プランを維持したまま割引を受けられるようなんですが、SH-06DにせよF-08Dにせよご愛顧適用しても2万円近いという… 結局、「ドコモ　ケータイ」や「ドコモ　らくらくホン」へ機種変更するのが一番安上がりっぽいです。スタンダードコースとバリューコースの差額分で端末代(－月々サポート額)くらいはまかなえてしまいますし。 #つまり2年間はたいして安くなった実感を持てないということでもあります。今すぐ安さを実感したいならauにMNPしちゃう(GRATINAって機種に乗り換えると一通り使えて月300円とか電話掛け放題で月1000円強とかで維持できる)のが良いのかもしれません。
ハガキをまっている暇があるなら早くドコモショップにいき支払いましょう 金さえもっていけば支払えます。 支払期限が過ぎてもその支払用紙で支払えたりする場合があります 督促状に停止の期限などが記載してあります その期限になると停まる。
× MVMO ○ MVNO(Mobile Virtual Network Operator) × デザリング ○ テザリング(tethering)
更新月以外の解約時に9500円税別が必要なのは、ファミ割MAX50やひとりでも割MAX50等の2年契約回線です。 無印のファミリー割引は更新月も何もありませんので解約金はかかりませんが、無印ファミ割は通常新いちねん割引と併用で10年超の50%割引を実現しているはずで、新いちねん割引は更新月以外の解約では3000円税別がかかります。さらに古い時代の新がつかない旧いちねん割引の場合は、割引率が低いかわりに、5年超回線では解約金はかかりません。 パケ・ホーダイ、パケ・ホーダイ・ダブルについては、解約金等はありません。 最後にまとめると、無印ファミ割＋新いちねん割引契約の場合、MNPの際にかかる手数料は、解約金3000円とMNP転出手数料2000円です（税別）。解約月の基本料は日割になりますが、パケ・ホーダイ関係や情報量は日割になりません。また、乗り換え先の会社では、契約手数料3000円税別がかかります。つまり１回線あたり手数料が8480円（税込）かかります。また、乗り換え月は、転出元・転出先どちらも月額割引が適用されなないので、実際には、1万円以上かかる計算になることが多いです。 ちなみに、ガラケーのままで費用を下げたいなら、docomoで機種変更するのも手です。新いちねん時代の古い契約だと、おそらくバリュープラン前の高額な料金制度での契約になっているものと思います(10年超の新いちねんとファミ割で50%引きにはなっていると思いますが）。機種変更するとバリュープランで基本料金自体が下がりますから、機種変更の割賦代金がかかったとしても、今より安くなる場合があります。
*（アスタリスク）でも※（米印）でも表示されますよ。 ひょっとして入力方法でしょうか？ 「記号」を選べば一覧から選択できます。
この９月まで質問者様の少し前の機種「SH-01D」を使ってました。 機種変して同じシャープの「SH-01F」に替えたのですが、それまでは半日しか持たなかった（半日で一度充電してた）のが、約２日持つようになりました。 発熱具合もかなり低いので、今の最新機種なら更にいいんじゃないでしょうか？
P-02Eであれば、ソニーXperiaではなくパナソニックELUGAです。 修理に出してください。
ファイル名と保存場所に関してはNECから公開されてる下記のソフトを使えば自動的に行ってくれます miniSD(microSD)データ転送ソフト http://www.n-keitai.com/guide/download/n901is/mi … またdocomoから公開されてる「ドコモケータイdatalink」でも良いかな？ http://datalink.nttdocomo.co.jp/function.html
あ、それは無理（苦笑）　少なくともdocomでは。 あそこの直通電話なんてありませんから。IP電話だから接続できない と言って、直通電話を聞き出す方法はないわけじゃないですが、今は 0120と同じ回線につながるので、通話料金がかかるだけで意味は ないです。 以前は、0120と別回線だったので、料金払えば多少は早くつながった んですけどね・・・。 あとは、クレーマー覚悟で、一旦つながった電話で延々頑張って聞き 出す以外にないかと。
アンドロイド系スマホですので、 ｉＢＡＴＴＥＲＹという無料アプリを入れると良いと思います。 ＞何となくWi-FiとモバイルネットワークをONにしているため Ｗｉ-Ｆｉって、設定ボタンで使う時にタップすると自動でつながりますので、使う時だけで良いのではないでしょうか。常時オンになっていると、常に自動で使えるＷｉ-Ｆｉ電波を探し続けますし。 参考URL：http://www.tabroid.jp/app/tools/2013/05/jp.awalk …
http://www.amazon.co.jp/dp/B00A17DPPO こんな製品です。 >場面に合わせて使い分けたかったのですが、あまり頻繁に抜き差しすると壊れるので一回入れたら抜かないのが鉄則だと聞いたのですが本当ですか？ 頻繁の頻度にもよりますけど。 ひどい人は、数日で、SIM交換しますよ。 日本は、SIMロックとかで、入れ替えても意味がなかった期間が長いので、 入れ替えないものという認識が多いですが、 海外では、プリペイドみたいな、使い捨てSIMを多く使っていることもあり、 そうなると、ポンポン新しいものを入れ替えて使っていることが多いです。 なので、頻繁に？というより、乱暴な抜き差しが多いと！のほうが 適切な言い方かもしれません。
どこまでのデータを移し替えたいと考えているのかが分からないので回答もぼやっとした物になってしまいますが・・・ PC←→スマホ間のワイヤレスでのデータやりとりならいろんなアプリがあると思います。 自分がよく使っているのは「Airdroid２」です。 WiFi環境さえあれば接続設定も難しくないのでオススメです。 参考URLにアプリの紹介ページを貼っておきます。 参考URL：http://octoba.net/archives/20130509-android-app- …
ソフトバンクの契約のＬＴＥ回線用のＳＩＭは、自社の製品端末以外に挿すと認識しない使えないようにロックされていたと思います。 専用のパスワードを調べるサービスがヤフオクとかで出ていたと思います。 ワイモバイルは、ＳＩＭカードのロックを２０１４年９月に外したみたいですので、この場合、ＤｏＣｏＭｏ端末に挿して使えます。 ＤｏＣｏＭｏの既存ユーザーがＭＶＮＯに大量に流れていますので、ワイモバイルに流れた来たユーザーがＤｏＣｏＭｏ端末を使えるように配慮したそうです。 ＭＮＰで乗り換え、１０分間通話無料のＳＩＭにして、ＤｏＣｏＭｏ端末を３千円でＳＩＭロック解除すると、ネクサス５とかをそのまま売ってしまう裏技ができると、結構流れてきているので、成功といえるのではないでしょうか。 １ＧＢですが、通話無料で月額３千円に端末０円ですから。 一方ソフトバンクは、ソニーのＺ３を投入するなど、まだ頑張っているみたいですよ。
ＤｏＣｏＭｏで買った、ＤｏＣｏＭｏブランド名の入っているスマートフォン端末ですか。 その場合、ＤｏＣｏＭｏ系の回線を使うＭＶＮＯ回線のＳＩＭを挿すと、自動で通話機能は使えますので、アンテナマークが４本とか立ちます。（アンテナマークが立った時点で通話は可能） 後は、ＭＶＮＯ回線のそれぞれが指定するＡＰＮを新規設定します。そうすると、その契約したＭＶＮＯ回線のデーター通信という、ネットに接続して交信ができるようになります。（うまくいった場合には、ＬＴＥまたは３Ｇと表示されます。うまくいっていない場合には、ｘなど表示されています） ＞docomo系のフリーＳＩＭを買ったので、 これはたぶん、ＤｏＣｏＭｏの回線を使用しているＭＶＮＯ回線業者のＳＩＭと書くべきところを専門用語なので間違えただけのような気がします。 ＞フリーＳＩＭ契約したのに、勿体ない、と設定を見直したりＳＩＭを強めに押し込んだり出したりガチャガチャやっているうちに、ＳＩＭ自体を認識しなくなってしまいました。 スマホや携帯（ガラケー）の端末は、ＳＩＭカードを挿入するスロットがあります。端末がＳＩＭに書き込まれた契約情報を無線基地局と通信する為の情報です。 ＳＩＭカードを強く抜き差しした事により、たぶんスロットが壊れた？　、またはＳＩＭカードが壊れた？　という状態で読み込みできなくなったと考えられます。 ＤｏＣｏＭｏショップに持ち込み、「ＳＩＭカードを読み込みしないみたいなので、みて欲しい」と言えば、 ＤｏＣｏＭｏショップが持っている使える状態のＳＩＭカードを挿入したりして、どこが悪いという事を教えてもらえますよ。 後はその金額などを考えて、修理した方が安いのか？　それともヤフオクで中古とかを買った方が安いのか考えます。 ＳＩＭカードがダメになった場合は、契約しているＭＶＮＯ回線業者に依頼すれば、１枚￥２，０００くらいで送ってきます。 端末の中のＳＩＭスロットが壊れていれば、スロット交換するだけですので、そんなに高くないと思いますよ。 ＞docomoショップに持ち込めば修理してもらえるだろうと思いますが（メーカーの保証期限はとっくに過ぎてます）、この場合、docomoと契約してた時との支払の差がありますか？ ＤｏＣｏＭｏの場合は、１年のメーカー保証と、毎月お金を支払修理代金を安くするオプションがあります。 今回の場合は、自分で壊しただけですので、メーカー保証の適用外だと思います。 また、新規で契約した時だけオプションの修理に加入できるので、ＤｏＣｏＭｏの契約やめた時点で解約です。 すぐにＤｏＣｏＭｏショップに持ち込み訊いた方が早いですよ。だいたい５千円くらいです。 ただ、ＤｏＣｏＭｏの場合、稀にですが、 「弊社と回線契約しているのであれば、５千円ほどで修理可能です。契約ない場合は、わかりかねます」と対応拒否されるケースもあります。 ＳＩＭスロットの中の細い電極（細いピン）をへし折ってしまったような感じだと思いますので、その場合は、他のスマホ修理屋さんを探す方が早い可能性もあります。 携帯電話は、キャリアが回線契約をするという契約商品です。回線だけ契約しても道具を自分でそろえるのが面倒なので、道具である端末を安く売ったり、タダでくれたりします。 回線の契約が消えますと、もうお客さまという感じではなくなります。 格安なＭＶＮＯ回線は、「端末はあくまでもお客さまが自分で用意し、自分で管理するもの」という区別されています。 ＤｏＣｏＭｏショップとかで実機をみてもらい、ＳＩＭカードが不良という場合の再発行は打有償でやってくれますが、カード自体が壊れているのかを確認しないと無駄金になります。 ＳＩＭカードは新規で追加作成しますと、必ず後の方が有効となり、古い方が使えなくなりますから。 ＳＩＭカードの抜き差しは、慎重にやるという風にしないと、お金だけ無駄になります。 ＤｏＣｏＭｏショップに持ち込み、みてもらい、断られたりしたら、その場で、「人に勧められてＭＶＮＯ回線に切り替えたが、設定とか自分でやらないといけないという難しさを感じました。とりあえず修理していただきたい。その後でまたＤｏＣｏＭｏショップで新しい端末買うことや契約を考えますので、責任者の方に言ってもらえませんか」と言えばなんとかなると思います。
出来ません そもそもDCMX miniの支払いは携帯料金合算払いですから、成り立ちません クレジット契約のDCMXやDCMX GOLDなら可能ですが…
私も同じように携帯SSプランと、月1500円くらいのMVNOのルーターでやってました。 が、今はiPhone６の魅力に負けて、通常のスマホとして契約しています。 おっしゃる通り、質問者様の現在のプランが一番安いです。 今のままで何の不便もなく、価格を重視されるのならば、現状維持をお勧めします。 私の場合は、そもそもiPhone６が欲しかった、というのと、 MVNOのルーターの通信速度が遅かった、ということから機種変しました。 月額は1.5倍くらいになりましたが、今まで３台（携帯、ルーター、iPhone） 持っていたのが１台ですむようになり、通信速度も上がりました。 価格は微妙ですが、結果的には満足しています。 最終的に質問者様が何を重視されるか、だと思います。
純正品を使っていなかった場合は、メーカーの保証期間内でも有償修理扱いになります 純正品だと、それを使っての動作確認が行われておりますので、それを利用した場合もサポートがあります。 非純正品だと、それを使った動作確認が行われているとは限りません。 規格に沿っているから、たぶんOKだろう　って場合もありえますので。 端末部分が溶けるって言うのは、端子の差し込みがあまかった。もしくは、使っているうちに無理な力が加わったりいしてしまった可能性があります。 これは、純正品でも発生しますので 今回の場合は、仮に純正品を使っていたとしても無償修理対象になるとは限りません
こんばんは。 SC01Dは試したことありませんが、アンドロイドならブルートゥース キーボードが使えると思います。 こんな商品もある（あった）ようですし。 http://www.amazon.co.jp/Galaxy-Tab-10-1-SC-01D-% … SC-01D用のOTGホストケーブルを用意できれば、USBキーボードも使え ると思います。 http://www.amazon.co.jp/Galaxy-%E7%94%A8OTG%E3%8 …
質問日から大分時間が経ってしまわれているようですが・・・。 そのケーブルは、充電専用では？
swetreさんの、端末代は無料 ・使用料はかかる という説明は受けたという文言を読み、回答させていただきました。 端末代が無料のサービスでも、通信 ・維持にお金がかかる というのは一般常識だと思いますよ。 説明が理解できたかどうかは当人しか分かりませんし、何も尋ねてこないお客に必要以上の説明をしませんよね、普通は？ 仮に紛らわしい説明だったとしても、有料のモノを無料と偽って説明するとは思えません。 それをしたら詐欺になり、大事です。 無料だと説明を受けたというなら、消費者生活センターに相談されると良いです。
No.1です。すみません、ご質問を読み間違えていましたね。操作方法のガイドはしていただけると思いますが、実際の変更まではやってくれないと思いますよ。
＞iPhoneでも可能なのか知りたいです。 契約自体は可能ですよ。 単純に、ｉＰｈｏｎｅ本体の割引が一切ないので、高い金額を払うだけの話です。 一般的な人は、みなパケット契約で、高いパケット契約料金を払う代わりに、本体の分割払い金の多くを、サポートと言う形で差し引きしてもらう形を取っている訳ですが、電話会社としては、「高いパケット代を貰って居ないのに、毎月のサポートは出来ません。」と言うだけの話ですからね。 それだけの話です。
ドコモインフォメーションセンターがそのように回答をするなら、そのようになります。 やはり住所変更の反映も時間がかかります。今のタイミングだと、ちょうど1週間後から順に発送開始しますから、時間的にもどうしてもまにあわないでしょう。 例外のなにもありません。 そのようなために、郵便局に転居・転送サービスを利用します。 今は多少時間がかかる場合がありますが、1週間とか数日など比較的早く転送をしてくれます http://www.post.japanpost.jp/service/tenkyo/
こんにちは。 譲り受けた機種にもよりますが、3年前のモデルなら無理して使わないほうがいいのかもしれません。 ○現在販売されているモデルに比べて電池持ちが悪く、レスポンスも遅い場合がある ○SIMカードが物理的に合わないが場合がある 　（ガラケーの場合、機種によってはFOMAカードまたは同一仕様のdocomo UIMカードを用いている場合 　があり、docomo miniUIMカードを用いることが多いスマホには入らない場合がある） 使用する方にもよりますが、ガラケーからスマホに移行したものの、むしろ使いにくくなったためガラケーに戻ったというケースもありますので、よくお考えください。
(1)使用可能ですが、アダプタとsimの間に段差ができると、ガラケーのSIMスロットのピンが引っかかれて折れる場合があります。折れたら、その端末はもうだめ（買い替え）です。段差ができないようするためには、精度が高いアダプタを使い、シールで完全に固定する必要があり、何度も着脱できるものではありません。 また、使用しないアダプタを保管用に端末に指したりすると、アダプタを抜くときにSIMソケットのピンが引っかかって折れます。薄くて硬いプラスチックのフィルム等を差し込んでから抜くと、折らずに抜くこともできますが、あくまでもやってしまった場合の緊急対処です。これで泣いた人は、日本中にたくさんいると思います。 (2)含まれます。ただし、ガラケーでパケット通信するには、SPモードを解約して、iモードを契約する必要があります。旧料金プランではiモードとspモードの同時契約（とISPセット割）が可能でしたが、カケホでは併用契約はできません。差し替える度に契約変更するのは、あまり現実的ではありません。また、iモード/spモードの契約・解約は1ヶ月10回までに制限されています。 上記のような理由で、スマホとガラケー間でのSIM差し替え利用は、あまり現実的ではないとお考えください。特にSIMアダプタの着脱は、高い確率で端末のSIMソケットピン折れ事故に繋がります（一度SIMアダプタに嵌めたら剥がすものではなく、剥がしたら使い捨てたほうが良い）。
こんばんは。 docomoのサービスで、docomoユーザーにのみ提供されているという ものがあります（dビデオとか）。それらは使えなくなると思います。 また今回の解約でdocomoのメアドも使えなくなる場合、そのメア ドを（登録上）使っていたサービスで、使用メアドを変更出来ない サービスは不都合が出る可能性があると思います（例えばパスワー ドを忘れてしまった際、再発行するのに既に使えなくなっている docomoメアドにしか連絡つけられないとか）。
＞プリンターのＳＳＩＤが表示しません。 ＞ＰＣとプリンターは問題なく無線接続 家庭内の複数機器でプリンタを使う場合は無線ルーターが必要です。 また、無線ＬＡＮ環境が無いとアプリでは探せません。 その場合、無線ルーターにプリンタも端末もＰＣも接続します。 無線ＬＡＮ環境が無い場合はＷＩＦＩDirectモード（直接、端末のＷＩＦＩ設定で接続する）で接続して下さい。 既にＰＣではＡＰモードで直接プリンタと接続しているものと思います。 その場合、最大４台までＷＩＦＩで子機登録（プリンタが親機）可能です。 もう１度説明書を見て自宅の環境と照らし合わせて、どれが合ってるか検証して下さい。 各種モードは以下の通りです。 １インフラストラクチャーモード（無線ルーター有） ２アドホックモード（無線ルーター無） ３シンプルAPモード（プリンタのＳＳＩＤで接続４台まで子機登録可能） ４Wi-Fi Directモード（プリンタのＳＳＩＤで接続） 参考に→http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?QID …
ANo.1の回答者の回答に正解と思われる回答が含まれていますが、妙な偏見を持ち込んでいるので回答します。 Androidには過去の仕様の変移の影響で、ふたつの保存用フォルダーが存在します。 一方は内蔵ストレージ、もうひとつはSDカードです。 f-04eの場合、内蔵ストレージは/sdcardというパスにあり、SDカードは/sdcard/external_sdというパスにあります。 アプリは、どちらかの下にアプリ用フォルダーを作成して使っています。 次に、ギャラリーアプリは、フォルダーの階層をそのまま見せるアプリではなく、対象とするフォルダーを網羅する形で表示するアプリである事が多いと感じています。 恐らく質問者さんの使用しているスマホのギャラリーアプリは、/sdcard/DCIMフォルダーと、/sdcard/external_sd/DCIMフォルダーの下にあるそれぞれのフォルダーを表示していて、双方に100FJDCFフォルダーが存在しているのだと思われます。 次に、どちらのフォルダーに写真を格納するかというと、デフォルトでは/sdcard/DCIMの下であるはずです。 通常プレインストールアプリの場合はSDカード側には保存しないものですが(*1)、設定でSDカードへ書き込めるようになっているか、本体の空きが少ない場合に自動的にSDカードへ保存するようになっている可能性が考えられます。 (*1)写真を撮れるかどうかがSDカードの有無や正常に書き込めるかどうかに依存して使い勝手が悪くトラブルシューティングがややこしくなるため。 もしプレインストールのカメラアプリを使っていないのだとすれば、デフォルトの設定がSDカードへ変更されたのかも知れません。
ほとんど性能は一緒です。 ａ７チップからａ８にかわり、２５％のアップ。 動画系のグラフィックは５０％アップ。 動画サイトなどを見ると、多少早く再生が始まるというレスポンスとなります。 動画再生する人などは魅力を感じますが、普通に使用してそれほどレスポンスが悪いわけでもないので、買い替えは少ないような気がします。 大差ではないので、価格が安いｉＰｈｏｎｅ５Ｓで問題ないと思いますよ。 小さい点で持ち運びとかしやすいです。 男性の場合、ズボンの前のポケットに入れておいて、車の運転しても支障ないです。 でも、５インチクラスからは、ズボンのポケットに入れていると、運転している時に違和感を感じ、車を降りる時に、ポケットからネクサス５とかコロンと地面に落ちる感じがあります。 ソニーのＺ３コンパクトなども小さい点に魅力感じる人が多いと思います。 ５インチクラスが増えた感じありますが、３，０００ｍＡｈとかバッテリーが大きいという点で、それなりに魅力もあるものの、電話とかする時に大きさがきになるという人がいます。 スマホは、小型のタブレットに通話機能が付いたという感じなので、元々通話が多い人はガラケーとスマホの２台持ちが多いと言われています。 この為、スマホは６インチサイズが増えると予想しています。 通勤の電車の中で見るとかの場合は、大きい方が良いです。
実際アップデートは一部の詳しいユーザー以外にメリットがないんですよね。 理由はたくさんあるんですけど、Android機は端末が多すぎることがあります。iPhoneは年間１～２機種しかリリースしませんが、Androidは数千機はリリースされます。端末の大きさや性能もてんでバラバラで各メーカーがそれぞれの端末に合わせてOSを作り、動作テストを行うのはコストや人員的に難しいのです。一つの端末がiPhone並に売れる訳でもないし。 もうひとつはアプリの動作が保証できないことです。OSによって動く、動かないアプリは必ずでますし、同じOSでも端末によって動かない場合がでてくることがあります。 こうなると当然ユーザーからは不満が出ます。スマホに詳しい人ならなんとかするでしょうが、大部分はライトユーザーです。 以上の理由からアップデートしないほうがむしろメーカーにもユーザーにもいいのです。 そのまま特に問題がなければ使い続けるしかないでしょう。
こんばんは。No.1です。 プリペイドもいろんな用途のものが有るようですけど、プリペイドSIMカード系を例とします。 プリペイドを使い切ってから、本SIMに入れ替えても、本SIMのデータ以外は残ってないでしょうね。 電話番号そのものが変わるプリペイドSIMも有るようですけど使用後は、純正SIMに入れ替えて本来の電話番号を使用。 その際、不具合を起こすことも危惧されたほうが良いです。SIMカード系は、どんなものでもあまりコロコロ入れ替えないほうが良いと思いますよ。 どの種類のプリペイドか不明ですので、SIMカードを例としました。 iPhoneはApple社製のスマホですので iTunes Cardは、Apple社が提供しています。これも偽物が有れば注意です。 求めてみえる種類のプリペイドが特定されていれば、提供元の会社に訊いてみることですね。 コンビニのプリペイドは、以前有ったモバイラーズチェックのようなドコモが提供しているものでは無いのでは？ 金券ショップは、大量に電車の乗車券を買ってから出来る限り安価で販売しています。 購入後に切符を入れる袋をくださいと言えば、1円でも節約したいからか、怪訝な顔をされることが有ります。 プリペイドも同じようなもので、郵送代・紙代を抑えたい筈ですので、請求書は届かないと思われます。 詳細確認が出来たとしても、WEB上からになるものかと思います。 仕組みも含めてプリペイド事情は、そこまで詳しくないのですみません。多分、こんな感じと思われます。 ダメ元で購入されても良いと思いますけど、SIMカード系でしたら前述のように気を付けてください。 ご参考になれば幸いです。
一つ確認ですが、「SDカードに保存」とは、本当にSDカードに保存しているのでしょうか？ 「/sdcard」ディレクトリに保存しているわけではないですよね？ 「/sdcard」は本体内蔵メモリーです。 ギャラリー等の画像ライブラリアプリでも、表示されないのでしょうか？ またAndroid 4.4以降、一部のプリインストールアプリを除き、アプリでのSDカードへの書き込みが自由に行えないようになっていますので、ご注意下さい。
つい１ヶ月ほど前にスマホ（Docomo）を機種変した際に新料金プランに変更したのですが、 それまでは「Xiパケホーダイライト（３GB制限）」を使ってましたが、家出はWiFiにつないでいるので制限にかかったことなく、かつ最近の通信量が少なかったので今は２GBの契約にしています。 実際先月は１GBチョットで収まりました。 年齢は４０代です。
SPモード決済およびドコモケータイ払いであれば、限度額を0円に設定すれば、電話料金と同時の課金請求は一切できなくなります。 ただし、スマホでネットワーク暗証番号を利用してサイトにアクセスすれば、簡単に設定出来てしまうので、旦那様がネットワーク暗証番号を設定した（もしくは知っている）のなら、何の対策にもなりません。 ※限度額は契約開始時は1万円ですが、何も設定しない場合契約後4ヶ月目以降、契約者が成人の場合は自動的に5万円に変更されます。未成年の場合は1万円から変更ありません。 暗証番号を忘れた場合でも、ドコモショップに行って本人確認が取れれば、ネットワーク暗証番号を変更することは可能だとは思いますが、そうすると旦那様が料金確認やサービス設定等でドコモのサイトにアクセスした場合、弾かれる事になりますから、遅かれ早かれ変えた事はばれますし、その時のことを考えると・・・ね。 それにケータイ払いが出来ないとなると、他の決済方法（カード決済等）に走ってしまう可能性もあり・・・こうなると限度額の比じゃなくなるので。 穏便に、話し合いで解決した方が良いと思いますよ。
契約時は日割になりますが、解約時は日割になりません。 契約月に解約する場合は2700円税別、3800円税別は全額請求されます。また、二年契約の解約金9500円税別が加算されます。 端末を割賦契約していた場合、残額は月々サポート割引されないので、端末によって8-9万円の残債が生じます。新規一括で購入した場合は残債は生じませんが、実質0円等で購入した場合は割賦になっていますので、高額な残債が生じます。 契約BLの期間は非公開ですが、預託金10万円を払えば契約できる場合もあるかと思います。端末購入を伴う契約をした場合は、最低150日以上契約を維持してください。 よく変わるので、0120800000に電話確認を勧めます。
eビリング自体は、相当以前からあるサービス・・・ 自分も、もう何年使ってるのかすら把握できないほどだから、5年とかじゃなくて10年単位で eビリングユーザかも。 で、ほとんどのユーザが変更されるのは、2015年2月請求分（1月利用分）から。 https://www.nttdocomo.co.jp/info/notice/pages/14 …
SH-02Eにファイルマネージャー系のアプリをインストールします。 有名どころでは、「アストロファイルマネージャー」や「ESファイルエクスプローラー」等です。 ※SHだと同種のアプリが元々入っているかもしれません。 他にはPC経由でコピーするかですね。 SDカードバックアップはdocomo謹製ですので、当然「新端末もdocomo」でなければ機能しません。 docomo同士だと、dストアから購入・ダウンロードした音楽や動画も、全部コピーしてくれるんですけどね。
私は違うXperiaなんですが、アラームの編集の下の方に、「音量カスタマイズ」と「アラームの音量」はありませんでしょうか? 「音量カスタマイズ」にチェックを入れると音量バーが動かせるようになり、最大などにすれば、他の音量設定にかかわらず最大で鳴るようになると思います。
翌月の１５日に再引き落としになります。 １５日にも引き落とせない場合は、振込用紙（コンビニ可）が送られてきます。 振込用紙に記載されている支払期日までに振り込まない場合は、翌日以降に利用停止になり、支払いした時点で利用停止解除になります。
しばらく前から親御さんにバレないようにするための方法をあれこれ模索しているようですけれど、手続き関連のことはドコモショップに行って相談するのが一番確実ですよ。 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/online/ebilli …に下記のように書かれているので、今月中に申し込みすれば11月請求分はeビリングでの通知になると思います。 ・「ご利用料金の確認」サイトの閲覧は、お申込みの翌月の10日ごろから18日ごろに可能となります。 ただし、親御さんに知られずにeビリングに切り替えることができるかどうかは不明です。一括支払いをしている親御さんの携帯からは各電話番号毎の利用内容を確認可能ですから、いずれ気付かれるのではないでしょうか。
局留めは局留めと書かないと、そこに住んでいる訳ではありませんから、送り主に送り返されます。
請求書に払込期限が記載されているはずです。 その期限内であれば、いつでも構いません。 ただ、今月請求分だと、おそらく11月中旬頃が期限のはずです。 どうしても払えないようなら、ドコモショップで相談するか、請求元(NTTファイナンスだったっけ？)に、直談判するしかないでしょうね。
Wi-Fiの位置情報通知かイマドコサーチを使って位置情報を知らせるかのどちらかだと思います。前者は端末の設定を変更すれば解除できると思います。後者は事前に通知するか確認メールで承認を必要とすると思います。承認されたのですか？
iモードメールはドコモ端末でしか扱えません。　しかし SPモード契約を追加、切替すれば　ドコモ端末以外でもインターネットに接続出来る端末、パソコンから操作出来ます。 「BlueStacks」でWindows上でAndroidアプリとかに拘らなくとも扱えます。 http://toomva.blog60.fc2.com/blog-entry-409.html
他の方も書かれてますがA-GPSとはGPSでの測位を早めるために事前に通信を使って補助データを得て置くものです。 ただ、GPSは一度補足すると内部にそのデータを持ってますから、数日ならそのデータを元に測位するまでの時間は短くなります。 これをコールドスタートとホットスタートと呼びます。 なので、頻繁にGPSを使うならそんなに問題にはならない物です。 1ヶ月に数回とかしかGPSを使わないとなると、測位に時間はかかりますが…。 後はAndroidならキャリアからA-GPSデータを得られない場合、ネット経由でサーバーからこのデータを得る方法もあります。 これを使えるというアプリがあるのですが…このアプリは俗に言う「野良アプリ」でGoogle Playには無いので敢えてアプリ名は出さないですが、ご興味があるなら自分で調べて試してみては如何でしょう？ ただし、あくまで自己責任です。 ちなみにRoot化なしでも使えます。 自分も一時使ってましたけど余り効果を感じなかったので使用を辞めました。 （これが一部機種で使えない物があるという話は聞きました…該当機かな） 自分は基本車載でカーナビとして使ってます。 MVNOですが、元からハード的にGPSが弱いようなので、敢えてGPSロガーをBluetoothで接続してGPSロガーを外部GPSロガーとして使ってます。 この方が専用機なので流石に測位は確実です。 これでもA-GPSは使えないですが…そもそも、ポータブルカーナビなど通信機能を持たないGPS機器は全てA-GPSは使ってないのですから…。
>最近機種変してプランをカケホーダイ+Mパックとかゆうのにされたんですが テザリングの通信量はパケットパックMの方に入ります。 （カケホーダイプランはあくまで通話の料金のみで通信料には充てられません） パケットパックMは5GBですので、本体の通信量+テザリングの通信量＝5GBまでは既定の値段で使えます。 これを超えるとリミットモード（通信制限：128kbps）になるか、追加料金を払うかです。 （詳しくは参考URLで） 参考URL：https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/bill …
ＤｏＣｏＭｏのＸｉ（クロッシー）の４ＧＬＴＥ回線を使っていれば、同じＤｏＣｏＭｏの３Ｇのｆｏｍａ回線のガラケーにそのまま挿入すれば、普通に通話は可能ですよ。 ＭＶＮＯ回線もＤｏＣｏＭｏのＬＴＥ回線のＳＩＭなので、挿入すればそのまま通話に関しては使えると思います。 so-03cって、たぶん３Ｇ用ですよね？ 携帯電話simって、たぶん３Ｇ用だと思いますよ。ＬＴＥ用は、スマホ電話フリーｄａｔａという方ですから。 参考URL：http://www.sonymobile.co.jp/xperia/docomo/so-03c …
テザリングは「スマホをWi-Fiモバイルルーターの代わりにする機能」です。 通信回線はスマホの回線なので、当然帯域規制制限の対象になります。 ＞128kbpsの制限がかかった場合テザリンクはどうなりますか？ 当然128kbpsしか出ません。 あと、docomoのプランでは、細かく分かれて7GBのプランはなくなりました。 加入者一人の場合、以下の3タイプになります。 ・データSパック：2GB/3500円 ・データMパック：5GB/5000円 ・データLパック：8GB/6700円 家族間でパケットを共有するプランだと、以下のパターン。 ・シェアパック10：10GB/9500円 ・シェアパック15：15GB/12500円 ・シェアパック20：20GB/16000円 ・シェアパック30：30GB/22500円 それに加えて、規制上限に達した場合に1GB/1000円で追加していく「1GB追加オプション」がありますし、10月より始まった「スピードモード」だと、いちいち追加せずに設定した上限まで自動的に追加することもできます。 （料金は1GB追加オプションと同じ1GB/1000円） 7GBを上限とするなら、データMパック＋スピードモード（2GB）で、最大7000円と言う事になりますね。 7000円出すくらいなら、データLパックで8GB契約した方が安上がり。 ただし、スピードモード分は上限を越えた時点でしか加算されないので、5GB超えなければ5000円で済む。 で、上記の料金はデータ通信に限った金額。 これに基本料金2700円（2年縛り無しだと4200円）がかかります。
応募完了の画面がでてたらできているかと。
数日かかったってこともありました。 メールが途中で無くなる事もあります。 それがインターネットです。
こんにちは。 んー。テザリング自体は出来ると思います。きちんとAU側でテザリング できるように契約しましょう。 ただし http://dtab-wiki.fxtec.info/wiki.cgi?page=%A4%E8 … >「dビデオ」を6か月以内（購入日から翌月末日までが1か月目とし、購入日 >が1日の場合は当月を1か月目とします）に解約の場合には12960円の解約金 >がかかります dtabは元々２万6460円の商品で、キャンペーンで10260円で買っている人も いるでしょう。そういう人は、条件であるdビデオの使用期間が足りていなければ 違約対応とられるようです。 dビデオはdocomoユーザーにだけ提供している有料サービスであり、docomo を解約してしまえばdビデオは使用できなくなると思います。
おそらく、アプリを開くときに、「常にこの操作で使用する」を選択したのでしょう。 これを解除するには、[設定]→[端末]→[アプリ]で、「マップ」(←Googleマップの専用アプリ)をタップして下さい。 アプリに関する設定画面だ出ますので、この中の「デフォルトでの起動」が設定されているどうか確認し、設定されていれば「設定を消去」をタップしてください。 次回からは専用アプリかブラウザかを選択するメニューが出るようになります。
同じような状態の時、私のほうでは、Wifiでのムービー視聴ツールや MP3系の音楽プレイヤーとして使ってます。 ゲーム機としてもいいと思います。 Wifiでアプリ落として、後は好きに遊ぶ！ってのも。 最近のゲームはやけにハイスペック要求するので、 全部動くとは言いにくいですけどね。
ガラケーは新機種が出なくなっているうえに、スライド式となるとかなりさかのぼらなければなりません…。 ・季節ごとのガラケー発売機ピックアップ (2014冬春) P-01G N-01G F-01G(らくらくホンベーシック4) (2014春夏) F-09F(らくらくホン8) (2013冬春) P-01F N-01F (2013春夏) なし (2012冬春) F-01E N-01E P-01E SH-03E (2012春夏) なし (HW-01D(キッズケータイ)のみ) (2011冬春) F-02D SH-03D F-04D N-02D P-03D F-06D/同Girl's SH-05D (2011夏秋) SH-10C SH-11C F-09C F-10C F-11C P-04C ★P-05C P-06C ★N-05C CA-01C L-10C ★F-07C(Windows7ケータイ) (2010冬春) P-01C P-02C ★P-03C N-01C N-02C N-03C SH-01C SH-02C SH-04C SH-05C SH-06C L-01C L-03C F-01C F-02C F-03C ★F-04C ★F-05C (2010夏秋) ★F-06B F-07B F-08B N-04B N-05B N-06B ★N-07B N-08B(フルキー付き) P-04B P-05B P-06B P-07B SH-07B SH-08B SH-09B L-04B 上に書いた中で、★をつけたものだけがスライドケータイです。 いやもう、さびしい限り。 最強と言ったら、最後のスライドのどっちかでしょうかねぇ…。 ＞docomo PRIME series P-05C ＞https://www.nttdocomo.co.jp/support/utilization/ … ＞docomo SMART series N-05C ＞https://www.nttdocomo.co.jp/support/utilization/ … アプリの多さでは、PRIMEシリーズであるP-05Cが上。カメラも1300万画素など、N-05C(800万画素)とはかなり差があります。 でもN-05Cは、防水対応で、普段使いには非常に心強いです。 あとはだいたい共通、どちらもワンセグ対応、録画可能(要microSD)。 Bluetooth対応、ワイヤレスのイヤホンマイクなど使えます。 どちらも覗き見防止機能があります。 まあ新品では買えないので、中古で探すことになりますが、状態のいいのがあればいいですねぇ…。 選ぶ余地など、ないのかもしれません。
追記です XPERIA Z3買いました。 前はXPERIA Aでした。 朝９０何%だったのが夕方になると２０%ぐらいでしたが、今回は違います。 夕方になっても６０%くらいです。 外で画面を見ても反射に負けずクリアです。 おまけに５．２インチなので字が見やすいのです。 大きい割には薄いので大きさも特に気になりません。 お勧めです。
窓口とは、携帯のキャリア窓口ですよね？ 可能だとは思いますが、支払い請求の知らせがあったら 「済 み 」といちいち連絡しないと面倒なことになると思いますよ。 最悪の場合、支払い方法が制限されるとか になるかもしれません。
なにも発表されて居ませんが、ドコモで、iPhoneからメールが送信できないと言う人が何人かいます。 電源を落として、再度起動すると遅れたりする事もある様です。 送れないとき、今まで送れていた人でも、Unknown　Userとなって送れない事がある様です。
そういう迷惑メールもありますよ。 私は1997年頃から変えていないメールアドレスがあるのですが、そのメールアドレスには年中を通して大量の迷惑メールが届きます。 迷惑メールの変化や傾向を見るためにわざと放置しているのですが、そのような知人を装った迷惑メールは珍しくありません。 個人情報が漏洩すると、自分の名前入り詐欺メールも送られてくるようになりますし、身に覚えがなければ無視するのが一番です。
一括の振込用紙が後日、届きますよ。
何もしなくても2015年2月より契約者には発送されません。ただし解約して機種代金払っている方は来るようです。docomo確認済み。
付加機能使用料には種類が多数あります。複数契約しているのなら、必要な付加機能を残して不要なものだけ解約すればいいのでは。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/trouble/bill …
電源スイッチ入れて、お風呂に沈めればＯｋ
NTTドコモ契約者なら、ドコモショップで修理時にNTTドコモから貸出機を借りることが出来ます。（NTTドコモの場合のみ代理店の貸出機ではありません。） NTTドコモ契約者以外なら、貸出機はありません。 NTTドコモ契約者で、所定の条件を満たすと、最大5000円（税別）の修理費となります ドコモプレミアクラブ加入者（無料）で、2013年夏以降の機種は、ケータイ補償サービス（有償）の加入が必用。購入後3年以内の場合 それ以外は、全額実費となるので、数万円など発生する場合があります。詳しくはドコモショップにお問い合わせ下さい。 iPhoneは修理費が異なります
こんにちは。 ファイル形式等の詳細までは調べておりませんが、docomo的にはデコメアプリとか デコ絵文字に一定の要件を設けている事は考えられます。 目的は、誤作動の防止とか、悪意がある作成者の排除とか、セキュリティ面とかですね。 OSのバージョンが4.4.2と言う事は、SDカードじゃなくて本体の内部メモリにフォルダが 作成される方式に切り替わっていると考えられます。 例えばですが、ドコモメールを起動して受信トレイ等が表示される画面の、一番下に デコメサイトへと言う所がありますので、ドコモ指定のデコメダウンロードサイトから、 無料の物の中から、適当な物をダウンロードすれば、本体のメモリ内に自動的に、ドコモ メールと連動するフォルダが作成されますから、それが出来ているかどうかをYahoo!ファイル マネージャーを使って確認してみて、出来ていたら試しに１つないし２つのデコメ絵文字を コピーしてみて、ドコモメールの作成画面から選択できるかどうかを試してみると言う 手も有ります。 不具合につながる可能性も捨て切れない為、積極的にはお勧めできない方法ですが、 それで、ドコモの指定のサイトからダウンロードした物は選べるけど、コピーした物は 選択画面に出てこないと言う事であれば、ファイル自体に何らかの制限を設けている と言う事になりますので、それ以上は無理をされないほうが良いでしょう。
L-０１Fを使っていますが、特にオカシクなったり画面が割れたりしたことはありません。 ＞電気屋さんのお兄さんに聞いたところこの機種は 店員さんが機種に詳しいとは限りません。
動画ファイルのサイズが大き過ぎるのでは？　通常の XP、FAT32ビット版だと 1GB以下のファイルしか扱えないので　5分程度の動画サイズが再生出来たのだと思います。　 動画ファイルを 1GB以下に分割するか　4GBまでのファイルが扱える ファイルシステム NTFS、64ビット版を使うと再生出来るかも知れません。
性能は05Dの方が上ですが、悪評しかなかったArrows Xの一角なのは覚悟して使う必要があるかと。 ぶっちゃけ、E型番未満の富士通ハイエンド機（人によっては02Eも含む）は不具合を楽しむために使うものだとも…
手帳型とかの汎用ケースなら大丈夫ですが、形状が異なるので、S5用のハード・ソフトジャケットはActiveにはハマりません。 Active用のジャケットは色々売ってますが、どれもイマイチですね・・・ シリコンタイプのジャケットがあまり好きではないので、シェルジャケットを探しているのですが、マットブラックのシェルジャケットも何か安物っぽい質感ですし、カーキ色はおもちゃっぽいし・・・クリアージャケット着せるか、ジャケット無しに落ち着きそうな感じです。 元々「耐塵」「耐水」「耐光」「耐衝撃」の機種なので、ジャケット無しでも大丈夫と言えば大丈夫なんですけどね。
ある程度お金が貯まるまで辛抱するかどうしてもないと困るなら無理してでも買うしかないでしょう。
一番の得策は買い換える事でしょう。 自分も今だSC-02CをMVNOで現役で使ってますが、中古機相当安いです。 壊れたら買い換える…これが白ロムの使い方だと思ってます。 すでに上位機も安くなってますよ。 自分はこれが壊れたら次の機種に買い替えます。 使ってる間に次の機種が古くなって安くなるから…。 多分修理するより買い替えた方が安いでしょう。 白ロムは中古機ですから常にこういうリスクは伴います。
＞(1)ドコモのｄビデオのような契約で月額いくらかで映画が見れるなどのもので映画などを見る（ダウンロードする）際には通信量は加算されるのでしょうか 通信するので当然加算されます。 ＞(2)アプリなどのゲームをする際にはページが変わるごとに通信量は加算されるんでしょうか ケースバイケースです。 画面変移がアプリ内にすべて同梱されたものなら、それ自体の通信は発生しませんが、オフラインで完結するゲーム以外は、ステータス情報や得点情報等をサーバで管理しますので、そのデータは通信されます。また、オフラインのゲームやアプリでも、広告が表示されるようなものは、広告の取得時に通信が発生します。 ソーシャルゲームやMMORPG等、対戦やチームプレイが可能なゲームでは、他プレーヤーの操作情報が逐次送られてきますので、常に通信が行われている状態となります。 ＞ (3)ネットなどを使用している際に戻るボタンで画面を戻す場合も新規でページ取得するのと同じように通信量は加算されるのでしょか これはブラウザの動作次第です。 キャッシュしたものを表示する場合もありますし、新たにデータを取得する場合もあります。 ＞ (4)動画が通信量が大きいのは分かりますが大体の目安５分くらいの動画ならどのくらいの量になるのでしょうか 動画の形式やビットレート等によって大きく変化するので、一概には言えません。 dビデオは契約していないので分かりませんが、dアニメだとTVサイズ（23～25分前後）やOVA30分ものの場合、1話約300MBですから、1分あたり10MB程度になりますね。 私の場合、動画等の大容量データは、出来るだけWi-Fiスポット（docomo Wi-Fi）や自前の回線（WiMAXルーター）経由でダウンロードして、後で見ています。 5G契約だとdocomo Wi-Fiがオプションで付いてきていると思いますので、（ずっと）永年無料キャンペーン中ですから、タダでdocomo Wi-Fiの公衆無線LANサービスが利用できますよ。ショップスタッフから説明ありませんでしたか？ 機種にもよりますが、最近の機種ならSIM認証で接続できますから、面倒な設定は何もいりません。docomo Wi-Fiスポットで、スマホのWi-Fiを有効にするだけです。 ※SIM認証が可能なアクセスポイントのSSIDは「0001docomo」です。 ※SSIDが「0000docomo」の場合は、docomo Wi-FiのIDとパスワード（docomo IDではありません）で接続します。 ■NTT docomo 「docomo Wi-Fi」 https://www.nttdocomo.co.jp/service/data/docomo_ … 私はもっぱら、コンビニ（主にセブンイレブン）とドコモショップ、実家に帰った際の真向えのバイク屋のdocomo Wi-Fiを利用しています。
付加機能使用料の内訳を詳細に示してもらわないと誰も答えようが無い質問だと思われます ＤＣＭＸ ｍｉｎｉ について だけは http://www.dcmx.jp/st/apply/mini/index.html を読む限り、入会条件に 「iモードまたはspモード契約をお申込みいただいていること」 と明記されていますので 「ｉモード」若しくは「ｓｐモード」を解約すると使えなくなる可能性は十分に考えられます 契約に関する質問ですのでショップ窓口で聞く事を推奨します
＞SIMカードを購入してタブレットに挿すだけでデータ通信は気軽に利用出来る、 という理解で間違っていませんか？ APNの初期設定が必用だったりしますけどね ＞通信契約無しでタブレットのみをドコモショップで購入できますか？ NTTドコモ、KDDI、沖縄セルラー、ソフトバンクモバイル、ワイモバイルが販売している携帯電話本体などは、契約がない人には販売しません。 もちろん、代理店は、販売しませんよ。 ＞普通の電気屋さんで買ったほうが良いでしょうか？ 代理店によっては、量販店運営のドコモショップとか存在しますけどね。 同じ代理店なんだから、契約がなければ販売しない SIMフリーとかなら、契約不要 Nexcus7やApple（Apple Stpre等で販売のもの）iPhoneやiPadは、SIMフリーですから契約がなくても購入は可能です
ドコモショップに行って、ケータイ払いなどの上限金額を下げてみてはいかがでしょうか。 ネットに繋げないようにすることはできます（一番簡単なのは、端末の設定項目で設定する方法です）。また、ネットワーク上で通信制限を設けることもできます。 ですが、仕事などでちょっとした調べものに不便となってしまう可能性が高いです。また、ネットに繋げないようにした場合は、メールでの連絡もできません。ですので、ケータイ払いなどの上限金額を下げる事が最適かと考えます。 ただ、突然やってしまうと、このことをきっかけに喧嘩となってしまう可能性が高いです。ですので、何度か話し合って、その話し合いのなかで「ケータイ払いなどの上限金額を下げたい」と伝え、それでも改善がない場合にやった方がいいと感じます。
SIM入れ替えで使える機種なら可能です もちろんａｕでも
できません。 Softbankで販売されたiPadは、国内ではSoftBankでしか使えないようにSIMロックがかけてあります。 こんなアホな仕様のiPadを販売しているのは日本市場だけです。（海外で販売されているiPadはすべてSIMフリー）
＞内容を読みますとガラケイからスマホへの変更になるのでしょうか？ →そうではありません。 　あくまで、 　　フィーチャーフォン（所謂ガラケー）＋タブレット 　の構成に成ります。 　手順の途中で「スマートフォンが必要」という事です。 　※docomoショップで一時借りると言う手が有るようですが。 Ano1の解説として、 ・docomoでは、FomaであろうとXiであろうと「i-mode＋SP-mode」の2つのプロバイダ同時に契約できる。 　（その際の料金は割引が有るので1つの契約と同額） ・それぞれのプロバイダに、別々のメールアドレス（但し、ドメインは同じ@docomo.ne.jp）を持つ事が出来る。 ・i-modeのメールアドレスとSP-modeのメールアドレスは入れ替える事が出来る。 ・SP-modeのメールは「ドコモメール」としてWebからのアクセスが可能。 と言う状況が有ります。 この状況を利用したのがAno1の方法に成りますので、回答内に書いた通り「契約は変に弄る必要はありません。」 ※「i-mode契約」から「SP-mode（i-mode契約可）」に変更は必要ですが。 この場合のデメリットとして、 ・タブレットではWebメールとして扱うので新着が判らない。（常に気がついたら確認しておく必要がある） ・フィーチャーフォンでは、一部のi-modeサイトや機能に制限が掛る事が有る。 　参考：https://www.nttdocomo.co.jp/service/provider/spm … という事が有ります。 恐らく、フィーチャーフォン側でのNetは行わないでしょうから下の部分に関してはあまり影響がないと思われますが、メールの新着が判らないというのは人によっては許容しがたいものがあると思います。 ※御質問者様がメール新着が判らないと駄目と言うのであれば、ちょっと難しいかもしれませんが。
ドコモｉＤとパスワードのパスワードを忘れた方の概要は以下に有ります。 →http://id.smt.docomo.ne.jp/src/utility/pc/idpw_f … この通りだと、パスワードの確認はｄメニューより可能な様です。 ただし、契約時に決めたネットワーク暗証番号（４桁）は必要です。
それは、データが無効ですから支払いはできません。 ですから、何回タッチしても反応しないのです。
こんにちは。 ドコモの場合、特定の端末対象のプランがありますので、機種によって異なりますが、 初期設定（Googleアカウントの設定など）を省き、より簡単に操作できる「らくらくスマートフォン」系（「らくらくスマートフォンプレミアム」を除く）にする場合には、パケット定額サービスに専用プランがあります。 カケホーダイ（スマホ/タブ）：2,700円 SPモード基本使用料：300円 らくらくパック：2,000円 ユニバーサルサービス料：3円 消費税相当分：400円 計：5,403円 ※らくらくパックは1ヶ月の利用可能データ量が200MBとなります。200MBを超えると速度制限がかかります。 　また、利用可能データ量のシェアやパケットくりこし（当月中に余った利用可能データ量を1GB単位で翌月に繰り越せるサービス）はできません。 ※通話については、相手先を問わず、1回あたりの通話時間やひと月の通話回数に関係なく無料です。 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/bill … 「らくらくスマートフォン」以外のスマートフォンにする場合で、料金を安く抑える場合にはワイモバイルの「スマホプランS」の選択肢があります。 スマホプランS：3,980円 スマホプラン割引：-1,000円 ユニバーサルサービス料：3円 消費税相当分：238円 計：3,221円 ※スマホプランSは1ヶ月の利用可能データ量が1GBとなります。1GBを超えると速度制限がかかります。 　また、このプランにはISP基本料（ドコモでのSPモード基本使用料相当）、パケット定額サービスが基本使用料に含まれます。 ※新規契約となるため、「スマホプラン割引」が適応となり、加入月より25ヶ月間、基本使用料が最大1,000円（税抜）割引になります。 ※通話は1回あたり10分以内、ひと月300回以内であれば相手先を問わず無料になります（ひと月で301回目以降の通話や10分を超える通話の10分超過分については、20円/30秒(税抜)の通話料がかかります） http://www.ymobile.jp/plan/smartphone/index.html なお、両方のプラン共に、通話は完全定額（ワイモバイルは通話時間・回数の制限あり）、パケット定額サービスの利用可能データ量とは、高速データ通信ができる容量で、一定量を超えると通信速度が下がるものの、利用そのものは可能で、料金は完全定額制なので制限をかけるのは無意味だと思います。
…っと、回答No.1さんのを読み直して改めて気付きました…スマホ自身でデータ通信出来る必要は、ないんですね…。 それだったらもう、ドコモのスマホ何でも、あるいはSIMフリーのスマホでも、好きな機種にすればいいんでした…。 むしろXi対応機種で、基本データ通信できない方が、パケット代かからなくて都合がよいのではないかということにも。 少し気になったのが「VoLTE」対応機種。 音声通信にLTEを使おうとしますので、3G契約のみSIMだと変なことが起きるかもしれません。 「VoLTE」対応機種は、2013冬～2014春機種からですから、それ以前の機種ならば、3G音声通話に全く支障ないと思います。 (Xi対応スマホでも、VoLTE対応以前は、3G方式での音声通話をしていましたので。)
何と比較して遅いというのでしょうか。ほかのDocomoのスマホと比較して格段に遅いのですか？電波状況も影響しますので、同一環境の同一機と比べてもどうしても遅いというのであれば問題がありますが、その場合、故障が想定されます。現在のメモリ大容量のスマホではメモリクリーナーなどは気休めで、ほとんど効果がないとも言われています。システムの問題ではないでしょう。 ネットスピート測定アプリなどで遅いという判定が出たのであれば電波状況を疑う必要もあると思いますが、クリーナーアプリを売りつけるなどの詐欺目的でアプリ自体が悪い結果を表示するものもあります（いまや常識）。 私も同型機を使っていますが、以前使っていた国産機（3G・Wimax機）と比べてLTEになってすごく早くなったと感じています。電話用の無線通信回線を使っているのですから、自宅の有線LAN接続のパソコンなどとは比較になりませんが、e-mobileのネットパソコンなどを含め、これまで使ってきたモバイル機の中では一番早いです。
私も前回までは結構当たってましたが、今回は１ポイント当たりがずっと続きました。 昨日ようやく１０ポイントが当たりました。 コツはないですが、やる時間をズラしてみたりはしてます。 まぁ、タダで貰うので文句は言えないですね。
＞前の質問の関連の質問をする時は前の質問を閉じる とご指摘頂きました。 閉じるのは一体どうすればよろしいのでしょうか？ 　　　↓ 「マイページ」の質問履歴より、締め切りたい質問をクリックして選択し、「ベストアンサーにする」ボタンで選択して押す→同時に締切となる。 ◇質問の内容に対して、的確な解を得たら、お礼をします（義務ではないようですが、礼儀＆マナーとして）、そして解の中から一番、参考に、ピッタリな解を選び、ベストアンサーとして送信します→ベストアンサーの選定・登録を以って、その質問は解決したとみなされ締め切りとなります。 ◇回答がゼロの場合は、質問の表現やカテゴリーや投稿時間（深夜・早朝で閲覧者が極少の中に順送りされる）問題が考えられるので、表現やタイトルの変更、質問の主旨や背景を補足したり、データーを添付する等のアレンジをして、質問内容とマッチしたカテゴリーや投稿時間にも配慮して、質問を削除し、どうしても解を求めたい＆必要な場合には質問を立ち上げ再投稿する。 ◇質問に対して、ベストアンサーに相応しい回答が寄せられない場合は・・・ ＜これからの対応が、個人の感性や質問内容で複雑です＞ ＊任意に一番、知りたい・求めている事への問いに応えて頂いてる回答をベストアンサーにして締め切る。 ＊回答にお礼や補足投稿をする中で、不十分・未解決・疑問（再質問や補充回答のお願い）を提示して、更なる回答（ベストアンサー探し）を続ける。 ＊的確な回答を得るまで待つ（質問の内容にもよるが、質問後1週間以内＆回答が寄せられなくなって数日で方針を判断） ＊不本意な回答（嫌がらせ・誹謗中傷のネットストーカーまがい）のみであり、投稿表示を打ち切り、質問を締め切りたい場合は、運営事務局に削除を要請する. ＜余りお勧めしませんが、テクニカル的には、IDを退会（実質の打ち切り扱い）→変更IDにて再登録や再質問＞ 　　　　　 記載されている操作と画面表示からは質問はベストアンサーの選定により、締め切られます。 尚、念の為に確認されるならばマイページの質問履歴でも質問が回答待ちか締切済みかの確認が出来ます。
いわゆる”サクサク”動くか動かないかは、どんなアプリをインストールして使っているかによります。 いくら最新型のスマートフォンだろうが、例えば、何十メガバイトものゲームアプリを何個も突っ込ん でいれば”サクサク”とは動きません。 もう一つ、スマートフォンもパソコンですので、長年使っていれば当然不要ファイルやキャッシュなど のゴミがたまっているはずです。 それも考慮に入れてのスペックの比較でなくては、意味のない疑問では？ 確かにアンドロイドのバージョンによっては、使えないアプリもありますが、それはまたこの質問とは 意味が違うような・・・。
以後気をつけますではなく、どちらかを閉じてください。 放置するなら運営に通報せざるを得ません。
最近の過去の未納の請求書なら、送ってくれるでしょう。 半年以上も前の請求書であれば、分りませんので、契約の電話会社に聞いて下さい。 その場合は、もう、回線は止まっているか、料金未納による強制解約になっているでしょう。 もしかしたら、料金明細書か、通話先明細書ですか？ 料金明細書とは、基本料、オプションの料金、通話料金、パケット料金、割引料金等の明細です。 通話先明細書とは、通話相手の電話番号、通話開始時刻、通話終了時刻、通話時間、通話料金、割引料金等々の明細です。 ただし、無料通話、相手が出ない・話中の通話にならないもの、フリーダイアル、他社から請求料金等々は、明細ら出ません。また、格安・無料等の電話アプリ・ソフトの場合のパケット通信でする通話は、何処の電話会社にも通話先明細はありません。 料金明細書か、通話先明細書であるなら、半年くらい前のものなら、有料て送付です。 国内の電話会社（携帯、固定、プロバイダ）なら、インタネットで料金明細書も、通話先明細書も，何時でも見る事が出来ます。 ドコモの場合は、「Ｍｙ　ｄｏｃｏｍｏ」です。 https://www.nttdocomo.co.jp/mydocomo/
お礼の部分拝見しました。 であれば、確かにおかしいですね。その連携アプリの名前を公開した方が適切な回答が集まるかもしれません。
SHARPならMediaJetじゃないかな・・・ http://mediajet.nero.com/jpn/features/ 対応機種ならパソコン接続時にドライバと一緒にインストールされてます。 目的によってはエクスプローラの方が簡単だと思いますが。 スマホで、プリインストールされているカメラアプリで撮影した動画なら、DCIMに入っています。サードパーティー製のアプリでも、ユーザーが意図的に指定しなければDCIMに保存します。 でも、ネット上のファイルをダウンロード（メール添付含む）した場合は、ダウンロードしたアプリの設定に従います。 もしアプリが自分のフォルダに保存しているなら、本体ストレージ内のアプリ名らしきフォルダか、またはAndroid/data/アプリパッケージ名/以下に入っていると思います。
こんにちは。先ほども回答いたしましたkrrkrです。 サポートさんに締め切り済みの質問へ回答追加の依頼をしたので、もしかしたら前の質問に同じ回答ができてしまうかもしれないですが、もし追加されてたらそちらはスルーしてくださいｗ 覚えのないリツイートは、のっとりというよりは、連携しているアプリのせいです。 下記をご参照ください。 http://matome.naver.jp/odai/2139294093694341001 アプリの連携解除をすれば大丈夫です！ もしどのアプリかわからない場合は、いったん全部解除してみるといいかと。 ログアウトの方法は、補足欄に使ってる機種（スマホかガラケーか）とアプリの場合はアプリ名を記載していただけると、たぶん答えがつきやすいです。
クレジットカードの締日は関係なく、ドコモ側の締日に依存します。 すなわち、ドコモでは、その月の契約日～末日までの日割り料金を計算し、当月末の支払発生扱いで、クレジット会社に請求を起こすことになります。
　バッテリーがへたっている可能性が有ります。 　sc-04e バッテリー 交換 　で検索してみて下さい。￥１６８０くらいから有ります。 　
無理じゃないですかね。 一般的にＤｏＣｏＭｏショップとか、あるいはカスタマーセンターに電話しても、「ご契約者さま本人ですか？　本人確認をお願いしますのでネットワーク暗証番号を入力してください」とかいわれると思います。 それが済めば、「電話番号を変更したいです」と言えば、やってもらえます。 写真付きの身元証明証という自動車運転免許証を提示すれば良いと思います。 事務手数料￥２，０００＋番号下４桁選ぶ場合￥３００＝合計支払金額で、請求書に加算されます。 「なんだか間違い電話が多いので、不愉快なので変えたい」といえば問題ないです。 ただ、請求が後からきます関係で、親が契約しているとかの場合、どのみち請求書みて気づくのかなあ～と思うのです。 後で報告するならば、最初に言っても良いのでは？ １５１に携帯から電話して、「下４桁選べると聞いたので、希望する番号あるか調べて？」と最初に言えば良いです。 その時にそのままできるのかもしれません。（お客さま番号が別にあるので請求などに影響ないからです） できない場合は、 お母さんとかに、「最近学校で携帯電話番号の下４桁を変えるのが流行っているから自分も変えたい。全部で￥２，５００くらいかかるけど」と相談すると良いのではないでしょうか。 急に電話番号変えると、虐めとかストーカーとか何かあったんじゃないかって心配すると思いますよ。
何の問題も無く使えると思いますよ。 と、質問の趣旨がよくわからないのですが。。。 電話番号から、友達が検索できるか？とかでしょうか。
通常なら　取り込んだ音楽ファイルをタップして「再生」を選択するだけです。　 当然に取り込んだ音楽ファイルを再生出来るアプリが必要です。　通常は標準でインストールされています。 取り込んだ音楽ファイルが再生出来ない場合は　再生アプリに対応していない音楽ファイル、形式です。　再生出来ないならその旨のエラー表示が出ますので　それに従って下さい。　 通常は取り込んだ音楽ファイルを再生出来る形式に変換するか　取り込んだ音楽ファイルに対応する音楽再生ソフト、コーディックを　新たにインストールします。 音楽再生アプリで再生出来ない音楽ファイルは　星の数ほどインターネットなどに存在します。
ＤｏＣｏＭｏショップに携帯電話持って行き、そのまま説明すれば良いです。 故障だと思います。 スマートフォンなどの場合は、白ロム端末にＳＩＭカードを挿入しますと、そのカードの契約情報を読み取り、電話の通話はアンテナマークがすぐに点灯し、通話できるようになります。 データー通信は、ＡＰＮの設定がカードと一致しないと使えませんので、ＤｏＣｏＭｏの場合ＬＴＥというマークとかが出ないので、データー通信できません。 携帯電話の端末は、ＡＰＮ設定できないと思いますので、ＳＩＭカード入れると両方自動で設定完了して、通話もデーター通信もできるようになると思うのです。 ＳＩＭカードの読み取り面とが故障したのかなあ～ それとも契約内容をご家族の人とかがデーター通信専用とかに切り替えたのかなあ～といった感じでしょうか。 ＞今まで普通に電話ができたのになぜ急にこうなってしまったのでしょうか 落としたりした衝撃でどこか壊れたか？ あるいは、経年劣化による寿命というか、故障かなあ～と思います。 携帯電話端末もスマホも定価８万円くらいしますから、修理代高いかもしれないですね。 ＤｏＣｏＭｏショップに持ち込めば調べてもらえますよ。身元証明の車の免許証くらい持って行けばよいです。調べるは無料ですから。
基本的にＤｏＣｏＭｏ回線のＭＶＮＯ回線ですから、 町の中古端末売っているお店で、「ＤｏＣｏＭｏ」と書かれてあるものはＳＩＭカードを挿すとそのまま使えますよ。 ＳＩＭカードは３種類くらいあり、普通・マイクロ・ナノとあります。 一般的にはＳＩＭをナノＳＩＭとかにしておくと、後は１００円くらいのアダプターを買って、どの端末でも挿入可能になると思います。 「ＳＩＭアダプター」というキーワードでアマゾンで検索すれば安く買えます。
ＤｏＣｏＭｏのガラケーの場合、買う時に、１年または２年の分割で端末代金を支払っているケースがありますので、１５１に電話して確認しておきましょう。 基本的にＭＮＰは、２台以上同時乗り換えがお得になります。 よって、母親・父親の２台で他社へ乗り換えた方がお得です。 ＞同じキャリアで機種変更するのと、他のキャリアへ乗り換えるのはどっちが安い？ 基本は他社へのＭＮＰ乗り換えで、２台以上でお得です。 よく１台につき公式キャンペーンでａｕの場合１０月末まで最低１万円キャッシュバックを追加プラス支払とかやっています。 ただ、家族などでの複数台同時乗り換えでキャッシュバックがデカいのは、ソフトバンクだと思いますよ。 ＤｏＣｏＭｏのガラケーは、ＦＯＭＡ回線だと思うのですが、スマホはＸｉ（クロッシー）回線の４Ｇです。 ガラケーから機種変更する際に、債務残（端末のローンの残のこと）があればその分の支払いと、追加でＳＩＭカード発行手数料が必須になります。 回線の種類が違いますので、切り替えみたいなものです。 新しい機種変更した端末のローン支払いも必須になります。（パケット放題とかに入るとサポートで値引きも発生する） 家電量販店とかに行って、「家族２台で乗り換えたらなんぼ？」と訊いてみた方が早いです。携帯ショップによって値段とかキャッシュバックとか条件も違いますからね。 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2138942586503058801
＞どのタイミイミングでどの契約にすれば、12月にスムーズにＭＮＰできますでしょうか？ →11月中に、 　　”カケホーダイ(定期契約なし)のみ” 　にすれば良いかと思います。 　　参考：http://faq.nttdocomo.co.jp/faq/p/detail.do?seq=5 …
デジタルコピーする術はありません。 平型イヤホン端子とPCのマイクジャックをケーブルで繋いで レコーダーで録音してください。 平型イヤホン端子用コネクタ 　参考：http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0046HDEVU?pc_re … 　(上記商品でなくても、似たようなものが100均にあります。) 3.5mmステレオミニケーブル 　参考：http://www.donya.jp/s/item/6535.html 　(これでなくても、似た商品なら大体大丈夫です。) 余談 N609iuではなくN906iμですよね…^^;
一括請求なら、別々の請求にすればよいでしょう すでに、確定されたものについては、請求されるでしょう ポストペイド方式なんだから、あとで、請求書などが届きますよ 請求書が届くのがイヤっていうなら、おとなしくプリペイド方式のものを利用して下さい。 DCMX miniではなく、三井住友カードやDCMXなどを契約すれば、iDを利用することが出来ますから、それらを契約したら、あなた宛に請求書が届きます。最近は、コスト削減のために、請求書を発行しないものもありますので 成人しているなら、親に言われてもいいでしょう。 未成年なら、親に責任があるのだから、何かを言われても仕方ないかもしれません
No.２です。 すみません。ドコモのホームページでも可能と書きましたが、今確認したところないですね。以前はあったのですが。今はドコモショップでのみでの手続きのようです。
dcmx miniは一括のみです。 http://www.dcmx.jp/st/apply/mini/index.html
＞docomoのメールがPCなどでも使えるようになったと書いてあったので、送受信は普通に出来るのかと思ってましたが、使えない場合もあるのでしょうか？ ＞iPhoneのメールソフトが特殊ということですか？ パケットをしょっちゅう使う、POPメールなら可能ですが、受信は15分に1回しか出来ません。 メールが来たらすぐに通知するなどが出来ないのです。 メールが来てなくても、メールチェックを行うとパケットを消費してしまいます。 １日20Mのみ高速とかのパケットプランを使うと、速度の要らないメールチェックだけで１日分を使い切ってしまったりします。 メールが到着した時にすぐに確認が出来るプッシュメールは、ドコモは独自規格なので、プロファイルをインストールしなければなりません。 ドコモ版のiPhoneには、このプロファイル設定用のアドレスの設定がありますが、ドコモ版以外の物にはこれが有りません。 また、プロファイルは、ドコモのプロバイダ以外からはダウンロードする事が出来ません。 ドコモのプロバイダとのデータ通信契約が必要で、それ以外の所からのダウンロードが出来ません。 また、MVNOでドコモのプッシュメールが正常に動くのかは、私は確認していませんが・・・ ドコモのメールに関しては、特殊な作りをしているので、とてもめんどくさく、ドコモの機器うがいから使おうとする人もほとんどいないと言うのが現実なんですよ。 さらに、現在、ドコモのiPhoneで有っても、メール通知のあと、条件が重なるとiPhoneが動かなくなるなどのトラブルも出ていますからね。 iPhoneのメールが特殊なら、誰も使いませんよ。iPhoneは多くの国で使われている訳ですからね。 ドコモのメールシステムが、ドコモオリジナルなおかげで複雑になってしまっているのです。
「Ｘｐｅｒｉａ Ｚ１」で撮った画像データを どうやって「ｉＰｈｏｎｅ」へ渡しましたか？ まさかと思いますがメールに添付して・・・じゃ無いですよね？ そんな馬鹿な と思うかもしれませんが携帯メールの添付サイズは大き過ぎると規制の対象となるので送信する側が”わざわざ”縮小しサイズを少なくしてから添付送信しますよ ＳＤカード等を利用して直接、画像データを渡すか自身で管理できるｗｅｂサイトにアップロードしてｉＰｈｏｎｅで見る時にはＵＲＩ(http://なんちゃら)だけを渡して直接、見てもらえば解決すると思われます
私も補足の記事を別のサイトから見てまして、こちらに投稿しようか迷いました。 一応、「iD」も使える事になってますが、多分「iD」はドコモとの回線契約が継続している前提ではないかと推測しており、完全にドコモとの契約が切れた状態でも使えるかが不明なのです。 あくまでも、「iD」の機能がBluetooth経由でも使える様になったと解釈した方が良さそうだと思います。 最終的な結論は、ドコモに確認した方が良いでしょう。
Note3をお勧めします。 最新はEdgeですが、機種変更では実質価格で６万は超えてくるような価格ですからお勧めできないです。 auにMNPならNote3も安いですが、機種変更となると相応の出費が要ります。 ヤフオクにドコモのSC-01Fは新品で３万円前半ですから、それを購入なさるのをお勧めします。
docomoは2014年4月より、初期の故障以外での無償提供はなくなりました。 ポイント交換もしくは実費提供のみです。
「iモード/Web」→「iモード/Web設定」→「iモードブラウザ設定」→「Cookie設定」→「有効」を選択 ということです
以前の携帯ほど、コロコロと新製品を開発はしていません。 既に開発を辞めてしまっているメーカーもありますからね。 以前ほどメーカーから見た台数が売れなくなっているので、年に何回も出した所で開発費が回収できないような状態になって居るからです。 半年待ったところで、劇的に変わるようなものじゃありません。 買いたい時に買われた方が良いかと思いますよ。 来年(もしくは再来年)の新製品から、SIMロックが解除できる様にする事を国が求めていますが、そうすると、端末は今より高く売らなければ割に合わなくなります。 ますます開発費などにお金を掛けられない状態になって行きますので、新製品がどんどん減って行く様に思われます。 また、そうなると、どんどん海外の安いスマホが日本でも売られるようになってくると思われます。 中国の小米など、日本で売られたら、日本メーカーが太刀打ち出来ないような性能と価格を実現しているメーカーもありますからね。
＃1の者です。 質問者様と現在、請求グループが違ッても、同じシェアグループに入れます。 大変失礼致しました。 (._.)
こんにちは。 店頭に在庫がなくても、もしかしたら「ドコモオンラインショップ」にオプションの在庫品が残っている可能性がありますので、 一度調べてみることをお勧めします。 docomo select・オプションのページ https://www.mydocomo.com/onlineshop/options/inde … ※カテゴリーから探す場合は「電池パック」からお探しください。 「ドコモオンラインショップ」以外の他のサイトで探してみてもない場合は 機種変更も視野に入れたほうがいいかと思います。
出来ません ドコモ口座での支払いはネットショップ側でドコモ口座での支払いに対応している必要が有ります ネットショップ側でドコモ口座での支払いに対応していれば、購入する段階で支払い方法の選択でドコモ口座での支払いが選択出来るはずです ネットショップ側でドコモ口座での支払いに対応していないなら、電話料金合算払いの利用を停止してもドコモ口座での支払いは出来ません DCMX miniは約款で電話料金合算で請求する事が定められています
もし急がないのなら、新しい端末を買ってから少しずつ移行したほうが確かかと思います。
Google mapではダメですか？
ご質問の料金を実際のカケホーダイ&パケあえるに当てはめると、次のようになります。 ●スマホ カケホーダイ(スマホ/タブ) 2,700円 U25応援割 -500円 (&1GB増加、1利用者につき1回線のみ適用) SPモード 300円 シェアパック10 9,500円 ●タブレット データプラン(スマホ/タブ) 1,700円 SPモード 300円 シェアオプション 500円 ☆このスマホとタブレットを「シェアグループ」に設定 →月額合計、2台で14,500円(税別)→税込み15,660円 「シェアグループ」とは、パケットを共有する回線のグループ設定です。(ファミ割グループ内、複数設定可能) これにより、ファミリー割引設定されている家族の中でも、「シェアパック10」の共有容量を、自分のスマホとタブレットだけに限定できます。 高速データ通信の容量は、シェアパック10の10GBと、U25応援割の1GBを合わせて11GB。 これを、スマホとタブレットのどちらで消費しても構いません。 スマホで10GB使っても、タブレット用にまた1GB使えます。 逆にタブレットで2GB使ったなら、スマホで使えるのは9GB、というように。 ---- 同一名義で、もう少し容量少なくていいなら、このようなパターンもあります。 ●スマホ カケホーダイ(スマホ/タブ) 2,700円 U25応援割 -500円 (&1GB増加、1利用者につき1回線のみ適用) SPモード 300円 データLパック(8GB) 6,700円 ※ここを変更 ●タブレット データプラン(スマホ/タブ) 1,700円 SPモード 300円 シェアオプション 500円 ※2台目プラス →月額合計、2台で11,700円(税別)→税込み12,636円 「2台目プラス」による容量共有は、同一名義に限られるため、自動的にシェアグループが設定されるのと同じようなことになります。 高速データ通信の容量は9GBになりますが、月額は結構下がります。 ＞もし10GBの契約で足りなかった場合は15GBに途中変更できるのでしょうか？ 月内の途中変更はできません。シェアパック自体の変更は月単位となります。 月内で容量が足りなくなった場合は、必要に応じて「1GB追加オプション(1,000円)」を購入します。 このとき、容量オーバー時に「1GB追加オプション」を自動購入する「スピードモード」と、自動購入せずに128kbpsに制限される「リミットモード」があります。 もちろん「リミットモード」でも、手動で追加購入すれば即座に反映されます。 なお、「スピードモード」でも、あらかじめ追加容量の最大値を決めることができるので、想定以上に月額が上がることは避けられます。 この、「1GB追加オプション」による追加容量と、シェアパック、データM・Lパックの余り容量(1GB単位)は、翌月まで繰り越せます。 (ですから、月末近くに「1GB追加オプション」を購入しても、無駄にはなりません) こんなところで、ご質問範囲はカバーできているでしょうか。
うーん、ドコモで機種変更するのは、いろいろ困った状況となっています。 現在のプランがFOMAプランですので、LTEスマホ(iPhone6PlusにせよSH-04Fにせよ)にする場合、新プランに変えざるをえません。(ドコモのLTE旧プランは受け付け終了しました。) そうなると、どんなに頑張っても、 カケホーダイ(スマホ/タブ) 2,700円 SPモード 300円 データSパック(2GB) 3,500円 →合計月額、6,500円 これが最低線になってしまいます。 ※「データSパック」を付けないことも可能ですが、その場合、月々サポートが付かなくなります。 まあSパックが3,500円ですから、最低額はだいぶ下がりますが、万が一のパケ死に怯えることになります。 ---- ファミリー内通話がそれなりにありますね… ドコモのケータイは残した方がいいかもしれません。 でもデータ容量2GBで良ければ、最近はやりの「MVNO」の方がずっと安く済みます。 上記のドコモプランで、定価でiPhone6plusを買い、パケ死に怯えるぐらいなら。 AppleからSIMフリーiPhoneを買い、MVNO SIM(データ通信のみ)で使う手があります。 こちらなら、高速通信量を使い切っても、遅くなるだけで、追加料金はありません。 ＞てくろぐ(IIJmio公式) iPhone 6/6 PlusとIIJmioの動作確認を行いました ＞http://techlog.iij.ad.jp/archives/1217 例)Apple iPhone6plus(SIMフリー) 16GB ￥79,800 (税別) IIJmio 高速モバイル/D https://www.iijmio.jp/hdd/service/ 「ミニマムスタートプラン」月額900円(税別) (高速通信容量1GB→10月から2GB) 最初に端末を購入するお金がいりますが、購入してしまえば、あとは月額972円(税込)の追加だけでiPhone6plusが使えることになります。 -- ところで、Galaxy Nexus ならば、購入から2年以上経っていないでしょうか? それならば、「パケホーダイ ダブル2」→「パケホーダイ ダブル」に変更することが可能です。(372円スタート…さすがにパケット使用で372円は超える気がしますが。) 「パケホーダイ ダブル2」は月々サポートの条件でしたので、月サポが終わり、月間パケ代2,000円を超えていないなら、下げた方がいいかもしれません。(一応、ダブル2の方が得である範囲もあります。月間通信量 約3MB～14MB以内のとき、「ダブル2」の方がお得です。) もしそれで下げてOKなら、今と変わらない月額で、NexusとiPhone6plusの2台持ちができてしまう、可能性が高いです。 ドコモで普通にiPhone6にしてしまうと最低6,500円/月。 現在契約中と同等のオプションを加えると、6,900円/月ほど。(docomo wi-fi がデータSパックで無料になる代わり、ケータイ保証料は上がっていてプラマイ0) 1台にまとまる、iPhone6上でSPモードメール等SPモード関連サービスが使える、というのがメリットではありますが、どうでしょうね…。 ---- なお、上記MVNOを使用する手は、AppleがiPhone6/plusを直販しているから、素直に書けますが。 SH-04Fにしたいなら、ドコモは端末のみでは売ってくれませんので、中古ショップ等で端末を調達することになります。
はい、SIMカードの変更のみで使えるはずです。 実際私は、従来Xiプランで、ドコモ版iPhone5sを使用できました。 (逆に、従来Xiプラン+Xiパケホーダイフラットfor iPhone の契約は、Androidスマートフォンで使えません。iPhoneでのみ使用することを前提に、Xiパケ(略)for iPhone はちょっとだけ安くなっていました。) また、すでに新Xiプランであれば、iPhoneもAndroidと同額なため、やはり何の問題も無く使用できるかと思います。
Androidだとスマホがスリープの時にWiFiが切れている可能性があります。 WiFiのAP(アクセスポイント)が表示されている時にメニューから詳細設定を選ぶと設定する事が出来ます。
まあ文脈次第ですから 「(何かを)見つめる」「(お前を)ずっと見ているゾ」「驚き(目を見開く)」「暗闇・煙幕(目だけ見えている)」 など、いろいろ想像できますが…。 さらにあるいは、「目」関係の意味ではなく単なるその形だけを見て、まったく別のものの例えかもしれません。(おにぎり2個とか?)
ｉＰｈｏｎｅ５Ｓがお勧めです。 アップル社のスマホとかは、初心者を含めわかりやすいです。 ｉＯＳというのは、アンドロイドより少ないユーザー数ですので、ウィルスとかに強いです。 ウィルスというのは、ユーザー数が多いものをターゲットに開発されますから。 ｉＰｈｏｎｅは、アプリを使用しないと、電気を使わないままという感じになりますので、小さい割りにバッテリーが長く使用できます。 バッテリー使用量が大きいと、本体も大きく、かつバッテリーも大型化した感じになるのですが、完全にバッテリーが無くなった場合、充電するのに意外と時間がかかります。 ｉＰｈｏｎｅ５Ｓは、他社にＭＮＰすれば、一括０円＋キャッシュバック＋２年間の割引とお得感もあります。 ほかのアンドロイドスマホよりも、ノルマが厳しいので、かなりお得に使えます。 ２年間使用したら、また別のキャリアのｉＰｈｏｎｅに乗り換えればまたお得になります。
使っていたガラケー端末と、現在のスマホをＤｏＣｏＭｏショップに持ち込み、「区ロッシー回線をフォーマ回線に変更し、この以前使用していた端末で使用したいです。バリュープランで申し込みを考えています」とカウンターで言えば良いです。 ＤｏＣｏＭｏショップに似た、新品の携帯電話を売るような、家電量販店の中にあるような携帯ショップとかでは、「うちはＤｏＣｏＭｏショップではないので手続きできません」といわれる事があります。 古いバッテリーは新しいものをその時に買う方が面倒くさくないと思いますよ。
古いガラケーと、今のスマホをドコモショップに持ち込み、fomaのバリュープランに変更してもらえばOKです。 古い携帯があるのに、わざわざ新しい携帯（foma）を買う事はないです。 手続きだけやってくれます。 （数千円の手数料は発生するかも？）
GALAXY S III α のマルチウィンドウという機能のようですね。 Quick Guide　P49,50を確認して下さい。 https://www.google.com/search?q=GALAXYSIII%CE%B1 … ホーム画面で → 「本体設定」→ 「マイデバイス」タブ → 「ディスプレイ」をタップし、「マルチウィンドウ」のチェックを外してみてください。
こんばんわ。 一般論になりますが.... 代替機として貸し出している機器は、おそらく"代替機として"使い回しているものでしょう。 戻ってきた時に正常に動作するかどうかの確認はすると思いますが、塗装が剥げている かどうかのチェックまでは行わないでしょう。お店としては代替機としての機能を果たせば いい訳で、それが新品同様の状態である必要はありませんし。 ＃代替機としての機能を果たさない状態であれば、もちろん弁償ものだと思いますが。 また、質問者さんが借りる前は剥げていなかったという証拠もないでしょうから、何事も なく返せばお店はそのまま受け取ると思いますよ。よほど派手に汚したとか傷がついた とかであれば話は別ですが、いわゆる"自然摩耗"のレベルだと思います。 ＃携帯を普通に使っていても、その辺の塗装って剥げますよね？ 最終的には貸し出したお店の判断になりますが、気にする必要はないと思いますよ。
Androidはキャリアから無料のセキュリティソフトが提供されていたり、Google playでAvast等のセキュリティソフトがありますのでお好みで使ってみてはいかがでしょうか。 普段使いならそれで十分かと思います。 iPhoneに関しては特にセキュリティソフトは入れなくていいかと。というよりキュリティソフトがほとんど存在しません。
量販店に普通に売っている、データ転送が出来るUSBケーブルを用意します。 （充電専用ケーブルもありますので） XPERIAの設定→Xperia→USB接続設定→PC　Companionのインストールにチェックを入れる。 パソコンとXperiaをUSBでつなぐとパソコン側が認識してPC　Companionという専用ソフトの インストールを始めます。 インストールが終わったらPC　Companionを起動してMedia Goをインストールしてください。 Media Goを起動して、Xperiaの表示をダブルクリックすれば、あとは曲を右クリックで転送出来ます。
そういうのランチャーアプリっていうのですが、 タスクキラーとかメモリ解放とか、バッテリー長持ちアプリとか入れていませんか？ そういったアプリを自動更新に設定していて、自動バージョンアップでランチャー機能が追加されたんだと思います。 有名アプリだとClean Masterとか。 矢印触ると、そのランチャーアプリの設定に飛ぶアイコンがあると思うんですが（iマークとか歯車アイコンとか） アプリの特定と設定まで探せれば、非表示にできると思いますが、 この質問内容だけだと、何をインストールしているのかわからないので、具体的には説明できません。
サイトのURLが変更になったのではと推測されます。 表示したいサイトのショートカットを作りなおしてみては？
ドコモ製タブレット機(スマホでも可)なら、何の問題も無く可能です。 というのも、ドコモ販売以外の機種を使ってしまうと、「SPモード通信」ができなくなってしまうんです。 ドコモ製でない、SIMフリー機等を使いたい場合は、「SPモード」の代わりに「moperaU」などを契約し、そちらのAPN設定に切り替える必要があります。 (ドコモ機と入れ替えて使いたければ、「SPモード」「moperaU」両方契約したままにします。) また、「moperaU」は当然「SPモード接続」ではなくなってしまいますので、「SPモードメール」も使えなくなるかもしれません。(「ドコモメール」に移行すれば大丈夫かな…) ドコモ機の中古から選ぶんだったら、契約の変更も何もなしで、入れ替えOKです。
出来ません。 そういう仕組みの物だからです。
ワンセグは地デジの一種で放送波はUHFですが、これの受信となるとアンテナがいくら立派でもダメなものはダメです。 窓ガラスに貼り付ける前に、窓に寄ってスマホのアンテナで受信を試みてください。 これで受信ができないのであれば、どんなものもダメです。有効な電波が来ていないのですから。 リボンフィーダをダイポールアンテナに加工して、それを電波が来ているところに設置すればいいのです。 リボンフィーダの加工の仕方は、３０ｃｍ程度の長さのフィーダー線の両端で２線を接続（ショート状態）し、１線のど真ん中で切断してそこを給電点として、フィーダー線をつなぎ、この片方をスマホのアンテナにくくりつける。
ドコモにもGALAXY Gear SM-V700はあるようですが…。 　参考：https://www.nttdocomo.co.jp/support/trouble/manu … まあ、本体との通信はBluetoothなので互換性はありそう ですが。 両方の取り扱い説明書を読んでみたら良いかもしれません。
一般的に、日本通信のスマホ電話SIMフリーdateというのは、専用のパッケージがあり、この中にすでにＳＩＭカード（普通・マイクロ・ナノの３種類）を自分で店頭などで買います。 そのＳＩＭカードにはすでに新しい０９０とかから始まる携帯電話番号が記載されています。 それを自分でネットで無料会員登録してから、開通手続きとかをやります。 そうすると、数日後に使用開始できるという流れです。 他社から、現在使用している特定の携帯電話番号を乗り換えるという場合は、先にＤｏＣｏＭｏでＭＮＰ予約番号を発行し、すぐに日本通信に「番号乗り換えで」という感じで、手続きをするのだと思います。 そうすると、そこから２日後とかに引き継いだ携帯電話番号入りのＳＩＭカードを発送され、２日後とかに宅配便で届くのだと思います。 イオンの店頭で、専用の申し込み用紙で申し込むと、後日日本通信から送付されるという流れになります。 ＞他社(私の場合はdocomo)からのMNPによる転入契約ではイオンのb-marketにてその場でSIMが貰えないってことですか？ はいそうです。 ＭＮＰというのは、ＤｏＣｏＭｏ・ａｕ・ソフトバンクなど、携帯ショップで乗り換える場合は、新しいＳＩＭカードにお客さまが申込用紙に記入した携帯電話番号を書き込み、それを開通手続きした後で挿入すると、使える状態となり、新しい端末にセットし、初期設定を含め、問題出ないかを確認し引き渡すのです。 ＭＶＮＯ回線は、ＤｏＣｏＭｏの回線を借りていますので、手続きはＤｏＣｏＭｏが行うのではないでしょうか。 ＭＶＮＯ回線のソネットにＬＴＥ新規申し込みしますと、開通手続き後に発送しますので、２日間とか発送までにかかります。 ＭＮＰは、携帯電話の通話のできるタイプのみ対象です。 携帯電話の通話は、犯罪に使用されるケースが多い為に、必ず免許証のコピー取ったりして、郵送の場合時間をかけるようになっています。 この為即日とかで発送できないと思いますよ。 参考URL：http://www.bmobile.ne.jp/fd/mnp.html
VISAカードが使えるみたいですし、Vプリカも大丈夫なんじゃないかと。 余裕があればユナイテッドシネマさんの方に直接確認を。
>これもＳＩＭロックがかかっているのではありませんか？ ロックはかかっていますが、MVNOも(au回線を使うmineo以外は)docomo回線を使うので問題ありません。 OCNのSIMカードはご覧になったことがあると思いますが、まるっきりdocomoのSIM、つまりdocomoSIMにロックされた端末で使うには問題なしですよ？ >また、接続先はドコモになるのでMVNOのSIMを入れてもテザリングできないのではありませんか？ docomo扱いのWi-Fiルーターは初期設定では接続先がmopera Uだったと思いますが、docomoのスマホのように「テザリング時は自動的に固定かつ隠し設定の別APNに切り替える」なんて妙な仕様はありませんので、接続先設定をMVNO(モバイルOne)に書き換えてしまえば問題ありません。 機種によるかもしれませんが、普通はブラウザからアクセスする設定画面で接続先を書き換えられます。 #やってることはLTE回線をWi-Fiで分配するという同じことですが、なんでこんな違いがあるんだか。
新潟市内で「DCMX」が使える映画館とのことですが、 「DCMX」がクレジットカードの方なのか、DCMX 「iD」（おサイフケータイ）の方なのか… おサイフケータイの方のDCMX 「iD」（miniも含む）だと、残念ながら使用できる映画館は 無いですね。 「iD」に対応している映画館は、109シネマズだけのようですから。 http://id-credit.com/search/shop.html#shop_sports クレジットカードの方の「DCMX」なら、クレジットカード払いが出来るところならほとんど 使えるでしょう。 ＃大抵、クレカ対応ならVISA／MasterCard使えますから。 新潟市の映画館 　ユナイテッド・シネマ新潟 　イオンシネマ新潟西／イオンシネマ新潟南 　T・ジョイ新潟万代 であれば、チケットの支払にクレジットカードは使えますよ。 「iD」が使えるお店を探すのであれば、携帯やスマホから「iD」のHPにアクセスすれば 現在地からもお店が探せるはず。
No.2です。先にお断りしておきますが前回の回答でNo.2さんの回答をとしたのはNo.1さんとの書き違えでした。 で、質問の回答ですね。 １．技術的には通話録音時間を長くすることは可能かとも思いますが、それをするとみんなそちらにいってしまい留守番電話を契約する人が減るため儲けることができない、すなわち企業の論理です。企業は儲けないと経営が成り立ちません。 ２．これは前回に書いたとおり、素直にスマホに乗り換えて録音アプリを使うですね。
Xi系の旧料金プラン及びパケット定額サービスは、2014年8月31日（日曜）をもって全て 受け付け終了です。 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/packet/index. … ※「Xiパケ・ホーダイ フラット」、「Xiパケ・ホーダイ for ジュニア」、「Xiパケ・ホーダイ ライト」、「Xiらくらくパケ・ホーダイ」は2014年8月31日（日曜）をもちまして新規申込み受付を終了いたしました。 このため、旧プラン契約者は2014年9月1日以降は、契約中のプランを使用し続ける事は 可能ですが、新料金プラン以外の他のプランへの変更等は出来ません。
初めまして。 ご質問内容を拝見させて頂きました。 ドコモのHP『お知らせ』で、Spモード決済等の限度額改訂を確認致しました。 渡航先(海外)で使えるように、事前にご確認・ご準備願います。 『WORLD WING』のお申し込みが必要になります。 そして、お手持ちのスマートフォン・ケータイが、渡航先の国・都市で使えるかご確認願います。 海外でも使える充電器をご準備願います。 端末に於ける、おサイフケータイ,iD,DCMX等のspモード決済サービスは一部の海外でもご利用頂けます。 > ここには、海外のことには何も触れてありません。 ご利用方法は、海外でも“かざすだけ”なので割愛。 > 今回の件で相談に行ったら、このメールの後に発行された（２ ０１４年５月）ご利用ガイドブックという のを見せられれ、50,000円というのは目安額で、それを大幅に超えることもある（請求予定額は145,000円）と書いてあるでしょうと言われましたが、そのガイド利用ブックはもらったこともなく、海外のことは何も書いていない 限度額上限50,000円が適用されるのは、チャージが必要なタイプの決済で、チャージ不要なタイプは目安額と解釈して頂けますよう、お願い申し上げます。 『ご利用ガイドブック』をご希望のお客様は、担当者にご遠慮なく、お申し付けくださいますよう、よろしくお願致します。 えせdocomo社員一同。 _(._.)_
XperiaZやXperiaZ1なら、FileCommanderというアプリが最初から入ってると思います。 （Playストアからダウンロードもできるはず） これだとSDに対しても制限無くコピーや移動ができます。 使い慣れたアプリとは操作方法等が違って違和感を感じるかと思いますが、できないよりはマシということで、私も受け入れて使うようになりました。
＃２です。 URL添付が漏れていました。 https://www.nttdocomo.co.jp/info/spam_mail/measu …
気持ち悪いと思いませんし、使ってる人もそれなりにいますよ。 その友人の個人的な感覚ではないでしょうか。
テレビの視聴はソフトバンクは電波が良くないらしいのでって意味不明だね テレビはテレビ電波を受信して観る物なのでキャリアの電波の比較って理解不能 ガラケーのワンセグでも映りが悪いならどの高級な機種でも悪いよ（だってテレビ電波だもの）
我が家にもそのような電話が多く 「迷惑電話　法的対応」で検索して見ました。 特定商取引に関する法律 第17条 販売業者又は役務提供事業者は、電話勧誘販売に係る売買契約又は役務提供契約を締結しない旨の意思を表示した者に対し、当該売買契約又は当該役務提供契約の締結について勧誘をしてはならない。 だそうです。 Yahooo！知恵袋のQ&Aにありました。 詳しくは下記URLを http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こちらも http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3471186.html
docomoガラケーに変更する場合、2種類の契約が考えられます。 ●「カケホーダイ」 ・カケホーダイ(ケータイ) 月額2,200円 →月額は2,200円(税別)。 ●「FOMA バリュープラン」 ・タイプシンプル・バリュー 月額743円(無料通話無し、通話30秒単位で20円) ・iモード 300円 ・パケホーダイ・シンプル 0～4,200円(メールパケット無料) →月額合計1,043円(税別)。 ---- 「カケホーダイ」の場合、iモードとパケット定額をつけたら安くなくなります。 「iモード」300円はまだいいですが、「データSパック」3,500円が大きすぎます。 合計6,000円、これじゃスマホと変わらない月額。 「iモード」のみつけて、使用したパケットは青天井、なるべくメール使用を控える、という手も無くはありませんが…。 メール受信にだってパケットはかかるので、でかい写真などバンバン送られたらそれでパケット料金が上がってしまいます。 あまりおすすめはしません。 ですので私の案では、iモードとパケット定額はつけません。 それで、パケット料金が勝手にかかる心配も無くなります。 一般電話が話し放題になる代わり、メールアドレスは無くなります。 (SMS(電話番号メール)は使用可能ですが、送信1通3円です) 「FOMA バリュープラン」ならば、パケット定額をつけても安いです。 というか、iモードメールの料金は無料になるので、いくらメールをやり取りしても基本料金のまま。 (Webを見に行くと、徐々に金額が上がります) ただし、「バリュープラン」にするためには、ドコモから端末を購入する必要があります。 機種変更で一番安い端末を買って、分割払い月額数百円、というところでしょうか。 そうすると、実際の月額は1,600円ぐらいになると思います。 もう一つ注意がありました、「カケホーダイ」の場合、パケット定額をつけないと、「月々サポート」が付きません。 「カケホーダイ」にする場合は、中古のFOMA端末を買っておいて、機種変更するのが良いでしょう。 ---- あと、契約すればSIMは付いてくるんだから、白ロムを買うときにSIMの有無は気にしなくていいです。 むしろ逆に、買った機種に入るSIMを発行してもらわなければいけませんので、好きな機種が決まっているなら、先に買っておいた方が良いことになります。 結論として、通話が多いなら「カケホーダイ」、通話を全然しない(そして@docomoのメールを使いたい)なら、「タイプシンプル・バリュー」をおすすめします。
No.1の補足に返答します。 旧プランの基本プラン(タイプXi/タイプXiにねん)と新プランのパケットパックを組み合わせることはできません。データSパックを使うなら、基本プランとしてカケホーダイプランやデータプラン(音声通話しない場合)が必須です。 カケホーダイ(2年縛りで2700円+税)+SPモード(300円+税)+データSパック(3500円+税)で7000円越えになります。音声通話をたくさんする人なら旧プランより安くなる可能性があります。 新プラン→https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/bill …
１．需要が無いから ２．無いです。 電話が頻繁に利用できない昔だから、録音という機能が発展しましたが 今は、「電話ください」「後で掛けなおします」の一言で済み、いつでも電話できますから、留守番電話の録音時間を長くする必要が無くなったからです。 それにメールもあるし、ボイスメールもありますし
既に書かれて居る様に、電源を切って、SIMカードを抜いて。数十秒程度おいて、SIMカードを挿し、電源を入れなおす。 これしかありません。 ＞前のosに戻すのがいいのか？ 前のOSに戻す手段は提供されて居ませんので、「出来ません。」 アップル製品は、常に最新のOSバージョン以外への変更は出来ない仕様になって居ますので、バージョンアップをした以上、元に戻す事は出来ないのです。
1) 自己責任前提ですが、SIMサイズの変換アダプターを使う。 iPhoneで使われているSIMと多くのAndroidで使われているSIMはサイズが異なります。 そこで変換アダプターを使用します。 変換アダプターの使用は完全な自己責任で、動作保障や故障への保障はまったくありません。 SIMは頻繁な出し入れを想定された物ではないので、故障のリスクが増えます。 それと変換アダプターが引っ掛かる事があり、最悪はAndroidスマートフォンを壊す場合もあり得ます。 2) 料金プランをiPhone向けの物からAndroid向けの物に変更する。 これは店舗によって可否が異なるそうです。 以上に納得できるなら試してみると良いかと。
著作権保護のかかっているものは、FOMAカードがなければ見ることができません。 他のFOMAカードでもダメです PCを使い吸い出すことは出来ない 2102Vの頃は、そこまで厳しくなかったけどね
機種名を最後までかかないと全く違う機種になります 特に、NTTドコモが販売している携帯電話の場合は最後まで必用 あなたが分かっても他人が分かりません NTTドコモの携帯電話でも、P-01から始まる機種は、６機種存在する ちなみに、NTTドコモからFOMAの充電器で、P01って機種は存在した P706なら、NTTドコモの端末としては、P706iμだと想像は付きますけどね P-01A/P-02B/P-01Cは、Felica対応 P-01Dは未対応だけど、P-02D/P-03Dは対応 P-01E/P-01Fは、Felica未対応 未対応の理由は、単純にコスト削減。 ハイエンド機能を求めるユーザは、ほぼスマートフォンに移っているから、今では各社おまけ程度の扱いです。 最低限の機能を求めるユーザにとっては、Felicaってなに？それおいしいの？って程度の人もいるはずですから。もちろん、最低限の機能を求めるユーザだとFelicaを使ったことない人も多いはず ドコモは、コスト削減を主な目的で、Bシリーズ前後に共通UI化にしました。 そのために、それ前後の機種で共通UI化された機種とではボタンの細かな位置や操作方法が若干異なっております。よって、後継機であるが後継機でないと思っている方がよいかもしれません。 共通UIになり、NやPは、操作方法的にF、SHに近くなり、FやSHは、NやPに近くなりました。（個人的にはメールの操作方法としては逆転しているように思える） よって、全部入りを求めるなら、富士通しかありません ニコタッチ（ベル入力ではない）やT9入力をする人だと、困るんですけどね・・・
＞ＦＯＭＡ携帯とフィーチャーフォンというのは、同じと考えて良いでしょうか？ 携帯＝携帯電話となるはずです ほぼ大半の人が同じと思っているかもしれませんが、正確には異なります FOMAは、NTTドコモの3G/3.5Gの通信サービスのブランド名 Xiは、NTTドコモの3.9Gの通信サービスのブランド名（現在未提供4Gは不明（他のキャリアも同様に未提供）。　同一ブランドを利用する可能性あり） フィーチャーフォンやスマートフォンって呼ばれるものは、携帯電話ってものに分類されます。 フィーチャーフォンを、ガラケー（ガラパゴスケータイ）やケータイって表現する場合もあります FOMAのスマートフォンも一部存在します。 自己責任ですが、フィーチャーフォンで、Xi契約出来たんですよね（現在不明）。もちろんiモード利用可 Xiのみドコモ宛24時間定額オプションが提供されていたためにあえて契約変更して利用する人はいました。
"Ever Note"というアプリで、タグ付けしながらファイリングすればどうでしょう。
何がわからないかが分かりませんが、普通に端末を起動させれば”ウォークマン”アプリで再生 出来るはずですが・・・。
内部での接触不良のような故障だと思います。 この機種はユーザーでは電池交換すらできない構造ですので、あれこれとジタバタするよりは素直に修理に出すべきかと思います。
ドコモ安心サービス加入なら　確か 5,000円で同等品の端末がもらえる筈です。 海外で販売している日本製のスマホは SONYだけでしょう？　その SONYの中身も アメリカの Googleが開発した Ａｎｄｒｏｉｄを搭載して　その OSの上で日本語アプリが動いているだけです。　海外端末でも日本語の読み書きのアプリをインストールすれば可能です。　海外仕様のパソコンと同じです。 アメリカのアップルが開発した iPhoneは最初から多国籍言語対応ですから　簡単に日本語仕様に変更出来ます。 スマホが普及する以前は　フィンランドの NOKIAが圧倒的なシェアーを占めていました。　今はマイクロソフトと一緒に　iPhone、Android以外の OS、Windows方式でシェアー拡大を図っています。　Windows仕様のスマホ、将来の動向を知る為に　海外滞在中に購入して試されたら如何ですか？　 日本で NOKIAが使えるなら自分も購入したいです。 海外では Android以外の OSを搭載したスマホが沢山在ります。　サムソンも自社開発の OSを搭載して　安いスマホを販売していますので　興味があれば試して下さい。
「Googleplay開発者サービスの予期せず停止」は、どうやらアプリケーションの異常終了時に実行さ れる、エラーレポートが失敗するために発生するようです。 つまりあなたのインストールしたアプリと、本体あるいはプレインストールアプリとの相性が悪いか またはアプリの更新による端末との不整合によるものらしいようです。 データを消すと、もう一度Google関係の設定をし直さないといけないだけなのですが、結構面倒です。 またGoogle開発者サービスのアンインストールですが、基本的にはなんの影響もありません。 基本的にはと言うのは電話・メール（SPモードメール）などのグーグルアカウントを使わないアプリ でしたら問題ありませんということです。 つまりGooglemapとかyoutubeとかGmailなどを使わないというのなら必要のないものです。 でもそれだったらガラケーでもいいじゃん、となりますが・・・。 残念なことに今やAndroidの主流は、４．Xというバージョンになりつつあります。 SO-03Dのバージョンは、２．３ですので、もうGoogle社の眼中にないと言わざるを得ません。 もし余裕がおありならばですが、Android４．XXに買い替えたほうが快適に使えますが・・・。
＞(1)本当にスマホ１台よりもガラケー＆スマホの使い分けの方が安くなりますか？ そうとも言い切れません。最近ではデータ通信だけでなく通話もできる格安SIMカード（参考：http://www.cheap-sim.com/605/）が登場してきているので、スマホに通話対応の格安SIMカードを入れてスマホ1台で運用した方が安上がりになる場合もあります。 ＞(2)安いだけで、スマホの速度が遅いなどマイナス面は多いですか？ 例えばキャリアなら月7GBまで高速で通信ができるところが、格安SIMカードだと月1GBとか2GBくらいしか高速で通信ができなかったりとか、安いなりの制限はあります。ただ、たまに何か調べる程度の使い方なら月1GBでも持て余すと思います。 ＞(3)実際に２台持ちにするとして、ドコモの何プランとどの会社のガラケー契約がおすすめですか？ ドコモはやめちゃって、格安SIMカードの契約だけでいいと思いますよ。
ごめんなさい、一部計算間違いが有りました。 6500円は月々サポートを含んでいませんでしたので、 月々サポートを含むと今と余り変わらない金額に成る と思われます。 新料金プランの基本が6500円ですから、これから今の基本 料金＋パケット料金＋SPモード料金を引いて、それ以外の 料金を加算してください。 その結果、今との差額が500円と比較して小さいか大きいか で、安くなるかならないかが判断できます。 どちらにしても、恐らくは ・今の契約はフィーチャーフォンに戻して、タイプシンプル 　バリュー＋パケホーダイシンプルに変更。 ・スマートフォンは、MVNOのSIMを挿してネット専用 とした方が安くは成るとは思いますが。
御役にたつか分かりませんが自分の経験談です 去年Z1発売日から使い始め何の問題なく使っていました。 で、6月に画面を割ってしまい保険を使い新品本体に変えました。 そしたらhirogood 様と同じ症状になり苦悩の日々が続きました。 (画面消灯しているのに本体が発熱したりもした) で、Androidバージョンアップで4.4.2に変わったら全て改善されました。 一度バージョンを確認して見てはどうでしょうか
スマホ　で動画・・・いい事ばかりジャナイよ。 データ量制限＝つまり沢山観ると、途中で速度制限が かかり、次の月まで　超スロー　でしか見れないんですよ。 実質的に動画は観れない状態になるよ。 それに月額が高い。ガラケーの２倍は軽～く行くよ。 だって家でＰＣでインターネットやるより高いんだよ。 マジ高過ぎ！！
> これって「他の友達に知らせる」にチェックを入れなければラインで友達になっている人たちにもIDを知られることはありませんか？ 「プロフィール設定」の「IDの検索を許可」って部分の話ですかね？ このIDっていうのは電話番号を知らない人へのひとつの検索方法を提供するものでしかないので、普通に使っていればIDが外に出てくることはないと思います。 （自分から教えるか、他の方が適当にID打ってみて当たる場合でしか外に出ることはない） 下に分かりやすく解説してくれているHPを貼っておきますので参考にしてみてください。 > もしアカウントを一旦削除するとしたら、今まで友達になっていた人のリストも全て無くなってしまうんでしょうか 自分も削除したこと無いので断定できませんが、無くなると思います。 > 一旦削除して登録しなおして電話番号が登録してあれば同じように自動的に友達にはなりませんか？ これは相手がどういう設定にしているかによると思いますが、「設定」の「友だち」の項目にある「友だち自動追加」をオンにしてる友だちであれば、新しいアカウントにしても自動的に友達になると思います。 （自分の電話番号が相手の電話帳にあると自動的に友達になるため） この場合相手には新しい友だちとして認識されますので、事前にアカウントを再取得する旨を連絡しておく方がいいと思います。 また、あなたの方は同じ設定項目の「友だちへの追加を許可」にチェック入れておくと、あなたの電話番号がスマホの電話帳に入っている人のLINEの友だちに追加されます。 以上長くなりましたが補足に対する返答でした m(_ _)m 参考URL：http://appllio.com/explanation/20130412-3442-lin …
過去(2012年8月2日(木)18時15分～19時42分)に発生した 「関東甲信越・東海・関西地方でＦＯＭＡ・Ｘｉがご利用しづらい状況」 の例にある通り 質問者さんの危惧されている事案は発生し得る案件です 参考URI https://www.nttdocomo.co.jp/info/news_release/20 … [別紙３]項目をご覧下さい ただ、2014/09/16 21:50現在、ｄｏｃｏｍｏが障害発生について何も公表していないので質問の事案は発生していないと考えられます。 携帯端末はその性質上、契約元となった地域と運用地域が必ず一致するとは限らないので過去例にあるように影響地域が「全国」であっても「関東甲信越・東海・関西地方でご契約された一部のお客様（ドコモで契約後、他事業者へＭＮＰによって転出されたお客様も含みます）」と注意書きに記されるように契約地域は非常に大きな役割を担い続けますので本件の事を覚えておいて損は無いでしょう。
各社共に言える事ですが　釣った魚に餌を与える事はしません。 その上で　端末の割引が変わる事もサポート金額の変更も在り得ません。　お帰りボーナスは餌です。　下取り分は安くなると思います。
外付けHDDのファイルシステムが「FAT32」なら、そのまま繋げば中身を見れます。 HDDのファイルシステムが「NTFS」である場合は、Androidでは認識できません。 FAT32の場合でも、「HDDの中身が見れる」と言うだけで、その動画データを「再生できる」と言う意味ではありません。 再生にはその動画データに対応したプレーヤーアプリが必要です。 また、地上デジタル放送を録画したものは、録画した機器および再生ソフトでなければ再生できませんので、そのままではどうやっても再生できません。 ファイルシステムがNTFSの場合は、PCにHDDを接続しフォルダ共有設定。スマホのWi-FiでPCと同じネットワークに接続し、ネットワーク対応のプレーヤーアプリやファイルマネージャーアプリを利用して、共有フォルダにアクセスする方法が一つ。 同じくネットワークに接続し、DLNA対応の再生アプリを利用し、メディアサーバ機能にアクセスして再生する方法が一つ。 （地デジの録画番組の場合は、PC側にDTCP-IP対応のサーバソフト、スマホ側にクライアントアプリが必須。） あとは、その動画をスマホ対応の動画形式に変換して、SDカードや本体に保存して再生ですかね。
Ｑ／この状態は、ずっとネットに繋がった状態なのでしょうか？ Ａ／ずっととは言いませんが、暫くは接続が維持され、切断されても定期的に接続をしています。ただ、通常は、一定時間おきに内容をリフレッシュするような設定があり、それを有効にしていない限りは、大量の通信をバックグラウンドで行うことはありません。 Ｑ／ＰＣなら×を押して終わったことが確認できますが、スマホはどうなんですか？ Ａ／現在バックグラウンドで動作しているアプリケーションの状態を、全機種共通で確認するには、Android全機種共通の設定※→（アプリ設定）アプリ→[実行中]タブで確認できます。 さらに、キャッシュ（メモリ上ではなくROM上にキャッシュされているプロセス）は、キャッシュしたプロセスを表示にて確認できます。 アプリの終了については、各アプリのメニュー内（設定内）に、終了というコマンドがある場合のみ、そのメニューをたどることで、バックグラウンド常駐をせずに、終了できます。 そういうメニューコマンドがない場合は、バックグラウンド常駐し、メモリなどが危険域に達すると狩猟することがあります。また、手作業で止めたい場合は、実行中タブから終了することや、タスク管理ソフトを導入していれば、それらから終了や管理ができます。 ※通常は画面上部の通知バー<無線の状態などを表示するバー>を下にスライドします。設定メニューを出すことができる通知状態メニューが表示されます。その中にAndroidの「設定」があります。これがAndroidの標準権限で可能な設定管理は全てここで行えます。尚、ここの「端末情報」→Androidのバージョンを連打すると面白いことが起きる仕掛けがあり、さらにちょっとした操作をすると、ドロイド君が・・・Googleの遊び心です。（Androidのバージョン<開発コードネーム>によって表示は異なります。開発名はお菓子の名前なので・・・） 知っている人は多いですが、知らなかったなら、試して見るとよいかと思います。危険な事ではなく、あくまでちょっとした遊び心です。知らない人に教えると、喜ばれるかも・・・。
出張先が山奥ということなので、機種選定の前に通信環境が心配です。 実はWi-Fiの設備があるので心配無用、LTEで通信可能、3Gなら何とか入る、ドコモよりも他社の電波のほうがよく入るなど。
ドコモでロック解除したとしても、APN強制解除はできません。 と、聞いたことがあります。 シムロック解除ではなく、root権限を取得してAPN強制解除をすれば 出来ますが、自己責任になります。
docomoオンラインショップでスマホ・タブレット購入してますよ オンラインショップで購入すれば各地域のショップ店では有料オプション加入が条件とか初期費用が5,000円必要とか言われますがオンラインショップならば一切ありませんし購入条件（分割など）は同じですから5,000円以上は絶対に安いです（送料無料） 噂を信じるんですか？ 噂は誰かが出したタワゴトですから信じるか信じないかはあなた次第・・・・・(^_-)
#2の者です。 お礼ありがとうございます。 >「普段はLTE接続で、アンテナ表示はゼロか1本。 部屋によってはたまに3G接続になるが 、その時もアンテナはゼロ、もしくは 1本か2本。 しかし3G接続でもネット（Yahoo!とか）ではやたらと待たされる。 （しばらくお待ちくださいが出て、全 部の画面表示が終わるまで7秒とか8秒とか） 前に使用していたauの時は3Gのみだったが、Yahoo!のトップ画面表示は3秒とか4秒で終わっていたので3G回線だから遅いというのではないと考える。 メール送信も「送信できませんでした 」が多発。 誠に恐縮ですが、データ取得に係るお時間はファイルサイズの大きさ、通信環境やネットワークの混雑状況に応じて通信速度が変化致します。 尚、ご利用頂いておられる端末が同一機種であっても、僅かにデータ取得完了までの差異が生じてしまいます事を、何卒、ご理解申し上げ致します。 えせdocomo社員一同。 _(._.)_
迷惑メールとして、処理されていないか確かめて下さい。
節電向け専用チップは、専用チップという別途電力を消費する物を載せても節電に効果があるくらいの物を提供できないとまったく馬鹿げた物になります。 iPhoneは自社設計のCPUなので別途コプロセッサーを載せていますが、富士通以外の他はQualcommチップ内コプロセッサーの処理をカスタマイズする以上の開発をしていないのでしょう。 または富士通は、自社で持っている処理をQualcommチップ内コプロセッサーに収まるようにできなかっただけかも知れませんし、Qualcomm以外のチップを利用する事も踏まえて専用に起こしたのかも知れません。
こちらをどうぞ。 　　https://twitter.com/NAVER_LINE/status/2936459360 …
＞スマホからガラケーのsimに変更可能なのでしょうか？ →よく間違われる事ですが、 　　　「スマホのSIM」とか「ガラケーのSIM」 　というものはありません。 　あくまで、回線契約にあわせたＳＩＭが貸与されます。 　例えば、フィーチャーフォンであれば現在Xi契約出来る物は 　有りませんので、全てFoma契約に成ります。 　又、スマートフォンの場合、Foma回線を使用するのであれば 　Foma契約に成りますし、Xi回線を使用するのであればXi契約 　に成ります。 　それぞれの契約に合致したＳＩＭが貸与されます。 　質問の具体的な内容が判らなければ、Ano2さんの回答の 　様に、 　　「回答者側で状況や質問内容詳細を想像しての回答」 　となってしまいますので、正確な回答を求められるのであれば 　より具体的な内容を記載される事をお勧めします。 　※別にAno2さんの回答を揶揄するわけではありません。 　　　ANo2さんも書かれているように前提をかなり限定しないと 　　　回答しにくいですので。 単に、質問に書かれた内容”だけ”で回答すると ＞スマホからガラケーのsimに変更可能なのでしょうか？ →契約によります。 　今がFoma契約であれば変更の必要なありませんし、Xi契約 　であればＦｏｍａ契約に変更すれば可能です。 　但し、Ano1さんが書かれたようなリスクはありますが。 としか言い様がありません。 尚、Xi契約のSIMをフィーチャーフォンに挿せば、通話とSMS だけは可能です。 ですから、「ガラケーのＳＩＭ」と言うのが「通話だけ必要」 と言うのであれば変更の必要は無さそうです。 ※と言う風に、回答者側で勝手に前提をつけないと回答 　出来ないということですね…^^; もっと具体的に、 　・現状 　・したい事 を明確にされると、より詳しい回答が返ってくると思います。 （まあ、Ano2さんの回答が合っていると思いますが。）
写真ファイル、音楽ファイル等はクラウドにバックアップしましょう。 例えば、Drop BoX・Box・Mega等。 電話帳ファイルは、それぞれキャリア（ドコモ、au、ソフトバンク等）ごとにバックアップアプリを用意 しているはずなので調べてみましょう。
プリインストールされていたものでも、全消去するとデータは消えてしまいます。 その場合、メーカーサイトから再ダウンロードができるようになっているのではないかと思います。 iメニュー →メニューリスト →ケータイ電話メーカー (ページの一番下の方) →「SH-MODE」 ここがシャープ携帯のサポートサイトです。 無料ですから、「マイメニュー登録」しておくと良いでしょう。 さらにそのサイトの中で、 ケータイ機種別情報 (ページの一番下の方) →SH-06A NERV (これまただいぶ下の方) →内蔵データ一覧。 私の機種は違いますから、そこに入れなかったのですが、該当機種ならば、初期データなどの再ダウンロードができるような気がします。
電源を一旦切って、SIMカードとSDカードを抜いて挿し直してから、再起動してみては？
docomoのSIMでdocomo扱い以外の機材をWeb接続する場合、SPモードは使えずにmopera Uなど別のプロバイダを契約する必要があります。 なにがしか契約した上で、そのプロバイダが公開しているAPN情報を登録してご利用ください。
アプリの更新が動いちゃったみたいですね。 海外に行く場合などは、通信設定の所で、アプリごとにＷｉＦｉとデータ通信を使うか使わないかの設定項目が有ったりします。 その部分で、必要なもの以外すべてデータ通信をＯＦＦにしておかないと、FaceBookやブラウザを使おうと、データ通信をOnにした瞬間から、アプリがデータ一斉に通信を始めてしまいます。 あなたは、これしか使っていない。と言う意識でも、裏で自動で通信を行うアプリが沢山あり、それらがデータ更新なんてし始めたら、目も当てられない状態になります。 スマホだと、システムの状態から、どれくらいデータ通信を行ったかなどの日ごとの記録も見られたりしますので、そこのチェックなどをして、データ通信量を確認したりも可能です。 (この表示内容も目安でログを取っているもので、これがそのまま料金ではないので、ここをリセットしても料金が無くなるわけではないですけどね。) 私も現在、海外に滞在中ですが、非常にこの手は気を使っています。 今回はスマホを切り替えたりしていたので、真っ先に行ったのは、その辺を徹底的に見直すと言う所でしたからね。 あと、ドコモは、利用料金の通知サービスがあります。 ５０００円で最初のトリガーが入り、後は設定金額ごとにメッセージが来るような設定がありますので、この辺を使っていると、現在の目安が判りやすくなります。 あと、５万円が限度なのに、１４万と言う事を書かれて居ますが、集計する前に使われたものは止めようがないと言う事です。 状況から見ると、そのタイミングでアプリの更新などがちょうど行われてしまったのではないかと思います。 スマホになってから、この辺は気を使う所なんですよ。 ドコモショップに行ってわかるのは、何月何日に、どれくらいのパケットを使ったと言う所だけ。 何の通信に使われたかは、ドコモ側では把握する事が出来ません。 (細かく把握したらそれこそ個人情報の問題になりますので。) ドコモで確認されて、そこでその日に使ったなどの確認が取れれば、払うしかないと言うのが現実的な話になります。 ＞インターネットを３日間やっただけで、１４万円にもなるのかということ はい、日本国内でもそれくらいつかえてしまいますからね。 ちなみに、日本国内に居てで、日本のヤフートップページを１回開く(約1Mバイト)と、700円から1000円程度のパケットが流れる事はご存知でしょうか？ パケット料金ってとてつもなく高く設定されているのですよね。 なので、私は、海外に居る時は、すべて現地のデータSIMを使って、そちらでデータ通信は行うようにしています。 ホームページを１ページ１回開くのに、日本で1000円ですから、国際回線となったら、とてもじゃないですけど、とても怖くて使えませんからね。
＞ パソコンのワードやエクセルで作った文書や表計算などタブレットに入れて持ち歩きたいのですがそういったことは可能でしょうか？ こういった要望があるならＯＳに互換性のあるモデルを選定すべきでしたね 残念ながらＳＨ－０８Ｅに採用されているＯＳはＡｎｄｒｏｉｄですので互換性は皆無に等しく利用するアプリに大きく依存します 購入した矢先に新たな出費を覚悟できるなら早めに「Ｗｉｎｄｏｗｓタブレット」と呼ばれる種類の中から新たな機種を選定して下さい 価格．ｃｏｍ で ホーム -> パソコン -> タブレットPC(端末)・PDA を選択し ＯＳ種類で「Windows 7」「Windows 8」「Windows 8.1」で抽出した結果を以下のリンクで見れます 参考にして下さい http://kakaku.com/pc/pda/itemlist.aspx?pdf_Spec1 … これ以上の出費は無理、ＳＨ－０８Ｅで なんとか・・・と考えるなら道は二つ (1)機械音痴と逃げず真っ向から物怖じせず決して諦めない覚悟を持ってＡｎｄｒｏｉｄ端末でＷｉｎｄｏｗｓ系ドキュメントの活用術を習得する (2)Ｗｉｎｄｏｗｓ系ドキュメントの編集は放棄して全てｐｄｆファイル化で持ち歩き閲覧という運用方法に徹する 大方、この二つに大別されますので お好きな方を選択して下さい これとは全く異なるアプローチでＷｉｎｄｏｗｓ側を変えるという手段も別案として存在します(当方はこちらを採用してます) (3)Ｍ＄Ｏｆｆｉｃｅを捨てＯｐｅｎＯｆｆｉｃｅを採用する こちらを採用した場合のメリットはＯｆｆｉｃｅ用の費用をゼロに出来る、ＯＳ依存度が極限まで減らせる、Ｍ＄呪縛からの解放 が主であり、デメリットはフォントが貧弱、Ｍ＄Ｏｆｆｉｃｅ系ドキュメントとの互換性が１００％では無い(マクロが動かない等) というのが主に成ります 最も新規ドキュメントが全てＯＤＦで作成する事から考えても早く移行に踏み切れば それだけ被害は減らせます。過去のドキュメントも早めにＯＤＦ化させればＭ＄呪縛から解放される事が約束されるので下手なマクロを組んだりしない運用が主であるならＯｐｅｎＯｆｆｉｃｅ系への移行を推奨します ※Ｍ＄呪縛：ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ社製Ｏｆｆｉｃｅアプリで生成されたドキュメントであってもメジャー・バージョンの差により互換性を担保しない仕様変更を平気で行う為、利用者は上位バージョンのＯｆｆｉｃｅ系アプリの購入を余儀なくされる。また その上位Ｏｆｆｉｃｅ系アプリの稼動条件には古いＯＳが外されており結果的にＰＣの買い替えを強制される流れから お金がいくらあっても足りない事を揶揄して作られた造語
これかな。 Kies | サポート | SAMSUNG http://www.samsung.com/jp/support/usefulsoftware …
FOMAって呼ばれる第三世代携帯電話って呼ばれるものなら、利用可能です。 ただし、P2401（データ通信専用）、P2101Vなら利用出来ません。 FOMAでも、スマートフォンの一部を除きmicroSIMになっています。 また、F/SHはDシリーズ以降、microSIM　N/Pは、Eシリーズ以降microSIMとなっています それ以前は、通常のSIMサイズとなっています
おそらく音楽ファイルの拡張子が対応していないと思いますが。 ウォークマンアプリの、対応拡張子はこちら。 　　http://helpguide.sony.net/apps_td/walkman/h_at/j … なので音楽ファイルを開くためには、拡張子の変換をするか、別のミュージックプレイヤーアプリを使 うかということだと思います。 音楽ファイルの拡張子を見るには、フォルダオプションの設定で「登録されているファイルの拡張子 は表示しない」の設定項目のチェックを外してください。 なお、XPERIAでパソコンに連動させるためにSONYでは、PC companionとMedia Goという専用のパ ソコンソフトを用意していますので、そちらを使われたほうが便利かと。 　　
＞まだ、請求書のきてないspモード決済の利用停止をするとどうなりますか？ 安心してください、きっちりと請求が来るだけです。 SPモードの契約を切ったとしても、それ以前に契約されたものについては、きちんと請求が行われます。 契約をやめたからと言って契約の情報が無くなるのではなく、新規利用の部分が停止されるだけで、すでに利用されたものの請求の受付だけは継続して行われて居ますし、それに対するあなたへの請求も行われることになります。 ＞通話料金などと、別々にspモード決済だけの請求書を送ってくれる方法なんてないですよね？ ありません。
何か違和感があるな…と思ったら。 ドコモメールをdocomoIDで使用出来るようにしたら、PCからは 使えるようには成りますよ。 ただ、「ドコモメール」と言うアプリを使用する為には 「ドコモメール」アプリを使用したい端末で、電話番号 とdocomoIDを紐付けする必要があるので、それが出来なければ 「ドコモメール」アプリは使用できませんよ。 FomaのSIMでは紐付けが出来ない以上、F-01Fでは 「ドコモメール」アプリは使用出来ないでしょう。 ※K-9などのメーラーなら出来ますがね。
＞携帯の電源を切って～ そっちでだめならWi-Fi親機の電源を切って入れ直しましょう
そのACアダプタは、急速充電が出来るように出力電流をパワーアップしたタイプの筈 高出力と言うことは、それだけ電力変換の為の発熱も増えると思われる 急速充電は、スタート時にフルパワーを出して満充電に近づくにつれて徐々に出力を落とすことになる だから、後半は出力を下げる－＞発熱量も下がるという状況とも符合するんじゃないだろうか？ どうしても心配なら、ドコモの代理店にでも電話してみれば良いんじゃないですか？
＞dualsimスマホの ＞sim1にdocomoの かけ放題のsim（データ通信なし）と ＞sim2に格安sim(データ通信専用)を挿して使う場合 この使い方をする場合の、一番の問題点を理解されているのかの、再確認ですが、 電話とメールのどちらを優先させるのでしょう？ 電話を優先した場合、メールはあなたが手動で切り替えない限り、、SMS(電話番号でのメール)以外受けられません。 そんなに頻繁にチェックできますか？ 大抵、この方法でやろうとする人は、メールが来ていなければ無駄骨が続きますので、確認しなくなります。 また、メールが来ていてもSIMを変えてメールをチェックするまで来ている事すらわかりませんから、相手がメールを送ったとしても、気付かず、「メール送ってるのになんで判らないんだよ！」となるわけです。 大抵そんな利用は出来なくなるので、そういう利用を考えているのなら、２台持つなどに再検討されたほうが良いと、強く思いますけどね、 私自身そういう理由で2台持っているわけです。 私は、今中国に滞在しているので、その値段を出せば、技適を無視すれば、選び放題なんですけどね。 SIMを切り替えて使うと言うのは、苦に思えないと思いますが、実際に今までそのような使い方をしていなかった人から見れば、とても苦痛になりますよ。 (まぁ、やってみないと実感できない可能性もあるので、それはそれで勉強代と思うしかないかもしれませんけどね。）
＞タブレットも正直よくわかりません。 　通信方法の違いで、大きく分けて２タイプあります。 　WiFi専用とデータ通信SIMタイプ（3GやLTE） 　WiFi専用の場合は、入院中の病院に使用可能な 　(セキュリティロックがされていないかログインiDとPWを教えてくれる) 　WiFi電波が飛んでいるか、WiMaxや3G、LTEのルーターを手に入れるか、 　テザリングが可能な携帯かスマホが必要です。 　テザリングとは、携帯電話のデータ通信機能を活用し、携帯をWiFiルータ機のように使うこと。 　7インチが使いやすいと思いますし、安いタブレットなら5千円位からあります。 　一方、データ通信SIMタイプ（3GやLTE）は、 　タブレットにSIMカードを入れ通信回線を使ってデータを送受信が出来るモデルです。 　月額データ通信料を支払うiPadなどのタイプから、 　安いMVNO(月額千円未満とか、パケット量を買う)のSIMを差し込んで使う 　タブレットまで種類はいろいろあります。 　SIMフリーの中華パット8千円～とMVNOのSIMを組み合わせれば安く済みます。 　ドコモのガラケーからSIMを抜いて、タブレットに差せば基本使えるハズですが、 　当然、SIMを抜かれている間はガラケーは通話が出来なくなります。
まず、この機種をドコモに持って行っても契約はしてくれないでしょう。 書かれて居ないので詳細が判りませんが、日本で使用する携帯電話は、日本の認定を受けていなければなりません。 その認定がついて居ない電話機をドコモなどに持ち込んでも、契約をしてくれないと言う問題があります。 (日本での認定がされて居ない電話機を使い続ける事は電波法違反になります。) ＞※Playストアやgmailもプリインストール済みですので、安心してご使用になれます。 ＞※安心の日本語表示。日本語キーボードもセットアップ致します。 これの意味を裏返しに取ると、 元々gmailやPlayストアがインストールされて居ない機種。つまり中国圏内で発売されている機種と言う事が判ります。 中国では、Playストアが使えませんので、インストールされておらず、googleも正式に認めていない状態でアンドロイドが使われているので、Playストアが正式に使えないのです。 (正規で認めてないくせに販売台数にはカウントしているのが面白いですが。) それに、無理矢理正規でないアプリでPlayストアを入れていると言う事ですので、何かあった時に、それ以降Playストアが使えなくなる可能性があります。 それと、バージョンアップなどが行われない可能性が高いと言う所です。 ＞上記は　#通話時はデータ通信不可　データ通信時は通話は不可 ＞だけど切り替えながら使うことは可能という意味でしょうか？ ＞具体的に言うと、通話しながらweb閲覧やメール受信は出来ないが、通話終了後にsimを切り替えて ＞データ通信すれば良いということでしょうか？ はい、そうなります。 電話を待っている状態では、メール受信が出来ません。 貴方に送られてきたメールは、電話を着信できないデータ通信にしているときしか着信できません。 電話を着信する様にすれば、メールは受信できません。 電話を着信する事を考えると、メールが来たことすら全く気が付かないままほっておくような状態にもなると言う事です。 今まで電話とメールを切り替えながら使っていなかった方には、とても苦痛になる事ですが、それでもかまわないと言うのなら良いかもしれませんね。 この手の事をやった人は、大抵、「あんたにメールを送っても返事が来ない！」と言われる人が多いですからね。
サムネイルというのは、親指(thumb)の爪(nail)という意味で、親指の爪ほどの小さい物、つまり大凡の様子がわかる程度の大幅に縮小した画像を指します。 縮小は非可逆(元に戻らない)なので、サムネイル画像から元の画像は作れません。 拡大することはできますが、解像度が荒くすぎて元の印象とは程遠い物にしかなりません。 それで良いなら、対象のサムネイル画像を表示させてスクリーンショットを取ってください。 そして画像編集ソフトで対象の部分だけをトリミングして切り取った上で望むサイズに拡大してください。 元々本体に入っていた物なら、サポートに問い合わせれば再インストールの方法がわかるかも知れません。
ドコモ ケータイ払いに対応したサイトで、ドコモ ケータイ払いを選択すると、支払える https://www.nttdocomo.co.jp/service/convenience/ … SPモード決済だけを　とかなら無理でしょう https://www.nttdocomo.co.jp/service/provider/spm … Vプリカで利用可能かは、ライフカードにお問い合わせ下さい。一部Vプリカが取り扱えないところも存在します 月額課金での支払い方法については、サイトにお問い合わせ下さい。 Google Playなど他の支払い方法が選択出来る場合があります
ガラケーが使えないのは、KDDI・沖縄セルラーから発売している携帯電話だけですよ。 NTTドコモで使えない端末は、2Gと4G。2Gは、すでに、日本ではサービスが終了したから。　4Gは、2014年9月現在サービスを提供していないので、ドコモから端末が発売されていません。（4Gは、日本では、現在UQWiMAXのみ）　 3.9G契約だと、3Gのネットワークにもアクセス出来るのだから、使えますよ 実際に、日本通信ってMVNOキャリアが、NTTドコモ製のP905i、SH905i、N-02Aなどの機種でも動作確認をとっていますよ（PCと接続しての確認） http://www.bmobile.ne.jp/devices/devices.html よって、NTTドコモのSIMカードですし、日本通信が動作確認をとれているのだから、理論的に他のMVNOキャリアでも同様に出来ます。 ただし、ケイオプティコムだけは、通信システムが異なりますので利用出来ません
＞メジャーアップデートに対応してくれる場合もあるとも聞きました。 はい　急がしい時でなければ本体持って行ってバージョンアップして欲しいといえばdocomoは対応してくれます auはダメ　まぁ仕様上sim本体に挿すと本体との紐付けされてしまうので仕方ないんでしょうが、サービス悪いです is05とis03持っているのですが、is05は小型なのでメディアプレーヤー代わりにsim挿さずに使っていますが、アップデートしたいと思いダメだと思いましたが、auショップに行きましたが　「そういうサービスは行っていません」と予想どおりの返事を言われました auはバージョンアップを　ケータイアップデートからさせようとするんですが、これには正規のauのsimが必要です docomoは他人のsim借りても出来ますし、よっぽど質の悪いショップじゃなければ頼めばバージョンアップしてくれますよ
成人なら自身での契約は可能です。 ただし・・・ 現住所と年齢を証明する（生年月日が記載された）公的身分証明書が必要。 運転免許証が一番楽。あとは健康保険証、住民票や戸籍抄本、住民基本台帳カード等。 パスポートは多分ダメ。パスポートは確か住所の記載が無いから（手書き記入のはず）。 それと、月々の支払いを口座引き落としにするなら、キャッシュカードまたは通帳と印鑑、カード払いならクレジットカードをお忘れなく。 もちろん請求書による振込みにするなら不要だけど、端末代金分割払い（要するに「月々サポート」）を利用する場合は、口座引き落としかカード払いしか選択できないはず。 ■docomo　お客様サポート　契約手続きに関する書類―本人確認書類 https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/do … あと、今使っている端末の名義を変えると言う事なら事情がちょっと変わるので、その場合は現端末の契約者（親御さん？）に付き添ってもらった方が良いでしょう。 もっと詳しい事や分からない事があったら、ドコモショップに行って、納得するまで聞いてみると良いですよ。 平日の昼間だったらスタッフもヒマしてるだろうし、世間話するのも良いですし、相談するだけならタダですから。
グローバルではSamsung端末は人気ありますが（シェアトップ）、日本人はアジアの国々に対して上から目線の為、あまり人気はないです。またサイズの大きい端末を好む人が少ないのもあります。 半年で在庫切れはおそらくないでしょうね。
ジョルテのデータは、クラウド上と同期されているので、インターネット通信が必要です。 Wi-Fi接続すれば、見られるのではないでしょうか。 あるいは、ジョルテのWeb http://www.jorte.com/jp/ こちらの右上、「ジョルテクラウド ログイン」から、ログインすれば、それまでに入れたデータを見られるのではないかと思います。 データが見られたならば、iPhone用のジョルテ ＞ジョルテ - カレンダー＆システム手帳 ＞https://itunes.apple.com/jp/app/jorute-karenda-s … こちらをインストールし、ログインするだけで、データ移行は完了すると思います。
XperiaホームかDocomoホームでしたら、削除はできないはずですが。 もしかしたら他のランチャーアプリでの話ですか？
＞これってもしかして着信拒否されてるってことですかね？？ 　可能性は、大！ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2122018.html 「その他」 https://www.google.co.jp/#q=%E3%81%93%E3%81%A1%E …
ご契約のプランが、Xi パケ・ホーダイ for iPhoneってiPhone専用プランってことはないですか？ https://www.nttdocomo.co.jp/iphone/charge/plan/5 … 注意事項に iPhoneではspモード以外のLTEインターネット接続サービスはご利用になれません。 Xiパケ・ホーダイ for iPhoneをご契約の場合、iPhone以外の機種を利用してのパケット通信（国際ローミング中のパケット通信などを除く）はご利用になれません。 って記載があります。 もし、Xiパケ・ホーダイ for iPhoneを契約しているなら、Xiパケ・ホーダイなどのiPhone専用プラン以外にプラン変更が必用になる場合があります FOMAプラスエリアにいるなら、他の場所に移動してみる必用がありますが、2Ghz帯のエリアのはずですので大丈夫かと思います。
＞開発者向けオプションを有効にし、「USBデバッグ」及び「USB経由のアプリを確認」にチェック どちらも有効にする必要はないですが・・・ ＞USBメモリを認識しません。 「認識しない」のはどこを確認しましたか？ 「USBストレージがマウントされました」との表示が出ないと言うことでしょうか？ 「システム設定」→「ストレージ」で、USBストレージがマウントされている事を確認。 マウントされていない場合は、USBメモリーを正常に認識していません。 １．USBメモリーをOTGケーブルに繋ぐ。 ２．OTGケーブルをスマホに繋ぐ。 この順番で接続しましたか？ またAndroid 4.0の場合、USBストレージのマウントポイントは「/sdcard/extarnal_usb/」、4.2.2の場合は「/mnt/extarnal_usb/」です。 ※マウントポイントは機種によって異なる場合があります。
いいえ、ありません。 滞納で強制解約という訳でもないのでしょうし。 番号が変わる事の不都合を気にしなければ、むしろお得なぐらいです（笑）。 新規契約はあれこれサービスつきますからね。
Ｓｏ－ｎｅｔでＬＴＥ＋ｔａｌｋというサービスを申し込みます。 申し込み時点で、「ポートイン」という今使っている電話番号をそのまま使えるように申し込みができます。新規で電話番号発行できるサービスと２つ申し込みがあります。 Ｓｏ－ｎｅｔでＬＴＥ＋ｔａｌｋというのは、ＤｏＣｏＭｏの回線をＳｏ－ｎｅｔが借りているだけですので、ＤｏＣｏＭｏのスマホはそのまま通話もネットもできます。 「ＡＰＮの設定」というのは、ネットだけでなく申し込みをした時にＳＩＭカードが届くその説明書を見れば誰でもできます。 毎月１，５００円ほどの固定料金で、通話もできます。無料通話分５００分が含まれています。着信も発信も中身はＤｏＣｏＭｏ回線です。 データー通信は少し遅いのですが、使い放題で月額１，５００円の中に含まれます。 通勤とかで電車内でスマホをデーター通信し、通話そのものが多くないという場合、だいたい月１，５００円くらいで収まります。 そういうやり方が１番安いです。 ただ、通話ができる電話番号のあるスマホは、ＭＮＰでａｕ，またはソフトバンクにＭＮＰで乗り換えしますと、端末代金一括０円＋キャッシュバックがもらえちゃいます。 ２年毎に渡り鳥のように乗り換えし続けると異常に安い利用料金で済みます。 デメリットは、携帯各社設定とかが微妙に違ったりするので、少し戸惑う事がたまにあるくらいです。
root化についてお教えすることは出来ません。 それでもしてみたいとおっしゃるのでしたら、こちらの方のサイトをご覧になって、その文章が理解で きるほどの知識をお持ちでしたら、自己責任でご自分でお調べください。 　　http://www.gizmodo.jp/2013/07/androidroot_1.html
お礼ありがとうございます。 >なんかめんどいので今まで使用してきたガラケーの番号を引き継がないで（iモード 契約解除)そのままスマートフォンの番号を契約変更で使用でる物でしょうか。ガラケー解約で割引等は（20年超 えてます）どうなりますか。 質問者様のご契約内容が明記されておりませんので、なんともなのですが‥。 もし、『プラスXi 割』等をキャンペーンでご契約された場合、代表回線はガラケーに、対象回線はスマホが該当します。 現在契約中のスマホが、ドコモ指定のXiデータ通信専用プラン以外への変更をお申し込みされた場合、キャンペーンの適用条件を満たさなくなります。 ガラケーを解約されてしまいますと、継続年数、及びドコモポイントがリセット致します。 再度、ドコモの端末を購入する際、当然ながらドコモプレミアムクラブは1stステージからとなります。 ドコモ継続利用期間15年以上で、グランプレミアステージ会員となります。 ご利用金額1,000円につき、25ポイント、DCMXご契約でご利用金額1,000円につき、+20ポイント、指定サービス加入によるポイントが付与致します。 ウチならデータ通信専用プランを解約し、ガラケーからスマホに変更を検討致しますね。旧プランで申込みますね。 Xi旧プランの新規受付は2014年8月31日(日)までのお申し込みになります。 (゜.゜)
今の契約が分かりませんが、タイプXiとSPモード＋iモードにする。 端末はヤフオクなどでガラケーを購入するか、持っているならその端末を利用し、通話とiモードメールを利用。 スマホはdocomoMVNO（仮想通信事業者）を利用。 ocnモバイルoneだと972円から。データ通信のみ http://store.ntt.com/p/ocn_mobile_one ビックsim（こちらも972円から） http://matome.naver.jp/odai/2139423862782466001
５４歳　男性 貴女は何も悪くない 憧れのレッド 諦めるの？ ホワイト使いながら毎回後悔ですよ 行くだけ、行って交渉しましょ お店がもうないと言ったのに！！ 気が小さいなって言ってないで、頑張ってみてね それでも駄目だったら、色を変えてもらったら 白はイヤな思い出があるでしょ！
メーカー問わずドコモでは無理です。 サーバーに無いのでどうにもなりません。 また、端末内に残っていればの希望も捨てましょう。 今後の対策として、下記サービスをご提案します。月額108円と思いましたが。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/safety/data_ … https://www.nttdocomo.co.jp/service/safety/data_ … ご参考になれば幸いです。
＞新しいiPhoneとして始める 最初からまた始める事です。 iTunesでの同期もの（アプリ、ミュージック等）は保持されます。 ただし、アプリの内容は保持されず最初からです。 ＞iCloudバックアップから復元 すべての設定やアプリデータなども復元されます。 ただし、ログインするアプリはログアウトされるので再ログインが必要です。 一部ＬＩＮＥなどのアプリでは最初からまた始めないとならないものも有ります。 尚、メールアドレスを設定する事で以前のアカウントを引き継ぐ事が出来ます。 →http://help.line.me/line/ios/categoryId/10000309 … また、iTunesでのバックアップから復元の場合、バックアップを暗号化をする事ですべて元通りにする事も出来ます。 この場合、アプリの再ログインの必要も無く現在の状態をそのまま復元出来ます。 →http://support.apple.com/kb/ht4946?viewlocale=ja …
＞通話専用としては使いたいので、タイプXi にねん　は残そうと思っています。これは可能でしょうか？ 可能ですが、「月々サポート」による割引を受けているならパケット定額を外すと割引の適用外になります ＞パケホーダイフラットを解約するのであれば、タイミングは月末の今くらいが良いのでしょうか？ いつでも良いです 定額料は日割りにならないので、月の途中で解約しても月末まで適用されますから
もしかしてNFCタグのことでは？ 何も書かれていなければそうなります。
OSが違うので、簡単に比較は出来ませんが、個人の意見として。 32bit版とは。 32桁の足し算が一発で出来る。 64bit版は 64桁の足し算が一発で出来る。 GALAXYは32bitのSnapdragonのクアッドコア（4個） iPhoneは64bitのApple A7のデュアルコア（2個） >やはり64ビットのiPhone5がギャラクシーs5より上でしようか？CPUのスペックは、現時点でどちらが上ですか？ iPhoneの方が上でしょうね。 先日発表されたGALAXY NOTE4は64bitオクタコアです。SAMSUNG内製のExynos 5433と言うSocです。高性能のCortex-A57のクアッドコアと省電力のCortex-A53のクアッドコア ただ、日本で発売になるのがExynos 5433モデルかSnapdragonモデルかは分かりません。 Snapdragonモデルだと32bitモデルとなります。 また次期GALAXY S6は64bitオクタコア搭載になる事は間違いないです。SAMSUNG内製のSocになるか、Snapdragon810になるかは不明ですが。 https://www.qualcomm.com/products/snapdragon/pro …
最大の欠点を書きましょう！～ ★　電話やメッセージの着信（があったこと）を知らせるLEDの点滅がない！～ 　　つまり、画面を開くまで「があったこと」＝つまりお知らせですね、を知ることが出来ないんです。 デスクトップ＝ドロワーでありウィジェットという概念がない。飾り気がない。デスクトップを楽しめない 指で線を書くパスワード認証が出来なくて、一つ一つボタンを押すしか無い。 戻るボタンがない。メニューボタンがない。 撮影した画像とWEBから保存した写真が同じフォルダーに保存される。 ＞＞動画やファイルデータは一旦itunesを通さないと たとえばワードやエクセルのファイルなんてiTuneでさえ使えませんよ。クラウドストレージを使うか、メールで送るしか無いんです。AndroidがUSBメモリーだとしたら、iPhoneはUSB無線子機（？）のような概念。 まあ、違いとして書いたら悪いことばかりのように見えますが、実際使ってみたらこちらのほうが早いし滑らかだし、今までの苦労は何だったんだ、と思うんです。Androidは手がかかるんですよね。それが面白さなんだろうけど。
PINロックってSIMに対して設定するものですから、SIMを 別の機種に刺しても入力を求められます。 因って、他の機種に刺したとしてもコードを知っている SIMの持ち主本人だけしか使えなくなります。 　参考：　https://www.nttdocomo.co.jp/support/trouble/pass … 　参考：http://m.k-tai.watch.impress.co.jp/cda/article/k … 逆に言うと、PINロックをかけていないSIMカードは誰でも 使い放題…と言うことになります。
そのままカセットテープのマークですが（最近の人はカセットテープを知らないような・・・）、伝言メモがONの場合に表示されますよ。 伝言メモは、設定⇒通話設定から出来ますよ。
○：ネットワーク利用制限の対象ではないってことになります。 よって、不正に入手されたものではないですし、すでに端末代金は完済されていることになります。 △は、割賦契約中で、残債が残っていることになります ○でも、以前の利用者が、紛失したなどの虚偽の申請をして”おまかせロック”を、かけるとロックがかかる可能性はあります。 ただ、ネットショップによっては、赤ロム保証などを行っている店舗があるので、一度ご確認下さい 高機能のものがよいなら、中古になるが、それほど機能がなくてもよいなら、新品もある。 現在では月々サポートの対象となっており、実質負担は、数百円とかになり、中古を購入するよりも安心出来て安い場合がある
docomoでは、Apple製品にかんしては、ノータッチのようですね。 バッテリーの減りが早いのは使い方にもよりますね。バッテリーを変えるのは早いと思います。
FOMAでの契約なのかXi(クロッシー)での契約なのかわかりませんが、docomo自社販売以外のiPhone(SIMフリー）はただ回線契約しただけではデータ通信はできません。 社外販売の携帯端末をつかってdocomo回線を使ってデータ通信を行うには別途プロバイダとしてmopera Uの契約が必要です。 そしてmopera Uに合わせたAPN(接続先プロバイダ情報）の設定を行う必要ががあります。 これは昔まだSohtBankしかiPhoneを販売していないころにSIMフリーiPhoneをdocomo回線で使っているのを知っている人たちには常識でした。 今もこの辺のことは全く変わってないと思います。
SH-12Cは3Gスマホなので、FOMA契約のまま、使用可能です。 ただ、ガラケーはiモードで通信しますが、スマホではSPモードを使用して通信しますので、ドコモショップで「SPモード」契約を追加してもらうことが必要です。(「ISPセット割」がつくので、この部分で料金追加はありません) ＞プランはパケホに通話Sタイプです。 この部分、「パケホ」は実際にどの「パケホ」でしょうか? FOMA時代からあった「パケ・ホーダイ」だと、SPモード定額に対応していないので、何万円でも、パケット代がかかるようになってしまいます。 「パケ・ホーダイ ダブル」ならば、上限5,700円で止まりますし、「パケ・ホーダイ フラット」ならば、5,200円定額となります。 もし、従来「パケ・ホーダイ」だったならば、どちらかへの変更を強くお勧めします。 なお、「パケ・ホーダイ ダブル」は、iモード利用なら上限4,200円ですが、SPモード利用時は上に書いたように上限5,700円となります。毎月上限に行ってしまうようなら、「フラット」の方が安いことになります。 ---- ところで、iモードとSPモードを両契約した場合、それぞれに「@docomo.ne.jp」のアドレスが付きます。(同じものにすることはできません。) 「SPモードメール」アプリから、「メールアドレスの入れ替え」を行うことにより、これまでガラケーで使っていたアドレスをスマホ側に持ってくることができます。 (受信済メールのデータ移行はできませんが…) でも、SH-12C自体、3年前の機種ですので、現在から見るとスペックが少々見劣りします。 Android OS 2.3 なのはまあギリギリOKなんですが、ちょっときついのが RAM容量: 512MB という点。 最近の機種は少なくとも1GB、多い方では2～3GB程ありますので、大きいアプリは動かせない場合があります。(起動しても落ちてしまうとか。) それを考えると、いきなりメールアドレス交換はせず、まずはスマホに慣れるということで、SPモードメールはSPモードメールのアドレスを別に取り、しばらく使ってみるというのも手です。 (その場合iモードメールは、FOMAカードをガラケーに戻さないと届かないことになってしまいますが。) ---- 今のSIMを入れ替えるのではなく、ドコモMVNOの格安SIMを、買ってきたスマホに入れて使うという手もあります。 月額1,000円の追加などでスマホが使えるようになるわけなので、自分のSIMを移して使うより安いかもしれません。 また、MVNOのSIMはみなLTE対応ですから、現存するドコモ機種、何を買ってもいいことになります。 (3Gスマホでも使えます)
その機能、なぜか、私の方では、動く機種と動かない機種に わかれますね。 ちなみ、そのアイコンを持つと、「X」が上にでて、ドラッグすると 消せるやつですよね？ 出さないのではなく、消したいのでしたら、それをドラッグすれば、 消せます。 それ以外は、メッセンジャーの、ねじマークから、 Facebookチャットのチェックボックスを取れば、 受信しなくなるので、一応はOKですが。 ＜　この部分は、いまいち私もわかってないのですが。 可能なら、表示させておいて、ドラッグ削除するほうが、 ましかな～とは、私の方では、感じてますが。 どうでしょうか？
社内ブラックになる最短解約での日数や回数は、各社非公開です。 昔聞いたときには、1回程度ではならないって聞いたことがあります 3ヶ月とか言うのは、店に対してキャリアから入ってくるインセンティブの期間が、3ヶ月程度だったように思いますので、店のブラックって意味もあるかもしれません
＞ 携帯自体は両方の通信方式とも対応していると考えてよろしいでしょうか？ ａｕ版 ＧＡＬＡＸＹ Ｎｏｔｅ ３(ＳＣＬ２２) の３Ｇ対応バンドが公表されていましたので前例と同じく列挙してみると ＣＤＭＡ２０００ １ｘＭＣ(CDMA 1X WIN) バンド０：８００ＭＨｚ帯：ＫＤＤＩ バンド６：２．１ＧＨｚ帯：ＫＤＤＩ Ｗ－ＣＤＭＡ バンド１：２．１ＧＨｚ帯：ｄｏｃｏｍｏ／ソフトバンク バンド５：８５０ＭＨｚ帯：(アメリカ)AT&Tモビリティ／(オーストラリア)Telstra／(カナダ)Rogers／(ブラジル)Claro,Telemig Celular ＬＴＥ バンド１：２．１ＧＨｚ帯：ｄｏｃｏｍｏ／ＫＤＤＩ／ソフトバンク バンド１１：１．５ＧＨｚ帯：ＫＤＤＩ／ソフトバンク(3Gのみ) バンド１８：８００ＭＨｚ帯：ＫＤＤＩ という内容です ＞ ＳＡＭＳＵＮＧはそれぞれＤＯＣＯＭＯ向けとＡＵ向けに、違うものを製造・出荷することは考えづらいと思います。 考え違いをしていますよ ＳＡＭＳＵＮＧが何故、世界市場で成功を収めたのか？それは「お国事情に合わせ細かく仕様を変えたモノを売り込んだから」というのが正しい見解です 質問者さんの案(意見)は 一昔前の大手日本式のコストダウン手法でしかありません 日本国内では通用しても世界市場で同じ手は通用しなかったというのが実態です だからｄｏｃｏｍｏ仕様、ａｕ仕様だけで無く 米国向けならＳｐｒｉｎｔ版、ＡＴ＆Ｔ版、Ｖｅｒｉｚｏｎ版、Ｔ－Ｍｏｂｉｌｅ版、Ｕ．ｓ．Ｃｅｌｌｕｌａｒ版とシッカリ異なる仕様品を納めてるわけです ＞ つまり、ＳＩＭフリーしたＤＯＣＯＭＯのＳＣ－０１Ｆを、ＡＵのカードをさして使える可能性はあると考えていいでしょうか？ 使えたとしても結果はソフトバンクのＳＩＭを挿して使うより酷い結果になる と思われます。 逆に ＳＣＬ２２ にｄｏｃｏｍｏ/ＳＩＭか ソフトバンク/ＳＩＭを 挿して使った方が”使えない”という場面が若干なりとも減る可能性があると考えられます(要ＳＩＭフリー化) 今の所、ｄｏｃｏｍｏ端末はｄｏｃｏｍｏ網(含むMVNO各社[除くmineo])で使い、ａｕ端末はａｕ網(含むmineo)で使うのが最良という事です 最後に 蛇足 「ＳＩＭフリーを義務化」は現段階では無駄でしかありません。 (1)３Ｇ網の廃止(停波) (2)４Ｇ(LTE-A)網への完全移行 (3)国内キャリアの全バンド対応義務化 という３つのステップを踏まない限り末端ユーザに利得は発生しないと覚えておきましょう 現状、ＳＩＭフリー義務化で”うはうは”なのは低価格端末を排出する中韓企業だけです。つまり この法整備を急いだ連中は そういう業界連中との蜜月関係にあったというカラクリですね(脱線失礼)
>これだけなんです。後、添付も何もしてないのに１個の添付ファイルが付いて戻ってきます。 えっと、これは「元のメール」ですので、気にせず。 あなたが書いたものを、添付に入れて、 エラーメッセージとともに返したということです。 後は、なぜ送れないのか詳細がないと、 ただ送れません。のみでは、 他の方も回答しにくいかもしれません。
可能ですが、注意事項が１点だけ。パケットのフラット定額を解約すると、月々サポートが適用されなくなります。 たとえば、前回の端末購入時に、割賦代金が月々3000円で、月々サポートが2000円ついている場合、端末の実質負担は月額1000円ですが.、データSパックを解約すると月々サポートが終了し、端末支払い額が月々3000円に３倍増となりますので、ご注意ください。
我が家もガラケーとイマドコサーチから、スマホ移行しました。 ドコモメールは使えなくなりましたが、gmailで新規取得し、 電話番号は050plusで新規取得したので、通信料と電話代合わせても月に千数百円です。 ただし通話の品質は少し劣ります。品質をとるか料金をとるか、ですね。 スマホでは、イマドコサーチよりも便利な「みんなどこ？」という無料のアプリで おおよその場所がわかります。 私の感想では、イマドコサーチよりも「みんなどこ？」の方が簡単だし 検索もしやすいです。 検索しあいたい仲間や家族で、共通のパスワードを決めればいいだけなので 事前に登録した番号しか検索できない、みたいな制限もありません。 何かの参考になれば嬉しいです。
一応、回答の根拠を。 　参考：http://faq.nttdocomo.co.jp/faq/p/detail.do?seq=4 … 上記サイトに書いて有る様に、Xi側の契約によっては解約金が掛りませんと 明記されていますので、表のXi側の契約を選んでください。 そうすれば、余計な料金（税抜き9500円）は掛りません。 ANo3にも書いた様に、通常は解約金が掛らない様なプランを勧められます ので、更新月以外で契約変更しても違約金はほぼかからないと思っていて 良いです。 ※違約金が掛るときは、店員が物を知らないか、ユーザが無理やり違約金 　のかかる様に仕向けるか…どちらかでしょう。
ANKERのM3はいかがですか？ 容量は13000mAhで、充電効率は約70%とかなり優秀です。 日経トレンディーで紹介されていたので、私も入手しました。 色々なメーカーからモバイルブースターが販売されていますが、 同じ容量で、充電効率が60%の物よりも70%の方を選びますよね、誰でもですが。 意外に充電効率で選ぶと言う事を知らない人は多いです。 それと、充電可能回数と。 ご参考になれば嬉しいです\(^_^)/
No.1 の回答者です。 まず、防水機能が付いていることによる、熱のこもりですが、多少あるとはいえ、 そこまで敏感になる必要は無いと思います。 不具合については、 どちらもない！とは言い切れませんが、両機種とも、ハイスペックで、安定したスマホですので、そちらも気にされる必要はないと思います。 Galaxyの不具合は、あまり無いという印象です。 Samsung製、韓国製というので、強調してくる人がいる嫌な世の中です(笑) Xperiaも特筆すべき不具合は無いです。 一時期に比べると、不具合は明らかに少なくなっているように思います。 また、数年前のスマートフォンとは雲泥の差とも言えるサクサク差ですので、実機を触られることをおすすめします。 次に、Galaxy Jを選ぶメリットですが、正直なところほぼ無いです。 スペック的にも、機能的にも、GalaxyS5の方が良く、今後アップデートなどのサポートも手厚いと考えられるからです。 もしも、galaxy s5とJのどちらかで迷っておられるなら、S5をオススメします。 XperiaとGalaxyですが、操作性と機能には若干の違いがありますので、一度、実機を触られるのが1番と思いますが、 簡単に言うと、 クセがなく、スッキリしつつも高性能なのは Galaxy 写真や音楽、映像面では超高性能、慣れれば使いやすいXperia といったところでしょうか。 まだ、説明しきれていない気もしますが、こんな感じでしょうか。 何かありましたら、遠慮なくどうぞ。
本体の写真をiCloudに移すには、Wi-Fi環境が必要です。 自宅の環境についてわからなければ親に聞いてみてください。 もしくは、キャリア（DOCOMO・au・Softbank)のショップかコンビニ等の公衆無線LANを使うという手も あります。 設定→iCloud→写真→自分のフォトストリームをON（黄緑色）にすると、自動転送されます。 ただし1000枚までしか転送できないので、1000枚を超える写真をお持ちでしたらパソコンに保存され ることをおすすめします。 パソコン版iCloud→http://support.apple.com/kb/DL1455?viewlocale=ja … iPhone5sの音楽をパソコンに転送するにはiTunesとiExplorerが必要です。 パソコン版iTunes→http://www.apple.com/jp/itunes/download/ iExplorer→http://www.macroplant.com/iexplorer/ 音楽の転送はUSBケーブルでできます。
まず、既にチャージされている分はそのまま利用可能です。 通信利用する場合はドコモのｉモード契約が必要です。 ＮＶＭＯのＳＩＭはダメでしょう。 ドコモ契約であれば音声契約＋ｉモードのみでも利用可能ですが モバイルＳｕｉｃａなど結構通信しますのでパケホーダイダブル／シンプルの 契約もした方が安全でしょう。 （プランシンプル（743円）＋ｉモード（300円）＋パケホーダイシンプル（0～4200円）） ちなみにドコモのiPhoneのパケット契約はiPhone専用になってるのでSIMアダプタつかって 入れてもiPone以外で通信できません。 （カケホーダイの新料金プランならそのままつかえるかも） 他機種でも使える通常のXiパケホーダイフラットに変更して （月額が５００円上がります。また戻す事はできません） ｉモードの契約を追加（ＳＰ＋ｉモードでも料金かわらず） すれば利用可能です。
ホーリン先生が詳しく解説してくれてます。
動画が250MB以内であれば、未登録で使える firestorage http://firestorage.jp/ が便利かなぁ。 アップロード後に表示されるリンクでダウンロード可能です。 登録ありなら MicrosoftOneDirive https://onedrive.live.com/about/ja-jp/ とか。 共有設定にしてリンクを送れば、PCやスマートフォンで再生やダウンロードが可能です。 しかし、動画はどうやって再生する予定なのでしょうか？ PCが使えないとなると画像はプリントして送れば良いですが。 DVDプレーヤーがあるのであれば、DVD-Rにプレーヤーで再生できるようにオーサリングして郵送が良いのかも。
＞iモードのSIMカードをスマホに挿して使用することは可能でしょうか。 →契約を 　　iモード＋SPモードのデュアル 　に変更し、Foma対応のスマートフォン（所謂3Gスマホ）を使用すれば 　可能に成ります。 ＞使用することが可能な場合、パケット代はどのようになるのでしょうか。 ＞一応、iモードのパケホーダイダブルには入っています。 →パケホーダイダブルの場合、スマートフォン使用での上限は5700円 　（税抜き）と成ります。 　　参考：https://www.nttdocomo.co.jp/charge/packet/pake_h … ＞あと、Dメニューに接続したいのですが、これはパケット代が必要でしょうか。 →ｄメニュー自体は無料です。 　ですが、スマートフォンはバックグラウンドで色々通信しますから、 　ほんのちよっとの接続でも料金が嵩む場合があります。 　※ほんの20分ほどdメニューに繋いだつもりだったのに、料金が 　　4700円程掛ってしまいました…^^; 前の、「ドコモメールをMVNOで」の方ですよね？ どうやら、docomoショップでほんの一時スマートフォンを借りる事が 出来る場合も有るようです。 　参考：http://ameblo.jp/ngzk46kazumi/entry-11893997421. … では、docomoショップで対応機種を借りて設定したようです。 （契約はXiに変更したようですが） 又、ドコモメールは一部の3Gスマートフォンでも使用が可能な様 ですから、一度、お近くの”比較的大きな”docomoショップへ行って 訊いてみてはどうでしょうか？ ※末尾”D”のスマートフォンで、OSを4.0以上に上げていれば、 　ドコモメールが使用可能と思います。 　　参考：https://www.nttdocomo.co.jp/service/docomo_cloud … 若しくは、御友人や知人にドコモの3Gスマホでドコモメールを使用 している方がいれば、スマートフォンを一時借りるとか。 これが出来れば、恐らく、私の様に4700円もかからずにドコモメールを docomoIDで使用出来る様に設定出来るかと思います。
＞Foma回線でドコモメールが使用できる機種でないといけないんですか！？？ ＞それはこちらがFoma回線だからということでしょうか。 →ごめんなさい、当方も勘違いしていました。 　「Foma回線」ではなく「Foma機種」でした。 　ドコモの契約には、 　　・Foma機種が使用出来る「Foma契約」 　　・Xi機種・Foma機種が使用出来る「Xi契約」 　の2種類があります。 　（細かく言えばもっとありそうですが） 　フィーチャーフォンは全て「Foma契約」ですから、 　Foma機種は使えてもXi機種を使用することは出来ない… 　と言う事です。 　※尤も、一部のＸｉ機種でも”ごにょごにょ”すればFoma 　　契約のSIMを認識する…らしいのですがね。 　　「Foma契約　Xi機種　使う」辺りで検索すると、もしか 　　すると何もしないでもXi端末でも使える…と言う情報が 　　出てくるかもしれません。 ＞知り合いがドコモメール対応のスマホ（iPhone 5s）を持っているんで、 ＞使わせてもらおうかと思っていたのですが、ダメってことですね・・・？ →恐らく駄目と思います。 　元々、SIMカードサイズが違うから入らないと思います 　けど…^^; 　ただ、SIMカードサイズが合えば、もしかするとできる 　”かも”知れませんが。 ＞(A)ドコモメールが使えると、最も利用頻度の高いメールをスマホでできるので大変ありがたいです。 ＞となると、ガラケーは通話専用になるということで間違いないでしょうか？ →家族間メールもフィーチャーフォンを使用した方が、確実に 　無料に成りますけどね。 　おそらくはその認識で良いかと思います。 　 ＞(B)また、子供からの緊急通知、すなわちいまどこサーチの受信もスマホでできるということでしょうか？ ＞それだと、位置検索（地図表示）もスマホでできるので、サイコーです。 →位置検索はパソコンと同等のことしか出来ないでしょう 　から、出来る事は 　　・パソコン(イマドコサーチの「いますぐ検索」のみ) 　だけと思います。 　　参考：http://faq.nttdocomo.co.jp/faq/p/detail.do?seq=2 … ＞(C)もちろん、家族間の送受信は無料ですよね？ →恐らくは。 　通話に関しては、今までのフィーチャーフォンを使用する 　でしょうから無料のままです。 　※Xiに変更しても”にねん”にすれば家族間は無料だったの 　　ですね。 　　ファミリー割引のサイトを読み損ねていました。 　　申し訳ありません。 　メールに関しては、御家族側は無料ですし、質問者さま側は 　MVNOによるPCアクセスですので、MVNOの料金以外は 　掛かりませんので。 ＞(D)My Docomoからドコモオンライン手続きを見たところ、 ＞”spモード(iモード契約可)(iモードを継続したままspモードを申込の場合はこちら)”というリンクがありました。これで間違いないでしょうか？ →それで間違いないですね。 ＞ここからの申し込めば、すぐに変更できるようですが、スマホを手に入れていない時点で変更しても、 ＞問題ないですよね？ →iコンシェルなど一部のサービスはSPモードからしかアクセス 　出来ない様です。 　特殊なサービスを使用していないのであれば大丈夫かと。 　　参考：https://www.nttdocomo.co.jp/service/provider/spm … 余談 こちらも勉強不足で色々間違った事を書いてしまって申し訳 ありません。 ※自分でやった事には間違いは無いのですが、自分がやった 　事だけが真実ではないものですから…^^;
通常アプリは、SIMを抜こうが入れ替えようが、データ消去されたりはしません。 しかしLINEに関しては、ちょっと特殊です。 LINEのアカウントは他の端末へ移行すると、それまで使っていた機種内のデータは自動的に消去されてしまいます。 機種変更にあたって、データを保持したいなら、あらかじめバックアップをとり、メールアドレスの登録など移行の準備をすませておかなければなりません。 次のページなどで、LINEデータ移行の方法をしっかり予習しましょう。 http://appllio.com/explanation/20130606-3698-lin … 移行するつもりがないなら、SIMの抜き差しはやらないようにしましょう。
無理です。 そもそも初めから入っているアナログ時計があったとしても、それはアプリですから。
下記参考URLに説明されてますが、機種によるみたいです。 私も今年機種変更するまで不便な思いをしてましたが、今は対応機種になり、モヤモヤ気分解消です。 参考URL：http://s-max.jp/archives/1600038.html
＞一応ほぼ仕事用ということで その点なら心配ないですよ。ドコモ回線のＭＶＮＯなら、通話（音質・つながりやすさ）も同品質です。
PCお持ちなら、自宅だけでもWiFiにした方がお得です。 フレッツ光も今はかなり安くなっており、環境次第で2,900円位から使えます。固定料金でPCもスマホも利用可。 http://flets-w.com/newly/charge/ 必要になるのがWiFiルーターです。（機器により値段は異なりますが、5,000円位から12,000円位かな。） http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/ 外で使う通信料を抑えれば、かなり料金も下がると思います。
ドコモにこだわるなら、ガラケーをおすすめ。 通話が少ないなら、タイプシンプルバリュー https://www.nttdocomo.co.jp/charge/bill_plan/pla … 通話が多いならカケホーダイ2200円 で、パケット関連は、MVNOのスマフォでいいんじゃないかと。 例えば、こんなの。 http://www.aeonretail.jp/campaign/newcom/ http://www.biccamera.co.jp/service/store/lcc-pho … MVNOのやつは、ドコモの電波を利用しているサービスが多いですけど、これはダメですか？
ドコモの電話帳アプリで、gmailの連絡先をSDカードにいったんエクスポートします。 そのデータを電話帳アプリでインポートします。そのとき、インポートする先のアカウントを選択する画面が出ますのでdocomoを選択します。 インポートが完了したら、クラウドと同期します。
単にスリープ状態になっているだけでは？ 設定→画面設定→スリープからお好きな時間を設定してください。
Galaxy Note 3に特化した本は何冊も出版されています。 たとえば http://www.amazon.co.jp/dp/4800710278 http://www.amazon.co.jp/dp/4774161691 など。 目次を見るなどして良さそうと思ったものを買ってみては。
ビデオのパケット数は、動画のファイルサイズそのものです。 そして動画のファイルサイズは、「ビットレート」×「秒数」により概算できます。 Huluの場合、低い方は480kbs(0.48Mbps)から、高い方は3.2Mbpsまでを使用しているそうです。 bpsは「bit per second」の略で、3.2Mbpsの場合、1秒ごとに0.4Mバイト消費する、ということになります。 あとは単純な掛け算。 1秒ごとに0.4Mバイトなら、1分で24Mバイト。 10分で240Mバイト。 1時間で1,440Mバイト。(≒1.44Gバイト) 7GBの契約でさえ、4.86時間で使い切ってしまう、ということになります。 ただこれは、3.2Mbpsクオリティの動画を見続けた場合ですから、1Mbpsの動画を見たならば、見られる時間数は3.2倍、すなわち7GBで15.5時間分ぐらい見られることになります。 ---- でもまあいずれにしろ、動画を見続けたならば、すぐにパケット上限に達してしまうことは想像に難くありません。 動画は、自宅Wi-Fiや docomo Wi-Fi など、無線LANに接続された状況で見ることを、お勧めします。 ---- ところで、ワンセグやフルセグの「地デジ放送」を本体機能で見るならば、パケットは全く消費しません。 アンテナを伸ばして、放送局から発信されているTV電波を受信するわけですので、ドコモのネットワークは使用しないからです。 (ただ、データ放送からリンクされているWebページに飛んだ場合は、多少のパケットを使用します。)
☆督促状には、 「○日までに支払わないと、電話をお止めさせていただきます」 「この督促状によるお支払いは、できません。 お支払いの際には、以前郵送した払込用紙をお使い下さい」 といったことが書かれていますが・・・。
デザリングではなく、テザリングですけど。 テザリングは、電話会社から見れば単なる通信です。 ですのて、iPhoneでデータ通信(メール、ネット、動画再生など)を行うのと変わりありませんので、単純にデータ通信の基準がそのままあてはめられるだけの話です。 テザリング意外とテザリングを合わせて７Gバイトを超えると速度制限が掛けられますし、それを解除して追加で使いたければお金を払う必要があると言うだけです。 ただ、テザリングを使う為には、毎月のテザリング利用定額料はかかります。
通信キラーアプリは、モバイルデータ通信をスリープと自動連動させるアプリですが、スリープ復帰後 に回復しないものが多く、私も最近は使っていません。 それより、モバイルデータ通信をウィジェットからON・OFFできるアプリもあるので、そちらのほうが 使いやすいかと思います。 例えば、「ON/OFF Switcher」というアプリなどもお勧めです。 これは、ホーム画面に置いてタップすれば、一回ごとにON・OFFになるものです。
ANo2さんが書かれたURL先を試してみました。 結果から言うと設定できました。 ですのでANo1は撤回いたします、申し訳ありません。 但し、注意点としてANo3さんが書かれている様に、 　途中でiPhoneに偽装しないと、普通の3Gスマホでは設定できない と言う事です。 iPhoneへの偽装方法は 　参考：http://androidlover.net/apps/mailclient/spmode-m … に有りますので、こちらを参考に「SPモード利用設定」が 出来たら（プロファイルはダウンロードできなくても良いです） 「dmenu」の「お客様サポート」に入り、メール設定の 　「docomo ID利用設定確認」 を再度設定すればドコモメールのdocomoID利用が出来る 様に成ります。 ※結構、試行錯誤したので来月のパケット代が怖い…＾＾； 此処まで設定が出来たら、後はメーラーの設定だけです。 （尚、私が設定に使用したスマホはSO-02Cです） 余談 ドコモメールが使える３Ｇスマートフォンがあれば、此処まで 面倒な設定は不要なんですけどね。 単純な操作でドコモメールのdocomoID利用設定が出来ます からね。
メールアプリを変えてください。 具体的にはimapという方式に対応したメールアプリであればドコモメールを受信できます。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/docomo_cloud … そんなメールアプリでメールを個別に保存する物を探して下さい。
見た感じ、NTTDoCoMoのT-01Cですよね。 取得物になりますので、警察およびNTTDoCoMoに相談してください。多分赤ロムですので、最終的にはNTTDoCoMoがリサイクル処分すると思います。（あくまで推測ですよ。推測。）
なにをもって「安い」とするか、でしょうね。 電話を電話として使うのなら音声通話機能付きSIMを選ぶことになりますが、MVNOの回線は今現在ではmineoを除きすべてdocomo回線を利用しています。 つまりmineo以外の業者はすべてdocomoで電波が入るならMVNOでも入るし、docomoの電波が入らないエリアならMVNOでも入りません。 ちなみにmineoはauの回線を利用してますので、auの回線に準じます。 No.1の方も書かれていますが、格安SIMは「電話通話はあまりしないが、ネットはする。しかし動画視聴やDLはあまりしない。するにしてもいつでもどこでもできなくとも構わない」という人が選ぶべき選択です。 最近のキャリアは3社とも電話かけ放題のようなサービスを始めたので、電話を多く使う人にはキャリアのスマホを使ったほうが安くなります。 またLTEも、MVNOの場合容量的に月1GBや2GBといった制限があり、キャリアと同じ感覚で使っていたら高速通信分はあっという間に使い切ります。 ほとんどのところが追加で容量を増やすことができるため、キャリアと同じ7GBやそれ以上に増やすことも可能ですが、そうなるとMVNOの最大のメリットである「安さ」という旨味がなくなってしまいます。 そうなると同じ値段や少し安い程度ならば、サポートやキャリア独自のサービスも利用できるキャリアのスマホを使ったほうがコスパがいいってことになります。 また、MVNOの大抵の場合、機種は自分で白ロム機を入手することになります。自分で購入するわけですから、割引というのが一切なく、機種そのままの値段で買わなくてはならず、高額になるためにどうしても中古機や型落ち機を利用することになります。 これがキャリアだと各キャリアが囲い込みのため、「新規契約では最新機種が月1000円で！」「MNPでは最新機種が実質0円！」といったキャンペーンをしょっちゅうやってます。 つまり、ひとくちに「安さを求めて」と言っても 「電話を多くかける」「動画をいつでもどこでも観たい」「最新機種を使いたい」という人なら別キャリアにMNPで引っ越しした方が安いということになり、 「電話はあまり掛けない。受け専」「動画は家で。外では観ない」「最新機種でなくてもかまわない」から、とにかく「安さ優先」という人がMVNOの方がお得（安い）ということになります。
さすがに仕様という事はありません。 仕様というのは、そのように設計している、またはわかっていてそのような実装になっているという事です。 可能性があるとすれば、タイマー機能を持ったアプリがタイマー機能にバグを抱えていて、それが原因でそのような事態を招いているという事です。 まずはインストールされているアプリの中からタイマー機能を持ったアプリを探してみて下さい。 表には出ていなくてタイマー機能を使っているアプリもありますが、それらは総当たりで試すしかありません。 アプリをひとつアンインストールして、様子を見ては変化がなければ別のアプリをアンインストールして、という形です試すしかないかと。
スマホとタブレットはほぼ同じものなのですが。 例えば安く運用したいのならば、中古のスマホやタブレットを買い格安simで運用。安いものなら月々500円くらいからラインが出来ます。 もっと安くしたいのなら、ダンナのスマホにテザリング機能があればそれを使って中古のスマホやタブレットを買いラインアプリを入れて運用。wi-fi利用なら、月々無料ですね。
(1)キッズケータイの利用に年齢制限はありません。 ですからキッズケータイには大人モードが備わっています。 年齢と関わるのは割引サービスですが、今ドコモが提供している年齢と関わる割引サービスで貴方のお子さんが更に１年適用できるサービスはないと思われます。 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/discount/ キッズ割りはお子さんが13歳になった時点で終了するものと思われます。 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/discount/kids … (2) ガラケーは4機種あります。 https://www.nttdocomo.co.jp/product/feature_phon … 他に、ジュニア向けスマホがあります。 https://www.nttdocomo.co.jp/product/kids_junior/ … 二機種あるうちのSH-03Fであれば、インストール済みのアプリは親御さんが利用をコントロールできますし、親御さんが利用許可しない限り新たなアプリを利用できません。 https://www.nttdocomo.co.jp/product/kids_junior/ … お子さんを有害物から守るのも大事ですが、新しい物に触れさせるのも同じく大事だと思われ、スマホならではの体験もあり、リテラシーを養うのに高校生からでも十分と考えるか、高校生まで待たせると鬱積が高校生になって爆発してしまわないかといった懸念も生じるかも知れませんし、お子さんと対話しながら利用できる物について許可制限を柔軟に変えていくのも手だと思います。
初めまして。 ご質問内容を拝見させて頂きました。 >docomoの料金プランで、Xiのプランが8月 までで終わると聞いたのですが、FOMAの バリュープランもなくなってしまうのでし ょうか？ 『タイプXi にねん/タイプXi』の新規お申し込みは、2014年8月31日(日)で受付終了となります。 FOMA契約は、2014年9月1日(月)以降も新規契約で『FOMA料金プラン(旧料金プラン)』もお選びになれます。 (・_・)
メールとインターネット閲覧が主な用途ということで安くしたいなら、まずNexus7は2012年通信モデルを２万円代で購入、通信会社はIIJの月972円のプランを契約、（ＳＩＭは3000円程）、ＦＯＭＡは通話だけの最安プランでよいのでは？ IIJの月972円のプランでも毎月１ＧＢの高速通信が利用できます。　それをオーバーすると低速になりますが我慢できる範囲だと思います。　これで不足なら、高速契約にグレードアップすればよい。 通話が多くなければ、電話とタブレットを合わせ、月2000円程度に抑えることができます。
設定から開発者向けオプションを選択し、オンにしてUSBデバッグにチェックを入れてから、コントローラをUSB接続するとBluetooth接続されますよ。
＞ 通信を行わないアプリの判別する方法はありますか。 モバイル通信をＯＦＦに設定してアプリを起動してみて下さい それでマトモに動かないアプリであれば それはパケット通信を必要としているアプリだと理解できるでしょう アプリを起動しないで見極めるなら「設定」→「アプリ」で表示される一覧から個別にタップして開いた画面を下にスクロールしてみれば「許可」という項目が見える筈です。その中に ・インターネットからのデータを受信する ・ネットワークへのフルアクセス といった項目があればパケット通信するアプリだと断言できます
STREAM S（Y！mobile）が軽くて（110ｇ）、維持費もお財布に優しいですよ。 10分以内、月300回無料通話も付いて、月額料金は2,980円～（データ使用量によって異なります）。 しかし今までエクスぺリアをdocomoで使っていたタイプの人には、STREAM Sは物足りないでしょうね。 お財布機能なし・ワンセグ機能なしなどなど。携帯に何を求めるかは人それぞれですよね。 私は軽さと維持費の安さを重要視するので、STREAM S（Y！mobile）を契約しました。 ちなみにdocomoのサブ回線をMVNOで持っていますので（いまいちソフトバンクの繋がりやすさを信じていない）、 私はど田舎に行っても、困ったことはありません。
＞(1)新規だと最初の何年間かは基本料が無料になると思うのですが、 今回のような場合でもそれは適用となるのか？ キャンペーンの時によくある。　キャンペーンだから、基本的に常にやっていない（毎年恒例のキャンペーンはある） あと、月々サポートで実質無料は、実質ってからくりがあるから 現在やっているキャンペーン https://www.nttdocomo.co.jp/campaign_event/index … 児童から学生までを対象にしている基本料金を3年間無料にするキャンペーンもあった https://www.nttdocomo.co.jp/charge/discount/gaku … ＞(2)今回のやり方で何かデメリットはないか？ 何をデメリットと感じかは、個々により異なる 結果的に新規の方が多少高くなるぐらいを、デメリットって言わないなら、ないとも言える 2年毎の更新月なら、解除金は発生しないが、それ以外は、9500円の解除金が発生する 新規加入は、3000円の事務手数料が発生する ちなみに、店頭での買い増しは、2000円で、オンラインショップは、0円 店頭での契約変更は、3000円で、オンラインショップは2000円（今回は、契約変更じゃないから関係なし） 代理店による大量のオプションサービスに加入してもよいって言うなら、デメリットはないと言える。 ドコモショップも代理店だから、オプションサービスの加入が求められる場合がある 買い増し・増設でも、代理店によっては、オプションサービスへの加入が必用になるけどね 解除金と新規事務手数料などを考慮していると、オンラインショップの方が実質的にも安い場合がある 仮に、今回解除金が発生するとして、新規事務手数料の合計で、12500円（税別） オンラインショップでの買増の場合 https://www.mydocomo.com/onlineshop/products/KID … 9504円（税込）＋事務手数料0円（税別） ドコモポイントが主回線社に貯まるようになっているなら、機種を購入するときに使ってしまうって方法もある（ちなみにファミリー割引のグループに加入することが条件になるが、新規でもポイントが使えたりする） 長年使い続けていると、雀の涙ほどの優遇がある 今は、新料金プランでの割引メリットと、ドコモプレミアクラブでの違いしかない
スマホまたはPCに、このアイコンのような画像アプリまたは画像ソフトは入っていませんか？ 多分そのアプリまたはソフトのアイコンだと思います。 それをアンインストールして、ソフト（アプリ）によっては、サムネイル表示出来るものがあります ので、それをインストールすれば出来ると思いますが。
＞*キーでの改行はできません。 ＞また十字キー下でもできません うーん、文字が何もない時で、*キーで改行はできますでしょうか? *キーは濁点・半濁点キーでもありますが、それは入りますよね? あと、Eメールの題名部分では、改行できません。 でも題名部分は全角15文字ぐらいしか入らないので、間違えるわけもありませんし…。 ん、説明書を見ていたら、[受話器上げ]ボタンの長押しに「直前の操作を取り消す」機能なんてのがありました。 ひょっとすると、[*]の長押しでしょうか?
＞これは紛失した場合、無料で新品を頂けるものですか。 全損や紛失の場合は、リフレッシュ品になります。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/benefit/prem …
ＳＭＳはキャリアの３Ｇ網を利用した立派な「キャリアサービス」のひとつです。こんな所で聞かないで素直にｄｏｃｏｍｏショップに出向いて相談した方が時間を浪費せずに済みますよ
XPERIA Z1のChromeブラウザをお使いだと思います。 ブックマークの画面を開いたときに、画面下部が「★」のマークが選択されていますか？ 「★」のマークのときは、モバイルのブックマークで、横書きでサイトのタイトルが表示されるスタイルで合っています。 その左隣の、長方形が横3つ縦2つ並んだマークが選択されているときには、サムネイルの画像が表示された「よくアクセスするページ」が表示されていると思います。 ひょっとすると、この「よくアクセスするページ」をお使いだったのではないでしょうか。 間違っていたらごめんなさい。
ワンセグもフルセグも、どちらも地上デジタル放送（地デジ）の放送電波の形式です。同じ地デジですから、同じ番組が見られます。 フルセグ（ハイビジョンで１２セグメント、標準画質で４セグメント）は通常のテレビ用の電波で、高画質なディスプレイと高性能の受信機が必要なため、地デジ開発当時には携帯端末に搭載するのは技術的に現実的でなく、携帯端末専用に画質を大幅に落として、そのかわりチープなディスプレイと簡単な受信機で受信できるようにしたのがワンセグ（１セグメント）です。また、ワンセグには、送られる情報量が少ないので電波状態が悪くても受信しやすいというメリットもあります。そのため、地デジ放送開始当初には、携帯電話やカーナビなどに搭載されるものはワンセグのみでした。その後技術が上がり、携帯端末も高性能になったので、高画質なフルセグ受信機能を搭載することができるようになったということです。 拡大して見比べてみればわかりますが、ワンセグでは、ドラマのエンディングのスタッフロールなどの文字などはぼやけてしまってほとんど読めません。それでも携帯電話などの小さな画面ではそこまで求められていなかったので十分実用的と思われていましたが、現在ではタブレット端末の普及やカーナビの大画面化が進んだことなどで、ワンセグでは画像のアラが目立つようになってしまい、また小型の受信機でもフルセグが受信できるほど高性能化したため、フルセグが搭載されるようになってきたのだと思います。
写真ファイルを大量にメール送信するのは無理です。 クラウド系のアプリを使いましょう。 例えば「Picasa」というアプリでしたら、google＋を介して相手とシェアする(共有する）事ができます。 ただ、相手のGmailアドレスを知らないとできませんが。 つまりpicasaに写真ファイルをアップロードして、相手にpicasaにログインしてもらうということです。
ジャックの先端で、イヤホンジャック内の接点を押してイヤホンからは音が流れ、接点がジャック内の接点を離れる事で本体の音を遮断する様に成って居ます。 曲がったジャックの先端でその接点を異常に押し曲げ、通常の真っ直ぐなジャックでは作動しなくなった可能性が有ります。 試しに、曲がったジャックの挿入角度を変えてみてください。 挿入角度によって正常に反応しない様であれば、ほぼジャック内部の接点が異常に曲がってしまった事が原因でしょう。 新しいイヤホンの初期不良ならば別の物で試してみれば分かりますが、それでもダメならば本体のイヤホンジャックの交換が必要に成り、メーカーでの修理に成ってしまいます。
マスストレージと同じように「ホーム画面」から端末本体の「メニュー」ボタンを押し「本体設定」「ストレージ」「USBストレージのマウント解除」押し「USBケーブル」を取り外すのは？ http://www.yac.mx/ja/mobile-security/android/and … USBマスストレージ：フラッシュドライブ、外部ハードドライブ、SDカード、他のUSBストレージデバイスによって使用される標準的なプロトコル MTP（メディア転送プロトコル）：メディアデバイス、デジタル音楽プレーヤーに音声ファイルを転送 　　MTPはUSBマスストレージのような・・・ PTP（画像転送プロトコル）：デジタルカメラ、SDカード 　　古いAndroidデバイスを使用している場合は、USBマスストレージを使用するように強制・・・ マスストレージと同じように取り扱うのが無難では？ ・・・「メディアデバイス（MTP）」を選択・・・他の外部デバイスと同様に・・・「端末の接続を解除してUSB ケーブルを取り外します」 https://support.google.com/nexus/answer/2840804? … 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
NTTdocomoから他社に移行をされるのは嫌だろうし、 設定などは直ぐに対応をしてくれますよ。 なにせ天下のdocomなんで。 専門的な知識がある方に設定をして貰ってくださいよ。
> ただしauではEZ WINコース(300円+税)の契約が必須なので 必須じゃないですよ。 その手のやつが必須なのはソフトバンクだけ。 auショップで聞いてみればわかるけど。
フィーチャーフォンで、FOMAプラン契約なら、月々サポートの割引条件はありませんので、廃止しても月々サポートは引き続き契約出来るはずです。 新プランが開始されて、分かりにくくなっていますから、心配なら、NTTドコモのインフォメーションセンターに確認してから、廃止している方がよいかもしれません https://www.nttdocomo.co.jp/charge/discount/mont … ただし、代理店によっては、ある程度のオプションサービスに加入などが条件で販売している場合があります。よって、その価格での販売条件に入っているなら、そのサービスに加入している方がよいです。 いつまで加入している方がよいのかは代理店により異なりますので代理店にお問い合わせ下さい 販売条件に、オプションサービスの加入条件がないが、店員が誤って案内したなら、その案内した代理店にクレームを入れて下さい。ドコモにいっても、代理店に対してNTTドコモとして注意を行うでしょう
ADSLを契約する。　ADSL専用タイプもあるので、それなら、安いもので、2000円未満であります やはり、FTTHがいいなら、KDDIなどの電力系FTTH FTTHでIP電話未契約。 ただし、プランによっては、解約には解除金が発生しますのでご注意下さい。 もし、今IP電話を契約しており、IP電話を解約すると、500円安くなります IP電話の解約なら、NTT東西に電話1本でオプションの廃止が出来ます。　（レンタル機器の返却が必用な場合あり）
債権譲渡の通知がNTTドコモもしくは、債権回収業者から通知が届いていませんか？ 債権回収業者としては、ニッテレ債権回収株式会社は存在する会社みたいです よって、DCMXからの請求が来ていたが、それを払っていないから債権回収業者に渡ったのでしょう 今後の支払いなどについては、債権回収業者になりますので、その業者にお問い合わせ下さい。 http://www.nissaiken.co.jp/opinion/ NTTドコモでも、携帯電話関係は、NTTドコモがやっているけど、DCMXは三井住友カードが受付をやっていますから、携帯電話関係の部門に聞いても、クレジットなどに関しては分からないでしょう。 もし、聞くとしても、DCMXに、その債権回収業者があるのかや、債権債権業者に、債権譲渡されたのかを確認するしかありません ＞今後もこの電話はシカトして問題ないですよね？ 裁判所からの通知や、差し押さえされるのを待っているなら、無視してもよいでしょう 早く話し合い、全額返済することをお勧めします
十中八九、受信側の迷惑メール対策の設定です docomoの場合、初期状態の設定ではパソコンからのメールは「受信しない（拒否する）」設定になっています パソコンからのメールを受信する設定にするか、指定受信にアドレスを設定するかしないとパソコンやサイトからのメールは受信しません
メールアドレスの変更だけではiphoneに設定が入って居ないので送受信出来ません。 キャリアメールアドレスを設定する場合は「設定プロファイル」を読み込んで下さい。 その設定ですが、ＳＰモードメールを利用中でメールアドレスを変更すると強制的に「ドコモメール」へ移行させられる様な感じです。 コチラを参考（ＰＤＦをダウンロード）にドコモメールの利用設定をして、プロファイルを読み込んで下さい。（９ページ～すでにＳＰモードメールをご利用のお客様から） →https://www.nttdocomo.co.jp/iphone/service/mail/ … 尚、「プロファイル設定→その他の設定」でＳＰモードメールのプロファイルが読み込めるなら「ドコモメール」に移行せずに読み込むと以前のまま使えると思います。 以前はＳＰモードメールのプロファイルもダウンロード出来た気がしたんですが、現在ではその項目は削除されてる？？気がします。
選択肢は ほとんどありませんが唯一残されているのは 「ガラ携＋ＷｉＭＡＸモバイル・ルータ経由で Xperia acro SO-02C を運用」 だと思われます まずはＷｉＭＡＸの電波が届いているか ピンポイントエリア判定 http://www.uqwimax.jp/service/area/ を行ってください。 評価結果が「×」であった場合 残念ですが諦めて そのままでの利用を継続して下さい 運よく「△」や「○」といった評価が出ても喜ばず 次のステップ「ＴｒｙＷｉＭＡＸ」に申し込んでください ＴｒｙＷｉＭＡＸ http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/ こちらのサービスを利用する事で 契約前に実機を用いて試験運用する事が可能になります この試験運用の結果が良好であればＷｉＭＡＸ案で 通信費の削減が可能になると思われます ＷｉＭＡＸ通信が可能であるという前提で削減案を提案します 現行の Xperia acro SO-02C は３Ｇスマホなので ガラ携に機種変して下さい ＳＯ－０２ＣはＷｉ－Ｆｉ運用するので保持して下さい プランはタイプＳＳバリュー ｉモード(300円/月)を付与 これでメールアドレスを生き残ります ガラ携なのでスマホにありがちな パケ漏れへの不安が無くなりますが 念のためパケ・ホーダイ シンプルを付与 次にＷｉＭＡＸの契約は 本家ＵＱで行うと安心感の対価として月額費用を約４，０００円 とするか ＭＶＮＯ各社の中から最低料金プラン(2,500円程度)を選択するか となります。 使用機種選定で個人的にお奨めするのは WiMAX/WiMAX2+ に絞った「ＮＡＤ１１」です 屋外利用での快適性を求めるなら必然的に 「ＨＷＤ１５」になりますがａｕ ４Ｇ ＬＴＥ網を使った場合 月額費用に＋１，０５５円が自動追加されますので こちらのモデルを選択される場合は特に注意して下さい どちらを選択するにも ガラ携で通話、メール モバイル・ルータを持ち歩き ＳＯ－０２ＣはＷｉ－Ｆｉ運用 という２台(3台)持ち運用で月額費用は ６，０００円前後に収まると考えられます 勿論、ＷｉＭＡＸを捨ててコンビニＷｉ－Ｆｉだに頼れば 月額運用費は更に低く出来ますが使い勝手は相当に悪くなると思われます 月あたりの通信量が多大である点を考慮すると 自宅に固定回線を引き宅内は無線化させ 屋外ではＷｉ－Ｆｉに頼る運用の方が 現実的かもしれません ＞ Z2のカメラで撮った画像をUSB等を経由してPCに送れますか？ この質問においてＷｉ－Ｆｉモバイル・ルータは一切 関与しませんのでＺ２のマニュアルを熟読すれば解決する問題だと思われます。ＵＳＢ接続に頼らずともｍｉｃｒｏＳＤカード経由すればＰＣにコピーは可能だと思われます マニュアルは https://www.nttdocomo.co.jp/support/trouble/manu … で見る事が出来るので ご自身の手で調べてみて下さい
アプリがバグっていて暴走気味で、充電による発熱が重なってオーバーヒート。 スタミナモードによる動作抑制対象アプリが動作抑制と喧嘩していてCPU使用率上昇となり、そこに充電による発熱が重なってオーバーヒート。 こんなケースもあり得ます。 必要な物をバックアップした上で初期化してみてはどうでしょうか。
ドコモのデータ復旧は本体に保存したデータが対象で、アプリ内のデータ（LINEのメッセージやゲームのセーブデータ）は対象外だったような。 今は違うかも知れませんけど。 画面が割れただけなら、民間の修理業者へ依頼すればデータはそのままです。 予約して持込すればその場で直してくれます。 ただしメーカーやショップの補償は無くなります。 ドコモのデータ復旧サービスで上手く行かなかったら、交換を止めて修理を検討してはいかがでしょうか。
FOMAでは、ファミリー割引（ファミ割MAX50）は存在する。 Xiでは、ファミリー割引って名称の割引サービスはないが、グループとして登録出来るので、家族内の音声通信は、無料で利用出来る。ドコモ宛定額や、国内通話定額の時代になっているので、さほど気にする必用がないかもしれませんが・・・ iモードメールは、家族間無料だが、SPモードメールやドコモメールでは、家族間も通信料が有料となる（定額の対象） ｉモード←→ＳＰモードメールは、iモード側のみ送受信無料で、SPモードは、有料
日本の「技適」の無い無線機器を日本で使った場合　1年以下の懲役、または100万円以下の罰金（電波法第４条、電波法第110条第１号）、 　実際に妨害が発生した場合 5年以下の懲役又は250万円以下の罰金に処されます。この未遂罪も罰せられます。（電波法第108条の２）　と記載されています。 ドコモを始めとしたキャリアーは日本製以外の海外端末を日本で売る為に日本の「技適」を取得しているのですから　質問者様も技適を取得して下さい。　通常数十万円の費用が必要で　そのお金は天下り先の団体に流れます。　ですから結局は技適を取得した海外端末を購入した方が安いと思います。
さきほど調べましたが、つい最近"ギャラクシーS4-mini"の総務省の技適を通過したとの記事がありました。 あなたが持っている端末と同じものかどうかは分かりませんが。 7月10～15日くらいの間で記事が散見されています。 なのでUpdateした場合、技適の通過マークが出るようになるかもしれません。 そうなった場合、国内での使用は合法になります。 また技適が通ったということは国内でのS4-miniの展開もあるという可能性も考えられますね。 仮に合法になった場合 NTT-docomo では契約が可能です。 ただし、月々サポートなどはありませんから定価での契約となります。 やるならばMVNOでの契約のほうが無難かと思われます。
こんばんは。 原因として空き容量不足が多いですが、質問者さんの場合は操作ミスのような感じですね。 ＞「クラウド利用状況」を見てみると、確かに2078件の利用があるようなのですが・・・ この一行が大事な部分です。サーバーには残ってますから、いけると思います。 下記手順の中でフォルダ名など異なるかと思いますので、応用してください。 ドコモメールを開く → メニューを押す → メール設定を押す → 通信設定を押す → 保存件数設定を押す → 全て（無ければ最大文字数）を選択する → メール設定に戻る → 一時データを削除する → 手順始めの画面ドコモメールに戻る → 更新を押す。 前述のように名前は、置き換えたり応用していただければ、2078件？がどっと入ってくると思います。 手順の途中で時間がかかっても少し待ってみてください。特にメールが入ってくるときには時間を要すると思います。 漏れなく書いたつもりですが・・・。飛んでる箇所が有れば、何とか次の手順に進めるように探ってください。 ご参考になれば幸いです。
十分高いんじゃないの パケット契約してないスマホはスマホの意味ないし そんなので良ければうちの使ってるのなんかは 月額３円＋キャッシュバック（現金振込）￥45000 初月にＯＰ、加入料等で１万５千円ほど払いましたが ２年で考えると約－１２００／月 ＥＭＯＢＩＬＥでPocketWifiを１台 ＬＴＥ＋自宅用ＡＤＳLで月額２７００円ほど wimaxだったら３０００円／月以下であるけど 地方出張の際に使い物にならないので却下。 ウイルコムも持ってるけどこれは同条件だと だれ定付で３円／月
あ、そうか、グランプレミアステージならば、少々話が違って来ます。 カケホーダイプラン(スマホ) 2,700円 SPモード 300円 データSパック 3,500円 グランプレミアステージ割引 -600円(データSパック) →合計月額、5,900円(税別) カケホーダイに移行して、300円ちょっと安くなる、という計算になりました。 カケホーダイ基本料金がありますので、XiパケホーダイとデータSパックの差額、1,700円が丸々安くはなりません。 プラン移行して、月々サポートは問題なく継続されます。 全くお勧めしない、わけでもなくなりました…。 本当に月間パケット使用量が1GB程度なら…。
無視でいいと思いますが 心配なら本人に確認するのが一番でしょう。 よくわからないまま処理することが一番危険です。
1パケットは128バイト 1KB＝1024B＝8パケットです 1MB＝1024KB 1GB＝1024MB＝１，０４８，５７６KB＝８，３８８，６０８パケットです https://www.nttdocomo.co.jp/charge/packet/conver … ５００，０００パケットは約61MBガラケー並ですね データSパック（２GBまで高速）でいいと思います
一般的な形で言うなら、docomoとの携帯電話契約を終わらせて格安SIM事業者と契約して利用する形です。
MVNO業者の説明には、必ず何処のキャリアの回線を 使用しているかの説明があります。 ご希望のMVNO業者の説明をよく御確認していただければ 良いかと思います。 今のところ、大半のMVNO業者はdocomoの回線とSIMを 使用しているので大丈夫だと思います。 ※少なくともお書きになられたDTIはdocomoの回線 　とSIMを使用していますので、SIMロックをクリアする 　必要はありません。
GmailからドコモのSPメールに送信し、その返信で送ってみれば？ その方法でＯＫであれば、アドレスのどこかに今まで気付かなかった誤りがあるのです。
普通にガラ携のメニューを探ってみる事をお奨めします docomo(iモード) メニューリスト 　↓ 乗換/地図/交通 　↓ 乗換案内 　↓ AD乗換案内 au(EZweb) auポータル トップページ 　↓ メニューリスト 　↓ エリア情報 　↓ 地図・交通・旅行 　↓ 鉄道・乗換 　↓ 乗換案内forEZweb ソフトバンクモバイル(Yahoo!ケータイ) メニューリスト 　↓ 交通・グルメ・旅行 　↓ 鉄道 　↓ 乗換案内 WILLCOM [AIR-EDGE PHONE]メニューリスト 　↓ 乗換/地図/交通 　↓ 乗換案内 そして、有料サービスの方が一枚上手ですよ。
その手の話はよくある話で、しばらくの間は、「仕様です。」と、なり、気が向いたころに、修正プログラムで修正される事があります。 ３～６か月位で修正されればラッキーと言う感じですね。
機種ごとの精度はあるでしょうね。 これはアンテナ位置の構造とか採用してるGPSチップの性能差とかによるものだろうと思います。 キャリアの電波の強度とGPSは関係ないです。 GPSはGPS衛星からの電波をうけてます。 キャリア契約の無い白ロムスマホだってGPSは使えます。
>春ぐらいまではキャッシュバックが2万や3万などありましたが、現在そのような他社への移行はほとんどないのですか？ キャッシュバックは料金高止まりの一因であることから、総務省が是正勧告し、3キャリア共廃止ですね。 今はMNPしたからと言って特に特典はないですよ。端末が一括0円になる程度です
ネットワークの帯域はベストエフォート型ネットワークである事と、接続先サーバーの混雑具合に反応速度が引っ張られる事は避けられません。 あなたが払っているお金で賄えるのはそういう品質なんです。 その上で一般的に体感速度を少しでも上げる工夫として、文章を先に表示して画像を後回しにする手法が採られています。 この時、画像をダウンロードする前に画像の表示サイズがわかる場合とわからない場合があり、後者の場合には画像をダウンロードし始めないとレイアウトを決められないため、画像がないものとして仮のレイアウトを組んで表示し、画像のダウンロード開始後レイアウトを変更しています。 せっかちなあなたが苛ついているのは後者のタイプで、それはそのサイトがそのようなページの組み方をしています。 無料サイトや格安販売サイトでは少しでもコストを抑えるためにページの構成の組み方も雑な事が珍しくありません。 そして費用を賄うために広告を導入し、その広告がその都度サイズが変わるタイプというものもあります。 そういうわけでせっかちなあなたがそういうサイトを選んでいる事がそもそもの問題です。 その上で対策を打つとすれば、すべてのレンダリングが終わるまでリンクが反応しないブラウザーを探すか、広告カットしかありません。
事務手数料は3000円税別。MNP手数料は通常は2000円税別ですが、端末持ち込み契約者が即解しようとした場合は5000円税別に改定されました。また持ち込み契約の場合、FOMAではバリュープランが適用されませんので、基本料金が2倍になります。Xiは持込でも料金は同じです。この辺、見落とされやすいので、ご注意ください。 持ち込み契約は普通にあることなので構いませんが、通話目的ではなく、MNP即解が目的となると不正な契約に相当します。ブラックリストにのって、以後ドコモ契約時に供託金10万円となることを覚悟したほうがよいかと。半年は使ってください。
＞ SIMフリーにした後もdocomoのSIMもつかいたいのですが ３，０００円が勿体無いだけです。 ＳＩＭフリーによる利得は「ハードウェアとキャリアの一致を無視する」の一点のみです ｄｏｃｏｍｏで販売されたハードウェアをｄｏｃｏｍｏの通信網を使って利用するのだからＳＩＭフリーである必然性は皆無です 海外で利用したい とか ＳｏｆｔＢａｎｋ網で利用したい というならＳＩＭフリーである必要が出てきますが対応バンドが仕様に無いパターンが多数を占めるので現実的な視点を持てば「一般人にとってＳＩＭフリーは無駄以外の何物でもありません」
今ですと、SONYもしくは富士通、LGですかね。 SONYは定番ですし、LGは癖が少ないですし。 富士通の場合は、F-01Fあたりからの機種がいいですね。 F-02Eまでは、タブレット向けのCPUを使っていたため、 発熱は酷く、アプリも暴走していました。 （展示用のホットモックでさえ、アプリが強制停止するほど、酷い状態でした。） ですが、現在のは他社のスマホでも使われているCPUを使っている為、 CPUによる発熱は酷くなく、アプリも暴走しなくなっています。 感じ方には個人差がありますので、 実際にショップにて体験することをお勧めします。
＞メールなどはあきらめれば、下記は成立するということでよろしいでしょうか？ →その認識で問題ありません。 　　参考：https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/inde … 　のQ1を参照ください。
SIMフリーっていうのは、電話機やスマホに、そのSIMに登録されている電話会社のコード以外で使用できない様にしている機能。 携帯電話やスマホは、それだけの簡単な話ではありません。 すでに終わったアナログ放送専用のTVはデジタル放送では見れませんよね。 それと同じで、ドコモ、ソフトバンクと、ａｕが使っているものはシステムが違っています。 ですから電話機の電話会社制限を取り払っても、物理的に使用できません。 使用されている周波数帯と言うのもあります。 地デジだけのＴＶでＢＳやＣＳは見れません。 これらは周波数の違いです。 見かけや使い勝手は同じでも。物理的に対応していないのです。 海外のスマホが日本で使えない(機能が制限される)ものがあるのもこういう関係です。 また、総務省の方針だけで。まだすべて対応しますとは言っていないように思えますが・・・ それとすでに発売中の物は、のぞかれます。 スタートしてから後に、発売される新機種からの対応になるでしょうね。 かと言っても、通信方式や周波数の違う物は、物理的に使えませんので、ＳＩＭロックが解除されたとしても使えないことには変わりありません。 電話の通信方式も。ＬＴＥで共通化されるように見えますが、そもそも今いわれているＬＴＥは3.9Ｇ規格と言う物で、その先に４Ｇ規格(３．９Ｇも４Ｇと言ってよいなんて言う変な基準があるので余計に混乱を招いて居ます)になります。 今は。ＶｏＬＴＥなんて言っていますが、４Ｇではまた変わります。 このＬＴＥも、また、いくつかの規格があるので、余計にめんどくさくなっています。 おなじＬＴＥでも。違う仕様のＬＴＥは、同じデータ通信規格、同じ周波数であっても相互で動きません。 めんどくさい話なんですよ。 単にＳＩＭフリーになったから。じゃダメなんですよ。
機種変更の手続きはいつでも出来ますが、 更新日前だとおそらく毎月引かれているであろう端末購入サポート代金のサービスが受けられなくなるだけです。
接続先名は接続先を区別するための任意の名前ですから、何でもかまいません。 接続の可否とは無関係です。 「検索登録」でSSIDは見えていますか？ ステルスに設定していると機種によっては接続できない場合があります。 PCでルーターの設定画面を開いて接続情報を確認してください。 MACアドレスフィルタリング等のセキュリティ制限も確認する必要があります。
NFCで簡単にできます。 http://octoba.net/archives/20130112-android-feat … （相手がガラケーやiOSだったらBluetoothを使ってください。いちいちペアリングするのでちょっと面倒臭いかもしれません。iOSは近いうちにNFCが搭載されるらしいと言われてますが・・・） NFCを有効にし、設定で通信（リーダライタ、P2P機能）を許可します。するとAndroidビームも有効になります。 SHARP機なので 「設定」→無線とネットワーク「その他」→「NFC/おサイフケータイ 設定」 という流れかな、と思いますが、手元にあるのは別の機種なので表記など異なるかもしれません。 メニューバーのアイコンでNFCを有効にしただけでもいいかもしれませんが、機種によっては設定でチェックを入れる必要があります。
番号保管は、月額保管料も支払う正規の手続きですから、何の問題もなく(もちろんブラックになることもなく)MNP可能なはずです。 ひょっとしたら、復活させて「生きた回線」にしないとMNPできないかもしれませんが…?(すみません、ちょっとわかりません…) できれば、保管状態からそのままMNP転出できる方が、余計な基本料がかからなくていいですね。 (復活が必要ならば、もちろん復活させた翌日とかですみやかな転出を。基本料の高いベーシックプランになりますから。) ただし、番号保管した時のタイミング(そこで「ひとりでも割」が解除となる)によって、最終請求に解約金が載る場合があります。 ＞ドコモ:電話番号保管・解除 ＞https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/ch …
さんえんとせんえんの聞き間違いじゃろ。
FOMA携帯(ガラケー)で、長電話する前にお得なプランに変更、ということができます。 ＞FOMA:バリュープラン ＞https://www.nttdocomo.co.jp/charge/bill_plan/pla … FOMA携帯に機種変更すると、このバリュープランの中で、月に2回まで、無料で他のプランに変更できます。 (プラン変更3回目からは 1,000円かかります) 普段: 待ち受け主体・メール等 タイプSS・バリュー 934円 iモード 300円 パケホーダイ・ダブル 372～4,200円 →月額合計、1,606～5,434円(税別)。 タイプSSは、月に1,000円ぶんの無料通話分があるので、最大25分ぶん、話せます。 最大2か月繰り越しなので、丸々翌月に繰り越したら、50分ぶんの無料通話ができることになります。 またここで、長時間通話の前には、「タイプLバリュー」にするという手があります。 「タイプLバリュー」にすると、通話単価は10円/30秒(タイプSSは20円/30秒) 同じ1,000円ぶんの無料通話でも、通話単価10円で使うと、倍の50分、話せることになります。 ただし、「タイプLバリュー」にした日は、日額267円(8,000÷30)ほどかかるので、通話が終わった翌日には「タイプSSバリュー」に戻しましょう。(タイプSSバリューの日額は31円ほど。) 戻し忘れが怖いので、最長20分程度の通話ならそのままタイプSSでも構わないことになりますけどね。 もし、月の20日間タイプSSで、残り10日間をタイプLで過ごしてしまった、という時には、基本料はこんな感じになります。 (タイプSS)934×(20/30)＋(タイプL)8,000×(10/30)＝3,289円 これに、iモード代300円と、パケホダブルで使ったパケット代。(最低372円) なお、繰り越し分が消えてしまってもったいない、という場合には、さらに安いプラン「タイプシンプル・バリュー(月額743円、無料通話分なし)」に落としておく手もあります。
ああ、もうみんな回答がまだるっこしい！ ＞＞スマホがあればタブレットの使用が可能ですか １）インターネットに接続できるか？という意味で可能です。 　　家にインターネット回線を契約していなくてもスマホの接続でそこに相乗りできるんです。 ２）PCがなくてもいいのか？という意味ではiPadは不可能です。 　　購入して電源を入れた途端に「PCとつないでください。」という話になります。 　　AndroidならPCなしでも使えます。 ＞＞どのような接続器具が必要になるか。 １の使い方なら機材は不要ですが、この２つの話を総合すると、 家にPCがある＝家にインターネット回線が契約している。 ということになるのでしょう。 　それであれば、スマホに関係なく、家の中だけなら家の回線を利用して、より早いネット通信が出来ます。 必要機材＝無線ルーター 　部屋のネット回線の部分にアンテナの付いたルーターがあるかどうか、確認しましょう。 　なければ買えばいいし５０００円ぐらいで買えます。
現実的な年数で言えば、アンドロイドで発売から２～３年と考えます。 この年数はOSがバージョンアップされる期間＋１年位の意味です。 スマホはアプリが動いてまともなスマホです。 アプリはOSが大きくバージョンアップされると変わっていきます。 そのOSが、更新されるのが、機種ごとに大体発売から２年が限度(パソコンやiPhoneと違い機種ごとに作られて居る為、)ですので、それ＋１年(我慢できる範囲)と言う感じでしょうね。 これを超えると、「このアプリ使いたい！」と思っても、OSが対応していないので使用できません。と言う物も出てきてしまいますので。 OSのアップデートが終わって居ると、トラブルがあっても対処してもらえる可能性はなくなります。
何台でもお好きなだけどうぞｗ ドコモとしては、１回線で２つの分割払いまで。 一人通話用、データ通信用別で各５回線までは、普通の人なら契約可能です。 もっと欲しかったら、１回線につき１０万円程度の預託金を入れれば契約してくれるはずです。 この場合は、分割払いは出来なくなると思いますが。 スマホの二台(２回線)持ちなんて、一人で二台持つなら意味ない話しでしょう。 月々割が効かなくなっても、機種変更した方がお得ですよ。 月々割を払うより、契約しているパケット定額料などを払わない方が得ですからね。 月々割の為に契約をしている方がバカらしいです。
迷惑メール拒否設定をしたからでしょう。強い設定を選ぶと、パソコンからのメールが届かなくなります。 迷惑メール対策の受信設定でメールを受信したい相手のドメインを登録してください。 分からない場合は、携帯から151、固定電話から0120-800-000に電話すれば教えてもらえますよ。
こんにちは。 スマートフォンが普及している以上、タッチパネル搭載のスライド式は皆無といっていいと思います。 ドコモでは店頭で販売している分に加え、ドコモ公式のオンラインショップを開設しており、ここではすでに店頭では販売を終了している古い機種も一部扱っていますが、そこでもタッチパネル搭載のスライド式はないようです。 https://www.mydocomo.com/onlineshop/products/ind … どうしてもというなら、中古品を手当たり次第探すしかないと思います。
iphoneとiCloud同期は解りますよね？ ＰＣとiphoneのみならiTunes同期で同期出来ますが、 iphone⇔iCloud⇔ＰＣ で同期するなら「Windows用iCloudコントロールパネル」が必要です。 参考→http://www.ipodwave.com/icloud/icloudsettei_pc.htm 上記を参考に設定してみて下さい。 iCloudは→https://www.icloud.com/←で確認出来ます。
イマドキ考え難い状況ですがｄｏｃｏｍｏの電波が届いていない/電波が弱い地域という可能性があります。 携帯でＳｏｆｔＢａｎｋを利用されていた というなら少なくともＳｏｆｔＢａｎｋに関しては問題の無い地域である事は確かであると言えます。 Ｌ－０９Ｃ本体の故障を見極める方法として自宅付近では無く、もっと人の集まる所、都市中心部、繁華街、駅周辺 といった場所に行きＬ－０９Ｃの液晶画面を見て下さい。 その時、アンテナ・ピクトの本数が安定して３本立ち[ＬＴＥ]の表示が隣に出ていればルータ本体の故障では無く単純に自宅付近がｄｏｃｏｍｏ網の電波が提供されていない地帯であるという事になります。 もし、この状況となった場合は残念ですが格安ＳＩＭの運用は諦めるしかありません。 他社のモバイル・ルータ事業を選択する場合は、自宅住所を入力してサービス提供エリアに入っているかを等の事前調査から始めて下さい。間違ってもサービス事業を先に選定するのは避けましょう。 モバイル・ルータでの運用が可能な他社サービスは ・ＷＣＰ社(WILLCOM)のＡＸＧＰ網を使う ソフトバンクモバイル、ワイモバイル、ＴＯＫＡＩコミュニケーションズ、Ｙａｈｏｏ！ＢＢ Ａｉｒ ・ＥＭＯＢＩＬＥ ４Ｇ網を使う ＥＭＯＢＩＬＥ ・ａｕ ４Ｇ ＬＴＥ網を使う ｍｉｎｅｏ ・ＵＱ ＷｉＭＡＸ／ＷｉＭＡＸ２＋網を使う ＭＶＮＯ各社 等が あります。 各網のサービス提供エリアと自宅住所付近を照らし合わせて選択は行ってみて下さい
＞そうなるとファミリー割引にこだわる（というか、恩恵をほとんど受けてない）必要はないような気がしています。 「必用はないような気がしています。」と言われても、この割引は昔に作られた物で、その割引システムが残って居るだけの話なんです。 昔作った物を契約者が居たりする中強引に止める訳にもいかないでしょう？ 貴方には必要ないでしょうが、以前から使って居る人には必要な物ですし、わたし自身は、家族分も含めてドコモはすべてFOMA契約ですので、合った方が良い物になって居ます。 貴方が不要だからと言って、他の人がデメリットになる事を押し付けないでくださいね♪ 過去のシステムでもそれをうまく活用している人も居るのですから。 また、Xiなどのスマホになった時点で、VoIPによる050を使った通話などで通話が大きく減る事が見込まれて居ましたので、スマホの料金プランは、通話料無料は無し、パケット通信料出稼ぎ、基本料金は安く。と言う料金体系に改められたわけです。 ＞いかがでしょうか？ これはそれぞれの人の使いかたによるとしか言いようがありません。 私の場合は、ファミリー割引内で複数ある電話の通話料金をうまく分けあっている状態で、私がたまに仕事で結構通話を使っても、他で使ってなくて、その分負担が無いなども結構あります。 これが、MVNOでは出来ません。と言うか、MVNOには、通話料の割引や定額がありませんからね。 なので、私の場合は、ドコモのファミリー割引の方が都合がよくなっている事と、スマホも持っていますがこちらはMVNOで３枚でパケットを分け合える(月に合計で３G)サービスを使って居ますので、これもそれぞれの凸凹を埋める効果が有って、役に立っていますよ。 まぁ、人それぞれの使いかたと言うのが重要な選択基準になるもんです。
ドコモショップのことはドコモショップで聞くのが一番です。 早く確実です。
私もスマホ購入時にフィルムも同時購入したのですが、貼ってくれました。 その後、フィルムに傷が数ヶ所出来て嫌でしたので、またdocomoショップで購入。 ダメ元で聞いたら貼ってくれましたョ。 ショップの混雑状況にもよるかと思いますが・・・。 docomoショップのフィルムはちょっと割高ですけどね。 キレイに貼りたいのであれば良いのかもしれません。 その後はネットで購入して自分で貼りました。 ネットで購入した方が格安ですね。
取扱説明書の74ページに説明があります。 もしそれを見ていてわからないと仰っているのなら、言葉で説明されてもわからないのでは？ その場合、ケータイショップへ行って対面で説明してもらうしかないと思われます。
NTTドコモの場合は、水没＝全損で修理不可 新しい機種の購入となります。もし、ケータイお届け補償サービス（有償）に加入しているなら、その補償を受け付けることになります。 7年前と言ったら、バリュープランが開始されたぐらいのときですよね バリュープランでないなら、おとなしく新しい機種を購入してバリュープランにした方がトータル的な維持費も安くなりますよ（カケホーダイを除く）。 また、今は、月々サポートもあるのでベーシックプランに比べて、本体代を含めて、実質マイナス数百円ってことになるでしょう。 よって、おとなしく、店頭で新しい機種を購入（買い増し・増設、契約変更）を行っている方がよいです 店頭での買い増し・増設 2000円 オンラインショップでの買い増し・増設 0円 店頭での契約変更 3000円 オンラインショップでの契約変更 2000円 FOMA→FOMAもしくは、Xi→Xiは、買い増し・増設 FOMA→Xi、Xi→FOMA　契約変更
＞ということは、拡大写真にすると、顔などのあらがくっきり映って汚くなる、ということですね 画像を拡大すると、ぼけて汚くなります。ハッキリとはなりません。 これはベクターデータ形式の画像以外は、全ての画像形式で同じ。 くっきり写るのは画素（記録素子）の数が多い場合です。 ＞でも３Mで撮ったものをA4くらいにするとボケてしまう、ので難しいですね 上の通り。 3M Pixelだと「はがきサイズ」なので、それを拡大すると一つひとつの点（ピクセル）が大きくなるので、ぼけたり、シャギーが目立ったりするようになります。 ちなみに・・・解像度 300dpi で A4サイズ（210mm x 297mm）に印刷するなら、 ※1インチ＝25.4mmで計算 210÷25.4×300＝約2480 297÷25.4×300＝約3508 画素数換算で、2480×3508＝8699840 と言うことで、約8.7～9M Pixel 以上あれば、A4でもそこそこきれいになりますね。 ※あくまで「300dpi」で印刷した場合。プリンターにより画質は異なります。 ＞圧縮するというのは、どういうことですか？ 一般的な普通のデジカメや携帯・スマホのカメラだと、保存形式は「JPEG」になります。 JPEG形式の画像は「圧縮率（品質ともいう）」を持っていて、カメラだと80％～98％程度の品質で保存され、機器や撮影サイズ等によって値が違います。 圧縮とは、この「JPEG画像の品質」を落とす事で、画像のサイズを変えることなく、ファイルサイズを小さくする事ができます。 経験上、大体75％程度までが限界で、それ以上下げてしまうと色ムラやシャギーが、かなり気になるようになります。 圧縮率を上げる（品質を下げる）には、それに対応したグラフィックエディタやツールが必要ですが、フリーソフトのグラフィックエディタやツールでも対応しているものが多いので、VECTOR等のダウンロードサイトで探すか、「JPEG 品質 変更」で検索してみて下さい。 ※Windows標準の「ペイント」では、任意の圧縮率への変更は出来ません。 私はホームページビルダー付属の「ウェブアートデザイナー」を、コンバーター代わりに使っています。 ※アートデザイナーばかり使って、ホームページビルダーをほとんど使っていないのは内緒ｗ と言うことで、以前話で出た「最大で撮っておく」と、A4でもL版でも対応できるし、画質をギリギリまで下げてファイルサイズを小さくしたり、小さい画像サイズに縮小したりと、その状況に合わせて後々加工ができるので、重宝しますよ。
カーステのマニュアルを見て、再生可能なデータ形式などを見て、デッキも同様に見て・・ そのCDがカーステ側のみに対応している形式のものだ、という場合も考えられます。 CDを読み取るピックアップが汚れていて読めない・・・という場合もあります。 レンズクリーナーで治る場合も多いです。 どちらも、市販の音楽CDが再生可能なら・・・ 作ったCDが「音楽CD」とは違う形でできていいる、ということになります。 PC付属の光ディスク書き込みソフトに「音楽CDのリッピング（読み込み）」「音楽CDの制作（書き込み）」 があると思いますので、それで行えば音楽CDとしてコピー製作できます。
＞ドコモのモバイルwifiルーターには契約期間が２年契約のように決められているのですか？ 決められておりません。 ただし、2年契約を行った方が安価となります。 代理店によっては、2年契約が求められる場合があります。契約しないと価格が異なったり販売してもらえない場合があります。 料金プランなどに関しては、こちらをご覧下さい https://www.nttdocomo.co.jp/charge/ 機種の販売価格については、店に直接聞いて下さい。 目安なら、ドコモオンラインショップの価格を参考にしてください
＞やめますか？」 とせっかく聞いてくれたのですから、その時に、納得できないのならやめると言えばよかったのですけど？ ドコモショップは、ドコモが経営している訳ではありません。 ですので、販売価格や販売条件などをドコモが規制してはいけないことになって居ます。(独占禁止法) ですので、ドコモショップと、オンラインショップでの値段は変わります。 (オンラインショップは経費が掛かりませんから安くも出来ますので。) まぁ、安い物には理由があるんですよｗ うちの親がFOMAの携帯が壊れたのでFOMAの携帯に機種変更しようとしましたけど、高いパケット契約をしなければならなかったので、やめて中古の携帯に切り替えました。 おかげで、２年間で４万円位安くつく計算です。(パケット使わないですから。) もう一台、FOMAからFOMAに変えた物は、オンラインショップで全額ポイントで購入。月月サポートは無しで変えたので、安く済みましたね。 SIMカードの変更(サイズ違い)があったのですが、SIMカードは無料で送られてきました。
電池切れ　の場合は、充電してください。 もし、バッテリーが劣化しているなら、充電してもすぐにバッテリー切れになる場合があります。 バッテリーを交換してください 物理的に故障の場合もあります。その場合は、修理に出して下さい
keijirou1122さん はじめまして。 ご質問の件ですが、要素ごとに回答させていただきます。 ■L-09Cについて こちらは、モバイルルーターと呼ばれるもので、先に回答されていた方もおっしゃっていた通り「通信をするための契約」が必要になります。 通信をするための契約には、「SIMカード」というものが必要で、そのカードをL09C端末に差し込みして設定する必要があります。 ■SIMカードについて SIMカードを端末に挿すことでインターネットへの接続（や090電話番号での音声通話も種類によっては最近できるようになってきています）ができるようになりますが、このSIMカードは別途契約（購入）する必要があります。 ・[参考]フリーSIMカードについて http://simprice.com/about/ ■SIMロックフリーについて SIMカードは、これまではAUやソフトバンクなどの通信キャリアが端末とセットで販売していましたが、SIMロックがかかっていない（いわゆる「SIMロックフロー」「SIMロック解除」）端末であれば、フリー端末用のSIMカードを購入して端末に設定することでネットに接続することができます。 ※逆にSIMロックがかかっている端末は、フリーSIMカードは利用できないことが多いです ■フリーのSIMカード購入 フリーのSIMカードは、docomoやauが直接販売しているものではなく、別の販売業者が販売を行っています。そのため、価格競争がなされており、かなり安い値段で購入することができます。 ・[参考] 月額料金の比較 http://simprice.com/ranking-normal-1gb/ 例えば、（どのくらいの通信量を利用するかは考えなかった場合）月にかかるお金が680円から契約することができます。 ■携帯電話が止まってしまっても利用できるかどうか？ 携帯（スマートフォンとして想定しております）がとまってしまっても利用継続可能？とのことですが、前提として「キャリアと契約を終了したことによる通信回線の遮断」の場合を想定して以下回答します。 この場合ですが、SIMカードを挿したL09C（モバイルルーター）を使えば、スマートフォンはインターネットに接続することができます。 いままでスマートフォン側で通信していたものを、単にL09Cに変更しただけの形になります。 参考URL：http://simprice.com/
＞フリーメール以外に固定メールアドレスを取得したいのですがdocomoのspモードメール単体(300円かと・・・）での加入は可能でしょうか？ 出来ません。 メール関連のサービスは、各電話会社のオプションサービスで、基本契約が無い人には提供されないからです。
スマホもタブレットも通信料金は変わりません。 そんなに大量に見るのなら、WiMAXを検討した方が良いです。 http://wimax-broad.jp/ http://kakaku.com/bb/article/wimax/?cid=bb_re000 … WiMAXには従来モードと高速モード(WiMAX2+)があって、従来モードを使っている限りは通信量制限がありません。 注意すべきはあなたの生活圏でWiMAXの電波が受信できるかどうかですが、これはWiMAXのサポートに問い合わせてください。 もし契約し購入したら、高速モードを使わない設定についてマニュアルを読むかサポートに問い合わせてください。 それとコンビニなどのWi-Fiサービスを積極的に利用することでも料金削減が見込めます。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/link/20 … http://i.meet-i.com/?p=41987 WiMAXの電波が利用できない場所があっても、WiMAXが使えるところで積極的に利用することで、月額1万円以内もあり得ると思います。
残念ながら他の方も書かれているように 「一人で１台契約　電話はほとんどしない」のような人に とってはただの値上げでしかありません 自分は昨日機種変更しました もちろんこれまで通りのXiプランを継続しました いつかXiプランが無くなればその時にまた考えればいいと 思ってますし、機種変でもXiプランが継続出来なくなれば MVNOにでもしようかと思ってます ＞Xiの新規契約が8月31日に終了するだけで、8月31日までにXiで契約していれば、9月に入ってカケホーダイの基本使用料に自動的に更新されるわけではないですよね？ もちろんそうです ＞Xiの基本使用料はあまり勧めていませんとのことでした。 店員がどのプランを勧めようとも決めるのは購入者です 一々店員の言うことを聞く必要はありませんし、面倒なら オンラインショップを利用すればいいです 店員とのウザいやりとりも無いですし、無駄なサービスへの 加入も必要ありません もちろんXi契約選べます（昨日やったんで確認済みです）
＞バリューSSでファミ割に加入し、iモードをプラスし、その他何に契約する必要があるのでしょうか？ オプションサービスは契約は自由です。 よって加入する必用はありません。　ただし、店頭での購入時には、その価格で購入条件として加入しなければならないオプションサービスがある場合があります。一定期間たてば解除可能 詳しくは店頭にお問い合わせ下さい。 別と消費税（8%）とユニバーサルサービス料（3+8%）が加算されます ＞バリューSSの無料通話分とは、メールは入らないのでしょうか？ 基本料金にある無料通信分には、音声通話（ナビダイヤル等は対象外）、デジタル通信、パケット通信、SMS送信料、国際電話等の国際関係の通話料や通信料に割り与えることが出来ます。 情報料などは、対象外となります ただし、パケット定額サービスに加入した場合は、パケット通信料は対象外となります。 電子メールは、パケット通信となります。SMSはSMS送信料となります
取説の299ページ データ管理⇒動画・iモーションの再生 MP4（拡張子MP4,3GP)H263及びH264 但し、H263は画像サイズに限りあり ASF(拡張子ASFはWMVと同等） 下記リンクはPDFファイル https://www.nttdocomo.co.jp/binary/pdf/support/t … 拡張子ASFはWMVと同等とは ASF と WMV/WMA ファイルの違い（マイクロソフト） http://support.microsoft.com/kb/284094/ja 因みに変換ソフトは以前は携帯動画変換君が有名でした 機種違いますがP-05Cで試してみました 試したソフトはソニーのMediaGoのビデオ変換機能 （右クリック⇒ツール⇒ファイルの変換） サイズ指定は320x240で変換 出来上がり拡張子はMP4ですが3GPに変更しても再生可能でした microSD⇒SD_VIDEO⇒PRL001⇒ファイル名を「MOL001」に変更（001は三桁の数字） 尚、同期ではなくてエクスプローラでのコピー＆ペースト Pは情報更新しなくても再生できますがFは必要 MediaGo(Windows8.1に対応） 動作環境 http://mediago.sony.com/jpn/download
>このような質問をさせていただいた背景ですが、趣味の仲間内で運営されているサイトの閲覧を行う必要があります。現在、自宅のパソコンからアクセスした場合に、管理者側に当方の閲覧状況（何時にアクセスしたか等）が把握されてしまっています。 そのサイトにはID,パスワードでのアクセス制限はされていないのでしょうか。 されてるのでしたらIPアドレスなど気にするまでもなくバレバレだと思うんですが。
＞　・私がスカイプをダウンロードし、実母がスカイプ対応電話機を購入すれば可能ですか？ Skype対応電話機でも、カメラ機能がついていないものも存在しますのでご注意を PCにカメラとマイクをつけて、Skypeを利用するって方法もあります Skype対応のテレビを購入して・・・って方法もあります あとは、VoLTE対応の新しいスマートフォンをお互いもち、テレビ電話って方法もあります ＞・実母のパソコンをＩＰ電話にすれば可能ですか？ カメラとマイクを購入する。　そして、Skypeってアプリをインストールする。 あとは、インターネットに接続する（遅くてもADSL以上） FOMAのテレビ電話は、3Gの回線交換式のデジタル通信を行っているので、FOMA及びソフトバンクモバイルの3Gと、NTT東西のテレビ電話対応電話機でしか利用出来ませんので
動画自体は白黒でも普通に見れる状態ですか？ だとすればplayストアでYouTubeを更新するともとに戻りますよ！ もし動画が白黒に加えて映像がバラバラになっているような状態ならいっかいアンインストールしてから更新すると良いです
>また使えるようにするには、再契約が必要になりますか？ 新規で再契約すれば使えます。 >解約後何日以内なら復活させられるとか、そういうのはないですか？ ありません。 たとえ当日であっても一度解約した以上、再利用するためには新規契約が必要です。 >再契約するにしても、今ある機種を使いたいのですが、機種によってはもう使えない物があるのでしょうか？ 大昔のMOVAや、FOMAでもSIMを使っていないモデルは使えません。
お母様がiPhoneが良いとおっしゃっているのならiPhoneが良いのでは？ご存知のようにiPhoneも高いんですが安く運用しようとしても実はあまりメリットが無いんです。iPhone本体は７万円前後なんですがパケットを契約すると毎月機種代金サポートとして２０００円～３０００円程戻ってくるようになってます。docomoの場合どこへかけてもカケホーダイが税込み約３０００円の機種代金が分割で３０００円として合計６０００円とします。パケット契約せずに使うと６０００円になる訳なんですがこれにパケットSという３５００円のプランにすると機種代金のサポートとして２８００円とか戻ってきます。iPhoneでも５ｃと５ｓで値段も違うし戻ってくるサポート金額も違います。またプランによって料金が変わってくるのでドコモで相談されたほうがいいと思いますが最初に言ったように安くしようとしてもメリットが少ないと思いますよ
ソニーのスマホXperia SO-04Eを使っていますが、あなたがいわれているメール作成時”７０文字のメッセ－ジ”という表示が出てきたことは1度もないですよ。 そこまでいくまでにどういう手順で操作されたのでしょうか？ 後ソニーのスマホといわれても多種有り機種ごとに操作方法が異なりますので、これを補足していただけないと回答をもらうのは難しいと思います。
XPERIA Z1-f(SO-02F)はZ1同様バッテリーが外せないので 電源ボタンと音量ボタン上を3秒以上長押ししてください。 本体が3回振動したら指を離すと再起動します。 それでもダメな場合は、 ドコモminiUSIMの挿入口カバーを開けて 赤色のOFFボタンを3秒間押して、３回振動したら離してください。 Ｚ１ではこれで再起動できるので 同時期発売のZ1-Fでも同じだと思うので試してみて下さい。
私もドコモユーザーで富士通製を使ってます。 約半年前に充電が出来なくなり、修理に出しましたが、「異常なし」で返ってきました。 私の場合、その後、充電は出来るようになりましたが・・・。 DSでも待たされて、修理に最低一週間かかって・・・。 それで「異常なし」で直ってないのは頭にきますよね。 面倒でも再度DSに行ってみたら如何でしょう？ その対応次第でMNPも考慮してみたら？
＞オプションメニューから更新してくださいと言っています。 は実行したのかな?
質問内容を見て思ったのですが、質問はどこから投稿しているのでしょう。 家族等が一緒にいる自宅に住んでいるのであれば、家族の携帯や家の固定電話からドコモのお客様センターへ電話する方法があります。 ドコモの携帯から151 ドコモ携帯以外のauやソフトバンク、固定電話からは0120-800-000です。
良かった点 外出時にネット接続で調べ物とかする時に、PC持ち出す必要が無くなった。 スマホ使う前は、iモード携帯の小さい画面で見る気力も根気もないのでPCに繋いで見てました。 困った点（使用において） PC持ち運びする事と比べれば、本当に何も無いです。 まあ昨年からの使用なので、それ以前から使用している人（以前は周りで使ってる人の状況がかなり酷かったので私はスマホ使う気がしなかった）とはかなり印象は違うと思います。 困った点（所持台数） 小型のネット端末の代用として使ってて、機種毎の差に敏感になってます。 携帯電話として使ってた時期は、15年で3機種しか使ってません。（買い替え頻度がとっても長い） PCの代用として使ってると、買い替えじゃなくて買い増しみたいな感じでポンポン買っちゃってます。 「電池持ちが著しく改善された」とか「6.4インチが出た」とか「7インチでもポケットに何とか入る」とかそういう些細な（我慢して使用できない事もない）な理由でです。
amazonなどでSIMサイズ変換用のアダプタが100円前後で売っていますので、それを使うのが手っ取り早いですね。ただ、きちんと嵌めて段差の無いようにしないと、端末のSIMソケットを壊して修理に何万もかかるので、ご注意ください。使わないからと空のアダプタだけを端末に差し込んだりしても、取り出し時に100パーセント端末のピンを折ります。その辺を注意すれば、安くて簡単な方法です。 新しい携帯と言うのがXiスマホの場合は、パケット料金がXi契約での計算になる（安くならない）のでご注意ください。契約をFOMA携帯に戻そうとすると、持ち込み機種変の扱いになってしまうため、月々サポートが終了する上、バリュープラン非適用になり、元通りの請求額には戻らず、かなり高くなります。 FOMA携帯同士ならSIM変換アダプタ（下駄）をはかせる方法がお薦めかな。 使わない携帯を繰り上げ返済する場合の金額は、月々サポートを含まない分割額の残月数分となりますので、機種によってはかなり高いです。そのかわり、繰り上げ返済以降も（割賦支払がなくなっても）月々サポートが割り引かれるので、月額がかなり安くなります。
アプリのデータの削除をすると軽くなりますよ。 設定→アプリ→全て フリーズするアプリを選択→データの削除 ※端末にデータを保存するアプリはバックアップしてやってください。
アカウントは消去されません。 初期設定で現在使用しているGmailアカウントをそのまま入力して下さい。 スマホの初期化でGoogleのアカウントがGoogleの管理から消えないって意味で書いていますので。
Kingmobile のゲタSIMなら、iOS7.1.1でも動きました。 でも、私だったら電話だけのために大きくて重いiPhone4Sは使わないな。 WiFiしか使えないiPhoneなら持ち運ぶのはやめて、ガラケーをDocomoでMNP したほうが賢いと思います。 ガラケーなら１週間は電池もつし。
スマホからスマホやガラケーへのメールと全く同じ方法でPCのメールアドレス宛に送ればいいだけです。 メール発信がドコモであろうがauであろうがソフトバンクであろうがどのキャリアであってもすべて同じです。 この方法で送れなかったのなら先の回答者さんが書いておられる内容を補足して下さい。
表示されるかどうかは、gmailかどうかではなく、表示している機種に依存します。 変更されたわけではないでしょう。 例えば同じAdrroid系のスマホ間でやりとりする分には表示されるでしょうし、iPhoneやPCで見ようとしていたなら文字化けする可能性が高いです。 ご参考まで。
まず、速度というのはベクトルについて言う用語で、　ｋｂｐｓ　（kbs　の方が普通ですが）はスカラー量ですから速さです。 このスピードはビット単位ですから３２kbs をバイトに直すとその１／８、つまり１秒間に４０００文字（バイト）を送受信できる速さ　３２ｋｂｓ ということになります。ですから画像を伴わない文章だけの送受信では殆ど不便を感じない速さということになります。ところが画像となると小さな静止画像でも数十キロバイトということになりますから、一画像の送受信で数十秒かかってしまうことになり、これはかったるいというだけでは済まなくなりますよね。１０倍の３００ｋｂｓなら数秒で済みますからまあ、まあということになりますが、ネットに接続してサイトを見るということになると静止画像でも数枚以上は貼り込まれていますから全部を受信するのに１０秒くらいはかかってしまうということになります。つまりネット接続を頻繁に行なうときにはメガ程度の速さが少なくとも必要ということになって来ます。 ですから９ギガを超過したときにはネット接続は極めて困難という結果になると想定されます。
旦那さんはPC何台持ってます？ 予備的な物を準備する意識が強い人かどうかはその辺で判断かな。 その携帯２台共に同じ色？ 同一機種なら、判別容易にする為に色変える事も考えると思うんだけど。 私は基本は色変えます。 同一機種同一色２台というのも持ってるけど、データ専用回線欲しくて初期費用抑えられるお買い得な端末がそれしか無かったという理由。 ２台持ってて１台隠す。というのであれば隠したい理由はあるはず。 例えば、万一の予備として１台は置いてないと落ち着かないけど　そんなのバレたら「何でそんな無駄な事するの」と怒られていらぬ疑惑の追求の魔の手が伸びてくるのがイヤとか。 しかし浮気目的なら、専用電話として使っててもいつものスマホにしか見えないのでどこで着信受けても違和感なしですね。 通信料は他の方も言われてますが、通話のみ契約なら基本料は安い。 基本料\1,000以下で通話時間に応じて通話料加算だけど、要点だけしか伝えなければあまり金額はかさまないとは思います。 私自身は、AQUOS PHONE SH-06Eを通話契約のみで1回線別に持ってるけど、購入時2万円程度，維持費は\1,000程度/月です。（浮気用ではないです） キャッシュバックとかある入手なら維持費のみ\1,000程度/月でもう1回線持ってても、何ら負担にはならないでしょうね。 でも2台持つなら無料通話分付きのFOMA携帯買うのが一般的だと思う。 しかし同一機種の色違い持ちでも「意味が判らん・・1台でいいじゃない」とか「理解不能！」とか「ホストじゃあるまいし」とか「あんたはおかしい」とか言われますから、スマホ同一機種複数持ちの人は、かなり少ないとは思います。 私は「それで！何か問題でも？」って感じですが、良からぬ事を目的としていないのであればそういう言われ様を避けてる可能性は否定できないかとも思われますし　更に使い方慣れてないから同じ物を持ってる可能性もありますしね。
＞スマホで同じようなプランで契約した場合、月幾ら位になりますか？ 現在、ドコモで販売されているスマートフォンは、Xi契約となります。 FOMA契約ではなく、Xiに契約変更する必用があります よって、Xiプランになります Xiには、無料通信分のついたプランは存在しません。 無料通信分のないプランのみとなります ドコモ宛は、24時間定額プランはあります。もしくは、日本国内へは定額のプランのいずれかとなります 詳しくは、ドコモのサイトをみてください。 ＞(2)ネットを閲覧して、ある一定のパケット？を越えると動作が遅くなると聞いたのですが、YouTubeなども一切見られなくなるほど支障が出てしまうのですか？ 完全に見られなくなることはありませんが、通信速度が遅くなりますので、快適にみることはできません。ただし、Xi契約の場合です。　FOMA契約の場合は、7GB以上使うと制限がかかるってことはありません。 ＞(3)ウィルス対策のソフトやアプリで、無料かつそれなりにお薦めなものがあったら教えて下さい！ NTTドコモって会社が販売しているスマートフォン（iPhoneを除く）には、ウイルス対策ソフトが標準で搭載されていたりします。 無料だとダメってことはありませんよ。ただ、無料より有償の方がサポートがあったり、色々な機能がついていたりします。 ＞(4)以前友人に聞いた話なのですが、iPhone(友人はauです)が壊れた時、auショップでは修理は行っていないので渋々アップルストアに行ったと言っていたのですが、ドコモもそうなのですか？ iPhoneはAppleって会社が販売している製品で、キャリアが販売したものではないので、販売元に問い合わせろとか修理に出せってことになります。 ＞(5)スマホのアプリはどこでダウンロードするのですか？ アプリが沢山あるサイトがあるのでしょうか？ Google Playってサイトなら、多数あります。　格安の中華タブレットやKindleを除き、大半のAndroid OSだと、Google Playに対応しております。　キャリアのアプリサイトからもダウンロード出来ます。 ＞(6)無料アプリをダウンロードする場合は、パケホに入っていたらパケ代は実質無料みたいなものなんですか？ パケット通信費はかかりますよ。ただし、上限の対象になりますから定額となります
通常は大丈夫です
月々サポートは、基本料金とオプションプランの条件はありますが、支払いについての条件はありません。 買い増しや増設や契約変更で、口座振替やクレジットカード払いになることはありません（割賦契約除く） あと、携帯電話を購入するときに、割賦契約をしなければならないってことはありませんので。 一括で購入することも出来ます。　単に高額だから、分割の人が多いだけ・・・ 割賦契約なんてしていませんよね？ NTTドコモの場合は、割賦契約を行う場合は、口座振替かクレジットカードでの支払いが条件です https://www.nttdocomo.co.jp/charge/bill_plan/pur … 注意事項に記載あり 重要な部分は赤字で記載あるから注意して呼んでいる方がよい FOMAだろうが、Xiだろうが同じです。重要な部分は他社でも同じです 割賦契約中なら、変更出来ないとかあるかもしれません。 全額返済したなら、それはないと思いますが・・・ 割賦契約（分割払い）＝借金・ローン　ですので、借金の返済は、支払いの遅れとかがない口座振替かクレジットカードでの支払いがよいでしょう クレジットカードでも、クレジットカード会社によっては、コンビニ払い出来るところもありますが・・・
いえ、契約プランによります。
＞ドコモユーザーに電 話をかけると「ドコモ♪」とアナウンスが 流れるので、xi契約をしていると思います 。 →そうですね。 　「ドコモ♪」が流れるのは「Xiカケ・ホーダイ」を契約している為 　でしょうから、今の契約はXi契約でしょう。 　なので、SIMのサイズが合えば特に問題なく差し替えて使用する 　事も可能と思います。 　但し、「XI契約」と言う部分以外は不明なので、追加の料金が発生 　するかどうかは、今の契約内容をしっかりと確認しないとまずいと 　思います。 　御自身のMydocomoを参照するなり、docomoショップへ行くなり、 　インフォメーションセンターに訊くなりして今の契約内容を確認する 　事をお勧めします。
機種変更しないで、解約しちゃうという手もあります。 会社を変えて新しい機種にするか、今の機種にMVNOのSIMにするなどが考えられます。
まず そのスマートフォンに残責があるか どうかが重要です。 もし残責が無いなら迷わずガラ携に機種変して下さい プランは、カケホーダイ(2,200円/月)かタイプＳＳ(934円/月)の択一 これでスマートフォンはＷｉ－Ｆｉ専用機に生まれ変わります 利用局面が著しく限定されますが余計な負担も無くなるので今、出来る最良の選択だと思います
とりあえず、F-07F には、FMトランスミッタは、ついている。 https://www.nttdocomo.co.jp/product/feature_phon … （「その他」の中にある） カメラは、約 1310万画素 スマホは知らない。 基本的に、Docomo の Web で、「サービス・機能とスペック」を開いて、 「その他」の部分の詳細を見れば、載っているのではないかと思う。
無知なのは仕方ありませんが、知らないものは調べることが出来ます。 是非調べてみて下さい。
CMってのは新プランのことですかね？ 各社、発表されましたが、みんな同じ横並びです 十数年の長期契約者なら特典ありますが、2、3年前後なら乗り換えの特典使って割り引いてもらった方がお得感ありますね もちろん、特典とかキャンペーンは店や地域によって変わって来るので絶対ではないですが
NAD11は初期値ですと10分通信が無ければ休止状態になります。 省電力状態切替機能を「使用しない」に設定すれば常時接続になります。 といっても電波状況によりwimaxとwimax+が切り替わるときは通信が切れます。数秒ですが。 休止状態ですと回線側からの着信は出来ません。 スマホ側から定期的にメッセージの有無をチェックする設定なら、チェックの都度休止状態が解除されるので受信できます。 ただ新しい端末なので、現時点では不安定かもしれません。 常時接続の方が良いと思います。 SPモードの件ですが、決裁サービスを使わないなら問題ないと思います。
No3の方の回答で月々サポートつきについてのコメントがありますが ドコモもいろいろ改悪が行われておりまして FOMAガラケーへの機種変更の場合、月々サポートは提供されません。 バリュープラン自体は選べます。 店により型落ちの安い機種が残っている場合もなくはないですが 先週機種変のために、数店を回りましたが ドコモの店頭在庫は端末代が30000円くらいはしてしまうようです。 あくまでメールだけというのであれば SoftBankのプリペイドスマホという手もあるのかも http://online-shop.mb.softbank.jp/ols/html/campa …
引き続きドコモのメールアドレスでメールが使えます。 ドコモのメールアプリを使えば、昔からあるデコメ絵文字や絵文字も使えます。 メールとネットしかしないならスマホはいいと思いますよ。 スマホ＝（オマケで通話ができる）超小型パソコンですので。 通話しないなら、回線契約を他社に変更する方法もあります。 イオンやビックカメラの回線（SIMカード）なら、1,000円/月以下で使い放題です。 SIMカードはお店でも買えますし、通販でもすぐ買えます。契約もネットでできます。 但し高速で使える通信量に制限がありますので、動画をみたりするのには向いてません。 動画を見る場合は、wi-fiを使うのがおススメです。 家のインターネット回線を無線LANにして使ったり、街中のいたるところにある無線LANスポットで使えます。 また、ドコモを解約することになるので、ドコモのメールアドレスが使えなくなります。 代わりにgoogle社のGmail等を使うことになりますが、Androidスマホはgoogle社のソフトで動いてますので、スマホにとってGmailは事実上必須なものであり、メールサービスとしても世界一といっていいので、あまり困ることはないと思います。 ご参考まで。
＞そこで質問なのですが、僕が以前に使っていたスマホを彼女にあげて使うことは可能なのでしょうか？ 可能です。 ＞ガラケーとスマホではカードの部分が違うみたいですし不可能でしょうか？ 同じカードですけどね・・・　ただし、契約によりカードが異なる。 Xi契約でも、FOMA端末を自己責任だが利用出来ます。 理論的に言えば、FOMA契約でもXi端末が利用出来る ただし、FOMA契約だと、Xiネットワークが利用出来ない。よってXi契約で利用するのがよい ドコモのUIMカードには、 SIM（UIM）、miniUIM（microSIM）、nanoSIMって3種類ある ほぼ大半のスマートフォンがminiUIMサイズ 現在発売のフィーチャーフォンもminiUIMサイズ 以前のフィーチャーフォンだと、SIMサイズです。　一部スマートフォンでもSIMサイズです SIMカードの形状変更は、2000円の事務手数料が発生 Xiへの契約変更は3000円の事務手数料が発生 ちなみに、FOMAからFOMAやXiからXiは、買い増し・増設って事務手続きに・・・ FOMA契約で、SIMカードの形状の変更ないなら、そのままSIMカードを交換して、機種変更完了 SPモードやパケットパックの変更は、電話でも可 ＞彼女の壊れたガラケーと僕のスマホをドコモショップに持って行けばそのスマホに機種変出来るのでしょうか？ 持って行くものは、何も必用なものはありません。（ネットワーク暗証番号が分かる場合） 出来れば、公的身分証明書と今後利用したい携帯電話本体・・・ 待ち時間が暇なら、本なり時間つぶしが出来るものを 壊れた機種は、ご自由に・・・・ あと、ケータイ補償 お届けサービス（有料）に加入していると、有償で変わりの機種を提供（郵送）されます
色々と知りたい事が転がりすぎてますね。 知りたければ己の情報を晒す程度の事はしないとアドバイスしてくれる御仁方に失礼です。 現状までの流れの中で示して欲しい情報を一覧化しておきます 自身の事ですからシッカリと調べて正しい数値を示すか わからない所は”わかりませんでした”と書いてください (1)ｉＰｈｏｎｅの契約プラン (2)ｉＰｈｏｎｅの通話料金(割引き後の請求額でＯＫ) (3)ｉＰｈｏｎｅの通信料金(割引き後の請求額でＯＫ) (4)ｉＰｈｏｎｅの通信量(パケット数) (5)ｉＰｈｏｎｅの残責(残りンヶ月 or 平成ン年ン月まで) (6)タブレットの契約プラン (7)タブレットの通話料金(割引き後の請求額でＯＫ/通信専用なら無用) (8)タブレットの通信料金(割引き後の請求額でＯＫ) (9)タブレットの通信量(パケット数) (10)タブレットの残責(残りンヶ月 or 平成ン年ン月まで) (11)ケータイ代金とは先に上がってるｉＰｈｏｎｅとタブレット以外の３台目ですか？(Yes/No) (注)上記、質問にＮｏ解答なら以下(16)までの解答は無用です (12)ケータイの契約プラン (13)ケータイの通話料金(割引き後の請求額でＯＫ) (14)ケータイの通信料金(割引き後の請求額でＯＫ) (15)ケータイの通信量(パケット数) (16)ケータイの残責(残りンヶ月 or 平成ン年ン月まで) (17)自宅にフレッツやＹａｈｏｏ！、ＣＡＴＶといった固定回線でインターネットへ繋がる手段(契約)がありますか？(Yes/No) (注)上記、質問にＮｏ解答なら以下(19)までの解答は無用です (18)固定回線の契約内容(プラン/サービス名) (19)固定回線の月額費用 最低でも これくらいの情報は提示しないと比較も出来ませんからね そこまで詳しく晒したくない と考えるなら素直に「ｄｏｃｏｍｏ窓口」に行って相談してください
>OCN モバイル ONE〔SMS〕 >docomo端末 >を外出先で使うにはWi-Fiルータが必要で合ってますか？です。 合っていません。OCNモバイルOneのSIMを入れたdocomo端末は単体で通信可能で、別途Wi-Fiルーターなどを必要としません。 #むしろそうでなきゃOCNモバイルOneとは何をするサービスなのか？ということになる
契約変更（FOMA→Xi/Xi→FOMA）や買い増し（FOMA→FOMA/Xi→Xi）すると、現在の月々サポートは終了します。　もし、次の機種でも月々サポート対象なら、新たな月々サポートが開始されます。 オンラインショップは、開始当初から、FOMA契約の場合は、バリュープランでしか申し込めない仕様です。　よって、FOMA契約の場合は、バリュープランもしくは、新プランでしか申し込めません。 自己責任ですが、現在Ｘｉ契約の場合 以前のフィーチャーフォンの端末があるなら SIMカードの形状変更（有償）を行う（一部端末は、形状変更の必用なし）。そして、ｉモードを申し込む。 Xiパケ・ホーダイ ライトに変更して利用するって裏技的な方法もあります。 ※契約変更の手続きはしません。 契約上は、そのままのはずですから、月々サポートは引き継がれるはずです。（月々サポートでSIMカードの形状変更したら、ダメって記載はなかったので。） さらに自己責任だが、miniSUIMをSIMカードにするアダプタを利用するって方法もあります。 取り出せなくなる場合もありえますから、自己責任で この場合だと、Xiカケホーダイを使えるって利点はあります。
質問文の通りです。 契約解除に該当する状況にも関わらず契約相手に通告しなかったとしても契約相手がそれを感知した時点でその期日までさかのぼって契約は解除され、それに伴う契約解除金の支払いは免れないということです。
ドコモのXPERIA Z1(SO-01F)とiPhone5Sを使っています。 iPhoneに関しては、SoftBank iPHone5からドコモ5Sに替えたばかりです。 XPERIAやAQUOSがどうこうは全く関係なく、 どちらも同じOSですので、Android OSのバージョンで変わってきます。 XPERIAでもZ2のような最新機と、旧バージョンGXでは雲泥の差だったりします。 最新の機種であれば、特にとまどうことはないと思いますよ。 両方使ってる私にしてみると、 iPhoneよりもXPERIAの方がわかりやすくていいんですけどね(^^; どうもiPhoneは外人ライクでいまだになじめずにいます。 XPERIAにもiPhone同様説明書はついてません。 初期設定さえできれば、ほとんど迷うことはないと思います。 通話に関しては全く問題なく、発信、着信まったく変わりません。 ウェブに関しても、iPhoneでいうサファリの代わりのブラウザが いろいろありますので、お好みで。 無難なとこではやはりGoogle Chrome、ドルフィンあたりでしょうか？ アプリもGoogle Playに様々なアプリが揃っています。 カメラ機能もZ1でも十分ですが、Z2はさらにUPしてます。 （iPhoneでは画面が小さくて見づらいので写真機能は使ってません） カレンダーはデフォルトで使って居る人はほとんどいないのでは？ アプリでは、ジョルテ（無料）がオススメです。 iOS版もあるので1度みてみてください。 アラーム、地図、メモも好みのアプリを入れるだけです。 デフォルトでもありますけどね。 メールに関しては、XPERIAが…というより ドコモメールの仕様がとにかくトロくさいです。 同じドコモでも、XPERIAはまだストレスは少ないですが。　 ドコモのiPhoneのメール受信は、 softbankのi.softbankのメールに比べいらっとするほど遅いです。 音楽ダウンロードですが 端末でのDLもiTunesをほとんど使ったことがないもので…。 どうもうちのPCとiTunesは相性が悪いらしく上手くいかないのです。 端末でのDLは買ったことはあるのですが、 なにぶん、欲しい曲が売っていないので利用していません。 私の場合は、ソニー製ウォークマンを愛用しているので ウォークマン用にCDからMP3を作成したものを使ってUSB経由でXPERIA Z1に入れております。 XPERIAをUSBケーブルでPCと繋げば、 ソフトがPCに自動でインストールされ、 専用のメニューがでてくるので、入れたい内容毎に使うだけです。 パソコンを使ったことのあるかたなら、ただのコピーなので迷わないと思います。 Android機を使う上での注意といえば、 ウィルス対策ソフトは入れた方がいいです。 またiPhoneでアプリの削除は、アイコンを消すだけでしたが Androidではアイコンを消しても、アプリ自体の削除にはならないので 設定→アプリからアンストールをすることで削除ができます。 Google Playで購入したアプリは 一定時間内であれば返品もできるので試すことも可能ですし いろいろ調べることで楽しめると思いますよ
設定からアプリを選び、データの消去でどうでしょうか　初期化は工場出荷時になります。
＞単なるシンプルなパケホでみてしまったので莫大な金額がかかってしまったのではと滅入っています →取り敢えずこちらだけ。 i-modeでアクセスしたら、それはパケホーダイの範疇なので特に 余分な料金は掛りません。 （上限は4200円（税抜き）のままです） フルブラウザなどでアクセスすると、上限が1500円程UPしますが それ以上の料金は加算されません。 ※上記はパケット料に限っての話です。 そのサイトが有料サイトだったり、その動画が有料配信であった 場合は、それなりの料金が加算されます。 但し、この場合は前もって”有料警告”が出る筈ですから、警告が 無かった場合、恐らくは無料でしょう。 ※全てが無料だとは限りませんが、警告が無いのに有料だった場合、 　大抵は悪徳業者だとは思いますけどね。
サウジではサービスを提供していないようです。 docomoの解約とLine契約は直接の関係はありませんが、通常lineの認証は電話番号認証ですので、Lineの登録を電話番号認証からFacebook認証に変更すれば、機能は限定されるかも知れませんが、使える可能性があります。
バックボタンの長押しで消えますよ。
XPERIAを音声契約だけにして、エリア内であればWiMAXにしてWiFiで使えばいいと思います。 http://join.biglobe.ne.jp/mobile/wimax/?i4c=253& … 参考URL：http://join.biglobe.ne.jp/mobile/wimax/?i4c=253& …
機種は違いますが、ドコモのスマホで同じような現象を経験しました。 設定はちゃんと消える設定にされてるんですよね？ 一度、電池パックを外して5～10分放置して元に戻してみてください。 （バックアップしてからね） それでも同じようでしたら、DSに行った方が良いかと思います。
ないと思います。 見られたくないならロックしておく。 画面の指紋も拭き取っておく。 隠したいなら別の端末を使う。 他に確実なものはないと思います。
使い方がわからないだけでは。 ＞途中で中断しましたのメッセージが出て更新もできません。 バッテリーが少ないと出ます。ほかに考えられるのは、スマホ内の保存容量が少なくなっている。時々、クリーニングしないとどんどんゴミが待っていく。ＰＣと同じ。
https://www.nttdocomo.co.jp/info/spam_mail/measu … 上記のサイトをご覧になってご自身の環境にあった説明のページをご覧になって、受信／拒否設定の設定をしてください。 受信か拒否かどちらにするかの設定で、拒否だけを設定するものではありません。受信／拒否設定というのは、受信を拒否する設定ではなくて、受信するかもしくは拒否するかの設定なのです。
GoogleMapでも使い方で通信量は変わってきます。 参考までに書くと自分が旅行で10時間程度ナビとして使った際のGoogleMapだけの通信量は３０MB程度でした。 オフラインで使える地図アプリもあると思います。 Wi-Fi接続できる環境でWi-Fi経由である程度の地図をダウンロードしておくって手もあるでしょう。 グーグルマップもある程度であればキャッシュしておく事も可能です。 （地図のダウンロード機能もあるようですが日本はまだ対応してないようです）
Yahooファイルマネージャーを見ると 「Android 4.4 以上の端末では、SDカードへの書き込みが制限される仕様となってしまいました」 となってますまで、Yahooファイルマネージャーを使うのであれば くれぐれもrootを取ってKitKatにVer.UPとかしないようにして下さいね Android端末におけるファイルマネージャには定番と呼ばれるモノが幾つかあります。 ＥＳファイルエクスプローラーなどですね。日本語表示に対応していたりファイルを移動したり管理する事が多いなら有料でも良いモノを使い慣れておいた方が幸せですよ。 因みに大容量/大量のファイル移送手段について ですが、当方はかなりマニアックな手法で済ませています。 まずAndroid端末側でＦＴＰサーバ(Ftp server)を立ち上げ 次にＰＣ側はＳＤカードを認識させた状態でＦＴＰクライアント(Fftp)を立ち上げます ＦＴＰクライアントの接続先は当然、Android端末で立ち上げたＦＴＰサーバを指定すれば 後は好きな所へ文字変換(Shift-Jis->Unicode)しながら移送できるので とても重宝してます 注意事項 Android端末上で日本語表記(全角文字)を使用したファイル名を利用しているとＰＣ(Windows端末)上では？？になり最悪、アクセスすら出来ない場合があります 逆に、ＰＣ上で日本語表記(全角文字)を使用したファイル名のままＳＤカードに移送してAndroid端末で見てみると当然？？になります これは それぞれのＯＳが使っている文字コードの差異が生む弊害ですので私が取ってるマニアックな手法などで回避してください。 もっとも全角文字を使わなければ問題はありません
私もF-08DにocnのSIMをいれて設定して使っております。 最初にバージョンアップでandroid4にアップし、容量が少ないのでDisneyアプリはほとんど削除し、OCNから送られてきた用紙をみながら設定しましたが、普通に3Gがつかめております。 SIMが反対にささっている。もしくは、設定のつづりや数字等がどこか間違っている。 という初歩的なことのような気がしますがどうでしょう。
今実験してみましたが、特に何もせずとも双方向で同期とれてます。 同期には1分程度かかることがあります。
docomoは２０１４年１０月１日新規契約分より税抜での契約となりました。２０１４年９月３０日以前に契約を開始した人は消費税増税の場合は値上げ、減税・廃止は据え置きとなっていますが。１０月１日以降は減税・廃止の場合はそれに見合って値下げがされるように変更になりました。 ただし、月々サポートというのは２４か月の税込価格のトータル金額を税抜に直し、１円未満の端数は切り上げ、それを２４で割った値に小数点を切り捨てた値を原則として割引し、端数は初月または最終月に加算するというものです。 したがって、まったく違法ではありません。 端末代の分割はローンを組む場合に該当するので消費税はかかりません。 ４２００円の月々サポートってことでよろしいですよね？ ４２００円×２４＝１００８００円（税込） １０８００÷１．０８＝１０００００（税抜）－(1) １０００００÷２４＝４１６６円（小数点切り捨て）―(2) １０００００－４１６６円×２３＝４１８２円(3) (3)は初月か最終月のみ適用、通常は(2) willcomの場合は税抜価格を２４で割って小数点以下切り上げですね、端数処理はせず、実質―１３円携帯などとなります。
1パケット128バイト 1KB=1024B　1MB=1024KB　1GB=1024MB 5GB以下なら5000円で、契約年数により割引があるので、そっちのが安くなります。 ただし、5GB以上なら、速度規制がかかりますから、速度規制がない現在の方が安いとも言えます データMパックなら、4200円となり、パケ・ホーダイ フラットは5200円ですから、場合によっては、データMパックの方が安いでしょう
SO-01Fを使っています。 以前のChromeブラウザは、ブックマーク画面から長押しで「ホーム画面に追加」するようになっていました。 バージョンアップした現代のChromeブラウザでは、ホーム画面に追加したいページを表示させたあと、右上のメニューから「ホーム画面に追加」を選ぶようになりました。 昔の仕様ですと、ホーム画面に追加するのに一度ブックマークしなければいけなかったので、現在の仕様のほうがやりやすいと思っています。 参考URL：https://support.google.com/chrome/answer/2392063 …
１ ブラウザを終了する前にタブを閉じてください。 ２ サムネイルを表示しない設定はなさそうですけど・・・ （ブラウザには詳しくないので私が知らないだけかも） ３ 出来ます。 保存場所を指定する際に「他のフォルダ」を選択すると新規作成の項目が見えます。 ブックマークに関しては、ブラウザごとに管理するのもいいのですが、他のアプリで管理した方が便利かもしれません。 特にサイトごとに利用するブラウザを変えたりするときには重宝します。 例）ブックマークフォルダ https://play.google.com/store/apps/details?id=co … ４ Androidなので、Chromeは入れておいた方がGoogleは使いやすいと思います。 パソコンにChromeを入れ、IEのお気に入りをインポートしてGoogleアカウントで同期すると、Androidの方ではChromeとブラウザに反映します。 間接的ですが、IEとAndroidのブラウザを同期できるような感じです。 でもChromeは広告ブロックもしないし、FlashPlayerにも対応してません。 FlashPlayerが必要なサイトは少なくないし、UAがスマホ用のブラウザだと表示が崩れたり十分に動作しないサイトもあるため、色々なブラウザを用意しておいた方がいいような気はします。 その意味では、Firefoxやドルフィンなどおススメです。 他にも色々ありますから、試してみて使いやすいものを幾つか常用するといいかもしれません。 ５ >自分で何もしなくても、wifiスポットに入ったら自動的にwifiにつながるアプリ 例）Wi-Fi 高速接続アプリ https://play.google.com/store/apps/details?id=ne … （これがアンインストールしたアプリならごめんなさい） >docomoのスポットに行っても「ソフトバンクだから >ダメ」的な文字がでてつながらず docomoWi-Fiの中には、実はBBモバイルポイントも含まれていて、これを利用するとローミング料金が別途課金されます。 接続方法も通常とは違うので、アプリでは対応できないかもしれません。
水没の場合、まず修理対応ではなく、交換になりますので、あなたが利用したのは交換サービスです。 これは１年に２回しか受け付けてくれません。 また、今回の液晶は損も重破損になりますのでdocomoの対応は交換になります。 ですから、今回あなたは無料でdocomoのサービスを受けることはできません。 で、Galaxyは液晶、またはタッチパネルの破損の場合、表側そっくり丸ごと交換になります。 これはGalaxyはタッチパネルの剥離ががかなり難しく、たとえタッチパネルだけの修理でも表面そっくり交換となります。 そのため、部品代が高価で私が住んでいる中国でも部品代だけでも６００元以上します。 これが他のメーカーのスマホですとタッチパネルだけの交換ができ部品代も１００元とか１５０元くらいですみます。 それに液晶を交換しても部品代合計で３００間前後で済んでしまいます。 日本も中国も修理に使う部品は同じもののはずですが、日本ではパーツ代が軽く２倍から３倍くらいはいってしまうので、galaxyの場合、液晶部丸ごと交換で部品代だけで３万前後は行ってしまうんじゃないでしょうかね？ どちらにせよどこで修理しようが優勝修理である以上安くは無いと思います。 と言うか、わずか１年で３回も重大破損を起こすなんて、使い方にかなり問題があると思いますが？ ちょっと雑に扱いすぎていると思いますよ。 これに懲りたらも少しは大事に扱ったほうがいいと思います。 日本ではキャリアの戦略でこういったスマホの価値を理解していない人が多いと思いますが、本当の値段はGalaxy S4辺りのモデルは今でも５万以上はする高価な端末ですので。（昨年でしたら８万くらいは平気でしました）
他社のものですが転んで液晶を割り修理中です。 保険制度に入っていたので不注意による故障ではありますが無償で修理できるようです。 保険制度に入っていなかったら18000円の修理費だったそうです。 有償なら修理できるんじゃないですか？
インドネシア在住、香港には頻繁にでかけています。 受信者側がどういう環境でメールを受信しているかがわからないと何ともいえません。 また、相手側のメールアドレスのドメインもわからないので、回答のしようがありません。 gmailが唯一の連絡の術・・・と言っておられますが、これもどういう意味だかわかりません。 あなたがgmailアカウントしか使えない状況なのか、あなたが知っている相手の連絡先がgmailだけなのか。。。 以下想像で回答します。（あなたが知っている相手の連絡先がgmailのアドレスだけという前提ですが、その場合そもそも相手に届いていないという事をあなたはどうやって確認したのか、謎です。単に返事が来ない＝届いていない　と想像されているのではないかと思いますが） 相手の携帯電話はキャリアが何であろうが、携帯電話でgmailを受信する設定にしてないと携帯では受信しません。当たり前の話ですが。但し、gmailのアドレスを持っている以上は携帯電話以外（たとえば自宅のPC等）で受信する設定はしていると思いますので、アドレス打ち間違えでなければ、通常は届いているはずです。 あとインドネシアの場合、e-mailは連絡手段としてあまり用いられていません。Blackberry Messanger等のメッセンジャー系が中心なのでe-mailを頻繁にチェックする人は意外に少ないですよ。
さらに訂正 高速通信のない「+Talk」のみが新規受付を終了したとの事だったみたいです。 重ね重ね失礼しました。 お詫びに一つ情報を。 「+Talk S」は5月までは無料通話分が500円だったのが、今月から800円にサービスアップしています。
残債をすべて支払えば”○”になる・・・ △とかでも無線LANでの接続して利用なら、出来ますよ。ただし、一部機能（電話など）は有効なSIMカードをささなければ利用出来ません。 また、一部機種ではSIMカードをささなければ利用出来ない機種も存在しますので
＞2ギガはどの位の容量だったのでしょうか？ 2GB（2*2^30 B）です。　Byteが容量の単位ですので ＞あとSPモードをつけましたが、これはどういうもので毎月の料金が発生するのでしょうか？ インターネットに接続するためのサービスです。また、電子メールを利用する場合に必用です。 ｉモードケータイだと、ｉモードってものがスマートフォンではＳＰモードってなります。 ＳＰモードでは、iモードサイトは使えません どれぐらいの通信量を使っていたかはドコモのサイトで確認することが出来ますから、それより適切なデータ量のプランに変更されているって可能性もありますけどね・・・
戻せないと思います。 理由1.携帯キャリアではデータについてはサポートしない 理由2.仮にデータを復元できる状態たったとしても、質問者さんがその状態を説明出来ない。 理由3.仮にデータを復元できる説明があっても、その手順を正しく踏めない。 可能性と方法 質問者さんのスマホを手に取り状況を確認して復元を試せる知人や有料サービスを利用する。 削除された(通常の方法で読み出すことの出来ない)データが完全に壊れたり上書きされることを防ぐためにその端末を出来るだけ操作しない。動作させない。 今後のために 大切なデータは必ずバックアップを取るように心がけましょう。
まだこの質問ページをご覧になっているかわからないのですが 回答１、３ででデータパックＭを分け合うプランを検討されているようですが １人で分け合うシェアプラン（データパックＭ）については １台目は音声プランを選べますが、２台目はデータ専用なので 音声通話は一切できなくなります。 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/inde … 奥様があまり通話をされないのであれば Ｘｉにねん＋Ｘｉパケホーダイライトで維持されるか カケホーダイ2700円、データSパック3500円+sp300円-600円=5900円 のプラン継続しかないと思いますよ。
節電ソフトを入れていませんか？ そのソフトの設定が直ぐに ライトを暗くするように しているのかもしれません。 　参考：https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … のような。
ｄｏｃｏｍｏでもｉＰａｄ ｍｉｎｉ Ｒｅｔｉｎａディスプレイを取り扱ってますので コレを機に乗り換えては？今ならキャンペーンに乗れますし窓口でシミュレーションしてくれるので どれくらいの費用対効果が得られるか ちゃんと紙面で説明してくれますよ
アプリを使ってみる http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/144/144479/ これ以外にもあり http://android-smart.com/2012/03/%E9%9B%BB%E6%B3 … こんなことでも出来るような・・・
自分なら、中古屋や通販で端末を入手してSIMを入れ替えて使います。 そのようなルートで売られている端末には、ショップ店頭であまり人気がなく在庫になっていた新品が安価に流れてきていたりする場合もあります。 なお、今使っているSIMと互換性のある端末を選ぶように注意してください。同じXi対応のSIMでもNFC決済機能を使えるものと使えないものがあったりするので。
MNPして即解約はキャリアによっては内規によりブラックリスト対象になり得ます。 キャリアのブラックリストに載ると、一定期間あるいは恒久的に回線契約が出来なくなります。 最低利用期間の設定がどのくらいになっているかは公開されていませんので、一応の目安としては MNP後は半年間程度は大人しくした方が良いと思われます。 過去に契約者が即解約を行っているかどうかでも対応が変わることや、また内規は不変ではなく 突然変わることがありますのでご注意下さい。 それとキャッシュバックを受ける場合ですが、即日キャッシュバックでない場合はキャッシュバック 期日まで回線契約を求められることがあります。
最初に、ほしいからとねだられて、与えてしまったからですね。 どんな人でも、一度手に入れた権利を手放す事は嫌な物ですから、 欲しがるのを止めるより、与えた物を取り上げるほうがよっぽど大変なんですよ。 無理に取り上げて暴れるのなら、故障した後代わりを与えないと言っても暴れるんじゃないですか？ こっそり壊そうと考えるよりきちんと話し合うしかないでしょうね。
余談になりますが、「料金も安くなる」のは、『複数回線を考えたとき』です。 例えば、従来プランで2回線契約するなら、「タイプXi」プランの5,743円×3＝11,486円(税別)、となりますが。 新しいカケホーダイプランなら、 第1回線:カケホーダイ(2,700)+SPモード(300)+データSパック(3,500)＝6,500円 第2回線:カケホーダイ(2,700)+SPモード(300)+2台目プラス(500)＝3,500円 合計、10,000円(税別)にできます。 (同一名義で2回線使う場合。家族が使う場合はもっと高くなります。) 1回線では、単なる値上げプランです。(でも、今年9月以降、それしか選択できなくなる)
恐らく、電池節約かエコ関係のソフトだとおもいます。 そのソフトの表示設定を変えれば消せると思います。
こんにちは。 spモードからドコモメールへバージョンアップした設定法です。 ・アプリケーションの一覧から 「office suite」 を開く。 ・10数個？のフォルダ一覧が出るので一個ずつ開いていってデコメの有るフォルダを突き止める。 ・欲しいデコメの横に有る四角いマークにそれぞれレ点を入れていく。 ・真ん中の下辺りに 「紙2枚のマーク」 か 文字で 「コピー」 が出るのでタッチ。 ・画面をひとつ戻して10数個？のフォルダ一覧に戻る。 ・「SDカード」 の中の「Downioad」を開く。(任意で 「demome」 などフォルダを新規作成して開いても可) ・画面中央部の 「編集」 か 「紙と鉛筆のマーク」 をタッチ。「貼り付け」 項目が出るのでタッチ。 ・フォルダ内に漏れなく貼り付けられればOKです。一度、電源OFF。再立ち上げする。 ・これで、メール作成時に貼り付けたフォルダを指定すれば、spモードと同様にデコメメール作成可になります。 ・もし、メール作成時に貼り付けたフォルダの中にデコメが無かったら 「その他」 フォルダなどを見てみてください。 ご参考になれば幸いです。
Xperia Z2でいいと思います。 恐らく、操作やメーカーアプリにも慣れていると思うので、同じXperiaの方が戸惑いは少ないと思います。 iPhoneは確かにスマホとしては使い勝手はいいだろうけれど、Androidに慣れた人には機能が足りないと思います。 アップルもマルチタスク（っぽい）や簡易なインテント機能を入れたり、今度のiOS8ではウィジェットやIMEの追加、NFCなどに対応させるようです。 次のモデルではディスプレイも５インチを超えるみたいですね。 もっとも、「通話とメール、ちょっとWEB、あとLINE」というライトユーザーにはiPhoneの方が楽でいいかもしれません。 （アプリには互換性がないので、同じアプリでも有料アプリは課金されます） >エクスペリアは全ての面で一番いい どうでしょう・・・ 確かにサポートはしっかりしてます。 docomoが頼りなくても、ソニーモバイルが面倒見てくれますし。 rootを取りたいユーザーにも重宝する機種です。 Z2のメモリは3GBあります。 ストレージは32GB、外部メモリはmicroSDXC128GBまで対応してます。 Android自体、まだ32bitですので3GBは大容量な方です。 （ちなみに、GALAXY S5のメモリは2GBです） ３年前はGALAXYぐらいしかまともに使えなかったんですけど、今はキャリアが扱っている機種ならメモリ不足に悩まされることはないです。 おススメしておいてナンですけど・・・ Xperiaの一番困ったところは「電波の掴みが下手」ってことです。 おかげでバッテリーの持ちも悪いです。 そのため、うちでスマホとして使ってるのはAQUOSです。 国産モデルですけど、カメラはXperiaと印象の違うきれいな写真を撮ります。 IGZOは賛否分かれてますけど、S-CG Siliconの方は省電力でトリルミナスぐらい発色がきれいです。 http://k-tai.impress.co.jp/docs/column/keyword/2 … （S-CG SiliconはdocomoだとSH-07Eが今のところ最後） 何より電波の掴みが良くて使いやすいです。 電池も何の対策なしでも長持ちします。 動作も安定していて困ったことはありません。 白ロムで良ければSH-06Eが安くておススメです。 最新モデルSH-04Fも使いやすそうです。 http://www.sharp.co.jp/products/sh04f/index.html （ホームだけは癖があるから、別のアプリの方が使いやすいかもしれない） http://k-tai.impress.co.jp/docs/column/minna/201 …
64Kデータ通信も定額ですね ドコモのページから ↓ よくあるご質問(FAQ) Q デジタル通信料について教えてください。 A テレビ電話のご利用や、携帯電話とパソコンを接続して64Kデータ通信などをした場合にかかる通信料です。 なお、基本プラン(新料金)のカケホーダイプランをご利用の場合、国内通話のデジタル通信料は定額対象となるため無料です。
たまに吹き出しの中にハートマーク出ますよ。 ウロウロするから邪魔なんだけど・・・まだ消していないですｗ
IP電話を使用しない場合は、２台持ちが良いと思います。 メール以外のデータ通信はほぼ使用しない、あるいはWi-Fiのみという場合。 ドコモのガラケーでカケホーダイ2200円のプランで通話専用（現在の回線番号）発信専用 お持ちのスマートフォンはMVNOの格安データプランか通話付きプランを利用。1000円～2000円（新規回線） 今お使い回線のドコモメールはスマートフォンでIMAPを利用して使う。 MVNOの通話付きなら、カケホーダイのメイン回線から転送設定でスマートフォンのメイン回線にしておくことで、着信通話、メールともに利用可能で発信通話のみガラケーを使う。 MVNOデータのみでしたら、着信通話・発信通話はガラケー、メールはスマートフォンということになります。 一長一短ありますが、こういうことも可能かと思います。
https://www.icloud.com/ にHTML 5.0対応のブラウザーでアクセスしてみて、出来ないか実験してみる http://www.softbank.jp/mobile/iphone/support/tro …　（参考に）
おはようございます。 出来るか否かというのはお店または店員さん次第でしょう。スマホで 写真撮影をすること自体は難しい行為ではなく、資格も必要ではあり ません。 しかし店員さんは一般に商売のためにそこにいるのであり、ユーザー のスマホで写真をとることを商売に出来るかというと微妙です（他社 製品を使ってお金を貰って写真撮影して何か問題が起きた時、責任問 題になると思いますが、店員さんもしくはお店には対応難しいと思い ます）。 それで考えれば普通に証明写真を依頼してくれるなら、その際、つい でにスマホに１枚写真をとってもらう（撮った写真に写真屋として一 切責任を負わず、品質も保証しないという約束をした上で）とか、ス タジオを１分程度使わせてもらう（スマホ側は写真屋さんのカメラマ ンではなく、親兄弟友達など、利用者が用意する）、というようなサー ビスをしてくれるお店ならあっても不思議ではないと思います。 子供の記念撮影をやってる写真屋さんがありますが（七五三とか、衣 装をきせて）、そういう店で、お店のカメラでの撮影とは別に、ユー ザーがもってきているカメラに写真とってほしいと言われることが少 なくないようで、実際に、カメラマンの邪魔にならない範囲で、親が 撮るなら構わない（その写真に関して写真屋は一切関与しない）とい うお店もあります。 なのでお店の商売を成り立たせるのを前提に、写真屋さんに聞いてみ てはいかがでしょうか。 ちなみに証明写真の店って、スタジオをもっている写真屋さんと理解 しましたが、スピード証明写真の機械を設置しているお店、なら無理 です。スピード証明写真の機械はカメラを入れ替えるような融通はあ りません。
タイプシングルバリュー　月743円　無料通信分なし　通話料30秒/20円 タイプSSバリュー　　　月934円　無用通信分1000円　通話料30秒/20円 カケホーダイプラン　ケータイ　2200円　無料通信分なし　日本国内は定額（0570等への通話を除く） カケホーダイは、使い方によっては安くなります。 バリュープランは、携帯電話本体を購入することで申し込めるプランです。 よって、現在、ベーシックプランの場合は、携帯電話本体の購入が必用です 上記はすべて2年契約のプランの場合です。（バリュープランは、新いちねん割引で契約年数10年以上＋ファミリー割引でも可） 月に数回使いなら、タイプSSバリューの方が繰り越しも出来るので安い可能性あり
契約者本人（質問者さん）が買いに行けば何も問題はありません。支払いも本人なのですから。 店員に「高齢の父に持たせてあげたいので」って言えば、文字や画面が大きくて、簡単操作でボタンも大きい「高齢者向けの機種」を勧めてくれるので、事前にそう言っておいた方が良いと思います。
＞1.SIMロックが掛かっているようです。DOCOMO回線を使うMVNOを契約した場合、DOCOMOに持ち込んでSIMロックを解除してもらう必要があるのでしょうか？ SIMロックの解除は不要でそのまま利用出来ます。 ＞2.お勧めのMVNOはどこ？ 評判が高いと言えば、OCNモバイルOne（NTTCom）とIIJmio（IIJ） 安さだけなら、ServersMan SIM LTE（DTI） LTE対応だが、今のプランはほぼすべてLTE対応となっています。LTE未対応の機種でも利用は可能ですが値段に違いはありません。DTIは以前3GのみのServersMan SIM 3Gがあったが、値段は同じでした・・・　 OCNモバイルOneは最低利用期間があったはずです。格安SIMは最低利用期間って設けている会社もありますので注意してください。　
ケータイ・スマホの安売り情報などをよく見ますが、現在ドコモのiPhoneに関しては安売りはほとんど見られません。 au・ソフトバンクであれば一括0円にキャッシュバックも見られますが。 電波に関して一つ。 今までドコモ・au・ソフトバンク三社のiPhone5・5sを一定期間使用した経験がありますが、 通話に関してはドコモが圧倒的に良い、通信に関してはau>ソフトバンク>>>>>>>>>>ドコモ、ぐらい差があります。 au・ソフトバンクですと相当な田舎でなければどこでもLTEに繋がりますが、ドコモですとLTEにならずに3Gになる場所が多いです。 ※auについては5c・5s限定。5はドコモ以上にLTEの繋がりが悪いです。 今ソフトバンクのiPhone5を使用されているということですが、ドコモのiPhone5c・5sにした場合、通信の面でかなりの不満が出ることが考えられます。 身近にドコモのスマホを使用している方はいますか？ もしいるのであれば、不満が出ない程度に通信が可能か確認した方が後悔しないかと思います。 通信に不満がないことが確認できれば、通話品質に関しては申し分ないので、ドコモがいいと思います。
プリペイドSIMなら、これがいいのではないかと思います。 http://www.kddimobile.com/simcard/
スマホなどで使われているリチウムイオン電池は未使用のままであっても、作られてから半年もすれば充電性能は著しく劣化し、２年もすれば未使用のままでも寿命を迎えてしまいます リチウムイオン電池は『ナマモノ』です。 食料品と同じく、古くなってしまっては使い物にならなくなってしまいます。 さて、その『新品』と称されてネットで売られていた電池の製造年はいつだったでしょうか？ もしかしたら中古スマホに付いてきた電池より古くはないでしょうか？ その場合、例え『新品』であったとしても『中古品』よりも劣化している場合も十分ありえます
格安品は、その品質のバラツキが著しいので、ダメな時はダメです。 実際、何か不具合があって、格安品のケーブルを交換しただけで、 解決することがあります。
文字入力の画面で、設定キー→入力方式の切り替え　で出来ます または、画面の右端から左端まで（左端から右端まで指をスライドさせる事でも切り替えが行われます 勝手に変わってしまったなら、この指のスライド動作を誤って行っているのでしょう 詳しくは、下記サイトに記載されています http://k-tai.sharp.co.jp/support/d/sh-01f/faq.ht …
Apple 純正のKeynoteではどうでしょうか。 Keynote　価格￥1000 https://itunes.apple.com/jp/app/keynote/id361285 …
日本のMNPシステムの意味がわかっていませんね。 MNPは解約して新たに他の会社に新規で契約することです。 その時に番号がそのままにできるだけ。 ですから違約金は発生しますよ。 ついでにMNPは予約番号手続きを転出元（今回はソフトバンク）でおこないます。 この時にさらに手数料が取られます。 さらに新規、今回はIIJですが、そこでも手数料が取られます。
新規契約はできます。ただ、分割で買うとした場合は収入要件が掛かったりするので もしかして買えない可能性もある。一括で買う場合は問題ないと考える。 ただし、旦那は携帯で強制解約されているなら厳しい。 貴女名義なら可能です。
それより、ドコモのタブレットを買って ガラケー＋タブレットの２台持ちしたらどうですか？？ 文字も大きいしいいですよ。 使い方わからなければ、ドコモショップで教えてもらえばいいし。 料金もそんなに高くならないと思います。 ドコモで相談だけでも行って、見積書だけでも もらってきて検討してみては？？
No2です はい、.comを入れるだけです 見事に止まりますので、お試しください
Xperia系はMediaGoでしょうね 音楽CDからのインポートや転送等・・（変換機能も有り） Windows Media Playerの音楽でWMAはXperiaの機種によっては未対応のハズ Media Go 2.7 用の新しい機器 （Xperia系やAndroidウォークマン、多数のSONY系） http://mediago.sony.com/jpn/features/devices Media Goの使い方（ウォークマンでのサイト説明） ビデオ・写真 http://www.sony.jp/support/audiosoftware/mediago … その他、エクスプローラでのコピー方法 音楽はMusicで動画はVideo内 （説明は音楽） http://www.sony.jp/support/walkman/forward/drag- …
現状、ガラケーで通話は少ないにも関わらず７，０００円/月の出費との事ですがその中身が重要です。恐らくダブル定額を使っての結果でしょうから４，２００円/月を差し引いた２，８００円/月の課金はスマホに移行しても そのまま加算されると考えるべきでしょう。俗にスマホの基本料金が６，０００円/月と言われますので素直に足すと８，８００円/月は覚悟すべきです。個人的な意見ですがマズは その２，８００円相当の課金を見直してはどうでしょうか？見直しの結果によってはdocomoへの移管をせずとも節約になる可能性があります。 ex.ガラケーを通話専用プラン(980円/月)、WiMAXモバイルルータ(3,880円/月)、Wi-Fi機能をもつタブレットや白ロムスマホ。なんなら予備回線として格安SIM(980円/月)を挿しておく としても毎月の出費は６，０００円/月程度には抑えられます(通話:au 3G網、通信:(主)UQ網/(予)docomo 3G網,Xi網)と通信網的には相当に冗長性の高い構成となります
OCNモバイルOneならSIMフリー化の手続きは不要です。 あれはdocomoの回線を使ってますので端末からはdocomoのSIMと区別できません。 #回線事業者側では区別できるのでSPモードとかは使えません
>「ドコモの契約」を解除せずに、何が使いたいのでしょうか? 質問者様の意図はわかりませんが、うちでは 1) 回線契約があれば、修理が安くできる（もう回線契約のない端末も期限内なら何台でも保証してくれます）。 2) コンシェルジェや電話帳などのソフトの更新ができる(その時だけパケット定額に加入し、日割りで払えばよい)。 なので、家族が基本MVNOでも、1台だけ2重契約の端末があると便利です。
長押しして、使用したいアプリを選択する。 この方法しかないと思いますよ。 私も、Disney Mobile使ってますが 一番下のアイコン、よく消えたり別のアイコンにかわったり しますよ。 ちょっとした偶然で、ポケットに入れているとき カバンに入れているときなどなど、 画面が反応して、消えたりするんですよ。 ただ、この機種に限らず 他のスマホでも、知らない間に、電話アイコン無くなったって よく聞きます。
先に謝っておきます。小言で申し訳ありません(u_u) 「Disney Mobile on docomo F-08D」とまで分かっているのに何故、ココで訊ねるのですか？ ＮＴＴ ｄｏｃｏｍｏ 本家に行けば仕様・スペックが公開されていますよ？ 次からは他人頼りを第一とせず まずは自分で調べられる事は調べて それで理解できなかったポイントを訊ねるように心がけて下さいね 今回だけは オマケ でリンクを記しますが せめてgoogle の検索欄にキーワードを入力して[Enter]を押すくらいまでは出来るようになってくださいね。 https://www.nttdocomo.co.jp/product/smart_phone/ …
　ガラ携には、スマホと違い携帯電話に個体識別番号が付いてます。実は、簡単に収集できちゃんですね http://memorva.jp/memo/mobile/uid_utn.php
個人情報保護の観点からできない様になってます。 あまり短期間で他の人が同じメールアドレスを取れたら、前の持ち主宛てのメールが新たに設定した人に見られてしまう事になりますからね。 なので、解除されたメールアドレスは、一定期間、元の人以外は再設定できないようなブロックが掛かって居ます。 メールアドレスは、個々の電話契約に付随して居る物ですので、どうにもなりません。
他の方も書かれていますが、新しい本体を購入した際、以前は量販店などの店頭で値引きがありました。 定価６００００円と書かれていながら、販売価格は１２０００円といった破格で売られていました。当時は販売促進費がdocomoから量販店に売った台数に合わせて出されていたと言い、これが問題視され経産省だかからの指導で、定価金額で売って、割賦で値引いてゆく現在の「月々サポート」になった経緯があります。 この月々サポートはあくまで新品販売を促すための販促費なので、新品購入時、最後に買った新品携帯に対して行われます。また、記憶では、docomoに聞いたら設定はスマホにのみ設定されている、と言われた記憶もあります。 そして最新の購入機にのみなので、２４回支払いにして１５回目の月に機種変更すると、月々サポートは、。その月の前の月分で打ち切りになります。 ６０００００円の機種を頭金４０００円で購入し、月２０００円のサポートがあって、２４回もらって実質１２０００円で購入したのと同じになる設定でも、１５箇月目、あと９回を残した月に機種変更すると、１４箇月目までで打ちきりなので、サポート総額が１４×２０００円で２８０００円となり、６００００円-２８０００円＝３２０００円での購入となる仕組みです（私は過去この方式になる形で、何度も機種変している）。 もし、ご質問者様の方法が出来るなら、白ロム販売会社で新品白ロム機を例えば６００００円の機種を１２０００円で買って、docomoに申し出て月に２０００円のサポートを２４回もらったら、１２０００円で買って４８０００円受け取りとなり、実質上買ったのでは無く36000円と本体を、docomoからただでもらったことになります。 これでは商売成り立ちませんし、普通に買った人が怒りますよね。 と言うことで、月々サポートは、新品を正規のルートで購入し（新規契約、あるいは機種変更）た場合のみ、その機種を月々サポートの契約期間使い続けていれば、全額受け取れるというものです。 まあ、新しい機種を月々サポート期間の途中に正規ルートで買っても、使っていた機種のサポートは打ち切られますが、新機種には月々サポートがつきます（私は2費前に、あと7箇月のこりで機種変更、打ち切られました。でも、新機種には新しいいサポートがついています）。
それは、スマートフォンって呼ばれる携帯電話となります。 タブレットだと、ダイヤル画面がなかったりします。
現在ドコモから発売されている（今夏から出るものも含む）タブレットはAndroidばかりなので、それらは完全なExcelは使えません。 あと、通話ができるタブレットの質問をお見かけしましたが、今度の夏モデルのドコモタブレットは通話対応です。 https://www.nttdocomo.co.jp/product/tablet/so05f … https://www.nttdocomo.co.jp/product/tablet/sh06f … 特にSH-06Fは耳に直接当てての通話もできるようです。
強制解約になる前に、必ず通知（督促状)が来ます。 督促状に、「払ってもらえなければいついつをもって解約になります」と書いてあります。 その、古い携帯の方は、督促状が来たことに気付かず、払いそびれて、解約されてしまったわけですね。 現在使用している方は、請求書(または引落通知書)を毎月受け取っているんでしょうから、督促状が来たら気付くでしょう。 督促状無しに、いきなり解約されることはありません。 ですから、普段料金明細なんか見ないとしても、きちんと届く住所を登録しておくことが必要です。
操作は、 　メール釦　→　メール設定　→　通信　→　メール選択受信設定 と進んで「OFF」に設定すれば良いかと。
＞1. miniUIMとMicroSIMの大きさは同じですか？ 「ドコモminiUIMカード」は、一般的に言う「microSIM」と同じ大きさです。 でも、使えるかどうかは、大きさが問題なのではありません。 『そのSIMでの契約がどうなっているか』が問題なんです。 ＞2miniUIMで～(略) 書かれていることから察するに、「FOMAガラケーで使用しているSIMを、スマホに差し替えて、使えるかどうか」ということを質問したいわけですね? まず、スマホでデータ通信するには、「SPモード(税別300円)」の追加契約が必要です。 ドコモショップで、追加してもらってください。 この追加分に関しては、「ISPセット割(税別300円)」がつくので、料金は変わりません。 ＞（ちなみにパケホシンプルに入っています） パケホーダイ・シンプルは、iモードで使うと上限4,200円(税別)ですが、SPモードで使うと、上限5,700円(税別)になります。 (参照)https://www.nttdocomo.co.jp/charge/packet/pake_h … スマホで使ったときは、1,500円(+税)だけ、月額料金が上がります。 ずっとスマホで使うなら、パケホーダイ・フラット(税別5,200円)に変更した方が、安く済むかもしれません。 (スマホは通信量が多く、たぶんすぐに上限に達してしまうため。) (参照)https://www.nttdocomo.co.jp/charge/packet/pake_h … ---- しかしそもそもの問題として、その動画の方法が使える機種は、限られている、ということに注意してください。 Xperiaは海外グローバルモデルが基本ですので、そのような「LTE非使用」設定もできたりするんですけど、日本のスマホ、NEC製だとかシャープ製のものでは、できない機種も多いようです。 どうしても使いたい機種がある場合には、やはりXi契約に移行しなければならないかもしれません。
方法としては2つあります。 一つ目は使用するメールアプリで添付する方法。 使用しているメールアプリによって添付方法が異なるので、メールアプリの名称を教えて下さい。 特に何もインストールしていないなら、「SPモードメール」か「Gmail」でしょう。 私はドコモメールにアップグレードしてしまっているので、SPモードメールの使用方法は今ちょっと分かりませんが、大体「添付」→「写真」→「ギャラリー」で、写真を選択する感じです。 ※Gmailだと、新規作成画面内には無く、新規作成画面でメニューボタンからの操作になります。 二つ目は「ギャラリー」からメールアプリに添付する方法。 まず、ギャラリーで添付する写真を長押しします。 そうするとレ点が付くと思いますので、複数選択する場合は別の写真をタップして下さい。 選択された状態で上の方に点が三つ繋がった「＜」のようなマーク（共有）が出ていると思います。 そこをタップして、「全て表示」を選択。 すると、そのファイルを転送できる（使用できる）アプリ一覧がでてきますので、その中から使用するアプリ（使用するメールアプリ）を選んでください。 ※複数のファイルを選択している場合は、複数同時に転送できるアプリが表示されます。 あとは、写真が添付された状態でメールアプリの新規作成画面が表示されます。 あとNo1さんの回答にもあるように、相手の端末やキャリアの仕様によって、添付ファイルの容量制限があったりしますので、その点は注意して下さい。
タブレット持つくらいなら、WiMAXのモバイルルーターを持った方がいいですよ。容量無制限ですから。 スマホでもほとんどの機種は、Wi-Fiで繋がりますから、WiMAXの圏内ならWiMAXを使うようにすればいいだけです。 WiMAXの料金は、モバイルルーターの代金込みで、月３５００円～４２００円くらいかな。高い方がWiMAX２なので、ホンモノの４G通信で、いま最速のもののはず。 http://www.uqwimax.jp/service/wimax/feature01.html
無線関係等の設定は新旧で同じ筈なので、新しい方の設定云々はあまり関係無いでしょう。 どちらも省電力モードにすれば相対的なバッテリーの減りは変わらない筈ですから。 バッテリーの容量は革命的な技術でも開発されない限り極端に増える事は無いでしょうし、OSでの制御も限度があります。 しかしディスプレイ(モニター)の解像度は高くなり、CPUのコアの数が増えクロック数も上がり、総じて新しい方が消費電力は大きい。 個人的にはスマートフォンのバッテリーなんて使い方によっては半日しか持たないと初めから思っているので、そんなに気にもなりませんけどね。
３択では、（３）になります。 AndroidスマホはXi契約、ガラケーはバリュープランの「タイプLLバリュー」を使用していました。 スマホをXiに変えたときは、当時最新の掛けホーダイを着けました。 パケットについては、パケホフラットです。こちらはFomaスマホから変えませんでした。 しかし、電話する先が固定か他社携帯であることで、カケホの意味が無く、結果として２箇月後にガラケーを追加した２台持ちに変え、こちらはタイプSSバリューとし、一人割MAX50で半額に、パケットはフラットに設定し、Xiスマホのカケホは廃止しました。 スマホはデータの利用と受信専用、ガラケーは個人でのやりとりがある人とのメール主体、電話を掛けるのはガラケーとしていました。 昨年初頭に交際相手が出来、通話が増えました。送信側になることが最も多いので、タイプLLにしましたが、約１２時間分の無料分はありますが、これでも出っ張る可能性が考えられたので、１回１時間まで、これで月１２回（１泊勤務なので、帰宅して自宅にいるのが約１２回）と計画しましたが、月を追うように時間が延び、月に１０時間程度はオーバーするようになりました。金額にして約１００００円前後の超過です。 ガラケー１台とスマホ１台、WI-FI無線アダプタ１台の合計支払金額が４５０００円近くに達していました。 今日試算してもらうと従来は税抜きで、 スマホは スマホ使用料　約７５０円 スマホパケホ　　５７００円 SPモード代　　　　３００円 アイコンシェル　　１００円 すご得　　　　　　３００円？ 留守電代　　　　　３００円 の約７４５０円 ガラケーは 使用料　　　約８６００円 パケホ代　　　４７００円 iモード代　　　　３００円 アイコンシェル　１００円 アイチャネル　　１００円 の約１３８００円 これで基本料部分が約２０９５０円。 これに情報料やオプション代、本体の分割代などが乗る計算です。 そして通話料のオーバー分が概ね月に１００００円くらい。イーモバのアダプタ台が約４５００円。 締めて４５０００円以内という内容でした。 今日、新プランに変更してきました。 これで、スマホは 使用料　　　　２７００円（電話は固定、他社含めて通話料無料） パケホ　　　　３５００円（総転送容量２GBまで。過去事例で多くても２GBぎりぎり、最近は１GB以内） SPモード料　　３００円 アイコンシェル　１００円 すご得　　　　　３００円 留守電　　　　　３００円 の７２００円（月に約２５０円の節約） ガラケーは 使用料　　　　２２００円（電話は固定、他社含めて通話料無料） パケホ　　　　３５００円（総転送容量２GBまで。過去のメール最大量で１GB以内とのショップ計算） iモード　　　　　３００円 iコンシェル　　１００円 iチャネル　　　１００円 合計　約６２００円（月額を約半分に） ２台合計で約１３４００円。 従来の基本部分２０９５０円（税込み２２６２６円）に対して１３４００円（税込み１４４７２円）と計算上は８１５４円の基本部分での支払額の減少、オーバー分の通話料も不要になるので、合計で試算上は１８０００円程度の節約になると推測されます。 大甘の試算ですが、従来の４５０００円を３００００円から３５０００円には圧縮できそうです。
持ち込みでもカケホーダイプラン契約可能です。 ですが、 ＞ドコモオンラインショップ:P-01F ＞https://www.mydocomo.com/onlineshop/products/i_m … 月々サポートがつくので、実質価格一万円を切ります。持ち込みより、普通に購入した方が安いでしょう。 ※ガラケーは、パケット定額を付けなくても月々サポート適用になります。 新規契約手数料3,240円は、初回請求に合算されます。 SIMの差し替えも発生しないわけですが、差し替え手数料は、もともとありません。 プランはカケホーダイのみ、iモードおよびパケットプランは付けないということで、(基本料2,200円+ユニバーサルサービス料3円)×税金1.08＝2,379円/月。 それに、(分割払い時は)端末代金397円/月が加算され、2,776円/月となります。 (初回のみ、先程の手数料が乗るので、6,016円。ただ、初月は日割りになるので、月半ばから加入するとちょっと減ります)
迷惑メール受け取り拒否サービスなどに入っている場合、サービス利用者の誰かが間違ってメルマガを「迷惑メールとして報告」しちゃったりすると、その拒否サービスが「迷惑メール」だと誤認して、携帯に届かなくなる場合があります。 迷惑メール受信拒否サービスの設定を確かめて、拒否されたメールの一覧を確認できる画面を探して、一覧の中に該当のメルマガのメールが混ざってないか確認してみて下さい。 あと「メルマガそのものが廃止されてた」とか、「会員継続手続きを忘れて自動退会になってた」って可能性もあるので確認しましょう。
＞スマホの料金プランを変更するにあたって月々サポートを受けているものは継続されるのか？ 月々サポートの条件は、「指定のパケットプランに入って居る事。」です。 この指定プランを外す(現在月4700円)が目的なのでしょうけれど、これが無くなると、月月サポートの、2205円が停止される事になります。 機種代はローン購入ですので、何をやっても無くなりません。 ＞どういった料金プランになるのか？ FOMAを使うのであれば、タイプSSですので、3600円からになります。 (バリュープランは新規でFOMA端末を買った時にだけ契約できる物なので、持ち込み変更だと選択が出来ません。) それにファミ割MAXなどを入れて、半額ですから、1800円～となります。 ＞料金プラン変更による解約違約金は発生するのか？ 新しい契約内容が２年間の制限つき(２年間の期限は継承されず、そこからスタートになります。)ならば、違約金はかかりません。 ＞またスマホの方で＠ドコモのメールを使用するにはどうしたらいいかもご教授いただけると助かります。　 これは結構めんどくさいです。 FOMAに契約変更する前に各種の設定を行っておけばできるようですが、私はそんなめんどくさい事をするのは嫌だったので、ドコモのメールはすべて捨てて、別のメールを使って居ますけどね。 そうしないとさらに余計にドコモにお金を払わなければならなくなりますので。
うちのARROWS X F-10Dもよくあります。 最近は少なくなりましたが、以下のような感じ。 １．システム異常 →とりあえず再起動で直る。 ２．アプリ競合 →相反する設定をしようとして堂々巡り。 ３．リソース不足 →タスク切って、アプリ停止。 ４．熱暴走 →とにかく冷やす！！
はじめまして。 防水は、基本的に真水に対する生活防水です。 不純物(洗剤、泥など)が入ってるものは、かかってしまったらさっと洗い流したら大丈夫なくらいなもので、それらに長時間浸かったりは保証しないと思います。 海やプールとのことですが、本体だけで考えると厳しいかと思います。プラスで防水アイテムを使うといいと思います。
いわゆるiPad-mini　retinaはiPad-miniシリーズの第二世代に当たる機種です。 通称がretinaモデルで第二世代なので混同しただけじゃないかな？ リンク先はこう言った海外物を扱うところでは有名なExpansysですね。 型番A1490というのが該当します。 後は色と容量違いで8種類になります。 ＞ipad mini Retina simフリーに、docomo android スマホのsimを差し込んだら使えますか？ そのままでは使えません。 まずdocomoのAndroidスマホのSIMはマイクロSIM(古い機種は標準SIM） しかし、iPad-miniはNano-Simです。 docomoの端末でNANO-SIMを使うのはiPhone5s、5Cと6/10にでるdocomo版iPad-mini　retinaとiPad-Airです。 iPad-miniのほうがサイズが小さいのでカッター等で切る必要があります。 その勇気がありますか？ そしてdocomoのAndroidスマホは普通SPモードというISP契約をしています。 このSPモードはdocomoのスマホ用のISPです。 したがってdocomoのスマホではない海外のSIMフリーiPad-mini　retinaではISPではじかれ接続できません。 そういった機種のためにdocomoではMoperaというISPを用意していますが、それを契約しないといけない。 さらに先に書いたとおりSIMサイズの変更が必要です。
カケホーダイプランで3GBというリミットはありません。2GBか5GBか10GB～か、です。 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/inde … 3GBは現行のタイプXi+Xiパケ・ホーダイ ライトにする場合。通話が多い質問者さんの場合は考えなくて良い選択肢です。 とりあえず、そのパケホ付き回線のプランがMってのは全然合ってませんね。プランLにすれば月に2～3000円は安くなるはず。 まあ、カケホーダイにする方がなお安いでしょうが。 で、2GBでもスマホで動画を見ないなら十分以上。それで検討しても特に困らないんじゃないです？
ホームアプリが何なのか・・・消せるものと消せないものがあります。 ホームアプリは、プリインストールだと「キャリア」「端末メーカー」「Android標準」の3タイプがあります。 私のdocomo ARROWS X F-10Dだと「docomo Palette UI」「NX!ホーム」「ランチャー」となり、ランチャーを使用しています。 ランチャーは1画面4x4の5画面構成で、画面削除不可。 私はホーム上にGlaejaでウィジェットを作って配置しているので、基本1画面で事足りるのですが、以下のような構成にしています。 【　左２】：ゲーム・ホビー系アプリ 【　左１】：金融・ポイント・クーポン・ドコモ各サービス系 【ホーム】：Glaejaウィジェットによる情報表示とアプリ起動（アプリや設定へのショートカット数：28） 【　右１】：オフィス・エディタ・通信ツール系 【　右２】：システム設定・環境設定ツール系 その他、固定表示部分にランチャーが4個あり、それぞれポップアップ表示できるので、「マルチメディア系」「ツール系」「Webツール（ブラウザ・メール）系」「ネットワークツール系」の4タイプのアプリを登録しています。 上記以外のアプリは使用頻度が低いので、アプリ一覧から起動させています。 ホームアプリは好きなものを使って構いません。 Playストアを覗けばもっと高機能なホームアプリもありますので、色々試してみて下さい。 ※私は試してみて、ランチャーに落ち着いたのですがｗ 個人的にランチャー以外のホームアプリを排除したいんですが、停止もできないので、ホーム上からショートカット、ウィジェットを全て削除して、リソースを消費しないようにしています。
携帯電話会社は、契約しないと端末を売ってくれないから、新品が欲しいなら契約する必用があります。 よって、中古端末を購入するのが一般的です。 もしくは、SIMフリーの端末を購入するのが多いです
(1)パケ代解約すべきと思います。 (2)16か月以上継続してもつのなら、安い機種に変更して、バリューにする方が長い目で見るとお得。 (3)回線(1)と同じプランで問題ないですが、学割は現状では適用できません。どうしても学割適用したい場合は、回線(3)を解約して、新規契約と同時なら学割適用できます。ただし、解約時には解約金の有無があるので、詳しくはdocomoショップで聞いた方がいいと思います。 ※Xiのプランが8月末、学割が6月1日で受付終了なるので、それまでに一度店頭に相談に行かれたほうがいいかもしれません。
この機種3Gも使える。 確かにLTEはBand3のみだけど。 W-CDMAだからAUはダメだけどdocomoとソフトバンクの3Gは拾える。 両者とも通話は3Gだから、バンド1の3Gエリア内であれば通話は可能だと思います。 あとLTEバンド3だけど、docomoのバンド3はかなり狭い範囲のものだから、ほとんど拾えないと思うよ。 それからdocomoのiPhoneはXiパケホーダイfor　iPhoneという契約になっていると思う。 このSIM普通のSPモードなんだけど、IMEIのチェックでdocomo、あるいは日本Apple正規のSIMフリーiPhone5sか5cじゃないと通信できないようになっている。 なので、通信はそもそもできない。 なお、SPモード契約している以上、AndroidのSIMをもってきたとしてもSIMフリー端末での通信はそのままではできない。
聞くよりやってみたほうが早いと思うけどw
滞納があっても数度、別に強制解約されたわけではない、ならば、まず大丈夫でしょう。 端末代金も、分割払いではなく一括ならばなおさらOKです。 それでも心配ならば、ソフトバンク解約→ドコモ新規、ではなく、 (a)ドコモを契約してからのソフトバンク解約(電話番号かわります) あるいは (b)ソフトバンクからドコモへのMNP移行(同番移行) にされてはいかがですか? (a)ならば、回線が確保できてから解約するわけなので安心ですし、(b)の場合、ドコモへのMNP移行が拒否されたならば、そのままソフトバンク回線を契約し続けることとなり、やはり電話回線がなくなってしまう心配はありません。
無理です。 iTunesを使用するには、MacかWindows PCが必要です。
＞iphoneをレンタルし このお金で充電器位買えるけどｗ よっぽど詐欺をしたいんですね。
[設定]-[一般]-[アクセシビリティ]から、 "AssistiveTouch"機能を無効にしてください。
［すべてバックアップ］でバックアップを行ったものは、暗号化されていて、同じアカウントにしか戻せません。 別の端末でバックアップしたトーク履歴を見たいならば、[テキストでバックアップ］することにより、ふつうにみられるようになります。 ただしこちらは当然、アプリ内のトーク履歴に戻すことはできません。 ＞何度microSDを古い機種に入れて中身を確認しても、やはり古い方の ＞機種からはバックアップデータが確認できるんです。 ということは、アカウントの移行をしていないのですか? 新しい機種で、新たにLINEアカウントを作ってしまったら、別人ですので、他人のトーク履歴を戻すことはできません。 まずは、元の機種において、下記方法に従い、メールアドレスとパスワードを登録します。 ＞機種変更時にLINEのアカウントを引き継ぐ方法 ＞http://official-blog.line.me/ja/archives/1789462 … ※機種変更しても、SIMの大きさが同じなら、SIMを戻せば、元の機種で通信できます。 ※※SIMまで戻さなくても、どこかでWi-Fi接続できれば、いいんですが。 新しい機種にアカウントが移行できたなら、バックアップからのインポートを行います。 ＞LINEトーク履歴のバックアップ方法と機種変後の復元方法 ＞http://webdesignerwork.jp/internetwork/line_talk … 以上で、アカウントおよびトーク履歴を、移行できるはずです。
私も同じ現象に遭遇しました。 私の場合は、ソフトバンクのスマホ(201F)から、 ソフトバンクメールアプリ(Version.3.5)を使用して、 ドコモのガラケー(SH06D)に送信していました。 いちおう、ソフトバンクメール側の文字エンコード設定で、 UTF-8からShift-JISに変更したところ、絵文字が送信できました。
SO-03F は新しいですね 値下げになるには販売開始から半年ほど先なら0円でしょうね わたしはその機種ではありませんが約6か月前の機種を0円で購入しましたが通販です DOCOMOショップでも本体は0円でしたが販売店手数料が5,000円とオプション強制加入が条件でしたので0円でオプション無しでDOCOMO通販にしました
「出来るだけ安く」と言うなら、前の機種の月々サポートが終わってからにしたほうがいいでしょう。 家電量販店で一括購入して10%とかのポイントをもらうのがお得です。
miniUIMカード（microSIM）のサイズは、世界共通ですから、それに対応している携帯電話ならさすことが出来ます。 ドコモの携帯電話ですから、理論的には利用出来るのですが、問題が契約です FOMA契約だと、FOMA端末は利用出来ますが、Xi端末ですと利用出来なかったりします。 よって、FOMA契約ですと、ドコモショップで契約変更（有料）の手続きを行い、Xi契約にする必用があります SH-04EとSH-07Eは、Xi端末ですからXi契約が必用となります
＞スマホだけ持ちかえってくるので不備や不便 ないでしょうか？ある場合どんな事がありますか？ 電話帳をコピーしたい場合は、それがすぐに出来ない程度です。 あと、通話の動作確認をしてくれない（店によっては手渡しの時に簡単な通話の動作確認をしてくれる店舗があるため） ＞機種変更しにいったら古いスマホ 新しいスマホ 機種変更しにいった時点で新しいスマホのみしかTEL繋がりませんか？ 買い増しでSIMカードの形状変更がともわないなら、SIMカードをさしている方の携帯電話しか使えません。 契約変更やSIMカードの形状変更がともなう場合は、新しいSIMカードが発行されるので、そのカードをさしたものしか利用出来なくなります ＞携帯基本使用料が 700～800円のやつですがそれ以上に安い基本使用料ありますか？ 月743円のプランが各社一番安い音声通話プラントなります。 ハーティ割引を契約すればさらに安くなる場合があります。 ハーティ割引には、加入上件があります。その加入条件を満たさなければ申しこむことが出来ません
Xperia Z1f をもってます。 バッテリーのもちはいろんな説がありますがメールのお知らせランプなどが食うとも言われています。 うちの場合　朝、起きてすぐにはかると28.6度でした。（充電しつつ寝て） 通勤時間にChromeでWEB閲覧、メールチェックをはじめると37.8度でした。 そう考えるとかなり高いです。 あとは、一度、工場出荷状態に戻しすぐにはかってみる。 1つ1つアプリを入れながら測っていくという感じです。 アプリの相性はかなりありますから。 デフォルトではデータのバックアップにチェックが入っているので、アプリが勝手に元にもどりますので同期を外してからデータの初期化をすべきでしょう。
ドコモのパケット代が高いと言われていますが、大きなことを忘れてるんですよ。 ドコモのパケット定額は、スマホの月々割で割り引かれる金額が入って居るから高いんです。 その分を引いて考えられて見て下さい。 本体を安く売る為に本体の分割払いの一部の金額を、パケット定額料金のほうに載せ替えているんです。 そうすれば２年間は、辞めずに契約を続けてくれるでしょう？ これは昔ソフトバンクが初めて、ドコモは、そういうやり方和悪い！と非難していた売り方なのですが、ドコモでも当たり前になってしまいました。 ですので、月々割が終わるまでは、何をするにも割が悪いのです。 ２年を過ぎて、分割払いが終わってからであれば、MVNOなどに移ると言う手もあるのですけどね。 その辺を良く考えて選ばなければなりません。
接続に成功した後、ブラウザ画面を立ち上げてどこでもいいのでホームページ等にアクセスしてみてください。 そうするとドコモの接続認証画面に切り替わります。 そこにセキュリティキーとパスワードを入力すると認証完了となり、あとはWi-Fi切断するかエリア外にでるまで接続できます。
動作確認済みの端末はリンク先に記載されています。 参考URL：http://www.bmobile.ne.jp/devices/devices.html
＞DCIM/thumbnails ですから・・・それは元々の画像ではないと・・・ thumbnails（サムネイル）は、表示確認用の縮小または一部切り取られた、仮画像です。 見た目同じに見えるかもしれませんが、拡大表示されているからであって、元々の画像よりかなり小さいサイズに縮小されているはずです。 サムネイルやキャッシュとの違いが分からないようですと、元々の画像を探すのは非常に困難です。 縮小画像でも構わないのであれば、その画像をESファイルエクスプローラで「/DCIM/」にでもコピーするか移せば、表示されるようにはなるでしょう。 ただし、何度も言うように「元々の画像ではない」ので、使用用途によっては問題が発生する（印刷すると荒くなる等）可能性があります。
モバイルルーターを使うなら、スマホはなんでも かまいません。SIMを差しませんから、SIMフリ－である必要はありません。 またMVMOが現在売っているのはドコモのSIMなので 差す端末がドコモ製なら、SIMのロック解除は 不要です。 モバイルルーターを使うと様々な機器をインターネットに移動中に接続できるので 便利ですが、スマホとは別にモバイルルーターが必要なので、初期投資が 余分にかかるかもしれません。 #0円のモバイルルーターもあるので、あまり問題には #ならないかもしれませんが… 使う時はスマホとルーターの両方の電源を入れなければなりませんし、電池の管理も増えます。 また、モバイルルーターは音声電話の発着信はできないので 普通の電話を使いたい場合はIPフォンを提供する業者と契約が必要です。 スマホ十音声通話付格安SIMの方がいろいろと楽です。
携帯電話を契約出来る人なら、スマートフォンと呼ばれる携帯電話を契約出来ます。 携帯電話を契約出来ない人は、スマートフォンでも無理 プリペイド式なら、契約出来るけど（NTTドコモは提供なし） 他のキャリアとは、約10年間は未払い情報を共有しているから、すべてのキャリアとは契約出来ません。 それ以降なら、他のキャリアとでは契約出来る可能性があります。 NTTドコモに未払い金額があるなら、全額支払わないと無理でしょうね。
PCなどバックアップデータがあれば入れなおせばよい。 消したものは戻りません。
先の回答2段落目が意味不明だったｗ 分割分「以上」の月サポ～と読んでください。 月サポが2000円台付くならそのまま置いといても良いような気もしますけどね。いざって時になんとかなる手段が実質負担2000円ほどで2ヶ月持てることになる。 …いや待てよ、月サポって対象外の料金構成への変更申し込んだ月まで有効だっけ…？(プラスXi割とかのキャンペーンは「申し込み前月まで適用で終了」だったりする)ちょっとその辺の細部はドコモショップで確認した方が良いかも。 #経験上、そういう細かいところをつつきに来た客に対してオプションだ何だと勧められたことはほとんど無いです
ガラケーのカケホーダイプランなら、月額2,200円+税＝2,376円/月です。 でもそのケータイでメールをしようとすると、+iモード300円+データSパック3,500円、となってしまいますので、むしろもう一台契約する方が良さそうです。 ドコモスマホを入手して、月額507円の「ServersMan SIM LTE」で使えば、低速ながら、メールは使い放題。 http://dream.jp/mb/sim/ ただし、キャリアのメール(@docomo.ne.jp や@ezweb.jp)ではなく、Gmailとかになりますが。 別にスマホを使いたいわけではありませんが、安く上げるために、ガラケー+スマホの2台持ちにする、という手段になります。
相手の受話音量が大きいと、スピーカーの振動をマイクが拾って、エコーがかかる場合があります。 これ、スマホもガラケーも同じ。 あと、顔に密着させたように通話してると、顔にスピーカーの音声が反射してマイクが拾ってしまう事もありますよ。
＞どのように聞いたら他店との価格の差が分かりますか？ それぞれの店舗に電話して聞くしかありません。周りに100店舗あるなら、その100店舗にすべて電話して聞いて下さい。 同じ代理店の店舗なら運が良ければ教えてくれるかもしれませんが、競合店の価格なんて情報が入らないのだから教えませんよ。同じ代理店でも他の店舗の価格は普通は教えません。 店に、同じ代理店の店ってどこにある？って聞いたら、どこどこの店って教えてくれますよ。 ＞私は分割24回払い希望ですが、実質毎月の支払い額を聞いたら分かりますか？ 価格が決まって発売しているなら分かりますよ。 本体価格（分割代金と頭金）と、月々サポートの金額さえ分かれば、和・差・積・商の計算が出来る人なら分かります（小学生以上（低学年を除く）） あとは、基本料金とオプション料金をサイトで調べて足していいき、消費税分を足せば料金が出ます。 基本料金やオプション料金などのあなたの毎月支払っている金額については、今後の料金については、”あなた自身”しか分かりませんが、過去の料金などからの目安となる場合については、ドコモショップ店頭などで、調べることが出来ますよ。 ドコモインフォメーションセンターでも、料金相談って形で調べることが出来ます。本体価格については、店に聞けって言われるけどね ＞夏モデルをドコモショップで安く購入したい場合 、どのようにしたら良いと思いますか？ 店にオプションサービス加入などで割引がないか聞く。 その価格での割引条件を聞く ＞店舗によって商品価格にばらつきはあるのでしょうか？安い店舗 高い店舗など あります。安いといっても、85320円（税込）ぐらいの価格設定です。一括でも分割の頭金部分が上乗せされているぐらいです。 ドコモショップじゃないが、家電量販店で一括で購入するなら、ポイントが付加されたりするので、実質的に安く購入出来ます。 スーパーが運営している店舗でかつ特定日にスーパーのクレジットカードなどで支払えば5%などの割引を得ることが出来ます オンラインショップだと、店頭での購入の事務手数料と異なるのでその分安価 店頭での買い増し・増設　2000円（税別） 店頭での契約変更　3000円（税別） オンラインショップでの買い増し・増設　0円 オンラインショップでの契約変更　2000円（税別） 新規事務手数料　3000円 FOMAとXiとでは契約が異なるから契約変更となる 今みるとオンラインショップだと85320円ですね。割賦契約を行うとしてトータルコスト的にみたら・・・(略）
わかりづらかった点は書き換えてます。 質問１ 契約者以外が機種変更しようとすると委任状などいりますが、契約者が機種変更しにいった場合 、使用者がいかないと困ることなどありますか？ 契約者が判断できれば特に何も困らないと思います。 質問２ 機種変更したら 現在使用している スマートフォン+ 新しい機種の分割料金の支払いとなる月が3ヵ月ありますが、いつ機種変更するのが一番良いと思いますか？ 機種変更したいときにするのが一番良いと思います。 質問３ 最新機種のスマートフォンを安く手に入れたい為、近くてドコモショップに価格を聴いて探していますが、一番安く購入できるのはドコモショップでしょうか？ 地域によると思います。
分割って借金して購入するのと同じ。借金を支払って、それが終わっても請求されていると詐欺だろ・・・　 分割で借金が支払い終わると、端末料金は請求されない。だから安くなる ただし、各キャリア24ヶ月にわけて割引を行っていたりする。その割引サービスを用いれば、分割代金分を実質的に割引を行ってくれる場合もあるので、25ヶ月目以降だと、支払金額が変わらないこともありえる 端末代金の方が割引金額よりも大きい場合もあるので、それなら、25ヶ月目以降なら、それらがなくなっても安くなる
中古しかないでしょうね？中古を嫌がる人もいますけどちゃんとした業者やお店で買えば問題無いですよ。 ヤフオクなんかでも業者やお店が出しているものも多いです。いずれにしても心配なら買わないことですが、最安で2000円ぐらいで買える。二世代前ぐらいですけど。おもちゃには良いです。 ちゃんと初期化されていること、ロック解除はAUなどではお店で有料です。解除に2000円ぐらい取られます。逆に解除済みと書いてあるのは怪しいです。
＞SC-06Dで使っていた同じメールアドレスを使いたい場合は、 予め、ネットからｉモードを申し込んでください。（追加料金は掛かりません） ショップ来店までにspモードアドレスとｉモードアドレスを入れ換えておく 　これは機種変更の時に同時にできないのでしょうか？ メールアドレスが変わる可能性があってもいいのならば 機種変時でもかまわないと思います。 窓口で説明しても、要領を得ない店員が多く 裏に確認に行ったり時間が掛かるだけなので自分でやった方がいいと思います。 余談ですが ドコモメール対象機をお持ちなら ドコモメールマルチデバイス用手続きをしておけば *****@docomo,ne.jpのメールアドレスを２つ持てる上に ｉモード機とMVNOで使うSC-06D両方でドコモアドレスが使えるんですけども SC-06Dはドコモメールは対応していないようです。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/docomo_cloud …
今の機種がまだ使える状態なら、2014年冬モデル以降の機種がいいと思います。 あと半年以上待たないとならないですが、ソフトバンク以外の携帯各社は2015年1月あたりから、LTEの周波数が新たに追加されます。 700Mhzという周波数帯ですが、この700MhzをもってLTEへの周波数割り当てが最後となります。 ドコモやauは2015年1月から(予定）、イーモバイルは2015年12月に今のところの予定の様です。 今のところ、私の予想ですが予定通り2015年1月から700Mhzの電波が使用されれば、2014年冬モデルの機種で700Mhzの対応機種が何機種か出てくるのではと思います。 一度、機種を買ったら長く使う方であれば、もう半年待って2014年冬モデル以降の機種の検討をおすすめしますね。 今回の夏モデルは、前回の機種の改良版としか言えません。 機能や性能的にもガラッと変わるのは各社ともに毎年の冬モデルが多いと思います。 SO-01Fの電池持ちの悪さの不評も克服されているのかにも疑問が残りますし。 他の方がiPhone6まで待てばともいう回答もありますが、iPhone6は各社ともに対応周波数が少ないので、電波によるアドバンテージはAndroidになります。 ドコモの夏モデルからVoLTEが対応になりましたが、私であれば最初の対応端末は選択しません。 初対応のサービスだと、どうしても不具合等が出てくるのではという感じがあるからです。 2代目以降の機種を買った方が、改善されていたりしていいと思います。
同じ範囲の様ですね。 　参考：https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/inde … の「パケットパックについて」を参照下さい。 但し、同じファミリー割引グループ内で複数シェアグループも 設定可能の様です。
〉２つの許可を確認しました。 で、とうなったのでしょう？ Twitterなどではアプリ側の設定も必要です。 もしだめならアプリのデータを初期化するのが手っ取り早いです。
難しい質問ですね・・・。 >質問１ ソニーのフラッグシップモデルです。半年とか1年スパン立たないと、下がらないと思います。下がっても1万円行いくかな～ぁと。(販売店によるでしょう。) 数週間程度では1割もいかないと思います。 NMPや新規ユーザー獲得のキャッシュバックや販売奨励金制度は以前の様にやらないでしょうから。 >質問２ 無いでしょう。 >質問３ 約 5.2インチのSO-03Fがいい。 >質問４ 半年か1年後です。(時期モデルが発表されてから) ソニーは、価格下げないと思います、安売りはしない方向・方針の為。 以上
lookout自身が、無料版だと広告を出すことがあるみたいです。
「利用→docomo wi-fiログイン画面」 となった場合、ログインすればつながるようになるのですか？ docomo Wi-Fiのアクセスポイントは2種類あって、「0001docomo」の場合は認証が自動的に行われますが、「0000docomo」の場合はつなげた後さらに一度ブラウザ画面で再認証させないとつながらなかったと思います。
VoLTEは今までの通常の通話と同じ扱いなので、6月からの新料金プランでない場合は、パケホーダイに入っていても30秒20円がかかるので注意です。 auやソフトバンクでも将来対応するらしいです。
付け加えです。 今までの月額300円のiモード（スマホだと「spモード」）契約は引き続き続ける必要があります。 それプラスに、パケットパックという形です。
今回、VoLTE対応が初めて出ます。 なんか「初めて」は色々不具合が出てきそうで怖いですね。秋まで待って、秋に良いモデルが出るかもしれないし、夏モデルでも不具合修正のアップデートが出てきて使いやすくなるだろうから待ったほうがいいかもと私は考えてしまいます。
FOMA機種については、当分の間、新・旧両方が選択できます。 Xi機種は、9月から新プランのみ受付です。 現在販売しているものは、 二つ折りの従来携帯（ガラケー）は全てFOMA機種です。 スマホ・タブレットは全てXi機種です。 ▼6/1～8/31まで FOMA機種（FOMAスマホ・FOMAガラケー・FOMAデータ通信カード等）： →新料金・旧料金、どちらでも契約可 Xi機種： →新料金・旧料金、どちらでも契約可 ▼9/1以降 FOMA機種（FOMAスマホ・FOMAガラケー・FOMAデータ通信カード等）： →新料金・旧料金、どちらでも契約可 Xi機種： →新料金のみ契約可 ＊旧データプランでのライト割やプラスXi割の申し込みはできなくなります。 ＜ご参考＞ ＊4月10日のドコモの新料金プランの報道発表によると、次のようになっています。 https://www.nttdocomo.co.jp/info/news_release/20 … ┃11. 既存プランの扱い ┃ ┃Xiの既存プランおよび既存プランに関連する割引サービスについては、2014年8月末をもって新規受付を終了します。┃（FOMAの既存プランについては、引き続き新規のご契約が可能です） （自分はごく最近まで（）内のFOMA注記を見落としていて、ちょっと焦ってました。） ＜中古のFOMA機種を持ち込んで旧プランで契約する場合＞ FOMA旧料金プランでは、ドコモショップ等で購入と同時に契約する場合はバリュープランと言う、ふだんホームページやカタログに出ている料金プランになりますが、中古携帯を持ち込んで契約する場合は２倍の価格のベーシックプランになります。ベーシックプランでは、基本料金が２倍になるかわりに、2年契約の解除料が免除されます。持込契約を検討される場合は、ご注意ください。
本来はXi契約にしなければ使えません。 ただし抜け道はあります。 それに関しては自己責任です。 「Xi　fomaカード」で検索して下さい。 最悪うまくいかなくとも、simカードアダプタもあるので、元のサイズに戻さなくとも今までのケータイで使用可能です。
> この意味は、＠以前が正しくても＠以降が間違っていると表示される可能性があるという事ですか？ はい、＠以降はドコモとかそいうところを指しますから、たとえば＠aaa.jpがあり＠aac.jpもあったときに、abc＠aaa.jpは存在するけどabc＠aac.jpが存在しない場合、間違ってabc＠aac.jpに送ったらaac.jpからUser Unknownが返ってきます。 ただ、アドレスがあっているのでしたら上記の可能性はないでしょう。 突然送れなくなるということはあります。携帯会社の受信拒否設定に不具合があり異常を起こしたとかの場合などです。 > 友人に確認したところ、設定の変更はしていないそうです。 これは、ご友人を信じるかどうかの問題になりますので、なんともいえません。 とりあえず、ご友人の言うようにしばらく待ってみるか、ご友人に頼んで許可リストにあなたのアドレスを追加してみてもらってみてはいかがでしょう。
＞質問1 →以前はポイントから機種代金分を最初から全額引いていく制度でした 　ので、例えば、分割l機種代金が2000円だった場合、 　　1ヶ月目：2000円分ポイントから引いて0円（ポイントは残り2000ｐ） 　　2ヶ月目：更に2000円分のポイントを引くので0円（ポイント残り0p） 　　3ヶ月目：ポイントが無いので2000円の請求 　と言う制度でした。 　少し前からは 　　ポイントを24（or12）で割って、その分を毎月引く 　と言う制度に変わりましたので、4000ポイントであれば、月に 　166円（or322円）位の割引になる事に成ります。 　月166円がどれくらいのお買い得感があるのかは、人それぞれ 　でしょうが、私なら携帯保証サービスで使いますね。 因みに、ポイントは月々サポートに全く関わりませんから、影響は 有りませんよ。 　（ポイントが”貯まる側”であれば多少の関係はありますが）
月々サポートの金額は機種により異なります。 また、新規と契約変更や買い増しだと月々サポートの金額が異なる場合もありますので 毎月5000円持ちがうとしたら、単純に5000円×24にしてください 80000円として、月々サポートが4000円あるとしたなら、、 8万から、5000円やポイントで3万円割引しても、月々サポートは4000円のままです 新規契約だと、3000円。 店頭での買い増しの場合　2000円 店頭での契約変更は、3000円 オンラインショップでの買い増しは、0円 オンラインショップでの契約変更は2100円 販売価格は店により異なるので店にお問い合わせ下さい。 最低でも1000円～3000円は、事務手数料として違うし、電話番号とメールアドレスが異なるのでそのあたりを考慮して決めて下さい。　数千円程度の違いなら、個人的には、電話番号とメールアドレスがそのまま利用出来るので買い増しの方がよいかと・・・
〉・SH-01Fの残高が残っていても機種変更は可能なのか？ 問題ありません。機種変時に一括で払ってもよいし、分割払を継続してもよいです。 〉・2年たたずに携帯を購入すると、ドコモの月々サポートは対象外なのか？ 旧機種の月サポは終了してしまいます。 新機種を月サポで契約すれば、月サポを受けられます。 同時に2つの月サポを受けることはできません。 尚回線契約が継続している限り、違約金は請求されません。 後注意点としては、店独自の割引やCBで、機種変後1年以上などの条件を 設けている場合があることです。当然そういう割引は付けられません。
＞サムソン ではなく　サムスン です。 ※ゾニー(とか、エヌイーヅィー)っていている様なものです 全然違います 正確には「サムソン」です 「サムスン」なんて発音しているのは日本と一部の国だけです 正式にはサムソンなのに、なぜサムスンと言っているのかと言うと、日本ではすでに「サムソン」という会社名が登録されており使用できなかったので、「サムスン」となってるのです 世界的にはほとんどが「サムソン」です これって結構有名な話なので、人に間違ったツッコミをする前にまずご自分で正しい知識を身に付けた方がいいです 質問の中の機種でおすすめはSC-06DかSO-04Dです NECは考えなくていいです 当時のNECやシャープなどの国産スマホはとにかくもっさりした動きで、新機種が出る度に少しずつ改善されてきましたが、それでもGALAXYやXperiaなどのグローバルモデルにはまったく敵いません 一度さわればすぐに分かりますが、GALAXYやXperiaなんかはとにかくサクサク軽快に動くので、一度慣れてしまうともう他のスマホは使えなくなるほどです やはり人気機種と言えばAndroidはGALAXYかXperiaですし、カメラにこだわるならXperiaでしょうか 全性能的にスキのないしっかりとした作りがGALAXY、カメラの画質や音質など一部の機能に特化した傾向にあるのがXperiaと言ったところでしょうか この二機種なら好きな方でいいと思いますよ
ここでは脱獄方法について答える事は基本的にできません。 理由は電波法に抵触する行為が可能になるからです。 あなたの質問の中で一つ答えられるとすれば、SC-06D stock romでググるなりすれば初期romは簡単に見つかります。 但し公式サイトから入手するものを除けば、アップロードしている人を信用するかどうかは自己責任です。
こんにちは。 私もAQUOS ZETA SH-04Fがいいかと思います。 NTTドコモのページ https://www.nttdocomo.co.jp/product/smart_phone/ … シャープ「SHSHOW」のページ http://www.sharp.co.jp/products/sh04f/ IGZO・大容量バッテリー・エコ技の採用により、電池持ちが「ドコモ スマートフォン」の中で群を抜いて高く、 3Gの場合、連続待受時間：約900時間/連続通話：約1,380分（スペックは暫定値で変わる場合があります）のスタミナ性能を実現しています。 スマートフォンの電池切れが気になる方はまず、この機種をお勧めします。 ※シャープ製のスマートフォンはこれまで「AQUOS PHONE」をメインに使用していましたが、 　2014年夏モデルより、同社製液晶テレビなどと同じ「AQUOS」に名称が統一されました。 　（ドコモ向けモデルに限らず、au向け・ソフトバンクモバイル向けも同様に統一されています）
No.3です ＞ちなみに、販売業者さんですか？^^; 俺の事ですか？ 探してあげただけです P-02Aしかなくて、これより新しいP-05C(LUMIX携帯）は、無かったです 紹介した「じゃんぱら」は分割中でも買取する有名な店舗です http://www.janpara.co.jp/contents/keitaisb/
> 3日で0.4Gの制限があります。 どこ？このサービス それ以外の、 Docomo/Softbank/AUでの、海外パケットし放題は、 制限はないと思います。 >一ヶ月で100G使える、スマートフォンは海外パケットだけ？ ここが、問題ですね。 Docomo/Softbank/AU の海外パケットし放題は、”１日定額”なので、 １ヶ月使うと、 2980ｘ30＝89400円。あくまで数値上。おそらく２万か３万を超えた時点で 回線切られます。警告も来るでしょうけど。 なので、使う国の、端末とプリペイドを買うほうが確実に安いですよ。 行く国で、事情が異なりますが、当方は、フィリピン方向が多いので、 http://www1.smart.com.ph/bro/lte/plans-and-packa … などを使ってます。 ３０日、無制限ネット（LTE/3G/HSDPAオートスイッチ）のプランで 995ペソ＝2,323.86円　（本日のレート2.335541にて換算） なので、１日の海外定額よりも安いので、 日本のキャリアの定額サービスは使うだけあほらしいという状態です。 行く国により、最適なプランは違うので、 その辺を参考にしてもらえますか？
ドコモメール（@docomo.ne.jp）が利用できなくなりますが、その点が問題ないなら大丈夫です。
契約切れたガラケーでワンセグ見れますよ！
SIMロック解除とSIMフリーとは違います。ドコモでしてもらえるのはSIMロック解除です。SIMロック解除してもSIMフリーになるわけではありません。
b-mobileのSIMはFOMA端末に入れて使用できるので、D880SS特有の変な制限がなければ使える可能性が大です。
＞これって正常なんでしょうか？ ちなみに前の携帯はSPモードで今回も継続する設定をしました。 ＳＰモードしか設定していないので有れば、正常です。 ドコモメールは＠docomo.ne.jpのみ対応ですので、ドコモメールを設定しても「メッセージR/S」はＳＰモードメールで受信されますので、両方の設定が必要になります。
コツは無い。世間一般的に言われている対処方法をとるだけです。 GPS、Wi-Fiは全てOFF。 ディスプレイ輝度は最低設定。 「持ってるときON」とかは使用しない。 エコ設定があるなら常時使用。必要ではない機能は極力制限。 アプリの自動更新やアップデート確認は停止。 Googleやdocomoの同期も停止。 メールの自動確認も停止。 使わないアプリはアンインストール。 プリインストールのdocomoアプリ系はアップデートをアンインストールして無効に。 ※メディアプレーヤーを停止するとdストアの動画関係でダウンロード視聴が出来なくなります。 ほか、ネットで調べれば沢山出てきます。 ただ・・・これをやっていても一気にバッテリーを消費する事もある。 一般的に「暴走」と言うやつで、バックグラウンドで何故か異様にシステムが動いていたりする事がある。 私のF-10Dも今年に入ってから暴走気味で、しこたまアプリが入っているし、ホーム画面もカスタムウィジェットでカスタマイズしているが、以前は1日仕事終わりに確認しても25％程度しか減っていなかったのが、最近は60％程度消費する始末。 それでも暴走始めた頃に比べたら安定してはいるんだけど。 BatteryMixで調べると、CommuniCaseが怪しい気もするけど・・・
バッテリーを外してもらえばいいんじゃないですか？ バッテリーを外してしまえば、アラームなんて鳴りませんからね。
失礼しました、ANo2に間違いがあったので訂正します。 誤：※今が1年目であれば、契約更新日は来年に成ります。 正：※今が1年目であれば、契約更新”月”は来年に成ります。 申し訳ありませんでした。
カバーとかをかぶせてもだめですか？ あと該当しないかもしれないですが http://k-tai.sharp.co.jp/support/d/sh-04e/faq.ht …
普通のめメールアプリから開けませんか？ できなければ、このアプリはどうですか？ https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
＃５です。 ごめんなさい。私の勘違いでした。 ＃５の内容は取り消します。
＞SO04-Dが在庫なくなる可能性ってないでしょうか？ もちろんありすよ。　もし在庫がなくなった場合は、同等製品となります。 基本的にリフレッシュ品であり新品ではありませんので 仮に明日なくなったとしても、明後日には入荷する可能性もありえますし・・・
＞USBドングル型 docomoじゃなくてイーモバイルから以前出てましたね。 スティックwifiとか名付けられてましたが現行に残ってるのかな…
あなたの現在の利用状況から、ご自身で判断してください。 現在、Xi契約なら、プラン変更（契約変更）を行わない限り、今後も現在のプランを引き続き利用することは可能です ソフトバンクモバイルは、長期契約してもメリットは皆無ですね・・・ KDDIと沖縄セルラーは、若干あるが、ほぼないのに等しい NTTドコモは、他社よりマシって程度であまりメリットはありません。 ただ、ドコモの新プランになると長期ユーザにメリットがある場合があります MNPのキャッシュバック費用は店により異なりますので・・・
こんにちは、フォトコレクションの初期設定で自動アップロードをオンに設定しまっているので、フォトコレクションを立ち上げて左上の三本線をタップし設定をタップアプリ基本設定をタップ自動アップロードをオフで完了です。
料金内訳がわからないとアドバイスのしようがありません。 また、5台まとめて全部やるのですか?
3社比較してみる限り、機種変での端末代を安く上げやすいというのもメリットかなと。 1世代落ちくらいの主力級機種が「ご愛顧割」「ダイレクト割」などで機種変でも2～3万円程度まで落ちてくるとか、他の2キャリアではまず無い。 https://www.mydocomo.com/onlineshop/information/ … http://auonlineshop.kddi.com/disp/CSfDispListPag … このラインアップ格差。 既に回答ある通り、格安MVNOでの運用も自由ですしね。機種変後の余剰端末にも相応の価値がある。
>1、メールアドレスはあるのでしょうか？ プロバイダ系ではメールアドレスをくれます。 でもすぐに使えるGMailがよいでしょうね。 >2,lineはできるのでしょうか？ できます。SMS無しの場合は facebookで認証すればOKです。 〉3,Googleplayのアプリのダウンロードはできるのでしょうか？ 機種次第。普通は出来ます。 >4,子供の見守り用としても使いたいがGPS機能で地図上で現在位置が分かるのでしょうか？ 普通のアンドロイド端末なら、Googleデバイスマネージャーでできます。
SH-06EかSH-07Eを推奨します。 理由はRAM容量が2GBあってAndroidも最初から4.2対応だからです。 そのうちどちらが良いかは、利用者の好みというしかありません。 SH-07Eは画面が4.3インチで、59x126x11mmの131g SH-06Eは画面が4.8インチで、70x138x10.4mmの157g 軽くてコンパクトな方が良いか、画面が大きい方が見易いか。 SH-07EだとAmazonで新品が2.4万円からありますね http://www.amazon.co.jp/s/field-keywords=sh-07e SH-06Eは2.9万円から http://www.amazon.co.jp/s/field-keywords=sh-06e 評判は若干SH-07Eのほうが良いようです。 それはコンパクトさを評価する人が多いからのように感じました。 操作性に関しては、搭載されているエアオペレーションという機能が却って悪くしているので 無効に設定したという評価が印象に残りました。
定期券は、磁気カードなの？それなら問題ないけど。　ＳＵＩＣＡ（関東では）機能が搭載されているのでしょうか、スマホもフェリカ使えますか。どちらもそういう機能がついているかどうかで、改札口でストップされてしまいます。ことに定期券区間外の利用だと改札口ではじかれます。混んでいるときにやると舌打ちするやつがいるからね。スマホでも電車乗れますから。
・「Yahooスマホ最適化ツール」というアプリを活用する。 ・アプリの自動更新はさせない。全て通知をもらってから充電コードを抜く前に手動で更新処理する。 ・各アプリの自動同期は認めない。カレンダーや電話帳などの同期もまた充電コードを抜く前に手動で行う。 つまり、充電完了後、充電コードを抜くまでは電池を消耗しません（充電コードからの電源で稼働します）から、これを大いに活用すべき。
恐らく、データを削除し続けた為に、データのインデックスみたいな 物が飛んだんだと思われます。 その後、インデックスみたいな物を再作成したために、又データが読める 様に成ったのでしょう。 データの削除は、メディアを再生しながらは止めた方が良いと思います。
新料金プランは、iPhoneに適用されたとした場合、月々割が大幅変更になる可能性が有ります。 今までの料金プランは、パケット定額部分で月々割の料金をねん出していましたが、新プランの、パケあえるの子番号ではつきに500円しか売り上げが上がりませんから、そこから月月サポートを付けたら、大赤字になってしましまいますからね。 その辺がどうなるのかを見極めておかないと、失敗する可能性が大きいですよ。 今でも、iPhoneは、他のスマホとは違う独自プランですからね。
空港内にレンタルサービスがありますよ。（docomoでもauでも） ちょっと検索すれば出てきます。 http://www.keiseitravel.co.jp/mobile/ http://www.pupuru.com/service/world.html 利用する空港名、海外携帯電話、レンタルといったキーワードで探してみてください。
こんばんは、レンズではなくCMOSセンサーに付着した異物でしょうね。 docomoの規定では初期不良交換は十日以内ですので早め持ってかないと修理対応になります。 　購入後一年は安心保証に入っていなくても製品保証で無償修理で来ます。 どちらにしてもここで相談するよりも自己判断せず早めにドコモショップ持ち込むことです。
MTPってPCからは、存在しているファイルしか見えないと思います。 そうではなく、スマホのSDカードだけを パソコンにいれて、解析ソフトで復元するのが、ベターだと思います。 が、削除後、何らかのアプリを使用していると、 その画像ファイルがあった位置に、書き込まれている可能性があり、 消した後に、SDカードへ書き込みがあった量の分だけ 回復の確立は減ります。 システムが勝手に書き込んでいる事もあるので、 以後、同じようなことがあったら、その時点ですぐに、 SDカードを抜き、更なる書き込みをさせない努力は必要です。 ということで、USBケーブルを使うのではなく、 SDカードリーダーで、やってみてください。 もしかしたら、スマートフォンの、SDカードリーダーモードでは 復旧が出来る可能性がありますが、 やったことがないので、確信はないですね。 PC+SDカードリーダー+ファイル復旧ソフト で、やることで、可能な限りは取り出せる確立があがりますので、 お試しを！
ようは電話の出来ない通信端末ですからねぇ。どこのキャリア（通信会社）でも、無線接続アダプターやスマホ、タブレット等は月当り７Ｇ以上の通信を行うと１２８Ｋに通信スピードが落ちてしまいますね。 それ以上のデータ通信量をご利用になるのなら、別契約で契約する事もできます。
携帯電話（ＰＨＳ）とパソコンとゲーム機です ただし、携帯電話で、SIM認証するものですと、フィーチャーフォンなどは利用出来ない場合があります また、パソコンやゲーム機でも同様です iPhoneってAppleが販売しているスマートフォンですけどね スマートフォンやｉモード携帯って、3G携帯に分類されることがある スマートフォンって携帯電話の一つだから。　4G携帯がまだ日本では発売されていないのだから、3.9Gも3Gとすると3G携帯電話になるし・・・
顧客譲渡して過去の申込内容をすべて記録されているので、さかのぼって確認することが出来ます よって、改番の履歴なども調べることは出来るでしょう 新規契約でも、名前などからも調べられる可能性はあるかもしれません ただし、顧客を閲覧した参照履歴のログはしっかりと残っております 履歴をみたって分かったなら、NTTドコモとして、その契約代理店に対してなんらかの処分を下すでしょう。　また、その代理店は、代理店として、不正にみた社員に対してなんかの処分を行うでしょう ＞もし聞かれたら無くしたから買い替えた等と言い訳をしたいのですが、バレますか？ この番号をどこで聞いたのか？って逆に聞けばいいでしょう それで、ドコモショップで閲覧してとか言ったなら、即、NTTドコモに対してクレームを言って調べさせればよいでしょう。 理論的に言えば、紛失したとしても、SIMカードの再発行履歴などが残っているはずですから、分かるでしょう そこまで不正に調べたならってことになります ※NTTドコモの社員や、ドコモショップの代理店をしている店の店員に聞いた内容です
私も昨年7月にオンラインショップで機種変更しました。 その時に送られてきたドコモminiUIMカードが挟まれていたカバーにに書かれていたというより、そこにはっきりと『ドコモminiUIMカードには「PIN1コード」及び「PIN2コード」という暗証番号があります。「PIN1コード」及び「PIN2コード」の初期値は「0000」に、設定されており、変更することが可能です。暗証番号の変更方法及び利用方法については端末の取扱説明書を御覧下さい。』と明記されています。 すなわち製品が届いた時の番号はドコモのならどの製品であっても「0000」なので心配無用です。
Gmailみたいな、うしろが.comのフリーメールのアドレスを、広告・迷惑メールとして拒否設定されている人は多いです。私も以前に格安SIMからフリーメールで送ったらエラーになったので、あわててdocomo.ne.jpの方から送ったらちゃんと届いたということがありました。
AndroidだとPCにつないだらUSBメモリをつないだのと同じようにマイコンピュータにマウントされますから、簡単にPCへコピーできますよね。 iPhoneの場合、それができない、で、メールだのドロップボックスだの、いろいろ抜け技で凌ぐのですが、 こういう工夫をせずにAndroidと全く同じにエクスプローラーからiPhoneのデータをコピーする方法があります。 iExplorer　というソフトをPCに入れるのです。無料です。 え？ガラケーですか？　だと、、、メモリカードに保存して抜いて、PCに差し込む。
>1000回までのようです いや、いわゆるモバイルバッテリで1000回充放電できるっておよそ最高クラスの寿命の筈ですけど？ >使用回数制限が書いてなかった 「書くと売れなくなるほどの小回数しか充放電できない」「何回充放電可能か検証するコストをケチって安くしている」といった可能性も考えてみられた方が… #まあ、300～うまくすると500回くらいは何とかなるんでしょうけど なお、ソニーのサイクルエナジーは以前はサンヨーからエネループのOEM供給を受けていたらしいです。 サンヨーがパナソニックに買収されてからはどうなったか詳しくないですが、ドコモの純正ポータブルチャージャーもエネループのOEM製品だった筈で、そういう意味ではその直系にあたるパナソニックのUSBモバイル電源(何というか致命的にセンスのない命名だけど)を選ぶのも良いかもしれません。
＞いま確認したところ本体内での移動等は出来るようですが、 ＞SD内の移動や編集(画像や音楽の削除、フォルダ名変更等)も出来ないみたいです… そうなってくると、GALAXY側というよりはSDカード自体に問題がある様な気がしますねぇ・・・ 他にSDがあれば入れ替えてみてどうなるか、別のスマホがあればそれに問題のSD入れてどうなるか、またはPCに入れて書き込めるかを確認してみた方がよいかと。
家族でも契約者が違えば 委任状、契約者の公的身分証明書（コピー可）、来店者の公的身分証明書（コピー不可）が必用となります。 NTTドコモとして必用な書類となります（公式） 家族の場合は、ドコモショップによっては柔軟に対応してくれて 書類などがなくても、電話確認が出来れば対応してくれる場合があります 電話確認でも、連絡先として登録されている番号に電話をして確認をとることが出来ます。 家族の場合は、特別に委任状がなく、連絡先に連絡なしで対応してくれる場合があります ドコモショップが柔軟に対応してくれた場合の話であり、本来の対応と異なる柔軟な対応ですからすべてのドコモショップで同様の対応を受けられるとは限りません。 一度、来店するドコモショップに相談するのがよいでしょう。 委任状などがなくても対応してくれる店舗の場合は、連絡先の番号以外にかけての確認は不可です
扱ってる機種は少ないのですがオンラインショップのほうが 得だとおもいます オンラインショップのメリット 新規契約　機種変更手続きが楽 未開通のまま発送してくれる デメリット 機種変更より新規契約のほうが 発送されるまで日数がかかる 開通手続きは自分でやる (一定期間が過ぎるとドコモで勝手に手続きをしてくれるらしい) ドコモショップのメリット 手続きが楽 電話機も開通してから 渡される デメリット 待ち時間が長い場合がある 窓口のねーちゃんによって対応がバラバラ
すでにみなさん回答のように、カケホーダイ　と従来のパケットプランとの組み合わせはできません。。。 2・5・10・15・20・30GBから選択して契約することになりますね。 （ファミリーで契約する場合は、10GB～） 通話、パケットの組み合わせによって料金は変わってきますが、 5つの質問に回答するだけで、簡単に料金のシュミレーションができる便利なツールがありますのでご紹介しますね！ -- 「カケホーダイ＆パケあえる」かんたんシミュレーション https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/simu … -- ちなみに料金を安くするポイントは、データ通信量です。 一人で契約する場合は、最小の2GBで契約するのが良いと思います。 家族で契約するなら、最小の10GBが良いですね。 2GBと言っても、ずっと動画ばかり見ていてはダメですが、普通に利用する分には不自由のない量だと思います。 ちなみにこんなデータもありますよ。 参考になさってみてください♪ --- スマートフォンのデータ通信量と月額料金に関する調査 http://research.nttcoms.com/database/data/001865/ ---
『らくらくスマートフォンプレミアム』がおすすめと思います。 https://www.nttdocomo.co.jp/product/easy_phone/f … わかりやすい画面表示と、通常のスマートフォンと同等の機能がバランスよく入っているので、スマートフォンを覚えるのにちょうどいいです。 確実にガラケーよりは高くなりますが、ドコモでは6月からどれだけ通話しても定額の新プランが出たり、使いかたやプランの選び方では、料金の上昇を最小限に抑えることもできます。実際に機種変する前にショップで聞いてみるといいと思います。
両端末とも対応しているので、赤外線通信を使えばいいんじゃないでしょうか。
今から・・・は無理だと思いますが、アプリを入れておけば後から確認することができます。 通知領域に表示されるメッセージと、トースト表示（ディスプレイにふぉわーんと出て消えるやつ）を記録してくれます。 一部のメールアプリやLINEなども既読にすることなく内容を確認することが可能です。 Notification History(通知履歴) https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 最近のバージョンになって日本語にも対応しました。 プロ版（有料）もありますが、履歴をファイル保存できる機能が追加されるだけなので、無料版でも事足りると思います（消さない限り全通知履歴を記録しつづけます） 参考URL：https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
通信速度が遅くてもいいなら、 ドコモから、b-mobileに変えれば基本料金1,560円で済みます。 http://www.bmobile.ne.jp/fd/index.html
＞電話したところ解約はできますが料金は適用されるということでした。 →そうですね。 　解約したとはいえ、実際は”解約予約状態”ですから仕方ないとおもい 　ます。 　その代り、今月末まではパケホーダイダブル2の効力が有る筈ですから 　パケットの上限は気にしなくていいかと思います。 　　参考：https://www.nttdocomo.co.jp/charge/packet/pake_h … 　※但し、iモードを同時に解約していた場合、効力はすぐになくなる場合 　　も有るようですから、気を付けてくださいね。
下記から　ご予算に応じたものもチョイスできます。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=so-0 …
3000円追加して交換してもらえばいいじゃない
＜同様の問題　+　質問＞ 私も同様の問題が起こっています。当方ブラジルでTIMという会社のSIMを使っています。半年近く問題なく通話も３Gネット接続もできていました（もちろんWi-FIも）。同じころ、３Gネット接続のみできなくなりました。 ちなみに、SIMは別の携帯に入れると普通に接続可能なので、SH-06Eの問題とおもうのですが。 その後の様子、また解決策、考えられることなど、質問者の方や、そのほかの方から、情報がいただければありがたく思います。よろしくお願いします。
よくあるご質問 Q3.新料金プランに変更した場合、現在適用されている月々サポートはどうなりますか？ A. 新料金プランで「パケットパック」のいずれかのプランにご契約いただければ、 　月々サポートは継続して適用されます。 　（シェアグループで子回線となる場合でも、月々サポートは継続適用されます。） https://www.nttdocomo.co.jp/charge/new_plan/inde …
iDアプリの設定は、Wi-Fi接続ではできません（3G回線使用時のみ可）が、 ＞圏外ではないし、wifiもONにしていますが、ダメです。 これ、書かれた通りなら、Wi-FiはOFFじゃなきゃダメですけど。。。 誤記ですよね？
落下とか洗濯機で洗ったとかは　無料で修理対象外です。　普通に使っていて故障した場合が対象です。　過失ですので 5,000円程度で同じ機種と交換の筈です。　 電話帳、動画、写真は個人情報ですので　今時、全て破棄してから修理します。　よって必要な情報は自分でバックアップするのが当然と思われます。　
WALKMANアプリは汎用性が乏しいので、質問の用途に向かないアプリだと思いますので、「アルバム」ではなく「プレイリスト」を作って再生された方が良いでしょう。 WALKMANアプリのトップ画面に「プレイリスト」の表示があると思いますので、それをタップします。 次に、画面右上の「＋」をタップして「MyBest」と入力して「OK」をタップ。 すると、全曲の一覧が出ますので「MyBest」フォルダに入れた曲にチェックを入れて右上中央にある保存アイコンをタップしますと完成です。 または、「アーティスト」「曲」「アルバム」から曲一覧を表示して、曲名を長押ししてから「追加先」のタップでプレイリストの作成も可能です。 プレイリストファイルの読み込みも対応してますので、PCで同ファイルを作成してからXperiaに転送するのも良いでしょう。 Media Goで作成する場合は、以下の方法になります。 http://www.sony.jp/support/audiosoftware/mediago … WALKMAN以外の音楽再生アプリでは、フォルダー通りの表示に対応している物も多数あります。 こちらのアプリは、無料版でもフォルダー表示に対応しており、試用期限がありませんので便利だと思います。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … フォルダーでの再生に特化したプレーヤーもあります。 https://play.google.com/store/apps/details?id=de …
こんばんは。 （ｃ） MyCalendar P.O. Bｏx　で検索したら以下のような物が出てきました。 感じからすれば、スパムっぽいですね。 ご参考までに、この手の物は検索すれば結構出てきますよ。 文面なり会社名なりで検索してみれば結構な確率でヒットします。 次に何か来た時には是非検索を！ 参考URL：https://www.google.co.jp/search?q=MyCalendar%20P …
普通にdocomoのスマホに機種変すると、負担は増えます。 ＜シュミレーション＞ ◇携帯１（スマホに機種変）： 現在の請求内容からみて、月間140分～350分ほどのファミリー外通話があるようですね。 （無料通話分4000円～超過通話分が最大6000円分ほど） スマホ（SO-01F)にした場合、基本料802円+3円+324円+5076円+割賦3816円＋保険410円-月サポ割引1944円＝合計8487円。 これには通話料が入っていません。通話は30秒20円（機種変前は30秒14円）なので、月50分～350分とすると、2000円～14000円が別途かかります。 ◇携帯２（スマホに機種変）： 請求内容からみて、ほぼ着信専用または家族間通話のみですね。 スマホ(SO-01F）にした場合でネット接続は自宅のWiFiのみ（外ではネット不可・docomo.ne.jpメールは引き続き使う）とした場合、基本料802円+3円+324円+3816円+410円＝合計5355円 ファミリー通話のみなら、これだけです。 ◇携帯３： 現在のままです。 ◇３台合計 月額１５０００円（携帯１・２のファミリー外通話が合計0分の場合）～１９０００円（100分の場合）～29000円（350分の場合）となります。 あと、割賦終了前に機種変すると、残債分については月々サポートが適用されませんので、多分割賦料金残額の倍以上の請求になります。 ＜ドコモが6月から開始する新料金プランを利用する場合＞ ◇携帯１（スマホに機種変） カケホーダイスマホ2916円+3円+324円+5400円（データMパック/5GB)+割賦3816円＋保険410円-月サポ割引1944円＝10925円 ※通話は基本料に含まれ無料です。 ◇携帯２（スマホに機種変） カケホーダイスマホ2916円+3円+324円+540円(シェアオプション)+割賦3816円＋保険410円-月サポ割引1944円＝6065円 ※通話は基本料に含まれ無料です。 ※スマホ１のパケットをシェアする形で、スマホ２でも自由にネットが使えます。 ◇携帯３ 現在のまま変更しない ◇合計 18000円固定（携帯3でファミリー外通話しない限り固定です）。 ★もう１つの案 携帯１と携帯２を、EMOBILEのNexus5にMNPで変更します。2台同時に手続きすると、店舗によっては本体価格が一括無料で、割り引かない店舗でも、台一括で2万円弱、割賦は不要です。月額は初期2年限定で2600円に保険・通話定額加入が入り1台月約4000円。10分以下の通話は全て定額料金内です。 この方法だと、スマホ1,2と携帯3の3台合計で、月額9000円ほどで維持できます。 ※スマホ1/2の月額4000円は、初期2年間限定で、3年以降は割引が切れて1台6500円ほどに値上がりします。その時」は、改めて別会社への買い換え、または解約して格安SIMを利用することを検討してください。2年後は、各社とも、現在とは違う料金制度になっているはずです。 ※携帯１、２が2年契約の場合、途中解約には1回線10260円の違約金がかかります。割賦残債については、機種変の場合と同じで、月サポ割引が非適用になるので、残月数の倍額相当の支払いが必要です。 ★補足 現在の料金プランだと、スマホは非常に割高なのですが、6月からの新プラン（カケホーダイ）を利用すれば、大幅に費用を抑えつつスマホに以降可能です。それでも、当然ながら、3台ともガラケーで現状維持するよりは高いです。 なお、従来の料金プランと割引は8月末で契約受付を終了します。現在、携帯２と３は、ファミリー通話専用または着信専用扱いで、月額1000円程度で維持できているようですが、新プランではこうした低価格維持はできなくなり、最低月額2000円はかかるようになります（現在の契約を変更しなければ、そのまま持ち越せます）。 最後に挙げたEMOBILE NEXUS5は、なかなかお勧めです。イオン等から月額3000円の格安のスマホも発売されていますが、旧式で甚だ見劣りする機種だったり、ネット回線速度が非常に遅かったり、色々制限があります、また、これらは、通話料が全て30秒20円の別料金です。最新機種で高速回線と通話がフルに使える点では、Nexus5が最良最安だと思います。自分も１台ドコモからコレに変更しました。
データがメモリ内のどこかに残っていたとしても、それを取り出す手段はありませんし、他の作業をしている間に上書きされて消えてしまっているでしょう。
No.2です。 出来たら２人一緒にショップに行って状況を話すのが一番早いのでは？ 何日もこんなので悩んでるのなら、ショップに行って待ち時間があったとしても、さっさと解決してスッキリした方が良いと思いますが・・・。
正規の方法は、docomoショップに持込み、税込3240円を払って解除してもらう方法です。 これ以外の方法はroot化同様に端末不正改造になるので、発覚次第、保証期間内であっても保険加入していてもサポートが受けられなくなります（まだ保証期間内だと思いますが）。 端末によっては初期化すると再びロックされます（再度店舗に持ち込むと再解除は無料で対応してくれます）。 なお、docomoのMVNOの格安SIMを入れるのであれば、ロック解除は不要です。海外の通信会社のSIMを使うならロック解除するしかないですが、保証を考えると、正規の手続きを勧めます。スマホ/タブレットの修理はめちゃめちゃ高額ですから…。
リチウムイオン電池には必ず保護回路が付属しております。 ご質問の件でしたら、充電満了となった時点で充電電源から自動的に切り離します。 よって、何時間放置していても問題ありません。
アマゾンを勘違いされている方がおられる様なので、追記です。 アマゾンは、直接アマゾンが販売している物と、マーケットプレイスと言って、アマゾンに載せてもらって、決済システムを使わせてもらって居るだけの会社も多数あります。 アマゾンに乗っている商品の3/4くらいは、アマゾンが直接販売している物ではありません。 実際、わたし自身も、アマゾンのマーケットプレイスに登録して販売していますからね。 アマゾンに収めている訳じゃありません。 なので、幾らでも偽物を売る事も可能ですし、アマゾンとの契約に際して、私の会社の信用調査も行われません。 並行輸入と書かれていますので、これは、サンディスクの日本法人が認めた物ではありません。 なので、こういう品物には、日本に非正規ルートで入って居る物ですので、海外での状態は判らないのです。 だから安く出来る訳です。 海外でも正規品は結構な値段がするんですよ。二本だけ吹っかけている訳ではありませんからね。 その、非正規品が、ロットアウト品が裏のルートで回って居る物か、偽物なのかなんて言うのも、確認できないでしょう。 こういう物を並行輸入で仕入れて、アマゾンで売っている業者は非常に多くいます。 なので、正規の価格より大幅に安く売られたりするわけです。 日本の正規品では無いとホームページにも書かれています（並行輸入とはそういう意味です。）ので、日本のサンディスクにクレームを付けても、ロット番号から、日本の正規品ではないのでサポートできません。と言われる可能性が非常に高くなります。 まぁ、これ位の値段の物でそこまでやってくるユーザーはごくまれですので、平気で売って居ると言う位の話なんですよ。 ドコモで購入した物なら、トラブル時にドコモがすぐに対応してくれます。 そういう部分の対応の差と言う物が値段の違いです。 アマゾンから買ったと言っても、アマゾンはマーケットプレイスの商品に対してアマゾンは責任を持ちませんからね。
私も今、3G契約してます。 実際使ってるのは3Gギリギリくらいなので、新プランになったら2G契約にして使用をおさえるor1G追加にするしかないかと思ってます。 今、3Gギリギリで5G契約するのもバカらしいし・・・。 何しろ、料金がハンパなく上がります。 今、契約されてるプランは変更しなければ続けられます。 通話定額が使いたいというのであれば、変更しないといけませんが・・・。 6月になったらドコモに行って相談されてみたら如何ですか？ 私は8月で料金割引が終わるので、どうするのが良いのか、ショップに行く予定です。
ドコモの場合は、ドコモショップも含めてすべて「代理店」です。 ドコモの名前は名乗っていますが、ドコモが販売価格をコントロールすることはできません。 そんなことをしたら、独禁法に触れます。 たとえば、電化製品Aという、同メーカ同種のものが、店によって価格が違うのと同じです。 付けるオプションなどは、店からの「お願い」にすぎないことが多く、ドコモのHPに書かれている周知が事実なので、そういう前提条件を書いていない場合(たとえば、このオプションに入らないと○○円とならない)は、無視してよいです。　お店にら薦められても拒否できます。 なんで、店はそんなことをしているのかというと、オプションサービスに入ってもらうことにより、利益を得ているからです。　ですから、客に強制はできないので「あくまでお願い」にすぎません。
＞そもそも使用できない文字の意味すら説明もしてくれないので →それは不親切ですね。 　どうおかしいか表示すればいいのに…^^; メールアドレスにはある程度のルールが存在しますが、大分前のドコモの メールアドレスにはそのルールに反する物も有ります。 詳しい事は 　参考：http://www.go5.jp/~nyomo/?MailAddress に有りますので、見てくださいね。 フィーチャーフォンでは、そのおかしなルールは仕様だったので 入力出来たのでしょうが、スマートフォンのアプリは世界のルールが 仕様なので、以前のおかしなドコモアドバイスには対応できていない のでしょう。 これは、ユーザーからはどうしようもないので、相手側が世界標準に 合わせたメールアドレスに変更しないと解決出来ないと思います。 電話番号が判るのであれば、SMSで相手にメールアドレスの変更を 促すしか方法はないでしょう。 若しくは、メールアドレスの入力が間違っているか…のどちらかと思います。
それをやるためには、ドコモメールに対応した（つまり、ドコモのスマホ以外ダメ。）スマホを先に用意しなければなりません。 ドコモとしてはそう言う様に使われたくないので、必死になってブロックをしているんです。
スマホならアプリで簡単に(以前の男へ)転送出来ます。 ガラケーの場合、iモード.net(月210円)で自動転送(以前の男へ)出来ます。 契約内容を確認して自動転送のオプションが無いか確認して下さい。 もしあれば即解除。 >しまいには、私に送った彼氏のメールを全て転送してきました。 >過去のものから、直近のものまで全てです。 ストーカー(=犯罪)行為です。そのメールは証拠になりますので、いやでしょうが絶対消去しないで下さい。 彼氏とともに、メールアドレスを変更して下さい。 メアド変更メールはしないで下さい。以前の男にもばれますから。 彼氏や本当に信頼できる友人のみに口頭で新メアドを教えて下さい。 これでも、以前の男からストーカー行為(メールの盗み見)があれば、携帯電話の解約、新規購入を お勧めします。 以上
docomoで質問していると言うことは、現在docomoのスマホをお使いですか？ だとすれば、話は簡単で IIJのSIMなど、docomo回線を使ったMVNOサービスに乗り換えればよいです。基本料とパケット定額混みで1900円からです。通話料は別途30秒20円です。docomoのスマホがそのまま使えて（データ通信の接続設定を変える必要がありますが）、SIMロック解除も不要です。 注意が必要なのはデータ通信量制限ですね。プランによりますが、高速通信可能なのは月間1GBまでで、それを超えると200Kbpsの低速になります。また、直近3日間のデータ通信量が366MBを超えると、翌日から200Kbps規制が入ります。この366MBと言うのは、HQ画質の動画で40分ちょっとです。 https://www.iijmio.jp/hdd/service/voice.jsp?l=0m … なお、MVNOサービスの場合、ｓｐモード決済は利用できません。
それでは、設定にあるアプリ(またはアプリケーション)で、分類が「ダウンロード」「実行中」「すべて」とあると思います。 その「すべて」で「あんしんログイン」を探してみて下さい。 見つかったらそれをタップして下さい。 表示された画面で「無効にする」というボタンがあって押せる状態になっていますか。 押せるなら押す事で希望が叶います。
他の、フリーメールのメアドを取得して、そこからメールしてみましょう
ドコモメールならクラウドで管理されてるので出来ますよ。 ケーブルとかSDカードとは使いません。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/docomo_cloud …
それって「ショートカットが自動で作成されない」ってだけじゃ？ アプリ一覧開けばアイコンがあり起動できると思います。
日本語が変、以前から何か怪しげな事を考えていそうな質問、ほんとに失くしたのなら１５１にかければ全て分かる。
パソコンで確認しましたか？ →https://plus.google.com/ パソコンで表示される場合はググたすのログインアカウントが違う？。、、
問題無いですよ。本体を初期化してＳＩＭとあればＳＤカードを忘れず抜けば、契約上は問題ありません。 気を付けるとすれば、本体の補償（ケータイお届け補償サービス）を解約しておくとか、ドコモネットワーク利用制限で○になっているか、など予め確認しておきましょう。 http://nw-restriction.nttdocomo.co.jp/top.php
水没させた時の水分で内部にさびが発生したのでしょうね。 ドコモで購入された物であれば、保証書はいりません。 ドコモの管理システムに製造番号も管理されていますので、いつどこでだれが購入したのかの記録はすべて残って居ますので大丈夫です。 別料金の保証に入って居ないと、無償修理にはならないと思いますが、ドコモに修理に出す以外はないでしょうね。
自宅だけではなく、市街地の屋外でも同じと言う事で宜しいでしょうか。 まずは ・ケースやカバーを付けていたら外してみる 　（液晶の保護フィルムはそのままでＯＫ） ・SIMカードを挿し直してみる これを試してください。 改善しなければ故障している、またはアプリが知らないうちに勝手に設定を変えたのだと思います。
ご愁傷様です。ドコモを恨みましょう。 ドットが連続するようなメールアドレスはインターネットのルールに反しています。不正なメールアドレスをチェックして登録させないマイクロソフトの作りは正しいです。そのようなメールアドレスを許容してしまっていたドコモの落ち度です。 解決策として考えられるのは、 ・ご友人にメールアドレスを変えてもらう ・ライブメールほどアドレスチェックが厳しくないメールソフトウェアを使う (ただし、アドレス帳に登録できたとしても、そのアドレス宛のメールがちゃんと届く保証はありません) ・世界に働きかけて、ドットが連続するメールアドレスもOKとなるようにルールを変更してもらう -> その上でマイクロソフトにライブメールの変更をお願いする
「定期アップデート確認」が有効になったままなのではないでしょうか？ Android 4.2.2ですが・・・似たような設定無いでしょうか？ [システム設定]→[ユーザー設定：ドコモサービス]→[アプリケーション管理]→[定期アップデート確認]
＞いままでの電話番号捨てないといけないのが面倒ですが・・・・ MVNOの音声付きも増えてますので、これに変えれば電話番号を変える必要がないしょう。 最近話題になったイオンやビックカメラの格安スマホも音声対応で、MNPでの契約も可能になってます。 http://www.bmobile.ne.jp/aeon/ http://k-tai.impress.co.jp/docs/news/20140418_64 … ただし、ドコモのメールアドレスは引き継げませんので、そこがネックになるでしょうか。 （スマホのメールがGmailメインであったり、殆どLINE等でメッセージしてれば問題ありませんが。） 大手キャリは、今後データー通信を沢山使う人に対して、それに見合った負担を要求する姿勢に変わっていくと思われ、FOMA時代の様な完全定額や容量無制限での利用が益々難しくなると思います。 なので、スマホで高速通信を大容量で使いたいニーズですと、必然的に高額な出費が避けられない状況が強まるでしょう。 スマホで使っているデーター通信の容量をしっかりと把握されて、一人あたり月3Gにも到達してないであれば、MVNOへの変更に充分値すると思います。 仮に、7G近くまで使っていたとしても、MVNOへの変更で安くなる可能性もありますが、速度制限が掛かると思いますので、その辺を許容出来るかがポイントになるでしょう。 なお、ガラケー（FOMA）は「タイプシンプル バリュー」にすれば、1台あたり月額800円程度になります。 通話やネットをせず、待受だけで使う場合の最安プランです。 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/bill_plan/pla … 上記に変更すると、ファミ割の無料通話分け合えが出来なくなりますので、その辺をご注意下さい。 改めて、スマホの月額料を安くするポイントをお伝えしますと、 ・多少の速度や容量の制限が掛かっても、MVNOのSIMに変える。 ・公衆無線LANも積極的に活用する。 （MVNOの中には、公衆無線LANがセットで月額1000円程度のプランもあります。） ・外出先では、極力高画質・長時間の動画を見ない。 （動画を見る時は、自宅の無線LANや公衆無線LANに繋がってる時だけにする。） 特に、三番目が重要だと思われ、これを心掛けるだけでも大幅な安さに繋がっていくと思います。
今回docomoも新料金プランを出したので検討した方がいいでしょう 2200で通話定額制ですよ　良いと思いませんか ガラ携 スマフォ　両方通話定額制プラン　新プランですよ
何のSIMか書いていないの「不明」ですね。 同じキャリアのSIMと携帯でさえ、通話できるかは 組み合わせによります。
ダラダラと書かれていますが、結果的にあなたが携帯電話を契約か購入するときに、 「このサービスを追加する事で、この金額分割引がされています。不要でしたらいつ以降、解約を行ってください。　このサービスを追加しないと、端末代金はいくら高くなります。契約を解除しないと毎月お金がかかりますので注意されてください。」 と言われた物に対して、高くても良いからつけないでくれ。と言わずに、了承をしたと言う事です。 了承した以上、その契約通り契約を履行する為にそのオプション契約を登録したにすぎません。 登録しなければ、数千円高く、携帯を買っていたのです。 本来は言われた期間でさっさと解約していればよかったのですが穴あｔが契約をやめなかったので、そのまま請求され続けていた。と言うだけの話でしかありません。 あなたが了承して代行で契約操作をしたわけですので、違法性なんて全くありません。 勝手にやったとあなたは書かれていますが、上のような形であなたに確認を取ったうえでしか店員はやりませんよ。 勝手ではありません。 そのかわり、その契約をしなければ、端末の割引は無かったのですからね。 まぁ、目先の数千円に目がくらんで、解約を忘れて割引以上ん使わない支払いをしていた。と言うだけの話なんです。 残念ですがこの手は確実に説明をして確認を取ったうえでやって居ますので、違法性はないですよ。 私は高くなっても構わないから、そういう契約はいらない。と言って拒絶する事が多いですからね。
＞マイドコモから今月の現在までのデータ使用料を確認したいのですが →使用料？使用量？ 　　使用料なら、ANo1さんが書かれた通り、料金表示の下の詳細から。 　　使用量なら、更にそこからページの下の方にある 　　　「ご利用データ量確認（当月ご利用分）」 　　に入れば表示されます。
私はARROWS F-10Dで、ELECOMのMHLアダプタを使用しています。 ＞HDMIも何のことかよくわかっていないのに、更にMHL…？ HDMIは「デジタル映像・音声出力の規格の一つ」とでも覚えておくといいです。深く知る意味はほとんどありません。 「対応した機器同士」を「専用のケーブル（HDMI）」でつなぐ、と覚えておいて下さい。 分かりやすく言えば、電話線か光ケーブルかと言ったようなものです。 MHLアダプタは、スマートフォンに搭載されているMicro USBの端子から信号を受け取り、HDMIの信号に変換するものです。 ですから、MHLに対応したスマートフォンではMHLアダプタをつなぐことで、画面をHDMIで出力する事ができるようになります。 MHLアダプタには大きく分けて2種類あり、電源をHDMI端子（TVやパソコンディスプレイ側）から得るものと、別途電源が必要なものがあります。 HDMI側から電源を取得するものの場合は、TVやディスプレイ側がそれに対応している必要がありますので、別途電源が必要なものの方が、どのタイプでも使えるので良いでしょう。 電源が必要なMHLアダプタの場合、多くが電源接続端子としてMicro USB（メス端子：穴です）を使っていますので、そこにスマートフォンのACアダプタからのケーブル（Micro USB）を接続し、MHLアダプタのケーブルをスマホのMicro USB端子に接続します。 これで、MHLアダプタに電力を供給すると共に、スマートフォン本体へも充電されます。 ただし、HDMI出力をするとスマートフォンの電力を著しく消費するので、注意して下さい。 電力はMHLアダプタからの供給となるため、ACアダプタの出力が例え1A以上あったとしても、USBの規格500mAしか出なくなる場合がほとんどです。充電する電力量より、スマートフォン自体の消費する量のほうが多くなるので、すぐにバッテリーがなくなります。 それと、MHLアダプタをスマートフォンにつなぐ際は、電源・HDMIケーブルを全てを接続した状態でスマートフォンに接続し、最後にTVでHDMIに入力を変えたり、パソコンのディスプレイの電源を入れたりして下さい。 あと、機種にもよりますが、ワンセグやフルセグ放送等は出力できない場合がありますのでご注意下さい。
スマホですが、充電する差込口に異常有りと言われ修理に出した経験あります。 去年の年末近くでしたが、ちょうど１週間で戻って来ました。 因みにド○モです。 混みあってたり、複雑に壊れてたりしたら時間はかかるかもしれませんね。 ２週間を見れば大丈夫とおもいますよ。
＞音声通話についてですよ ＞パケット通信の話しではありません 判ってますよ、 だって、基本プランの話ですから。 「各プランに指定された区分以外のデバイスにドコモUIMカードを挿入して通信を利用した場合は、実際に利用したデバイスに応じて料金が変更となる場合があります。」 ここのどこに、パケット通信と書いてありますか？ 通信とは、特定の相手方に向けて行われる、通話、データ通信の両方が含まれる言葉なので、通話も含まれるんですよ。 電話で相手と話をするのも通信なんです。 だから、他の部分ではパケット通信という言葉を使ってるの器、ここではあえて、パケット通信と、書いてない。つまり通話も含まれる。と言う意味になるんですよ。 ただのガラケーでも、分類的には、無線通信機ですからね。 残念ですが・・・そう甘くはありません。
お父様とお母様がメールのみでパケットが殆ど使用していないと仮定すると。 お父様が基本料980円+imode315円+パケット（下限と仮定）390円+3円＝1688円 お母様も基本料980円+imode315円+パケット（下限と仮定）390円+3円＝1688円 質問者様が基本料780円+SPmode315円+パケット5980円+3円＝7078円 弟様が基本料780円+SPmode315円+パケット5980円+カケホ700円+3円＝7778円 で計18232円ですね。 で新プランの分け合いに移行したとすると。 家族内で10G分け合いのパターンなら 質問者様を代表回線にしたとして（代表はパケホとカケホに入らないとなれません） お父様が基本料2200円+imode315円+分け合い500円+3円=3018円 お母様も基本料2200円+imode315円+分け合い500円+3円=3018円 質問者様が基本料2700円+SPmode315円+パケット10G9500円+3円=12518円 弟様が基本料2700円+SPmode315円+分け合い500円+3円=3518円 計22072円がかかる事になります。 15G分け合いなら25072円です。 今回のドコモのプランの報道をみるといかにも安くなりました！家族で分け合えて無駄がありません！ みたいに言われていますがそうではありません。 家族が全員スマホをお持ちでかつ家族内に余りパケットを使わない人達が居る場合のみ安くなるのです。 質問者様の様に毎月7000円近く払いつつもパケットは１G位使わない方々が居るような4人家族 （パケットの内訳が１G１G３G３G位で収まる方々だと） 7000×4=28000円が23000円位まで下がる可能性があります。 がドコモの真の狙いは28000円→23000円ではなく 質問者様のお父様お母様のように従来は1700円位しか払っていない人達から、家族でパケットが分け合えていかにもお得です！みたいなフリをしつつ最低でも3000円を頂いちゃおうって腹づもりなのです。 特にドコモは昔からの人が多くスマホは分からん、スマホは必要ない、と言う年代の方が多いため料金の高いスマホには中々移行してくれません。これだとドコモはタダでさえMNPで利用料金の高い客が流出してるのに自分の所には金にはならない人しか居なくなってしまう・・・。さとどうしようと考えた結果 ドコモ建前 皆様のことを考えて無駄のない家族で分け合える安いプランを考え出しました！ 今までよりも安いです！しかも24時間通話無料です！！安くて話し放題素晴らしいでしょう！！ 真に皆様のことを考えているのはドコモ茸！ ドコモ本音 ガラケーから動かない高齢者どもからうまく高い金せびる良い方法考えたぜ！！ 良く分かってないのをごちゃごちゃしたプランで引っかけてさもお得なように見せかけてやれば ほいほい引っかかる、どうせ通話なんてしないでしょ（笑） 息子か娘がこっちの方がお得なんだって！って言えばあいつら払っちゃうからね（笑） 俺たち頭良い～～！！ ってなもんですよ。 諸外国に比べてパケット料金が高い！と言われたので１人１人のパケットを安くするとそのまま減収になってしまうので、いかにも無駄なく分け合えてお得！に見えるプランを考え出したのです。 パケットだけ見れば少しだけ安くなりましたが 使いもしない24時間どこにかけても無料を強制的に押しつけて基本料金は大幅な値上げです。 しかも従来のFomaプランとの共存は出来ません。 分け合うなら高い基本料払ってねって。 基本的に営利企業の考えることですから、常に利益を増やすことを考えています。 騙されずに良く考えて下さい、まず利用者のことを真に考えたプランなど出てきやしません。 今回のプランは先ほども書いたようにすでに家族全員がスマホに買い換え済みでかつあまりパケットを使わない家族が居る方々。 と 通話をよくする方、ビジネス用途のかた。 の3パターンの方々くらいです。
偉そうですね。 自分で調べたり検証する能力がないから質問しているくせに、困ったものです。 回答者は回答しなくても困ることはありません。 質問者は回答してもらえないと困る場合もあるんでしょうね。 その態度では他の方の回答は期待できないと思いますよ。 私の回答方針についてはプロフィールに記載があるので、不要であればブラックリストへの登録をお願いします。
低速なLTE（基本）プラン1,029円に、データ通信オプション1,886円を追加すれば、Xi本来の高速通信が1GB分使えるようになります。 ですが、このプランはすでに新規受付を終了しています。 今はこっちのプランになります。 http://www.bmobile.ne.jp/fd/plan.html 低速な「スマホ電話SIM フリーData」（基本）プラン1,560円に、高速データオプション1,560円を追加すればXi本来の高速通信が3GB分使えるようになります。100MBや500MBの追加高速チャージもあります。 基本プラン＋オプションの合計がほんの少し高くなりましたが、そのかわり高速通信できる量が増えました。
※以下、docomo Android 4.2.2　での設定です。 完全に位置情報を拒否したいのであれば、［システム設定］→［ユーザー設定］で、 【位置情報アクセス】→OFF 　個別に設定するなら、「GPS機能」　「Wi-Fi／モバイル接続時の位置情報」のチェックを外す。 これだけでも、アプリへ位置情報が渡ることはないですが念を入れるなら、 [ドコモサービス]→[ドコモ位置情報] 【位置情報提供】→OFF [アカウント]→[Google] 【位置情報の設定】→OFF を確認。
こんにちは。 多分、スマホのハードウェア故障と思います。DAコンバータからイ ヤフォンまで考えると、イヤフォン端子部分のハンダやパターン剥 がれがあやしいのではないでしょうか。 可能性からいえばお使いのミュージックプレイヤーにステレオ音量 バランス機能があって、片方がミュート状態になっている可能性も 否定は出来ないと思いますが、その場合は設定確認し、設定は正常 なら取り敢えず他のミュージックプレイヤーを試したり、アンイン ストール・再インストールすれば改善できるかもしれません。
かなり古くて申し訳ないですが、F-01Aはおサイフケータイ・Bluetooth両方に対応しています。 二台のカーナビ（Panasonic製 CN-HW830、CN-H510D）に常時Bluetooth接続していますが、 電話帳データの送信もできますし、発信・着信共に問題なく便利に使えています。
>spモードに加入して、メールと通話のみ使いたい >spモードに加入するときには、必ずパケホーダイに加入しなければならないでしょうか そのままスマホを使うなら、入った方がいいんじゃないでしょうか。 「入らない」という選択肢も用意されてますが・・・FOMAの「メール使いホーダイ」もスマホでは有名無実なプランであることを思えば、「入らない」という選択肢は事実上存在しないのと同じです。 FOMAのSIMなら、FOMA対応スマホに差し替えて使えます。 FOMAのSIMをXi対応機種に入れても使えませんが、XiのSIMをFOMA対応機種に入れれば使えます。 （Xi対応プランなので、700円払えばキャリア内通話が無料になります。２年契約×ファミ割で家族間も無料。でも、その他の無料通話は一切ありません） その際に、必要ならSPモードも追加できます。 ちなみにSPモードとｉモードは同時に加入できますし、ISP割でオプション料も変わりません。 ただ、それぞれにメールサービスがあるので、ｉモードメールとＳＰモードメール（またはドコモメール）のメアドも別々に設定します。ドメイン（@docomo.ne.jp）が同じなので、その前のアカウント部分の文字列が異なる必要があります。 ｉモードのメアドをSPモードでも利用したい場合はｉモードからSPモードへ変更する必要があるため、「SPモードを追加」することはできません。 （この辺の手続きはショップの方がいいかも） Xi対応機種だと契約変更（手数料有料）が必要なので、やはりショップに行ってよく説明を聞いた方がいいような気はします。SIMのサイズが違えば交換もしてもらわないといけないので。 また、ドコモメールアプリを使うなら、Xiスマホが無難です。 「※ドコモメールアプリ対象機種はAndroidTM OS 4.0以降かつdocomo Application Manager対応端末です」 https://www.nttdocomo.co.jp/service/docomo_cloud … スマホのSIMをガラケーに入れ、ドコモメールはスマホ（白ロムでWi-Fi、またはMVNOを利用）やパソコンのブラウザやメーラーで利用するなら、スマホがdocomoの契約で通信することはありません。 「「ドコモメール」の機能拡充について」 https://www.nttdocomo.co.jp/info/news_release/20 … スマホにdocomoのSIMを入れた月だけデータ通信の定額プランを設定しておけばいいんじゃないかと思いますが・・・。 しかし >spモードに加入して、メールと通話のみ使いたい という希望に副うかどうかは怪しいところです。 これだと、２台持ち必至ですし、スマホの通信手段も用意する必要があります。 高くても普通に契約する方がいいと思いますよ。7,000円ぐらいです。 ６月になったら通話し放題のプランにも加入できます。
初めまして。 ご質問内容を拝見させて頂きました。 >スマホを買って良かったですか？ ええ、まあ。 >どんなアプリがお勧めですか？ オススメする程アプリを入れておりませんが、FC2ブログさんのアプリになりますかね。(笑) >ガラケーの時代と比べ、 毎月どれぐらい出費が増えましたか？ 2,000円弱、増加致しました。 (゜_゜;)
６月に新しいプランがいくつも出ます。 ただ、これが出てくると、プランによっては今の様な実質０円などの端末の割引が無くなって行き大幅縮小となるかもしれません。 まぁ、その分、パケット料金が下がる形になりますので、仕方ないでしょうけどね。 スマホ1台めのパケット料金はあまり変わりませんが、追加のスマホが１台めのパケットデータ量の中で分けあえるようになり、追加側のパケット料金が500円と言うプランだったと思います。（その他基本料金などは別） ただ、１台めならその必要性wもう一度考えてみた方がいいですよ。 今現在、ドコモでもスマホにしていた人が、次々とパケット契約を外して、通話のみに切り替え始めています。 データ通信料金が高くて払い切れなくなってきている人が多くなっているため、２年間の縛りが無くなったと同時に、メールもやめて、パケットを使わないように設定したり、ガラケーに戻したりと言う事が進んでいます。
これでどうでしょう・・・ ■Google Play 再インストール http://www.android-mutant.net/article/290629431. … 本来Playストアアプリは再インストールできないのですが・・・
No1の方の回答でドコモは日割しないと書かれていますが、 4月1日から日割計算されるように変わりました。 新規契約時におけるパケット定額サービス等の日割り適用開始について https://www.nttdocomo.co.jp/info/notice/page/140 … なので、いつ契約されても値段は変わらないですよ。
こんにちは んー。GPS自体はネット接続しなくても使用出来ますし、マップは データが大きくなりがちな為ネット接続しなきゃ使えないアプリが 多いですが、データを入れておくことでオフラインでも可能という マップアプリはあります。 あまり詳しくはありませんが、オフラインマップアプリ「OsmAnd」 とGPSの使用で、今自分がどこにいるかを自分の端末でオフラインで 調べる事は可能です（いつも使ってる）。その位置情報を「位置を シュア」することが可能なので、ネットを数分程度でも使用出来れ ば、他の人からその場所を目的地にすることも可能だと思います（今 パソコンから私のアンドロイド端末がどのへんにいるのか（自宅な んですけども）を確認しました）。 完全なオフラインでは相手とのデータのやりとりが出来ないので、 最低でも緯度経度や「どこらへんにいるよー」という情報を知らせ るための通話くらいは必須になると思いますし、根本的にOsmAndの データ量はそれなりに大きくなるので、SDメモリなどが使えないと 使い勝手は微妙かもしれませんけども。 以下雑談 イマドコサーチ目的と考えると微妙でも、オフライン利用可能なマッ プ閲覧・ナビアプリとして考えると使えると思っています。
回答２です。補足への回答ｄす。 ガラケーでspモードメール契約してメールアドレス入替えしてドコモメールにすると、spモード接続の縛りがなくなるので、確かにmvnoスマホからでも読めそうですね。メールアドレス入替えはガラケーではできないので、スマホ実機からdocomo IDを使って行うことになります。 ガラケーの契約ですが、パケホーダイシンプルは、タイプシンプルを選択した時のみ自動付与されるオプションです。タイプSSの場合は、パケホーダイ・ダブルの390円が最低かかりますし、メール使いホーダイは適用されません。無料通話分が欲しい場合は、メール使い放題は諦めてください。 あとMVNO回線ですが、200Kbps以下の低速回線は、Webには不適ですよ。メールくらいはいいですし、Webも見れなくはないですが、移動しながら使うと、ページをロードし終わる前に通信が切れたりして、かなりしんどいと思います。まともに使うなら、フルスピードのデータ回線を勧めます。
格安SIMを使いたいだけなら、ドコモにMNPはしないで、ドコモショップ以外から端末を入手するほうが簡単です。 ドコモのスマートフォンは新品・中古品とも通販、中古屋などで比較的容易に購入可能です。ドコモ端末でないSIMフリーの端末を購入するのでもOKです。
ソフト無しは無理なのでNo.1さんとは別の方法を説明します。 Galaxy用USBドライバーをWinows 7にインストールし、GalaxyをUSBケーブルでPCに接続すると、PCからGalaxyの内部SDやSDカードを読み書きできるようになります。 Galaxy用USBドライバーは、付属CDがあるなら、その中にあるKiesというソフトをインストールする事で一緒にインストールされます。 付属CDが見あたらないなら https://www.nttdocomo.co.jp/support/utilization/ … を参照してください。 但し一点忠告があります。 マスコミからは何故か黙殺されましたが、少なくともこの当時のKiesには、パソコンの使用状態などを外部に送信する悪質なソフトが同梱され、同意を問うことなく勝手にインストールされ、アンインストールもできないという問題がありました。 そのドコモのサイトにある案内からダウンロードできるKiesに同じ問題があるかは確認していません。 もしKiesをインストール済みなら、今更じたばたしてもあまり意味がないので利用しましょう。 iPhone用にはiTunesをインストールします。 http://www.apple.com/jp/itunes/download/ そしてLightningケーブルでPCとiPhoneを繋ぎます。 PCからiPhoneへの転送方法についてはAppleによる説明をご覧ください。 http://support.apple.com/kb/PH12316?viewlocale=j … http://support.apple.com/kb/HT4236?viewlocale=ja … 他にも以下のような製品を使う方法があります。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00IQJYWPQ/ http://www.amazon.co.jp/dp/B00C7DSBTK/ http://www.amazon.co.jp/dp/B00F3U44H2/ http://www.amazon.co.jp/dp/B008JBWPJQ/
＞ブラウザ版で確認したところ、iPhone本体と一緒の内容になっていました。 という事ですし、iphoneのメールアプリではアカウント情報しか記憶されませんので、表示そのものはIMAP同期でドコモメールサーバから送られるものです。 不具合はドコモメールサーバでしょうね。 以前にここの質問者さんにも同じ不具合の方が居られましたが、やはりドコモメールでした。 ドコモ側の対応を待つしか無い様に思われます。
フィーチャーフォンでは未来の電話です。 ※いわゆるガラケーは「フューチャーフォン」 iPhoneはスマートフォンの一種です。 ですので、その括りでは3分することができません。
＞auガラケーA・Bは誰でも割を組んでしまっていて、次の更新は1年半後なのです… →だったら、尚更早くMNPするべきだと思いますけど…^^; 今の状況で発生している料金と、誰でも割の解除料＋MNP料金とを 天秤にかけてみてください。 ※例えば、今、キャリアが違うために掛っている通話料が月3000円 　だとすれば、1年半後には合計で54000円の出費に成る訳ですよね？ 　今MNPして、通話料を月500円程に抑えれば、合計で約25000円位 　の出費に成ると思います。 　何方がお得でしょうか…という事ですね。 　更に言うと、まだMNPでの特典が付いているお店もあると思います 　（誰でも割解除料負担とか、商品券？万円分進呈…とか） 　そういう物を活用出来れば、もっとお得なのかもしれません。 上記の例はこちらの勝手な想像ですから、現実とはかけ離れている と思いますので、当事者である御質問者様自身で一度計算してみて ください。 　「今後1年半続く通話料と、MNPしてでも安く上げられる通話料と。」 そうすれば、答えは出ると思いますけど…^^;
つかえないよ。 OCN使おうが、もともとの回線はDOCOMOの回線を使うんだから SIM差し替えても本体でロックかかってるから判定XならWIFIしか使えません。 三角は、相手が金を払わなくなったら速攻Xになってアウト
読んでいてひとつ疑問に思ったんですが、ドコモの携帯との事ですので機種変更は不要なのでは。 ソフトバンクとドコモは同会社の携帯ならsimを自由に差し替える事ができるはず。 できない機種とかあるんですかね？ ただsimカードのサイズは違いますので、ドコモショップでsimサイズの変更（手数料2100円）でできるので、それを差し替えればいいはずです。 ラインですが、アプリはsimではなく端末に記憶されますので、simを抜いてもデータは消えません。 端末を初期化しないと消えません。 万が一消えてしまったときはアドレス登録済みとの事ですので、再インストール後アドレスとパスワード入力でデータは引き継げます。ただトーク履歴は消えてしまいます。 スタンプについては、購入履歴が残りますので、有料でも一度インストールしたものなら無料でインストールできます。 期間内のスタンプは期間がすぎていればできません。 ご参考になればと思います。
１ データプランでも、白ロムでも、登録できればLINEを利用できます。 FacebookのアカウントかSMSで認証するので、どちらにも対応できなければ諦めるしかないですね。 ２ アプリをインストールできれば利用できます。 「らくらくスマートフォン：F-12D、F-08EにLINEが対応」 http://keitai2013.blog.fc2.com/blog-entry-54.html
ベースバンドチップに国産の「SAKURA」やその後継「COSMOS」、CPUにTexas Instrumentsの「OMAP」やNVIDIAの「Tegra3」を使っていたころの話ねｗ ＃あの頃はひどかったｗｗｗ 現在は、Qualcommの「Snapdragon」一択なので、ハードウェア的にはドングリの背比べ。 自分も、この夏モデルでF-05Dから機種変予定ですが、メーカも減って選択しそのそのが無くなっているので、結局実機を見て触っての判断ですね。 どのみち、スマホを使う限りどのメーカを選んでも多少の不具合は発生するでしょうから。
携帯電話の番号は何回も使いまわしされています。 ですので、あなたの電話番号配膳別の人が使って居た可能性は非常に高いです。 残念ですがまっさらの番号をもらう事は出来ません。と言うより番号が足りない状態ですからね。 気にならないようにするには、あなたの電話帳に登録されている人をグループ化して、着信音とバイブレーターを設定し、標準の着信音を無音、バイブレーターオフにしてやると言う方法もあります。 まぁ、着信番号は残ってしまいますが、着信音が鳴らなく出来ますからね。 前の人宛ての電話なら、そのうち掛かってこなくなります。
あまりにも、加熱しすぎた状態になったため、携帯電話を管轄している総務省から、おかしいだろう？と言う横やりが入ったため、キャンペーンが終了になったようですよ。 お役所からその様な物が来てしまいましたので、ちょっとだけ辞めてすぐに再開。と言うのはさすがにまずいでしょうね。
DCMXの申し込みはされて居ませんか？ DCMXはドコモの発行しているクレジットシステムで、必死になって勧誘していますし、DCMXでドコモの利用料金を払うと、ポイントなどの優遇分が多くなっていますので。 作ったつもりはなくても、ドコモの何かの申し込みで作って居る可能性が有ります。 カードは不在で受け取らなくて、自動で送り主に戻されても、カード契約は出来ているので、それで請求されると言うのもありますので。 請求書に書かれているお問い合わせ先で確認されて見て下さい。
昨日同様の現象を体験し、ドコモショップにて解決しましたのでお試し下さい。iOSを7.1に上げられておられれば、恐らくビンゴるすと思われますので、ご確認下さい。 以下のように設定を変更してみて下さい。 １．設定 > メール/連絡先/カレンダー > デフォルトアカウント ”メッセージR/S”が選択されていれば、”ドコモメール”に変更 ２．設定 > メール/連絡先/カレンダー > メッセージR/S ”送信メールサーバ”の”SMTP”の設定が”オン”になっていれば、”オフ”に変更 iOS7.1で「iPhone設定」を実行すると、このような設定になってしまいます。つまり、メッセージR/Sを優先してメールを送付しようとするので、ドコモメールの送受信ができなくなっています。
ダメ元で、spモードとiモードの同時契約状態にしてみては？ ドコモショップでiモードとspモード両方使いたいと言えばやってくれます。 もしかしたらspモード側にメアドが残っているかもしれません。残っていればしめたもの、spモードとiモードのアドレスを入れ替える設定が出来るので、それで元通りです。 ダメならダメで、料金的に差は無い(spモードとiモードを同時に契約すると合計で300円に割引される)ので、とりあえず試してみることをおすすめします。
＞スマホをポケットやバッグに入れているときに着信があり、自分が気づいていないときor気づいて取り出すまでの間に誤って何らかが画面にタッチしてしまい、発信元を確認する間もなく電話に応答してしまうこともあるのでしょうか？ ないです スマホは言わば画面だらけの端末なので、誤操作が多いのは確かです ですが、それを極力防ぐように設計されています 着信が入ると液晶が映り、電話番号や電話帳に登録されていればその名前も表示されます この時、タッチするだけでは電話に出れないよう、必ず通話のアイコンを指定された方向へ指でなぞる操作を求められます 逆に、自分は最初に着信があったとき、いくらタッチしても通話が繋がらず焦った記憶があります ですので、鞄やポケットなどに入れている状態から着信があり、目で確認して指でなぞる操作をしないで電話に出ることは逆にかなり難しいです ＞また逆に、自分が知らないうちに誤って何らかが画面にタッチしてしまい、誰かに電話をしてしまったり、ネットに繋げてしまったりなどしてしまうこともあるのでしょうか？ これも画面が消えてるうちはまず不可能に近いです 鞄に入れてるうちに画面が何かに触れて勝手にインターネットに繋がったり電話がかかったりすることはありません 他の回答者さんも言ってますが、スマホは数秒操作がないと画面が消えます そして、画面が消えたスマホを再び操作するにはまずロック画面を指で操作して解除しないといけないからです ただし、スマホを触ってる時は注意が必要です 最近のスマホは非常に感度がよく、少し触れるだけでも反応するので、電話帳を表示しているときにウトウトして寝落ちしたりした場合には最悪その時の相手に発信することがありますし、Facebookなどを見てるときにウトウトしてくると勝手に「いいね」をクリックしてたり、友達リクエストをクリックしてしまったりする場合もあります なので、自分はスマホをさわっているときに少しでも眠くなってきた場合、必ず画面を消す癖をつけています
MNPを使って携帯会社を２年毎に変えるのが一番得です。 MNP乗り換えをした人だけが得をすることが、総務省の会合で問題にされるほどです。 お問い合わせフォームに「御社を経由してソフトバンクのiPhone5にMNP乗換えした場合、ドコモのiPhoneに機種変更するよりも、いくらお得なのか具体的な数字を教えてください。」と書いておけば、細かい数字を、あなたの場合で教えてくれます。 この事実を知ったら、２年毎にMNP乗り換えをしないと大損している気になります・・・そろそろ規制が入ると思いますが・・・最後に一回だけ得してみてください。
１）は絵文字を使わない事です。使うなら顔文字。 ドコモメールはまだ始まって日が浅いので他キャリアとの文字コード変換の調整が取れていなく、これから徐々に直って行くものと思います。 どうしても、使う場合は”コマンド”と書いて「⌘」を出し、署名（設定→メール、連絡先、カレンダー→メールの項目→署名）で「⌘ iphoneから送信 ⌘」として置けば幾らか軽減出来ます。 iphoneの場合、UTF-8で送るのが１番文字化けしません。 記号や絵文字に寄ってCP932という文字コードになってしまう為に変換出来なくなって化けます。 ２）はよく解りませんが、差出人アドレス（設定→メール、連絡先、カレンダー→メールの項目→デフォルトアカウント）が違うものになって居ませんか？ ３）当方ドコモiphoneでは無いので解りません。
ドコモメールですよね？ 当方のSO-02Fも一瞬暗くなります。 そんなものかと放置していますが…^^;
最適化アプリ等でキャッシュのクリアを行ってみてはどうでしょうか。 標準ブラウザは4.0へ更新以降なんのバージョンアップもされていないので、スマホ用に 最適化されたサイト等だと不具合もあるかもしれません。Chromeブラウザへの切替も 考えた方がいいかと思います。自分もSO-03Dを使っているのですが標準ブラウザは 使わなくなってます。 スマホ最適化のたしなみ https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 女子にもできた！Androidをもっとサクサクに『スマホ最適化のたしなみ』 http://appwoman.jp/archives/16682 Chromeブラウザ https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
フィーチャーフォンでまだやる気あるのは、NTTドコモとソフトバンクモバイル KDDIは1社しか発売していないからやる気を感じない 以前のような全部入りを今も発売しているのは、NTTドコモの富士通だけ・・・ スマートフォンなら、ユーザを獲得したいから高額な割引を行ったりするが、一方のフィーチャーフォンはそれほどなかったりします。 MNPでの割引やキャッシュバックは店により異なるので実際にどっちが安いかは店にいって見なければ分かりません。 ドコモは、1年毎に電池パック500ポイントでもらえるが、毎月数百円程度のお金を支払い続けることにより2年毎に電池パックをもらうことが出来ます アフターサービスや端末のことを考慮したら、ドコモがよいかもしれません
> 電話番号を替えてでも縁を切りたいです。 ということは、電話番号変えた後は縁を切りたいお友達に仮に「電話番号変えたんだね新しい番号を教えて」といわれても教えないということですよね。 着信拒否設定するのと大差ない気がしますけど？ それであれば着信拒否でも良いのではないかと思いますし、もしくは次に連絡があったときに高校に入って新しい友人が出来てそっちを優先してるからとか、やんわりと連絡しないで的なことを言ってしまうほうが良いのではないかと思います。 ただし、もう会う機会は無いということであれば電話番号を変えてしまうというのも確かに有りだとは思いますよ。
携帯電話は、メーカーにより電波のつかみがよい機種と悪い機種があります また、機種により若干の違いが生じる場合があります 機種によりアンテナの設置されている場所や持ち方により電波が悪くなる場合があります
SO-01FはNexus7等と同じで、標準のブラウザがChromeになってしまっています。 さらっと調べて標準ブラウザを使う方法をを見つけるには見つけられたんですが、該当のファイルがリンク切れなんですよね… 今のところはおとなしくChromeに慣れるしかなさそうです。
Docomoとの契約が良くてiPadにこだわりがないのであれば、AQUOS PADとかARROWS TABとかのタブレットも選択肢になると思います。
原因としては2つ考えられます。 (1)携帯側による、PCメール拒否設定 (2)インターネットのルールから外れた、携帯メールアドレス このどちらか、あるいは両方ともに、対処しなければならないかもしれません。(どちらも携帯側での設定になります) ＞ドコモ: 迷惑メール対策の設定一覧 ＞https://www.nttdocomo.co.jp/info/spam_mail/measu … こちらから手順を確認し、お友達のドコモ携帯で操作していってみてください。 ＞(1)携帯側による、PCメール拒否設定 「簡単設定」の「キッズオススメ」または「受信拒否　強」ですと、PCからのメールを受け取れません。 「受信拒否 弱」にします。 あるいは、「メール選択受信」にて、あなたの(Yahoo!)アドレスを登録すると、受信できるようになります。 ＞(2)インターネットのルールから外れた、携帯メールアドレス ・@の手前が「.」で終わっている ・「.」が連続して使われている ・「-」「_」「.」以外の記号が使われている (これはもう少し緩いんですが) このようなメールアドレスは、インターネットのルールから外れているので、インターネット上のメールサーバーがメールを中継してくれない可能性があります。 この場合、本人に携帯アドレスを変えてもらうしかありません。 ＞ドコモ: メールアドレス変更 ＞https://www.nttdocomo.co.jp/info/spam_mail/measu … ---- 以上、どちらも携帯側の設定になりますので、ドコモショップに聞きに行ってもいいですよ。
パスワードでは無く、契約時の暗証番号を入力で試しては？
http://www.bmobile.ne.jp/fd/plan.html これですかね。
こんにちは(^^) 私も以前 質問者様と同じ内容のメールがきていました。無視してもとてもしつこく来て、嫌な思いをしましたよ。 当時利用していた携帯電話会社のショップに、メール相手のアドレスを見せると、それらはPCから送られていたことが分かりました。 当時の私の知り合いにPCでメールの連絡を取る人はいなかったので、PC拒否設定にすると、質問者様の言うメールは来なくなりましたよ。その後、携帯電話会社を変えた際、PCからのメールの人もいたので、その人からの連絡メールは受けられるように、設定をしました。
No.1です ＞GALAXYはかなり互換性あるようで GALAXY S4は持っていないのに再生出来ますと書いたのは 家族が持っていて当方のmicroSDを初期化忘れたのをあげて 挿入したところ再生可能と言う事です（再生ファイルはMTPモードなのでWMAファイル） その後動画や画像を入れるのは同じAndroidウォークマンの フォルダ構成を参考に入れても動作しました 参考にして下さい（データ階層について） http://goo.gl/YUr8YQ 関係ない話ですが昨日公園で見かけた綺麗なお姉さんもGALAXY持ってて iPod nanoも持ってたから互換性は大きいと思います SONYの購入サイトAQUOS PHONE（シャープ）書いてますが 当方のタブレットではMP3は認識出来てもWMAは認識しないです
誰も指摘しないようなので、はっきり書いておきましょう。 スマホに限らずＯＳなどのソフトとハードの両方の性能が求められる製品で国産でよいものはひとつもありません。 ということです。 日本の電気製品の強みは「ハード」にあります。部品の小型化から信頼性、画面の発色、電池の持ち、までハード（機械部分）は相当にすばらしいです。 しかし、ソフトがまったくダメなんです。 ソフトといってもＯＳはアメリカ製ですからどの国の製品を買っても同じなのですが、ＯＳと各機能（たとえば画面の発色とか、電話切替と画面常時とか）のバランス（俗にチューニングといいます）が国産はとことんダメなんです。 なぜか・ソフトを軽視しているからです。 このような「一個のスマホ」としての使いやすさはiPhoneが優れている、とよく言われていますが、これは故スティーブ・ジョブズが画面の反応スピードから注意メッセージ、そしてメッセージを出してからどのような画面に戻るか、など細部まで使いやすいように徹底的にこだわったからです。 iPhoneが出たときに、某国産メーカーの技術者は「こんなものナニが凄いんだ？日本の技術ならいくらでも作れる」と豪語したらしいのですが、未だにiPhoneを超える国産スマホは有りませんし、質問者様のようにクレームも多いのが現状です。 つまりジョブスがみせたソフトとハードのバランスがあって初めて「使えるスマホである」ということが日本の技術者には理解できないのです。 さすがに最近は多少理解している人も増えたのでしょうが、それでも日本の電機メーカーにはソフト部門の蓄積がないため、製品としてのチューニングは下請けに頼っているようで「まともなものを作ることが未だにできない」んです。 そもそも、ガラケー時代を振り返ってみても、たとえば機能メニューから入って途中でキャンセルすと機能のメニューに戻るのに、同じ機能メニューにある別の階層の途中でキャンセルすると待ちうけ画面まで戻ってしまって、機能メニューを呼び出さないとやり直せない、というような「バラバラでちぐはぐなソフト」という経験はありませんか？ 日本のスマホや電気製品にはこういう「チグハグな動き」が多く、それはソフトを作るときにそのような部分を軽視しているからです。 こういうことをやっている限りは、絶対に国産スマホはよくなりません。ということで、外国製のものをお勧めしますし、イライラしないということだけで言えばiPhoneがやっぱり一番よく出来ています。
ＳＰモードメールの利用設定はしているのですよね？ →https://www.nttdocomo.co.jp/iphone/service/mail/ … →https://www.nttdocomo.co.jp/service/provider/spm … ドコモメールの利用はドコモメールのスタートアップで見て下さい。 また、ドコモメールならコチラで確認も出来ます。 →https://mail.smt.docomo.ne.jp/ 再設定や設定に間違いが無ければ、迷惑メールでハネられてる可能性も有るので、ドメイン指定は必要かも知れません。
http://phone.dream.jp/ 端末は富士通かソニーのどちらかを選ぶ。 富士通15960円、ソニー25410円。。。 注）端末は『新品』ですよ。 注）端末代は届いた時に代引き（一括現金）で支払う。 　回線使用料などはクレカで支払う。
私も迷惑メールで困っていました。 今は、迷惑メールフィルターでurl付のメールを受信拒否にしています。 OKWAVEなど信頼のおけるところは、受信可能に設定しています。 出会い系サイトからのメールなら99％防ぐことができると思います。
「端末持ち込み新規(MNP移行)」は可能です。 ですが当然、ガラケーはドコモの物でなければいけません。(SoftbankケータイはSIMロックかかってるし、auケータイは電波方式が違うので使えません。) そして電話用に通話のみ使うのであれば、「タイプSS・バリュー」を選択したいところです。 でも、契約時に端末を購入しない場合、FOMAの「バリュープラン」は選択できません。基本料金の高い「ベーシックプラン」から選ぶことになります。 ＞ドコモ:バリュープラン ＞https://www.nttdocomo.co.jp/charge/bill_plan/pla … ＞ドコモ:ペーシックプラン ＞https://www.nttdocomo.co.jp/charge/bill_plan/pla … Xiのプランならば、基本料金の安い「タイプXiにねん」を選択することは可能なんですが。 ＞タイプXi にねん ＞https://www.nttdocomo.co.jp/charge/bill_plan/xi/ … ただしこのプランは、通話単価が高く、無料通話分もありません。 月に5分以上(こちらからかけて)はなすと、「タイプSS・バリュー」よりも高くなってしまいます。 でも端末持ち込みすると、バリュープランでは契約できない……。 そこで。 ドコモへMNPするときに、「一括0円」または「実質0円」の端末を買って、移行しましょう。 そうすれば、「バリュープラン」を選択することが出来ます。 MNP移行したら、FOMAカード(ドコモUIMカード、SIM)を持ち込み端末に差し替えて、使用することが出来ます。 (SIMのサイズが違う場合には、アダプタを使うことで利用可能です) まあ新品端末を買うんですから、それをそのまま使ってもいいですけど。 逆に考えると、入れ替え端末があると考えれば、MNP移行時に購入する端末は、どんなにショボい物でも、構わないことになります。 -- ＞また、その後現在使用していたiphoneは白ロムとして使えるのでしょうか？ 可能ですが、SIMを捨てたり返したりしないようにしましょう。(本当は返すべきなんですが) iPhoneの「復元」をしたり、「OSのアップデート」をしたときには、「アクティベーション」が必要になります。 でも、Softbank販売のiPhoneは、SoftbankのSIMしか受け付けません。 アクティベーション出来なければ、iPod touch としてすら使えず、ただの文鎮になってしまいます。 「SIMロック」がユーザーに不便を強いている原因ですから、そのSIMカードを返してしまうと、あなたが将来困ることになります。
こんばんは。 んー。自動で飛ばすというのは、オンラインストレージの類でしょう か。共有ということであればそれが一番適切のような気がするのです が。 iPhoneのおすすめオンラインストレージは何かよく知りませんが、一 般的なスマホやパソコン・タブレットのおすすめオンラインストレー ジなら、グーグルドライブやマイクロソフトのスカイドライブとか。 両方とも無料で、会員登録、アプリをダウンロードし、IDとパスワー ドを入力すればそれなりの容量分データ保存してくれます。複数のマ シンから接続すれば共有になります。 https://www.google.com/intl/ja/drive/about.html https://onedrive.live.com/about/ja-jp/ オンラインストレージは他にも沢山あります。もっと大容量をという ことなら有料サービスもあります。
＞トークの部分が空欄の時がある件 ガラケーでLINEをしてませんので、どの様な現象化分からず的確な返答出来ません。 一つ考えますのは、画像を個別ではなくアルバムを作って送信してPC版LINEから見た時に、アルバムの部分だけ「スマートフォンでのみ確認可能なメッセージです。」と表示されてPCから見る事が出来ません。 先方さんがアルバム経由で画像を送信すると、上記と同じ現象が起きてガラケーでは空欄になるのかも知れないと思いますが、どうでしょうか？ 何れにしましても、本来スマホ向けに開発されているサービスなので、ガラケーでの利用は補助的だと思われた方が良いでしょう。 PC版LINEが利用可能でしたら、そのトーク欄を見る事で空欄の原因が更に分かるかも知れません。
プライバシーガードのようなアプリは、残念ながら簡単に突破できてしまいます。 一番のお薦めは、家族で使う事を想定したタブレットの購入です。 具体的にはAndroid 4.2以降のタブレットで、家族での使用を想定したマルチユーザー機能が使えるようになっています。 http://www.google.co.jp/nexus/7/ マルチユーザー機能を使うと、ユーザー毎に利用できるアプリを管理者が選択でき、データも別扱いになります。 スマートフォンでも4.2以降であればマルチユーザー機能を使用する事は可能ではありますが、利用できる状態にするためには裏技となるリスク付きのハードルがあります。 これに失敗するとスマートフォンが使えなくなると思ってください。
機能はあるみたいです。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/safety/aream … 設定はメールからの様です。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/safety/aream …
ＧＰＳ機能を使って、居場所がわかるのは特定の許可された端末だけです。 中村さんの携帯がそういう許可をされていれば中村さんには居場所がわかります。 しかし、上司がそういう操作をするのは違法です。 携帯を拾った場合、持ち主をつきとめる操作以外のことをすれば個人情報保護法 に反することになり、検挙されます。 ＧＰＳが切れていれば詳細な位置はわかりません。 ただし、メールヘッダーを見る能力があれば、メールを発信した地域はわかります。 でも、国名レベルであったり、都道府県レベルであったりしますので、詳細な 位置はわかりません。また、これはメールサーバーの位置なので、メールを 発信した位置とは限りません。
>盗聴されているのではと感じたのは2度ほどで、通話相手は同じ人です。 >相手はスマホを利用しており、自宅でした。 >私は、自宅と外出先でした。 貴方が、別々の位置で 相手は、自宅が2回。 可能性としたら、相手が盗聴されている可能性のほうが高いという感じですね。 たとえば、相手の方が、日記のように、話した内容を パソコンに入れていたとして、それがウイルスなどでネットに流れる？ など、”電話”っていう媒体の話も、 一瞬で第3者へ？の可能性の枠が広がっちゃうんですよね。 もちろん、思いすごしで、その相手の方が たまたま、誰かに話したとか、人間的なわかりやすい問題で終わるといいですね！ ”電話”、から下手したら”室内の盗聴器”？とかに発展したり、 ”PCに書き込んだものは全部漏洩している？”なんてなったら、 どこから手をつけて言いか、わかりませんしね！
＞工場出荷時の状態に戻す訳ですから、LINEの有料スタンプ、そしてカメラロールに保存してある写真や画像は全て、跡形もなく消えてしまいますよね？ はい。消えて無くなります。 LINEは引き継ぎをしないとすべて白紙状態になり、アカウントを新規作成する事になります。 カメラロール内もすべて削除され、フォトストリームも同じ端末では過去のものは見えなくなります。ただし、iCloudに保存されてるフォトストリームは削除されないので、他の端末では見る事が出来ます。 ＞スマホを買ったときに設定したドコモのメアドとクラウドのメアド、パスワードは消えませんか？ iphone上の設定はすべて削除されてしまいますから、設定すれば元に戻ります。 基本的に同期ものは同期先にデータが有るので設定のみで反映されます。 （iCloud、iTunes、Google連絡先などのメールアカウントの同期モノ） メッセージアプリのメールは元に戻りませんが、メールアプリのメールはIMAPのものが殆どですので、削除しない限りは設定すれば反映されます。 しかしながら、過去のメールは受信フォルダ外に別途にフォルダ分けしたりしないと逆上って受信するハメになりますので気を付けて下さい。 もしも、見つからない時はメールアカウントののWEB版へ行って見つけて下さい。 ＞他にリセットする際で注意しなければならないこと、覚悟を決めた方がいいことを教えてください。 上記の様にメッセージアプリのメールは消えたら元に戻りません。 バックアップ項目が有るので参考に（逆に言えば消えたら元に戻らない項目） iTunes →http://support.apple.com/kb/ht4946?viewlocale=ja … iCloud →http://support.apple.com/kb/PH12519?viewlocale=j …
らくらくホンってのはシリーズ名なので実際に使ってる機種名や 契約してる回線種によっても変わってきます 使えない機種の一例） http://www.mitsubishielectric.co.jp/mobile/faq/s … 正確な機種名 契約回線(料金）コースなどがきちんとわかれば 正確な回答が得られるでしょう
こんにちは。 んー。wifiは最安値タダで通信できるので、3G通信やLTE通信より安 く利用できます（そのことを考えてスマホや一部の携帯にもwifi機能が 付加されています）。 通信制限は限度まで行かないならメリットになりませんが、利用料 金が安いのは利用する以上メリットになるでしょう。（また通信す るのに3GやLTE回線を使用しなくてすむので、キャリア会社的にもメ リットになっているはずですし、提供会社的にもサービス充実によ る顧客獲得というメリットがあります。通信速度は3G、LTE、wifiと もに変動するのでなんとも言えませんけども）。 多分kelly7sさんのスマホにもwifi機能はついていると思います。通 信料金を安くしたいというならお近くの無料wifiスポットなどを検索 して使ってみてはいかがでしょうか。 http://andronavi.com/2013/03/258323 >自宅のwifi環境でスマートフォンをやるというメリットは、スマート >フォンしか対応していないゲームなどのアプリをダウンロードするこ >とでしょうか んー。ダウンロードに限った話ではなく、通信全てが対象と言うべき でしょう（アップロードは勿論、チャット、LINE、通信対戦なども）。 またwifiはスマホ専用というわけではありません。パソコンは勿論、最 近のゲーム機、タブレットも対応しています。一切通信しないというな らメリットにはならないかもしれませんが。
フライトモードで、WiFiだけなら、通話料金やデータ料金はかかりません。 でも、これじゃ電話も着信できませんが・・・
Apple IDは端末ではiTunesStore、AppStore、iCloud、パソコンからではiTunes、WEB上、から作る事が出来ます。 →http://www.apple.com/jp/support/appleid/ →http://support.apple.com/kb/HT2204?viewlocale=ja … →https://appleid.apple.com/jp クレジットカードの登録が必須なので、支払い方法を”なし”にしたい場合は下記の方法で。 →http://support.apple.com/kb/HT2534?viewlocale=ja … 途中で３つの質問を登録しますが、必ず紙に控えるなどして覚えて置いて下さい。 Apple IDのパスワード変更時に聞かれます。 また、レスキューメールアドレス（Apple IDとは別のメールアドレス）を登録するとパスワードが解らなくなった時にパスワードリセットリンクを送って貰えます。 Apple ID宛に送って貰えるものと勘違いしてる人が多いです。 パスワードのリセットメールは修復用メールアドレス（レスキューメールアドレス）に届きます。
WiMAXのモバイルルータをもつのがよいかもしれません 通信速度の規制は行っておりません（3.9Gのオプションを契約しない場合） 自宅なら、おとなしく、FTTHを契約するのもよいでしょう
「ドコモID」をそれぞれの回線で取得します。 「My docomo」にログインし、ドコモオンライン手続き→お支払い方法の変更 へ進みます。 支払い方法として、クレジットカードまたは銀行口座振替が選択できます。 銀行口座振替の場合、三菱東京UFJ銀行のみ、その場で口座番号等の入力が出来ますが、その他の銀行の場合は、「口座振替申込書」を郵送で受け取り、それに記入して、送付します。 以上で、ドコモショップに行くことなく、支払口座を変更できます。 ---- 請求書払いにしたい場合は、ドコモショップに出向かなければ行けません。 ただし、現在請求書払いで、送付先を変更したい、と言う場合は、やはりMy docomo から「住所、請求書・領収証送付先」の変更手続きが可能です。(請求書の送付先のみの変更もOK)
相手が固定電話を携帯に転送しているとき、その転送料金は、相手が払っています。 自分側としては、固定電話から固定電話の番号にかけたとき、固定電話宛の料金しか、かかりません。 相手側は、事務所にいてその電話を取れば無料で話せますが、外出して携帯に転送しているならば、「固定から携帯への転送・通話料金」を相手が払うことになります。 ですので、こちらとしては何も気にする必要はありません。 固定電話から、直接携帯電話にかけた時は、携帯向けの通話料金がかかります。 ＞総務省: 固定電話発携帯電話着通話料金 ＞http://www.soumu.go.jp/joho_tsusin/eidsystem/02k … このように、固定電話宛に比較するとかなり高い物となっています。 (ただし、上記表は3分間話したときの料金をまとめたものです。本当は 「**.*秒ごとに10円」などとなっているので、正確に知るには各キャリアホームページ等を参照してください)
ん、ちょっと勘違いされてるかもです。 月額500円とは基本使用料の事ではありませんか？ そのまま受け取るには危険な話ですね。 データ通信をしたいだけなら、ご自宅に引いてる光回線のプロバイダが安くやっていると思いますよ。 ocn然り、ぷらら然り。
症状からすると、マイクロSDに不具合が発生 マイクロSDに移動していたQuickpicが 動なくなった。 というように見えますね。 マイクロSDは基本的に100%信頼できるものではなく 数年程度で壊れるものとして扱って下さい。 まめなバックアップが肝要です。
再起動でも駄目ですか?
メルマガは、メールアドレスで登録されているので、機種変だけなら「引き継がれます」 ただし、注意しておきたい点は、 ガラケーはiモードで接続します。現在はiモード契約になっているはずです。 iモードのアドレスはiモード専用です。 スマホはspモードという接続になります。spモードの契約をする際、メールアドレスの移行を行います。 今まで使っていたiモードアドレスをそのままspモードに移行させます。 これで今までのアドレスを変更することなく、スマホで利用できます。この手続きは機種変する際にショップでやってもらえます。 回答：「ガラケーからスマホに機種変してもメルマガはそのまま受信できます」 ※ 他に、iモードとspモードを両方契約することもできるし、あたらしいドコモのクラウドメールというものもありますが、ここでは省略します。新しいスマホでドコモメールにしても、同じメールアドレスを引き継ぐ事は可能です。
今は質問者さんみたいな人も多いということが分かったので、 メーカーもガラケーーの新機種をだしてます。 http://www.sponichi.co.jp/society/news/2014/01/0 … 特に大きな画面でネットもしたいという向きには、 ７．８インチくらいのタブレットを併用している人も 増えているようです。 ということで気にせずガラケーを探してください。
NAVITIMEがいいのでは。 iメニュー → メニュー/検索 → メニューリスト → 乗換/地図/交通 → 地図・ナビゲーション → 「NAVITIME」 無料コースと有料コースがありますが、無料コースでも地図検索はできます。
昨日の方ですね で、私もちょっと勘違いしてました この質問の登場人物は4人。 ・お祖父様(ガラケー名義人) ・お祖母様 ・母親(あなた) ・息子(4月より高一) (使用者) こうなっているわけですね。 で、息子さんにiPhone5cを持たせてあげたいと。 高校生が名義人になれば、「ドコモの学割2014」を適用できますので、これを使わない手はありません。 →https://www.nttdocomo.co.jp/charge/discount/gaku … そのために必要な手順は2ステップ。 (ステップ1) 現状のガラケーを、お祖父様より、息子さんへ、名義変更する。 ＞ドコモ:名義変更 ＞https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/ch … 必要な書類(お祖父様の本人確認書類・委任状・来店者の本人確認書類)を揃えて、あなたと息子さんでドコモショップへ行きます。(お祖母様が付き添う必要はありません) 家族間の名義変更手数料は無料ですが、姓が違う場合には、戸籍謄本などの証明書も必要になります。 (ステップ2)息子さんのガラケーを、機種変更する。 息子さんは未成年なので、親権者のあなたが同行すれば、その同意により、その場で機種変更できます。 (やはりこちらでも、お祖母様が付き添う必要はありません) 機種代金は、分割払いにするならば、月々の費用と一緒に請求されますので、その場で払うお金はありませんし、端末も持ち帰れます。 (一括払いするつもりなら、5万円ちょっとの機種代金をその場で払います。でも先に払った分だけ、月額が安くなります(24か月間)。2年間トータルでは、分割でも一括でも変わりません。)
＞こういうことってできますか？ →出来ますけど、今の番号を捨てる事に成りますよ。 　今、同一名義で2回線以上持っていなければ、それ以外 　には問題ないと思います。 　※今2回線あっても、ある程度の契約期間が有れば 　　同一名義で最大5回線まで持つことが可能です。 余談 電話番号を捨てるという事は、メールアドレスも変わると いう事ですから、いろんなところにメールアドレスを周知 している場合、結構面倒でしょうね…^^; ※尤も、なんかごちゃごちゃすると、新しい電話番号でも 　今のメールアドレスを直ぐに取得出来るとかなんとか… 　（ググってみてください） 後、今のうちにひと月で定額が必要な物は解約した方が 良いですよ。 来月に入ってしまうと、使わないのにひと月分取られます からね。
カラーバリエーションが多いのは「iPhone5c」ですね。 iPhone5c 料金→https://www.nttdocomo.co.jp/iphone/charge/ A1. 2年シバリ契約、すなわち、基本料+SPモード+パケット定額の、月額6,245円×24か月分＝149,880円を支払うという約束の上で、「本体代金は」「2年間使えば、実質」0円となります。※消費税別 2年経たずに解約やMNP転出をすると、解約金+本体分割残金の支払いが生じます。それが2年シバリです。 A2. インターネットをいくら使っても、定額パケット料金は変わりません。(メール・LINE・アプリ、すべてパケット通信に含まれます) 音声通話に使えば、30秒単位で20円がかかります。 月に10分話せば、上記月額に400円プラスとなります。※消費税別 ただし音声通話でも、LINEやSkypeの通話は、パケットのみを使うので、定額パケット料金で使用できます。 アプリで話せる相手はアプリを使った方が良いということですね。 A3. 名義変更により可能ですが、御祖父様→御祖母様へ名義変更するよりも、あなたに名義変更する方が良いです。 というのも、「ドコモの学割2014」の摘要により、基本料金が3年間0円となるので、月額742円×36＝26,712円の割引が受けられます。 支払いはそのまま御祖母様で構いません。
No3 です ＞高額なバケにつながると怖い No3にも書いていますが　国内・海外問わず無線に接続すること自体で費用が 発生するということはあり得ません 問題はそれが実際どのようにネット接続されているか　　といった点にあります アメリカの国内で提供されている無線WiFiに接続したら 高額なパケット代が発生するということもあり得ません ホームステイであればその家でネット接続環境が整っているのであれば そこに無線接続させてもらえばいいだけです 外出先で接続したい場合設定方法がわからないなら ほー0無ステイ先の人にどこどこの無線につなげたいんだけどどうすればいいのか と聞いてみてください 何回も繰り返しますがそういったものを使ってる限り 高額な費用が発生することもありませんし 機器をレンタルする必要もありません
チェックが入っていれば基本的にはバックアップされています PCお持ちなのであればPCでGoogleにログインしてデータの確認ができるかと思います ＞バックアップの内容にはメモ帳アプリやパスワード管理アプリなどのデータも含まれる 含まれません それは各アプリの専用データですので googleにバックアップされるのはアドレス(電話帳）帳のデータとか ごく基本的なものだけだと思ってください バックアップアプリは多数あるのでSDにバックアップするなどして Googleの同期に頼らないほうが良いかもしれません 私が使ってるのはroot取得してないと思い切り使い勝手が悪いので 具体名を書くのは控えます 他にもSMSなどの自動バックアップツール 等も入れています そのせいもあって具体的にGoogleでバックアップされるデータ正確に把握してませんが Google上では アドレス帳・SMS・カレンダー データは 同期されてたような
　＃１です。 　三井住友の口座かクレジットがないとダメではないかと。 　機種によって、iDのアプリが必要な場合もあるかもです。 　-----------　 　お店のレジの所にクレジットカードのマークが貼ってあったりするのですが、そこに「iD」のマークがあれば、そのお店ではiDを使う事ができます。 　　ガソリンスタンドでは、カードの電子マネーはOKで、携帯（スマホ）の電子マネーがNGの場合もあります。 　※マクドナルドや都市部のイオンでは使えます。 　お店によって、使えるのにマークがない所があるのですが、フェリカマークのある機械がレジ横にあれば、何がしかの電子マネーが使えますので、「iDは使えますか？」と尋ねると良いです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%95%E3%8 …
親と連絡しないで生活が出来るなら、拒否すればいいのでは？ 「○○時に電話して」「荷物届いたらメールして」など頼むのであれば、それなりの費用を支払ってもいいと思います。 お母さんがスマホを使っていれば話は別ですが、ガラケーなら質問者さんも多少は考えるべきところだったのではないでしょうか。 スマホをご利用なら、Skypeなどを使えばいいでしょう。 家族相手に法律云々とまで言うなら、連絡とるときはワンギリしろ、掛け直してやる、と大見栄切った方がいいです。 もしくはみまもりケータイを契約して持ち歩くとか。 またはWILLCOMをお母さんにあげるとか。 事前に話し合って家族が納得していれば、このように拗れることもなかったと思いますが・・・ 自分の都合で家族に不利益を与えるのは、法律がどうという次元ではなく、身勝手な印象は受けます。 お母さんも、そういうことを仰りたいんだと思いますよ。
私はUSBですね。パソコンから電源供給できるからです。 接続も早いし、スピードも若干速いです。 相手がタブレットの場合や複数のばあいはWiFi ですね。
マークと番号の両方が必須だと法律で定められています。 ですので無理でしょう。 因みに http://www.tele.soumu.go.jp/giteki/SearchServlet … ここからメーカー名だけでも対応機器を調べる事ができます。 もしあなたが持っている機器が見つかれば、メーカーに掛け合っても損ではないでしょう。 外国企業相手なら、箇条書きを個々に変換すれば、Google翻訳でも十分正確に伝わります。
その辺は契約条件に書いてありますが、つまるところ質問はなんなのでしょう？ 文章が散漫冗長で何がなにやらさっぱり読む気が無くなるのですが。 そんなにパケット定額使いたくないなら(そもそもパケ定無しにスマホを使うのがどれだけ危険か理解されているとも思えませんが)、ガラケーにMNP転入すればいいじゃないですか。 なぜそういう条件の付くiPhoneを選んでおいて高いと文句を言っているのか理解できません。
＞機種変更、修理をどのタイミングで行えば安く済むのでしょうか？ 3月1日までにやっている方がよかった 遅くても3月中旬までに 増税分を無視するなら購入後3年間はいつやっても同じ 購入後3年間なら、最大5000円（税別）です。購入後4年以上たてば上限金額が高くなります （2013年冬モデル以降は、ケータイ補償サービスへの加入している場合） 3月31日までに返却されると4月1日以降に比べて3%の増税分安いです 通常2週間みる必用がありますから、今から出すとギリギリで高くなる可能性があります ＞また機種変更後に、SC-05Dを修理することは可能なのでしょうか？ 可能です。ただし、2017年3月まで（NTTドコモが修理受付の期間） ＞修理代金はいくらぐらいかかるものなのでしょうか？ ドコモショップにお問い合わせ下さい。 最大5000円です 最低でも2000円以上はします
ハーティ割引については、新規事務手数料、契約変更、買い増しなどの事務手数料は無料となっております 基本料金とパケット定額料も割引対象となります https://www.nttdocomo.co.jp/charge/discount/hear … ハーティ割引があるから出来る話ですが、一般の契約では出来ません IDOやauやVodafoneのときにドコモに対抗したけど、事務手数料や解除金無料まで対抗しなかったはずです
どのぐらいの期間、連絡が取れていないなのか、メールを何度かしたとか分かりませんが、 いきなり連絡取れなくなると心配になりますよね。 電話してないようでしたら、一度電話してみたらどうでしょうか。 キャリアによって受信拒否の場合の動作は違うみたいですが docomoの場合、受信拒否ならエラーメッセージが返ってくるみたいです。 たしかメアドが違うときと同じとか聞いたことがあります。 なので受信拒否にはされていないと思います。 >また、相手が受信拒否をしていない場合でも メールが来た事を通知しない設定、みたいなのはあるのでしょうか？ ↑は分かりませんが、通知しない設定が仮にあったとしても メール自体は届いてはいると思うので、メールを見れる状況なら みていると思いますよ。 何か理由があってメール自体を読んでいない可能性があるのかも知れませんが。 余談ですが、以前メールが開けなくなってしばらく連絡が取れなかった友人がいます。
＃２です。 > 友人同士等とのメールより高いのですか？ 少なくともお友だちにメールを送るより掛かります。 なぜなら、iモードメニューを表示するためにボタンを押すと通信中の表示が出ますよね。 ここで通信費が掛かっています。 それからテレビを選択してボタンを押すと、ここでまた通信費が掛かります。 更に送りたい画面に行き着くまでに何度か通信しますから、それらはすべて通信費が課金されます。 正直な話、放送局はメールが来ることで番組が盛り上がりますから、アナウンサーは「メール受付中」と言いますが、パケット定額などの契約をしていない人には（私もそうです）「たかがそんな事で通信費が勿体ない」です。
＞今回のように回答で教えて貰えたURLの保存や、他の方の質問の回答にあるURLは、携帯電話をどのように操作すると見ることが出来るのか分かりません。 →PCだと単にクリックするだけなのですけどね…^^; SH-01Bで見てみましたが、携帯からURL先は見る事が出来 ない様です。 ※もしかするとフルブラウザでは出来るかもしれませんが…。 因って、URLがついている回答は、出来ればPCから見て頂け ますでしょうか？ 若しくは、単純に、紙にURLを書き写して、iモードのURL入力 で入力するか…ですね。 但し、携帯ではあまり大きなPDFは見る事が出来ませんので もし、御自宅にPC等が無い様であればNetカフェ辺りで見てみる と言う手段も有ります。
説明書は、こちらからダウンロード出来ます。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/trouble/manu … メール本文の文字サイズ変更は、「MENU」→「本体設定」→「文字表示/入力」→「文字サイズ設定」→「メール閲覧」からお好みの大きさを選んで「決定」。 メール一覧画面での文字の大きさを変える場合は、「文字サイズ設定」から「メール一覧」を選択。 メール作成画面での文字の大きさを変える場合は、「文字サイズ設定」から「メール編集/文字入力」を選びます。
私も「楽天でんわ」を使って」います。楽天でんわは相手の電話番号前に 003768を付けるだけです。 楽天でんわのアプリは　新しい端末にもインストール済みですよね？　異種変更なら自分の携帯電話は以前と同じですから　先ずはアプリに頼らずに 003768を付けて電話出来るかお試しください。 ARROWS NX は動作確認端末になっています。 http://denwa.rakuten.co.jp/devicelist.html#anc10
＞メロディのところにmicroSDとあり移行可能コンテンツがあります。これがどのファイル名なのかがわかれば、あとは形式と名前を合わせればいけそうなんですが・・・むりなんですかね？ →「メロディ」はc-midiの筈ですから、c-midiを造る事が出来るので 　あれば、Netを通す必要はありません。 　その代り、最大サイズは100KBに成ります。 　c-midiの場合は、 　　「\PRIVATE\DOCOMO\RINGER」 　に 　　「RING????.mld」or「RING????.mid」（????は0001～9999） 　と言うファイル名で入れれば、再生出来るかと思います。 　※直接、上記フォルダに入れた場合は、「管理情報の更新」 　　と言う操作が必要と成ります。 　「\PRIVATE\SHARP\IMPORT」フォルダに入れた場合は、 　振り分け操作で、決まったフォルダに入ると思いますが。 　mp4（AAC）で入れるのであればNet経由は必須ですし、 　「移行可能コンテンツ」は著作権保護されたデータのみが入る 　フォルダで、それなりの処理が必要です。 　※フォルダは、恐らく「SD_BIND」に成る筈です。 　まあ、普通にはPCからデータを入れる事が出来ないフォルダ 　ですね。
ガラケーは維持したまま、7インチタブレットでも買った方がいい。 あなたのような用途で、スマホを導入するメリットは「全くない」です。
No,3 です > 格安SIMで、電話も契約することはできないのでしょうか？ 可能です。 No,6 の方が書かれているIIJmioの音声付きプラン( https://www.iijmio.jp/hdd/service/voice.jsp ) もしくはb-mobileのスマホ電話SIM フリーDataプラン ( http://www.bmobile.ne.jp/fd/plan.html ) あとはSo-netのモバイル LTE +Talk/＋Talk Sプラン ( http://www.so-net.ne.jp/access/mobile/lte/talk.h … ) ですね。 ぶっちゃけSo-netはあんまりお勧めではないですね。月額料金に対してデータ通信量が少ない。(その分無料通話分が若干ついてますが) で、データ通信に3GBまるまる使うんならb-mobileのスマホ電話SIM フリーDataプランで3GB 高速データオプションつけるのがお勧めですかね。こっちなら3G使えて3,000円程度ですし。 3GBまでは要らないよ、ということであればIIJmioの音声付きプランですかね、若干安くなります。 ※b-mobile、IIJmio ともにMNP可能なので現在の電話番号もっていけます。 んで、高速通信分使い切ったらどちらも200kbpsに速度が制限されますが、データ通信自体は可能です。 あと、ついでに余計な話題をｗ データ通信のみの格安SIMで電話はIP電話（050Plusなど）を使うという手もあります。 ただし、IP電話は会話に遅延が発生する。１１０や０１２０などかけられない電話番号があるなどの制約もあります。 参考： http://wert44.blogspot.jp/2013/12/ip-phone-part1 … http://www.brastel.com/Pages/jpn/home/ http://050plus.com/pc/index.html
スマホからでは無理です。 ＰＣから下記へアクセスして手順に従って下さい。 →https://support.google.com/wallet/answer/2448268 … →https://support.google.com/wallet/answer/2907561 …
アルバイト先からのメールがPCだったりで、お使いの携帯の方でドメイン制限等してるのでは？ お持ちの携帯電話の設定を変更してみてもダメな様ならショップへ行って相談してみるのもありかもしれないですね。noname#157639
貴方のスマホがiPhoneでないならスルーしてください。 単純に設定で「iPhoneを探す」がONになっていませんか？
docomoパケホーダイ　for　iPhoneのSIMはiPhone以外で使えないようにIMEIロックがかかっているとのこと。 ただし、docomoからiPhoneが登場したばかりの2013年9月頃はこのロックはなかったので、iPhoneのSIMでdocomoのSPモードでつながる端末に使えたそうです。 ということは登場後から順次ロックをしたということですね。 今ではdocomoの端末すべてにロックをかけたのかわかりませんが、だいぶ進んでいるようです。 もう全部ロックがかかったかもしれません。
Ano.1です。 交換するメアドはあるのにネットはないのですか？ ｉモード契約なし？ まぁ、ネット環境がない、ということならスマホかタブレットにすればとりあえず問題無さそうですね。 >恥ずかしい スマホを持ってないことが恥ずかしいのですか？ ガラケーを持つことが恥ずかしいのですか？どっち？ 予算が少ないのですよね？ スマホにすると端末代０でも、月々が約7000円＋通話料になって、しかも通話代は高いレベル。 ガラケー＋タブなら月々980＋2980で通話も1000円ほどは無料通話ついてます。 それこそ、ガラケーが恥ずかしいならガラケー解約して、タブレットでskype有料サービス使えばネット回線で通話できるはず。 SHARPのでも大きすぎて嫌ならもうスマホ一択になりますが、月々の支払い考えたら端末代に出せる予算も変わってこないかな、と思った次第です。 端末だって大抵みんな分割ですし。 スマホにしても最初言ったとおり、大体二年縛りで月々割ありますから価格から５万くらいは下げれますよ。 やはり一度見積もりをオススメします。 個人的にはSONYやSHARPの端末が好きです。 月々割ができないとか、元々の端末代が１～２万限定だと現状スマホはかなり厳しいかと思います。
当月の無料通話分は、その月では分配されません。 ドコモの無料通話の繰り越し&共有は、次のようになっています。 (1)まず、当該回線のみで、翌月・翌々月まで繰り越しで溜まります。 (2)翌々月を超えても余っている分(当該回線としては消滅する無料分)がある場合に、他のファミリー割引回線の通話量に応じて、分配されます。 ですので、無料通話分が他回線に振り分けられるのは、2か月後となります。 毎月無料分を余らせていて、2か月以上過ごしたならば、それ以後毎月他回線に振り替えられるかのようになりますが…。
端末はレンタルではないので、入手したら どう使おうと自由です。 また2年を待たずに機種変更は可能。 違約金を取られたりしますが、残端末代金は 次の回線契約に引き継げます。ー括で支払う ことにはなりません。 MVNOで節約できる金額は大きいですので 場合によっては早めの方がお得です。
ホーム画面に何をお使いかわかりませんが、その右下にワイプのように表示されている写真をタップし続けると動かせるようになると思います。それをゴミ箱に移動すれば消せるはずです。
通信できなくても、アプリが無くても、可能ですよ。 USB通信ケーブルは、用意してください。(本体についていたものならOK) (1)ホーム画面から、設定→Xperia→バックアップと復元、と辿ります。 (2)「携帯電話で撮影した写真と動画」の[今すぐメディアをバックアップ]ボタンを押します。 予想時間が表示されるので、十分な充電があることを確認してから、開始してください。 (3)終了したら、XperiaをPCとUSBケーブルで接続します。 (4)「リムーバブルディスク」と認識されたドライブが出てきたなら、Windowsエクスプローラから、 　　(ドライブ名):\.semc-backup\media_files\ というフォルダを開くと、microSDにコピーされたデジカメ画像等(DCIMフォルダ)を見ることが出来ます。 確認できたら、HDD等へコピー保存しましょう。 あるいは、(3)の時点でmicroSDにコピーされたわけですので、電源を切ってmicroSDを取り出し、普通のメモリカードリーダーで読み書きしてもいいです。 ---- ところで、解約したXperiaでも、自宅にインターネット環境+無線LAN があれば、そこに接続して通信し、ほとんどの機能を使うことが出来ます。 無線LAN経由では、ドコモのサービス(SPモードメールとか、iコンシェル等)にはアクセスできませんが、Google Play にアクセスし、アプリのインストールをしたり、音楽を入れてのウォークマン代わりなど、まだまだ使うことが出来ます。 まあつまり Walkman Z シリーズと同じような物という訳ですね。 ＞https://www.sony.jp/walkman/lineup/z_series/
ご質問の機器は一般にモバイルルーターと呼ばれますが、 携帯回線やwimaxなどを足周りに使い、インターネットアクセスを 提供する機器です。端末とはwifiで繋ぐものが多いです。 これらを使用するには当然携帯やwimaxの回線使用料が かかります。場所の制約は、サービスエリア次第ですが、 無線LANスポットのように特定の建物付近だけというような 制約はありません。
値段は買い方、種類と容量により値段が違うのでホームページを見て下さい。 No.3は間違った情報を書いていますね。 一括で支払って、月々サポートはあります。 私の場合、MNPで買ったので本体は０円でした。 料金も月々サポートがあるので基本料金、パケフル込みで月２千円台です。
https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/do … https://www.mydocomo.com/onlineshop/products/iph … 契約変更、増設も新規契約と同じ書類が必要。引き落としに登録するための通帳やキャッシュカード・クレジットカードは不要 書類さえすべてそろえれば一人で出来る
私も、ガラケーからスマホに変えました AQUOSフォンのsh-02fを使ってます 着信イルミネーションで、相手が解るし サイズも丁度いいです
USB-microB コネクタの延長ケーブルはありますが、充電にはお勧めしません。 →http://www.ainex.jp/products/usb-117.htm 長くすればそれだけ電圧降下があり、正常に充電できなくなる可能性があるからです。 通常のテーブルタップで、コンセントの方を、延長しましょう。
MapFanかNAVIeliteあるいはカーナビタイム辺りかな？ ここらはオフラインでも使用できる事を謳ってますね。
>SBは 消費者トラブルが多い すいません。ドコモのカテゴリでしたね。勘違いしてました。 ドコモとはつきあい長いですが、妻がいいくるめられて 在庫整理のクズ端末を買わされた経験があるので、 一人では行かせないようにしてます。
販売代理店にはドコモの営業担当者からのノルマがあり、 他社キャリアから乗り換えを獲得すると、 特別にインセンティブが出る場合があります。販売代理店はその代理店の利益になるインセンティブを現金や、商品券としてお客さんに還元しています。 代理店同士でフランチャイズ本部が、 営業利益を競わせます。 キャッシュバック戦争の過激化が起き、 総務省からも指導が入る寸前ですね。 だから、ドコモの本社は絶対に答えないですね。 販売代理店は赤字で真っ赤になります。 ゼロ円スマホ、10万円キャッシュバック、 普通に考えたら可笑しいですよね^^; 常識がある人は普通に買うと思いますよ、
No7 にさらに追加と訂正 ＞No5 です （同一人なんで変わりませんが)No5と書きましたがNo6の間違い PPPoE　というのはひかり電話を使うために必要なものではなくて プロバイダ（ISP）に接続するために必要な通信プロトコル（通信の手順）を意味しています 回線種にとっては　PPPoA とか PPPoE以外のプロトコルも存在していますが 一般的に市販されているルータで対応されているのは PPPoE となります ＞使えるかどうかわからないバッファロールーターが押入れに眠っています 個人的に光ポータブルをゴミ扱いというのは先に書いた通りなのですが お持ちのバッファロールータが壊れてるとか有線ルータであるとか言った事なら 光ポータブルを考慮してもいいかもしれません（私なら普通のルータ買うけど） そこら辺は個人の価値観の違いがありますのでご自身で判断すればよろしいと思います 個人的には再回答するのは構いませんが(ただし名指しは止めてください） やり取りの内容が元質問の内容からかなりそれてきてますので もっと多数の意見を聞きたいのであれば別カテゴリで 質問しなおしたほうが良いかもしれません
番号が見知らぬものに変わっていないか確認し、念のため、パスワードを変更しておきましょう。 電話番号は本人確認やアカウント復旧ための確認コードを伝えるために使います。 パスワードを忘れ、本人確認できない場合、 アカウントは失なわれてしまいます。
らくらくフォンで いいかと
ドコモでは、端末や電池の回収を行っていますが、ポイントなどはもらえません。 https://www.nttdocomo.co.jp/corporate/csr/ecolog … ドコモのガラケーのデータは、端末によって異なります。 SDカードへのバックアップや、データリンクソフトで吸い出すのが確実かと思います。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/utilization/ …
本当にSH-03Eでしたら… microSDに 　PRIVATE と言うフォルダがあるのでそれを開き 　DOCOMO フォルダの 　STILL と言うフォルダに画像をコピーしてください。 コピーできたら、ファイル名を 　STIL????.jpg(????は0001～9999) と言う名前に変更します。 microSDをSH-03Eにセットしたら、 　管理情報の更新 を行えば携帯が画像を認識します。 もしかしたら、 　\PRIVATE\SHARP\IMPORT に画像をコピーすれば、自動で振り分ける機能 があるかもしれませんので、一度、取扱い説明書を 確認することをお勧めします。 取扱い説明書は、Docomoのサイトに在ります。 SH-03Eでなければ、正しい機種名を書かれる事を お勧めします。
平成11年1月1日より携帯電話・PHSは11桁です。 それ以前は、10桁でした。 現在だと、090、080、070から始める11桁です。 よって間違っている可能性があります 090の電話番号で、唯一例外が、NTTドコモのSMSを固定電話から送れるように公開されているセンターのみで、 090－310－1655の10桁です。
ちなみに、ー般的なデータ通信容量の上限 7GB/月 では、それを全てyoutubeにつぎこむと およそ14時間/月です。1日30分以下ですね。 でもメールとLINEとweb閲覧に1.5GB/月くらいは 必要なので、11時間がいいところ、―日20分くらい。 家で動画を楽しむかダウンロードするだけなら IIJなどの安ぃ業者が選べます。
＞Amazon内の説明を見る限り、教えていただいた方はバルク品という以外 ＞違いがないように見えるのですがどちらを買っても構わないのでしょうか？ ええと、同じものですので、どちらでも構いませんね。 ただし、Amazonから販売されるものは「あわせ買い対象製品」で、Amazonに発注する商品の金額が、合計2,500円以上になる場合にのみ、購入できます。 これ単品で注文すると、当然2,500円に達しませんので、注文の確定が出来ません。 「新品の出品：○○」という部分をクリックして、マーケットプレイスのものから選んで買いましょう。 ところで、同じシリーズで、3種類の製品があることに気づきました。 ＞変換名人 microUSB延長ケーブル [ 右向きL型・オス - メス ] [ 20cm ] USBMC-CA20RL ＞http://www.amazon.co.jp/dp/B0085PB29K/ ＞変換名人 microUSB延長ケーブル [ 左向きL型・オス - メス ] [ 20cm ] USBMC-CA20LL ＞http://www.amazon.co.jp/dp/B0085PANN6/ ＞変換名人 microUSB延長ケーブル [ 上向きL型・オス - メス ] [ 20cm ] USBMC-CA20UL ＞http://www.amazon.co.jp/dp/B0085P8WGQ/ 「上向きL型」はたぶん不適切でしょうから、右向きか左向き、どちらが良いか考えてみましょう。 「右向きL型」だとケーブルが上に向かって、「左向きL型」だとケーブルが下に向かって、伸びることになると思います。
これはどうでしょう。 →http://itorisetsu.jp/2013/06/13/qaa82/
”データ一括削除”という項目はiphoneに有りませんが、設定→一般→リセットの「すべてのコンテンツと設定を消去」とiTunesの「復元（初期化）」というモノは有ります。 これらは”工場出荷時”の状態に戻すものです。 アプリなどすべての項目がリセットされ削除されますが、アプリで登録したＩＤやパスワードは登録されっぱなしで、アプリ削除だけでは登録抹消が出来ないものがほとんどです。 また、新しくインストールしたアプリでＩＤとパスワードを入れれば以前のものが使えたり、削除されると常に新規登録しないといけないアプリなど様々です。 それらはアプリのサイトやヘルプでよく確認して置かないとデータの引き継ぎが出来なかったり、アカウントが残ったままになったりします。
こんにちは！ こちらのページ http://sp.oshiete.goo.ne.jp/qa/view/903a55cf8a70 … を見ていただくと方法がわかりやすく載せてあります。
＞着信拒否や間違った番号なら、使われてないと説明が流れるはずですよね？ ●使われていない電話番号でしたら、「おかけになった電話番号は現在使われておりません」的なメッセージがながれます。 拒否の場合は、ドコモ側での拒否（迷惑電話ストップサービス）ならば、「おかけになった電話番号への通話は、おつなぎできません。」というメッセージが流れます。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/safety/annoy … また、携帯側での拒否ならば、機種によって違うかも知れませんが、通常は話中音が流れます。 拒否されているかどうかを調べるには、別の電話からかけてみればいいのです。
ANo.1補足 契約満了月（２４か月目）が３月なのですね。無料解約月は４月１日から末までです。※注：下記にあるように１日付け契約の場合は当月末までが無料解約月です。 >「タイプXi にねん」の契約期間は2年間（24か月）とし、お申込み当日から翌月末日まで（ただし、お申込みが1日の場合は当月末日まで）を1か月目とします。 特に契約変更しなくても満了月の翌月は「無料解約月」です。もちろん４月中に必ずＭＮＰできるか分からない場合もあるので、２年しばりの無い契約へ変更しておいても構いません。（当月の途中で解約すると日割り請求） ＭＮＰ番号の発行は２週間有効です。継続型（ふつうはコッチ）ならもしＭＮＰしなくても番号が無効になるだけです。再度取り直せば問題ありませんので１日にＭＮＰ番号発行にこだわる必要はありません。
> 携帯電話の番号で下4桁の数字が選べますが… ⇒選択できる範囲が4桁と言うことです。 > 必ずしも4桁にしなきゃいけないのですか？ ⇒全体番号の桁数は規定されています。 それに影響が及ぶならば、それは認められません。 > 下の数字を3桁にすることはできますか ⇒それは、下3桁を希望、下4桁目はお任せ、ということになります。 全体番号の桁数は同じです。
月間通信量200MBということであれば、(1)の方が安いかと思います。 (2) のドコモ契約、通話がいらないならデータ通信プランになりますが、以下のページとなります。 ＞docomo: Xi(クロッシィ)データ通信プラン ＞https://www.nttdocomo.co.jp/charge/data_xi/ 月間3GBまで高速通信可能な「Xiデータプラン ライト にねん」+「SPモード」で、月額4,106円です。 Xperia Z1 本体が2年シバリ実質0円だとしても、24ヶ月契約しなければいけませんから、2年間では4,106×24=98,544円、支払うことになります。 Xperia Z1 の中古価格を高めに60,000円と見積もって、IIJmioとの月額差額 3,130円で割ると、約19ヶ月。 2年使う前にモトが取れることになりますし、もっと安く買えれば、さらに期間短縮となります。
Google drive DropBox などのクラウドサービスはどうでしょう？
＞sdカード挿入すれば紛失したスマホ同等にデータ (画像 電話帳 メール)など引き続き同等に使用可能なのでしょうか？ 引き継がれません。 SDカードは突然引き抜かれる事もあります。 スマホ等の電話帳などのデータをそこに入れていると、突然抜かれた時や突然差し込まれた時に、スマホ本体の動作がおかしくなったり、データが壊れる可能性が有りますので、アドレスデータなどは、スマホの本体に持っています。 写真に関しては、SDカードに記録している場合もありますが、これらはカメラアプリの指定になりますので、本体メモリへ保存と言う様に、SDカードへの保存が指定されて居なければSDカードには記録しません。 アドレスデータに関しても、アドレス帳のアプリの中から、SDカードにバックアップをする。と言う操作をその都度行わなければ、バックアップを取る事はありません。 ですので、基本的にSDカードにアドレスデータはありませんので、別のスマホに刺しても復元はされません。 スマホを購入した時に、それまでの携帯から、SDカードを経由して、データを映していたのであれば、その時のデータは残って居るかもしれませんが、その内容は変更されて居れば古い物となります。
同等かはわかりませんが、SDカードの中のデータは変わりません。 希望のものがそれぞれどこに保存されているのか考えましょう。
初期の端末暗証番号で出来ないか確かめる。それでも無理なら、リセットしてもらうしかないでしゅお 端末暗証番号を忘れた場合は、ドコモショップで端末暗証番号をリセットしてもらえます 本人確認書類が必要です 法人契約の場合は書類等かなり面倒になると思いますが・・・ https://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/do …
新しい端末に画像などのファイルを移すなら、メモリカードを利用すればいいです。 SDカードスロットはないけど、カードリーダーが付属してると思うので、それでバックアップが取れます。 もしくはパソコンにバックアップ⇨必要なファイルをスマホにコピーでもっていいです。 ギャラリーがなくなっていた理由は分かりません。再起動などで復活しなければ、QuickPicを試してください。 赤外線よりもBluetoothやWi-Fiで送信した方が早いです。 私のスマホは赤外線を無効にしているから確認しませんけど、メニューに「送信」があれば赤外線通信が選べるんじゃないかと思います。 無線LANがあるならWi-Fiの方が楽ですよ。 慣れの問題でもあるので暇な時に試してください。
割賦契約していて、支払いの遅れなら、何らかの影響を受ける可能性はあります 割賦契約をしていなくて、支払いの遅れなら、影響はありません 割賦契約でも、数日程度の遅延なら、新規契約が欲しいから審査を通す可能性はあります 割賦契約をしていても、24ヶ月以上前に起こした支払いの遅れなら、影響はないかもしれません
そのホームページで鳴らしている音楽ではないですかね？ ブラウザを終了してみてください。
iPhoneは２年使えば5cであれば0円なので 今買っても損ではないです。 ２年間使うのであれば実質0円なので 今でもいいと思います。 ドコモショップで働いているのですが 万が一6が出たとしても5Cをバージョンアップすれば 6と同じような機能になりますのでさほど昨日は変わらないです。 ただ、iPhoneはドコモで操作説明やサポートが あまりないのでおすすめはしないです。 全てアップルに聞いてくださいの一点張りなので ドコモはあくまでもiPhoneを売るだけのお店として 考えてた方がいいです。アフター面に関してはオススメしないです。
相性が悪い場合、残念ながらどうにかする方法はありません。 相性問題がないか確認する一番確実な方法は、スマートフォンのショップで店員に断り、手持ちのBluetoothイヤフォンと接続確認をしてみる事です。
起動時間はアプリやデータ量に依存しますが、使用中の重さはデータ量とは必ずしも関係ありません。 関係するのは常駐プログラムや「インテント」というOSからの呼び出しに応じるプログラムの数と、ストレージの断片化です。 ストレージの断片化は、ストレージ容量が一杯になってくると起こりやすく、長期使用に応じて酷くなります。 内蔵ストレージにあるデータのバックアップを取った上で一度初期化してみてください。 初期化すると、ストレージの断片化が是正されます。 またバージョンアップやアンインストールでおかしくなっている事があっても、それらをリセットできます。 初期化した上で必要なアプリの再インストールやデータのリストアをすると、実際に常駐プログラムが影響している度合いがよくわかります。 初期化をしたくないのであれば、便利系アプリを見直すと良いでしょう。 一見常駐していないようで、便利系機能を提供するために一部常駐していたり、便利系機能提供のためにインテントに応じるよう設定されています。
料金体型って、各社ほぼ同じです （基本料金＋オプションサービス＋通話料-割引）＋消費税＋国際電料（非課税）＋情報料（内税）＋ユニバーサルサービス料（内税） 分割は、各社同じでそれぞれのキャリアが審査を行い決定します 一括や分割でも、24ヶ月間は、一定額の割引はあります。（解約すればなくなる） ただし、割引には条件がある場合があります ドコモは、割引に条件があるが、ソフトバンクモバイルは、ないかわりに、基本料金には割引されません KDDIは不明 スマートフォンに乗り換えるのは、店によっては数万円以上のキャッシュバックを行ってくれたりします フィーチャーフォンだと、キャッシュバックがない場合があります 10年以上使っても10年未満でも支払う金額に大差はありません ドコモは、10年以上の長期ユーザは、若干雀の涙ほどの優遇がありますが、他社は、そんなことはありません ソフトバンクモバイルは回線毎にポイントが付加されます ドコモは、一括請求の場合は、一括請求の人にポイントが。　別請求は、その回線者に
GXは2012年モデルです。 昨年の夏モデルは「XperiaA」。 私は春モデルのXperiaZで、7月末にお届けサービスを受けてます。私の時は在庫がありましたけど、ギリだったようですね。 今頃はまた在庫があるんでしょうか。 2013冬モデルは最新機種ですから、GXが在庫なしでも選択肢に上がることはないと思います。 出てくるとしてもAX（Zの前のモデル。GXより発売は遅いけれど、評判がよくなかったせいか未だに売っているお店があります）ぐらいではないかと思いますが・・・ 下位モデルで妥協を迫られることはあっても、上位モデルと交換されることはないので、在庫がなければZ1あたりに機種変更した方がいいと思います。 ついでに、リフレッシュ品なので新品よりも当たり外れが大きいです。 リフレッシュ品でも不良や不具合が確認されればショップで交換してもらえますけど・・・ 下位モデルで妥協したのに不良品だったら悲しいですよね。 私がもらったZのリフレッシュ品は不良品で、１ヶ月ほどでショップで交換してもらいました。ここでもZの在庫があってよかったです。 >XPERIAGXみたいなスマホになる可能性 限りなく０に近いです。 ショップレベルの話なら、もしかしたら・・・という淡く儚い願望でも報われる可能性はあるかもですが、「ケータイ補償 お届けサービス」の場合は相手がdocomo本体なので、頑張るだけ無駄です。 何れにしろ問い合わせてみれば分かることなので、電話してみたらどうでしょうか。 ケータイ補償お届けサービスセンター https://www.nttdocomo.co.jp/support/benefit/prem …
https://play.google.com/store/apps/details?id=co … MX 動画プレーヤー VPlayer Video Player BSPlayer FREE VLC for Android Beta
どのメールプロバイダもそうですが、メールサーバーに直接書き込みは出来ません。 １通ずつ転送して送信メールフォルダに移動させて下さい。
＞どの機種とどの機種が同じSIMで使用可能か？。そしてMVNOはどこがいいか？ 今現在、世に出ている格安SIMは、ほとんどが「ドコモのMVNO」です。 SIMには docomo のロゴが入っていて、Softbank機種やau機種では使えません。 従って、使える機種というのは、 ・ドコモから販売されたスマホ ・SIMロックのかかっていないスマホ(SIMフリー) この2種類に、限定されます。 iPhoneが使いたければ、ドコモ販売のiPhone(直接は売ってくれないので、中古)か、Apple販売のSIMフリーiPhoneを選択しなければいけません。 その他スマホを使いたいなら、Googleから出ているSIMフリースマホの「Nexusシリーズ」か、やはりドコモから販売された機種の、中古機、と言うことになります。 使いたい機種が決まったら、その機種に合わせて、SIMサイズを選んでMVNO会社と契約します。 (単純な大きさが違うだけ。標準SIM ＞ microSIM ＞ nanoSIM ) とはいっても、[microSIM」を選んでおけば、標準SIM機種には、サイズを合わせるアダプタ使えば入りますので、microSIMで契約しておけば良い、とも言えます。 現状、「nanoSIM」は、iPhone5/5sでのみ採用されています。 iPhoneを希望するなら、「nanoSIM」で契約しなければなりません。 「nanoSIM」が一番小さいので、アダプタを付ければ、「microSIM」機種にも、「標準SIM」機種にも、入れることはできます。 まあでも普段使いするならば、アダプタを使わずに機種にぴったり対応したSIMサイズで契約する方が、良いと思います。 (アダプタを使うと、キツくて無理しないと入らなかったり、アダプタだけ残ってしまってスマホ本体を破壊してしまったりする事故も起きたりします。) ＞２）格安のMVNO中はどの会社を勧めますか 使い方によりますので、絶対的なことは言えません。 ・とにかく安くというなら、DTI ServersMan SIM LTE 月額467円(税別)。ずっと遅いままですが最安です。 ・毎日使うなら、日単位で高速通信権利がつく「OCNモバイルONE」の「1日30MB(月額934円)」または「1日60MB(月額1,410円)」コースが良いでしょう。 ・時々(1～2か月に数回程度)集中的に使うことがあるなら、高速通信権利を繰り越せるIIJmioの「高速モバイル/D」の「ミニマムスタートプラン(月額900円)」が良いでしょう。1月に500MBまで高速通信でき、余ったら翌月まで繰り越せます。(4月より、高速通信量が1GBに増加) ※今回の500MB→1GBの改訂により、OCNの1日30MBプランよりもお得(あるいは並んだ)、と言うことになります。30MB×30日＝900MBなので。 その他、あなたの記載したページを見たわけではないので、色々な特典サービスに注目し、別会社という選択ももちろんあります。 ※※この回答に記載の料金は、すべて税抜き表記です。 ---- なお、ずっと高速通信でバリバリ使いまくりたい、と言う場合には、通常のキャリア契約をお勧めします。 上記格安SIMで、高速通信権利を使ってしまったからと言って、安易にクーポン等を買い増すと、通常キャリア契約よりもずっと高くなってしまいますので。
LINEで試してみたらどうですか？ スカイプは元々がPC用のソフトなのでリソースを相当食うということを聞いたことがあります。 LINEはもともとがモバイル用なのでソフト自体が軽い。軽快に動く。 LTEじゃなくても３Gとか電波が弱っていてもLINEの音声はしぶとく途切れないですよね。実感として。 つまり、アンテナとは関係のない部分での理由というわけです。
>wifi経由でネットに繋がりにくい状態にあったとき、自動でその他(携帯の通信料に加算される)経由の接続に切り替わることはあるのでしょうか？ 電波が弱くてもルーター（アクセスポイント）と接続されているならモバイルデータ通信には切り替わらないです。 また、アクセスポイントのインターネット接続の方がダメ（またはローカル）でも、接続していれば（Wi-Fiの電波レベルに関わらず）やはりモバイルデータ通信に切り替わることはありません。 不安定でどうしようもないならWi-Fiを無効にした方がいいですよ。 電波レベルが弱いときにアクセスポイントから切断するアプリはあります。 例）「Wi-Fi 高速接続アプリ」 https://play.google.com/store/apps/details?id=ne … 使い方 http://android.gotsun.net/wifi_configuration/ アクセスポイントの優先設定だけでも便利だし、それだけなら他のWi-Fi接続設定アプリでも対応していると思います。 個人的には「Wi-Fiうさぎ」がシンプルで気に入ってます。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 機能的にもしっかりしたアプリです。 モバイルデータ通信を無効にしていれば、それに切り替わることはないです。 モバイルデータ通信を有効にしていて、アクセスポイントから切断されれば自動的に切り替わります。
＞つまり、1300円弱のままでスマホを持ちたいわけです。 ＞1.普通の通話ができること、 ＞2.@docomo.ne.jpのメアドがそのまま使えること、 出来ません。 メールをチェックするためにはデータ通信が必要です。 iModeは、スマホ等には着いて居ない通信プロトコルを使う事でメールが来たときだけに受信するシステムが搭載されていますので、パケットをほとんど使いませんが、ドコモのメールアドレスを、スマホで受信するにはそのシステムは使えません。 結果、定期的にメールサーバーにメールが来ているのかをチェックに行かなければなりません。 ３０分に１回のチェック(つまり最大30分メールが来た事が判らない)様なタイミングにしても、月に５０００円を軽く超える様なパケットを使います。 また、それをやるにも、別のサービスを登録しなければならず、300円か350円追加で費用が掛かります。 ＞3.その端末を使ったデータ通信は自宅でのwifi接続だけ ＞で使いたいです。 家ではWiFiが有っても、外でメールを使いたいと言う限り、どうにもならないのです。 なので、スマホは基本が「パケット定額を付ける。」になってるんですよ。 パケットを使いたくなければ、メールアドレスは諦めるしかありません。
通話明細を発行したり、記録するようにしていますか？ していないのは、ないですか？ 月途中に通話明細は、表示されません。 表示可能な場所は、NTTドコモが指定した場所でのみ月途中の通話明細を閲覧出来ます。 当月分の通話明細が出るのは、請求書が出来るのと同じで翌月の5日もしくは、10日以降などの計算が終わってから出てきます 通信料の明細も同様に翌月になります 翌日に、通信料（データ通信、パケット通信、音声通信）などの料金案内のページより閲覧出来ますが、あくまでも目安です
多分実質0円・・・。 しっかり話を聞いてきて下さいね、一括0円と実質0円全く違いますので。
加えて「設置負担金」返せと言いたい。 初期の頃は、本体代金８万円に加えて「施設設置負担金」として別に７万２千円」とられたのよ。いつかは返してくれるかと思いきや、法律まで捻じ曲げて０円にされちまった。 今ある電波塔の基礎コンは俺の金だったんだよね。 ２０年前は契約するのに７万払ったのに、今は一括０円＋キャッシュバックだもんな。金返せよと言いたい。
＃１のy-y-yです。 ＞　外部電池って言うのは、自宅で充電して外に持ち出してスマホに充電できるってモノですよね？ そのとおりです。 フマフォ本体とは、別の電池となり、外出先での充電時はスマフォとコードで接続します。 ｍＡｈと、形や大きさとの関連は、＃２の回答の中の、最初のサイトで確認です。（このサイトでは、５０００ｍＡｈの写真です） 購入時は、スマフォと電池との接続コードを「接続の確認」をして下さい。 接続のコードには、いろいろな形状・種類が何十種類とあり、コードの苦さもいろいろです。 ＞　1000mAh以上のを探せばいいんですか？？ ＃１では、１０００ｍＡｈでは、tatsuda さんの場合、足りないかもしれません。 tatsuda さんのスマフォの使用状況と、電池の放電具合とが分かりませんので、＃１では１００ｍＡｈと回答しました。 しかし、＃２の回答での「cheero Power Plus 2 10400mAh」のサイトで、購入者のレビューを見ると、１０４００ｍＡｈでスマフォが５～６回充電が出来るらしいとのこと。 １０００ｍＡｈでは、１日に１回しか充電が出来ないし、また、充電のし忘れを考えると、＃２の１０４００ｍＡｈが数回の充電可能がお勧めかもしれません。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 私は、ヒューチャーホン（いわゆるガラケー）と、ポータブルナビ（月３～５回のバスツアーの参加）との兼用に使うので、５０００ｍＡｈを２つで使っています。 バスツアー時には、１日で片方は使い切って、もう片方も半分くらい使ってしまいますので、帰宅・ホテル等では、まず充電をしますが、翌朝までかかります。 この充電の手間・時間を考えると、外部電池１回の充電で、スマフォの充電が５～６回が可能の、１０４００ｍＡｈの外部電池がいいかもしれません。
3です。 但し標準ブラウザーは他のブラウザーにはない、OSとの仲介機能とおサイフ機能などへのアクセス権があるため、他のアプリから呼び出されいつの間にか起動している事があります。
＞交通費とパスを合わせると14000円ほどで、祖父母が合格祝いにお金 ＞を出してくれます。 こういうのを、行かないで、スマホの利用代金に充てる様にしたらどうですか？ でも、この金額でも、スマホの利用金額のたった２か月分にしかなりません。 つまり、USJに行かなければ２か月分スマホが持てるお金が出来ると言う事です。 お金は無限にもらってこれるんじゃありません。 どこかで楽しみたいなら、どこかで我慢しなければなりません。 これからの、友達などと出かけると言う楽しみをすべてスマホに当ててみると言うのも、どちらが良いのか考えてみてはいかがでしょうか？ これが判断できないレベルでは、持たせてもしょうがないと思いますけどね。
月額費用を抑えるならスマホをガラケーに戻し、 スマホ又はタブレットをネット又は量販店で購入し、docomoのMVNOで使う。これが最安だと思います。 MVNOの料金はさまざまで380円位から3,980円位までですね。使うデータ量によって異なります。 NTTぷららとかOCNモバイルONEなどが結構安い方だと思います。
エラーが出ずに、単に届かないならSPFコードが設定されていないのだと思います。
SMSはパケットでは無いです。 通話回線を使用しますので、Wi-Fi関係なく送信すれば必ず料金が 掛ります。 又、送信は1通100円ですから3200円という事は32通送信したと思い ますが、覚えは有りますでしょうか？ 　参考：https://www.nttdocomo.co.jp/service/world/roamin … なお、LineはWi-Fiでも繋がりますのでLineは関係ないと思いますね。 （設定次第ですけどね。）
速度が遅いのは、色々と原因が考えられます。 中継局の混み具合 電波環境 本体の「キャッシュ」を消去していない バックグラウンドで動くアプリ インターネットの履歴消去 プラウザを立ち上げてください。 上部にある紙を横に束ねたマークをタップ 今までのインターネット画面を消去 次にメニューをタップ 設定をタップ プライバシーとセキュリティーを選択 キャッシュと履歴消去を行う 待ち受けに戻り ホームボタンを長押し アプリ等の記録画面を消去 最後に、電源を切り立ち上げてください。 上記を行っても、速度が変わらない場合は環境か中継局にユーザーが殺到しているとしか考えられません。
P-05DにはSDカードのスロットはございません。 SDカードを使用する際は購入時についてきた microSDカードリーダライタケーブルを使用します。 もし、このケーブルが無いなら、やはりPCとUSB接続ですね 現在おかしな動作しているようなので、 考えられるのは、ドライバが合っていないか、 P-05Dの設定がされていないかだと思います、 http://panasonic.jp/mobile/support/download/p05d/ P-05Dの設定画面でUSBデバッグを有効にします あとは、ケーブルを繋いで、ドライバのインストール
省電力設定や省電力アプリによる影響だと思われます。 Wi-Fiも省電力アプリの影響の可能性があります。
何のためにMNPで他社へ移りたいのでしょうか？ 移転先で購入する端末もタブレット？ ・SC-01Eが気に入らない、あるいは壊れそうだがドコモで機種変更すると高い ・他社に使いたい端末がある ・ドコモが嫌になった ・ドコモやSC-01E自体には不満はないが、MNPで今よりも安上がりになるなら他社へ移りたい ドコモの解約金とSC-01Eの残債に加えてMNPの手数料は払わなければいけませんから、それなりのキャッシュバックがもらえる&新端末が格安で買える条件でないと総額でお得にするのは難しいのではないかと。
電話会社が、会社経営陣や、株主などから評価されるのは、契約者数と、契約者増加数です。 簡単に考えた場合、１契約当たりの売り上げや利益。と言う基準に対して契約者数を掛ければ総売り上げや利益の内容が簡単にわかるからです。 なので、経営戦略を立てる部署は、どうやって契約数を増やせばよいのか？と言う所がメインで、今の契約者の事なんて考える必要が無いのです。 「転出でへるじゃねーか！」と、あなたは考えるでしょうが、減る数以上に転入が増えれば、転出の事なんて考えなくても良いわけです。 （まぁ、ドコモは売れるスマホが無かったので転出超過が続いていた訳ですけどね。） しかも、MNPでの転入を奨励するのは、他の電話会社の契約を１つ減らす事が出来る。と言うおまけがついていますので、余計に力が入るわけです。 まぁ、そんなわけで既存客は、安定収入としか考えていませんので、そうなってしまうわけです。 ただ、ドコモの場合、長期契約者へのポイント施策など非常に改悪すると言う発表が出た物を、中止しました。 多少はやって居ますけど、まだまだなんですよね。 そもそも、転入時の施策なんて言うのも、その後金を使わせることが前提の施策です。 結局その分くらいは払わなければならないんですよ。得したように見えてもね。 一番得なのは、そういう施策に載せられて買う事なので、電話は最低限にしてしまえば結構お得ですよ。 私自身は、ドコモには1200円位しか毎月払って居ませんので。
ガラケーとスマホの2台持ちです。 ガラケーは無料通話で抑えて、大体1,000円。 スマホはNEXUS 5をネット購入しました。 39,800円。格安sim（OCNモバイルONE）を使って1,700円程。外出中はなるべくコンビニWiFiを使います。家では当然WiFiを使います。 月額費用は合計2,700円位です。
DSの店員でもアラジン（総合顧客管理ソフト）にはメールアドレスは表示されないと思います 店員に設定させて、メールアドレスなどが分かる状態を作り上げたならありえる話です。 docomoIDとパスワードをドコモショップの店員に教えると（聞かれることはありません）、メールを送れるかもしれません。　 ドコモメールなら、PCなどからメールを見たりすることは出来ます。（SPモードメールやｉモードメールでは不可） ただ、メールを送るとしても、メールアドレス程度なら、なりすましメールだから、ドコモのなりすましメール対策で簡単に拒否が行える 電話番号の偽装は困難です。 ドコモは、システムにより偽装は不可みたいです。 KDDIやソフトバンクモバイルは、偽装を行えるみたいですが・・・ アラジンで、SIMカードのコピーは無理で、再発行との手続きをすると、以前のSIMカードはすぐに使えなくなります。よって、SIMカードの再発行は行っていないでしょう USIMカードはコピーは困難です 仮にコピー出来たとして、ネットワークに同じSIMが２つ存在すると、正常に利用出来ない状態になると思われます。 日本ではクローン携帯電話は存在しないってことになっております。（海外キャリアで近い状態になることがあったが、すでに対処済み） 電話番号の変更については、条件など厳しいですが、SIMカードの変更ってかなり条件は緩いですよ SIMカードを紛失したら、有償で再発行してくれます。 SIMカードを変更しても、SIMカードのIDなどは異なりますが、電話番号やメールアドレスは以前のままです
1)それは無理ですね。お財布ケータイはDCMXセンターにID登録した端末でしか使えませんので、スマホで登録すればスマホのみ、ガラケーで登録すれば、ガラケーのみで使用可能となります。 2)OCNのsimでお財布ケータイ使用は出来ません。
テザリングのことですね。 当然料金は掛かりますよ。 契約したキャリアのデータ通信をスマホを通してwifiで接続するのですから、スマホの月額利用料は掛かります。 iPod touchくらいならさほど通信量も多くないでしょうから、帯域制限が掛かることもないかと思いますが、ＰＣなどを接続すると7GBの制限を簡単に突破してしまうので、通信速度が極端に遅くなります。（オンラインゲームに嵌っていたり、youtubeなどの動画を毎日のように見ていたらiPod touchでも例外ではないですが） でも、iPod touchを使うためにわざわざスマホ（勘違いしている人が非常に多いのですが、iPhoneもスマホです。）を契約するのですか？それってなんか本末転倒のような気がしますが？ iPod touchの接続のために毎月7千円前後の利用料を支払うのもばかばかしいと思いますがね。
こんにちは。 家族内以内で通話する相手先がどの通信キャリアを使っているのかも考えたうえで決められたほうがいいかと思います。 家族以外の通話も多いなら、この方法も考えたほうがいいかと思います。 ウィルコムの「だれとでも定額パス」を追加購入し、「だれとでも定額」に加入する http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/wx/01tj/ind … 「だれとでも定額」とは、ウィルコムのPHS、スマートフォン向けのオプションサービスです。 ○1回あたり10分以内の国内通話で、月500回までなら月額料980円のみ ○ウィルコム同士だけでなく、固定電話や携帯電話への通話も対象 　（携帯電話に関しては通信キャリアに関係なく適応になります） http://www.willcom-inc.com/ja/plan/option/all_ca … この「だれとでも定額パス」は手持ちのスマートフォンと一緒に使う端末で、あらかじめスマートフォンに専用アプリをダウンロードすることで、スマートフォンをBluetoothで端末に飛ばし、ウィルコムの回線として使用することで「だれとでも定額」が使えるようになります。 また、本端末専用の基本プランである「パス専用プラン」を合わせても月額1,500円程度で済みます。 ですので、無料の家族内通話は残したいが、通信キャリアを考えることなく家族以外の通話も削減したい方にお勧めといえます。 あと、別の方がauへ乗り換えてはどうかとおっしゃっていましたが、 この方法もあります。 「UQ Flatツープラス auスマホ割」を活用してauに乗り換え、WiMAXルーターを付ける http://www.uqwimax.jp/service/price/price8.html そもそもWiMAXとは、無線通信規格の一つで、LTE回線のように速度が速いのですが、異なるのは「速度制限が設けられていない」こと。ですので、どんなにたくさんのデータのやり取りを行ってもずっと速度が速いままで、速度制限を解除するための追加料金も無論かからないので結果、通信費を削減することが可能となります。 また、このプランですと、最大25ヶ月間WiMAX側の料金が安くなるばかりか、「auスマートバリューmine」が適応となるため、2年もしくは4年間、auのスマートフォンの料金も一緒に安くなるため、トータルでお得になります。 （適応するには諸条件がありますので、上記のリンク先をご覧ください） というふうに、通信費を削減できる方法はいくらでもありますので、固定概念にとらわれず、じっくり検討したうえで最適なプランを決められたほうがいいかと思います。
あることはありますが、FOMAスマホは数が少ないので、あまりいい機種がないです。 以下がFOMA機種一覧です。 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/compatible_mo …
＞確かヤフーに電話して今月Wi-Fi使いたいので契約お願いします、と伝えました 他のＷＩＦＩサービスに加入して居ませんか？ いわゆる外で使えるソフトバンク又はヤフーのＷＩＦＩサービス（公衆無線ＬＡＮ）で月額制のやつ。 →http://www.softbank.jp/ybb/option/wlan/ 自宅でＷＩＦＩを使う場合は、光回線の会社のホームゲートウェイ（末端装置）にＷＩＦＩカードを挿すタイプや無線機能内蔵型ならその機能を使う場合に連絡の必要は有りますが、家電でＷＩＦＩルーターという機器を買って、自分で設定するだけで自宅の光回線が使える様になりますので、特に光回線の会社に連絡の必要は有りませんし、自宅ＷＩＦＩではＷＩＦＩ機能の付いた端末で有れば関係なく使えます。 ＞ソフトバンクとドコモでは使えないのでしょうか？ 公衆無線ＬＡＮはどのキャリアの端末でも単独で他のキャリアの公衆無線ＬＡＮ契約が出来ますが、携帯電話では契約日から２年間は大体そのキャリアの公衆無線ＬＡＮが無料で使える様になっています。 ＞私のスマホでは、Wi-Fiをオンにしてもマークが付かず、使えませんでした。 ホームゲートウェイやＷＩＦＩルーターではＳＳＩＤを隠蔽する設定が有りますので、機器の取説を見て設定を見て下さい。 この隠蔽設定は稀に設定直後や機器の再起動直後の最初の検索でＳＳＩＤが見える事が有ります。
こんにちは。 ご質問内容で解決されなければ、何らかの不具合があります。 【対処法】 (1)電源OFF → ON。(再起動) (2)OSのバージョンを確認してみてください。 バージョンは「2.3」と「4.0」があります。 古い方の「2.3」でしたら「4.0」にバージョンアップしてみてください。 通信料が発生するので、詳しくはドコモショップ等でご確認を。 ※「4.0」でしたら「2.3」に戻すことは出来ません。 (3)本体の初期化の実行。 「設定」の中に「携帯電話のリセット」のような項目があると思います。 そこで「データの初期化」を実行してみてください。 ※但し、現在入っているアプリが全て消えてしまうことも有りますので、 無料アプリは入れ直せば良いですが、有料アプリまで消えてしまうと、 料金の再発生になる場合も想定して、アプリメーカーにご確認ください。 これで直らなければ、ドコモショップでご相談されることをお勧めします。 ご参考になれば幸いです。
可能です。 OutlookをVBAでコントロールしてジョルテというAndroidアプリと同期させる方法 http://cannondalem.blog101.fc2.com/blog-entry-64 … Googleカレンダーと同期させる方法 http://www.idotch.net/2910.html などがあります。
キャリアメール（@docomo.ne.jp）の場合は昨年12月からドコモメールでは、通知だけプッシュできるようになりました。 通知を見たらすぐメールを確認すれば誰から来たのかわかりますが、それではダメなのでしょうか？ 特に面倒ではないと思いますが。 理由は？ キャリアメールでなく、iPhoneにYahoo!メールなどを設定すれば、プッシュに対応してますよ。 キャリアメールに拘らないのなら、ご検討ください。
ドコモの着信拒否でも2種類あります センターで拒否なら、こちらは、090/080・・・です・・・　と着信拒否の案内があります。 履歴にも残りません 電話機なら、話し中。履歴として残るかは端末の設定により異なる 電話機によっては、電話がかかってきて操作により留守電にすることも可能です
こんにちは。 現状ではSIMカードの入れ替えでしか対応できません。 ARROWSは2013年以降の機種でしたら問題ありません。 REGZAは2012年に製造中止になっているので、こちらが 対応できてない状況になります。 REGZAから最新のGALAXY等に買い換えられると、ご希望の 操作が可能になります。 ※念のため、ARROWSに関しても対応可能かショップでご確認を。 DOCOMO IDを取得されてみれるので、GALAXY等に買い換えた 後に、本体で設定すれば良いです。 GALAXYの場合。 「設定」 → 「ドコモのサービス・クラウド」 → 「ID・パスワードを設定」 これでSIMカードの入れ替え無しで利用可能になります。 詳しくはドコモショップに出向かれてご確認ください。 ご参考になれば幸いです。
url先はみれないのですが ドコモのiPhone契約のSIMは大きさの問題を除いて差し替えて他で使えます。 但しパケット定額プランがfor iPhoneだとiPhone以外でパケット通信できません iPhoneの付かない通常のパケホーダイに変更するとiPhoneでもそれ以外でも 使える様になりますが約５００円／月料金UPです。 （ライトに変更すると使用できる量は減りますが約５００円／月安くなります） 変更しても月割等の割引は残ります。 ただ、変更がちょっと曲者で店によってはSIMサイズ変更を強要されたり できないといわれたりと・・・ ちなみに出来るショップでも店長もしくは副店長クラスの人が居ないと 出来ないと言われます。 （「できるんですけどできなんです」と言われた事あります） まぁ慣れてる店だと「差し替えて使われるんですね」と言ってサクサク 変更手続きしてくれます。 ちなみにプラン変更無しに差し替えた場合、パケット通信以外は問題無く 使えます。（通話とショートメール） wifi運用はSIMに関係ないので刺しても刺さなくてもできます。
iPhone用のプランは安いですから、iPhone5sを売ってプランだけの利用を防ぐ為 だと思いますが出来ない可能性が高いです。 >iPhone5sのSIMをAndroid機に入れ替えて使う (価格.COM サイト http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000010199/SortID=166 … >ドコモiPhone 5sのSIMカード、IMEI制限がかかりAndroidでの利用が不可に http://gadget-shot.com/news/16455
docomo IDは端末管理用のIDであって、機能ではありません。 docomo IDと関係する機能はMyDocomoやメールサービスです。
メールはショートメールであろうと通常のメールであろうと貴方の携帯に届くのではありません。ドコモのメールサーバ（コンピュ－タ）に届くだけなのです。そして着信通知は貴方の携帯がアクセス可能になったときにサーバが送りつけて来るのです。ですから送信者にエラーメッセージが行くようなことはありません。メールは私書箱へ投函されると考えると分かりが早いですよ。メールを読むというのは貴方の私書箱は手紙を取りに行って読んでいるのですよ。
私もGalaxy Note3だと思いますね。Snapdragon800搭載で、RAM3GBはNote3とJのみですからね。あとは夏モデルのZ2あたりですかね。
＞一括で買っても同じでしょうか 最初に機種代金を払う分だけ、月額は下がります。 MNP時、端末代金79,800円(税込) が実質無料とのことで、 税抜き価格 76,000 ÷ 24＝3167円 が、月々サポート(税別)の金額と言うことになります。 始めに、79,800円支払うと、 4,600 - 3,167 ＝ 1,433円(税別)、が月額となります。 あ、そうか、消費税が上がる事を考えたら、一括払いで先に購入してしまった方が、総額は安くなることになりますね…。
>彼氏に突然、位置情報の同意を求められました 口頭で言われたんですか？ >突然、位置情報に同意しますか？とスマホに表示が出てきました GPS利用のアプリなどの権限で「位置情報の利用」というのはたくさんあります。 >これはアプリですか？ 以前の「カレログ」のようなスパイアプリは、形や名前をかえ、似たようなものが出たり消えたりたくさんあります。 主に盗難対策や、失くした時に「探す」アプリ系を使えば、位置情報を知るものは普通にあります。 http://wpb.shueisha.co.jp/2011/09/26/7156/ ただ、最近のものは、ご自分のスマホにインストールされていれば確認できるようにはなってますが。 （カレログはアプリのインストール自体も秘匿する仕組みが問題視された） あと、特に怪しいアプリでなくても位置確認は簡単です。 googleデバイスマネージャーを使えば位置情報をマップ上に表示できます。これはgoogleアカウントに紐づいているので、あなたのスマホにアカウントを追加するだけです。ドコモとかソフトバンクなどのキャリアサービスではありません。 ご質問の背景が、彼氏に監視されるのが嫌なのか、勝手にアプリ入れられたのか、外から何か操作されたと考えるのか、ちょっと分かりませんが、アカウントもアプリも居れずに「勝手に位置情報を外部から確認する」スパイアプリはありません。 （犯罪捜査などでキャリアと協力し、基地局情報をから現在地を探すのは、一般人では無理です）
分かりません、といのは忘れました、ですか？ それならばパスワードの再請求をすれば良いだけです。 http://support.apple.com/kb/he36?viewlocale=ja_J … ただし、そのパスワードの管理が保護者であるなら、パスワード変更するのは無理です。 再発行のパスワードが保護者のメールに届くことになりますからね。
端末によって違う http://ameblo.jp/ecajp/entry-11065530970.html 海外・国外の問題ではなくて Wi-Fi経由かそうでないかの話になります
月々６４１０円＋通話料＋機種代の分割料金 https://www.nttdocomo.co.jp/charge/smartphone_xi …
>画面ごと覆うケース スマホ用にもこのようなものがあります。 「スマートフォン用ブック型ケース」 http://rbdirect.jp/rb/products/detail.php?produc …
1.初期化してもバージョンアップしたものは、下がりませんよ。 2.あることはあります。Sumsung、LGの端末ならグローバルモデルのROMを焼けば可能です。
そのマニュアルを知ってどうなさりたいのでしょうか？そのあたりをを整理されて質問された方がいいと思いますよ。
XPERIA Z1(docomo版)、iPhone5(Softbank版 32G)を使っています。 iPhoneのいいところ ・アクセサリーが豊富（ケースなども選び放題、Z1f用はまだまだ少ない） ・iPhoneユーザが多いので使い方とかを聞きやすい ・手のひらの収まりがいい ・文字変換辞書が変えられない ・コピペ等がしやすい iPhoneの不便なところ ・故障の対応はAPPLE STORE（XPERIAはドコモショップ対応OK) ・外部メモリーがない(cloudサービスを使うしかない） ・戻るボタンがない（ソフトにより画面上に戻るボタンはある） ・ストラップがつけられない XPERIAのいいところ ・防水 ・外部メモリーが使える（microSD等により保存容量を増やせる） ・文字変換が賢い（POboxという変換辞書も優秀でATOKなども入れられる） ・音がいい(Walkmanアプリの使い勝手もいい） XPERIAの不便なところ ・ドコモUIが使いにくい（UIは変更可能) ・ドコモ謹製アプリが消せなくて邪魔 iPhoneはiOS、XPERIAはAndroidでOSは違いますが それぞれの機能についてはほぼアプリで補完できるので あまり気にする必要はないと思います。 以前は、iPhone用アプリの方が多い印象でしたが いまはAndroid用アプリも豊富ですし、 同じアプリも存在します。 カメラの画像を確認するにしても画像を拡大したりできるので 持ちやすさに重きを置いてもいいのではないでしょうか？ 私の場合は、Z1で大きいので大きく見たい時はZ1 コンパクトに片手で扱いたい時はiPhoneを使ってますが 手の大きさにもよりますが、Z1fだったらiPhone同様扱えると思いますよ。 iPhone5は昨年6月から、Z1は発売日の10/24から使ってますが 他機種であるようなフリーズも不具合もなく どちらも特に問題もなく、快適に使えていますので デザインなどで選んでしまってもいいのではないでしょうか？ 個人的には、 スマホは滑りやすい四角い精密機械なので、 ストラップや防水機能はあった方が安心だと思うのでXPERIAにやや軍配。 iPhoneの場合は、ストラップが付けられるケースもあるので そういったものを活用された方がいいと思います。 防水対応ケースはごつくて重いので、水回りには気をつけなくてはいけませんが。 Z1とZ1fはほぼ中身は同じ、iPhone5SもCPU以外大きな差はないので 実際に使っているユーザの意見として参考になれば。
ディスプレイ解像度と同じサイズの画像を作れば問題ないです。
iモードを契約したのなら既に取得してます 新規ならランダムな英数字になっているはずです 単にMENU＋0のマイプロフィールに表示されてないだけでは？ マイプロフィールは、電話番号はSIMから情報を得られるので表示しますが、アドレスは自分で入力するか、マイプロフィールのメニューから自分のアドレスの情報をサーバーから取得して来ないと表示されません 自分のアドレスを確認したいなら iMenu ↓ メール設定 ↓ メール設定確認
一部の画像は著作権があるもので、PCに転送できない設定なのでは？
1. USBケーブルで接続し、ファイルをコピー 2. BlueTοothでファイルをパソコンに送信 3. 無線LANで接続しファイルコピー。例えばesファイルエクスプローラーという アプリを使うと、スマホがFTPサーバーになるので、パソコンからexplorerでつないで ファイルをコピーできます。 まだまだ方法はたくさんありますが、とりあえずここまで。
最も安いのは、docomoのMVNOですね。メールのチェック程度なら、OCNモバイルONEがお勧めです。月額980円で、測度制限は30MBですが、深夜0時でリセットされます。
シャープの手順を読むと、作成して下さい。とあるので端末のルートフォルダ(一番上の階層)に作成し、コピーすればOKです。
FOMA 　1パケット/0.2円 Xi　0.6円/KB https://www.nttdocomo.co.jp/charge/bill_plan/xi/ … FOMAと違いXiは、KBって非常に分かりやすい単価です 税別ですから、消費税が加算されます
およそ充電池でそういう劣化と無縁なものはありません。 取説にも書かれてある通り消耗品とお考えください。 #だいたい300回か500回か、そのくらいの充放電で充電容量が半分くらいになるはず
コンビニWiFiを使えばいいのでは。特にセブンイレブンは1日で2時間分無料で使えます。 店内でなくても車の中とかでも繋がりますよ。 DropboxやBoxにアップロード可能です。
ある回線で使っていたアドレスを、別の回線に移したいという場合、時間がかかります。最低24時間。 作業で変えている間、そのメールアドレスは一切使うことが出来ません。 それでも良ければ、以下のページにしたがってやってみてください。 ＞ドコモのメールアドレスを新しい回線にそのまま移行する方法 ＞http://www.teradas.net/archives/4747/ 2段階で変えるのは、1段階だけだと、別回線でそのメアドが取れるようになるまで1か月だか3か月だかがかかるためです。
#4です。 ＞再度質問をさせて下さい。ガラケー=フィーチャーホンと理解しても良いでしょうか？ Wikipediaをみるとそう書いてありますね＾＾ ＞後、ガラケーでLINEの無料通話は出来ないのですよね？ 他の方も言っているとおり、できません。 メッセージのみです。 ＞無料通話アプリの登録は、同じアプリに相手も登録しないと無料通話にはならないのですよね？ 登録しなければ同じ土俵に立っていないのに通話はできません。 ＞skypeはドコモの携帯も、ソフトバンクのスマホも、登録出来るのでしょうか？ auと一部携帯のようです。 ＞通話も出来て着信音は鳴るのでしょうか？LINEとはどう違い、どう同じなのですか？ PCの場合、着信音、チャット時着信音などがありますね。 ためしにPCでアカウントを作成し、どのようなものか体験してください。 操作方法等も詳しく書いてあります。 　http://www.skype-lab.com/ ＞他にも無料通話については調べてはみたものの、良く分かりません。教えて下さい。 私も専門家ではないため、良く分かりません。　 docomoの店員さんに尋ねるなりしてください。 とりあえず言えることは ●Skypeできるか試してみる ●Skypeが出来ないなら、今現在はあきらめるしかない ということです。 ふー・・・これでよろしいですかね
やばいです
使用上の差でいうと、 SPモードメールはドコモから販売されてる機種からSPモード接続できないと使用できない。 ドコモメールはドコモIDを取得しておけば機種に縛りがないので、ネットに繋がっていればPCや他社(SIMフリー機種含む)の機種から使用できる。
SDカードに入れた音楽データのファイル形式は３ＧＰですか？ 携帯の機種によって違いますが（古い機種だと別のファイル形式）一般的に、ＰＣで携帯で再生できるファイル形式に変換した物を、ＳＤカードを経由して携帯で再生します。 単にパソコンからのデータをＳＤカードに保存した、であればどのファイル形式で保存されているかがわかりません windowsパソコンの標準のファイル形式で保存されたのであれば、携帯では再生することができません。 また、携帯で認識できないファイル形式で保存されていますので、リストにも出てきません iTune？ 　携帯の話じゃないんですか？iTuneに繋げられる携帯はありませんし
理由なくても、手数料2,100円を払えば番号変更は出来ます。
私の友人のガラケーでは 音も出ませんし、通話も出来ません。 パソコンや機械に詳しい友人が試しましたが、 ガラケーだと通話・着信音　は無理みたいです（たぶん） 以上、参考まで
白ロム購入後、現在のガラケーのSIM交換（手数料必要3150円） その後、モバイルデータ通信を切って、イーモバイルのGL06Pで通信する。 問題ないです。 >・「今使ってる携帯のSIMに対応したスマホの白ロムを購入しなきゃだめ」 今使ってるSIMと購入したスマホのSIM形状に交換するので問題なし。 >・「月額〇円のSIMカードを買えば、〇円+通話料だけでスマホが使いたい放題」 格安simならできます。速度遅いけど。 >・「Wifiだけでメールの送受信はできる」 SPモードならできる。 >・「Wifiのほかにモバイルルーターを別に購入しないとだめ」 そんなことはない。 ・「WifiだけではSPメールは使えるがiモードメールは使ない」 その通り。 なんか面倒だから、ガラケーとスマホの2台もちにすれば？ GL06Pとあわせて3台もちだけど。 ちなみに既出のＸｉパケ・ホーダイ　ダブル定額料　2,100円は1月末で終了し現在は加入できません。
安く抑えたいと言う事であれば何かしらの妥協は必要になります。 もう一度ご自身でどうしても削れないものと、妥協できるものの切り分けを行われるのが良いと思いますよ。 取り合えず、利便性も質問者さんの今までの意見も無視すると、電話やメールをIP電話とフリーメールに変更して、モバイルルータ（ http://join.biglobe.ne.jp/mobile/lte/router1.html ）導入してスマホやiPadをWiFi経由で使うのが一番安いと思いますよ。 まぁ、この方法はネット殆どしないか、自宅に光かADSL回線がある場合じゃないときついと思いますけどね。 あとは２年毎にdocomoとiPad（SoftBank？）を互いにMNPしてしまうかですけど・・・・ ｓｐモードのメールは使えますけど結局電話番号もメールアドレスも変わっちゃいますね。 それも２年毎に・・・・
失礼しました。訂正させて頂きます。 >今度は私もスマホにしようと思います。 こちらも、ウィルコムスマホが良いと思います。 PHS番号と(NMPのドコモの)携帯番号の2番号持てます。 http://www.willcom-inc.com/ja/support/mnp_join/ 以上
やろうと思えば出来る人はできますが、ほとんどの人はできないと思います。 「多少PCの知識が豊富です」という程度ではできないですよ。
＞それとも更新日以降も含め３１日まででしょうか？ →こちらです。 　ひとりでも割50の契約更新月は端末の期間に左右されません。 　あくまで、 　　「ひとりでも割50の契約更新月」 　と言う位置付けですから,3/1～3/31の間に手続きをすれば、 　解約金は発生しません。 　　参考：https://www.nttdocomo.co.jp/charge/discount/hito … 　　（上記の「契約期間」を参照）
自分も、購入→旧ドコモ東北、使用→旧ドコモ中央管轄ですが、特段何もありません。 ＃確かに、郵便物は東北支社から来る場合もありますねｗ ＃請求書も郵送ではないので、郵便物もほとんどないですけど。 ちなみに、スマホ(Xi)でspモードですが、マイショップもきちんと中央管轄のショップが 登録されています。 iチャネルは登録してないのでわかりませんが、困ることはないですね。 というか、違いを感じることがないです。
No.2です　追記 Vistaは使ってなかったのですが試してみました ムービーメーカー（再変換） 640x480でも再生出来ました（P-05C）設定はVHSの設定 ムービー.wmv [Windows Media Video 9] 640x480 24bit WMV3 30.000fps 1000.000kbps [Windows Media Audio 9.2] 44100Hz 2ch 96.040kbps 16bit [ 96 kbps, 44 kHz, stereo (A/V) 1-pass CBR] 不思議な事にVistaで作成したのに再生（WMP)するとファイルを再生できません！だって・・ Windows７で再生出来てP-05Cでも再生OK No.2のWindowsムービーメーカー（再生OK）はXPの詳細です
こんにちは。 スマホから紛失したデータは復元する事ができます。このソフトウェアこお使いください。参考URLをアクセスしてください。 この復元ソフトウェアこは失われた写真等のデータを無修正、現品質で復元できます。復元ソフトウェアを利用して、復元ステップに従えば、簡単に写真を復元できます。 参考URL：http://www.android-recovery.jp/smartphone-photo- …
現在docomoでソフトバンクのiPhone5C/5Sにしようと思っている。 しかしMNPに踏み切れずにいる。 docomoで学割キャンペーンを併用すれば、さほどソフトバンクと変わらずdocomoでiPhone5C/5Sでもてるか？というご質問でしょうか？ そういう解釈で回答しますので違えばいってください。 買い方について説明します。 まず大きな値段の違いについて。 買うときに一括0円のもの、かつ月月サポート（ソフトバンクでは月月割という）が高いものをかうのがベストです。 しかしMNP（他社乗り換え）でも一括0円で買わない場合、ご記載の実質0円で買えばdocomoだろうがauだろうがソフトバンクだろうが値段は大して変わりません。 実質0円は2年使えば端末代金が無料だよという話です。 実際に書いてみますね。 http://www.kakuyasukeitai.info/ ここで探せます。 こんな風にツイッターで探すのが一番安いです。 ------------------------------------ #SoftBank 本日限定 #iPhone5s #MNP 16GB　#一括0円 1台→15000円 2台→30000円 3台→75000円 キャッシュバック‼︎【条件】 SBOP.フラット.クレカ払い.050.コン3個 ------------------------------------ これは本日限定のMNPで iPhone5s　16Gが1台一括0円+1.5万キャッシュバック 2台なら3万キャッシュバック 3台なら75000円キャッシュバック 条件はSBOP.フラット.クレカ払い.050.コン3個 これはキャッシュバックの条件としてこういうオプション契約をしてください。 SBOP＝ソフトバンクオプションに加入してください。 フラット＝パケット契約を定額（フラット）のもので契約してください。 クレカ払い＝クレジット払いでお願いします。 050＝050PLUSに加入してください。 コン3個＝コンテンツ契約3個契約してください。 こんな条件で一括0円でさらにキャッシュバックつけますよという話です。 コンテンツ契約は2ヶ月とか1回は課金してくださいという感じです。 キャッシュバックがおおければ多いほど期間は長いです。 それはお店で直接問い合わせてください。 店によってかなり違います。 >友人たちはMNPを利用してお得と感じている人もいますが、 是非、ご一緒にお店に行ってもらうことですよ。 僕も良く頼まれますよ(^^;; 実際に計算してみます。 一括0円のソフトバンクのiPhone5sを購入した場合。 ★(1)番目の計算★ ホワイトプラン　980円 S!ベーシックパック　315円 パケットし放題フラット for 4G LTE　5460円 月月割　-2835円 学割かMNP割引でも-980円 ---------------- 毎月2940円+通話料となります。 家族間通話は無料です。 安いですよね・・・・・・・ ------------------------------------ さて、普通にその辺のソフトバンクショップにいってキャンペーンの実質0円で買う場合の計算です。 ★(2)番目の計算★ ホワイトプラン　980円 S!ベーシックパック　315円 パケットし放題フラット for 4G LTE　5460円 機種代　2835円 月月割　-2835円 学割かMNP割引でも-980円 ---------------- 毎月5775円+通話料となります。 家族間通話は無料です。 高いですよね・・・・・・・ 一括0円がなく2年使えば実質0円だよといってるから。 毎月の機種代が月月割で相殺されているだけなんです。 上記は一括0円で購入のため、月月割がそのまま割引なんです。 ------------------------------------ ★(3)番目の計算★ docomoで学割で機種変で買う場合。 タイプXi にねん　780円 spモード　315円 Xiパケ・ホーダイ for iPhone　5460円 機種代　3570円 月月サポート　-3570円（docomoは機種代が高いので） 学割-780円 ---------------- 毎月5775円+通話料となります。 要は買い方の問題です。 一括0円で買う！月の割引が大きいものを買うです。 そうじゃなきゃ何処のキャリアにいってもさほど変わりがないんですよね。 学割の恩恵はさほどないんですよね・・・僕的にはですが。 3年基本料無料とあるけど、機種の支払いは2年単位なんで学割よりMNPで割引してもらって、2年で他社に乗り換えるほうが2年後安いです。 ただ、ソフトバンクは学割で10500円かなんかのキャッシュバックやってますからね。 http://www.softbank.jp/mobile/campaign/list/maru … あとソフトバンクの人からの紹介もあったほうがいいかも。 http://www.softbank.jp/mobile/campaign/list/shok … あとは僕はソフトバンクも持ってますけどソフトバンクは電波が悪いです。 今docomoを使っているのならかなり厳しいですよ。 是非お友達でソフトバンクをお持ちの方にきてもらい家のなかで電波がたつか調べたほうがいいです。 僕はソフトバンクを契約して、電波が入らず即日docomoガラケーを買ったことがありますんで。 最後に・・・ソフトバンクは異常とも言えるキャッシュバックを行いますがキャッシュバックが高ければ高いほど信じられないぐらいオプションつけてきます。 オプション契約で稼ごうってことです。 30個×315円×3ヶ月とか当たり前です。 なので良心的な店にいくことです。 それはもう、条件をきいて総額月にいくらですか？と聞いて納得できる値段です。 ちなみに僕は不要な契約はなるべくしたくないので足で店を探し回ってます。 あとは不要なWIFIルーターやデジタルフォトフレームとかそういう不要なものを売りつけられないよう気をつけてください。 絶対レベルで不要ですから。 まあ、デジタルフォトフレームは田舎のお爺ちゃんに写真でも送りたいなら止めませんが・・・。 総論として メリットはMNPで毎月の維持費を下げることが出来る。 デメリットは契約は怖いです、知らないととんでもない契約をされます。 特にキャッシュバック案件は難しいこともあります。 よくここでオプション契約は即解約できますか？と聞いている人がいますが約束は約束だし、安く売る＝慈善事業ではないので僕としてはきちんと約束した日程を入る＝課金すべきだと思っています。 というわけで携帯は面倒な買い物なのでよくよく調べてお買い上げください。 上手に買えばとても安く使えますから。
パスワードは初期値で0000です。 それ以外に設定しているのなら、docomoショップへ行かれてください。
>ドコモショップに何度か言いに行ったのですが アプリとの相性が悪いとか、初期状態に戻して様子を見てみて、 と言われるだけでとりあってもらえません。 僕もそうですよ。 アプリの相性ってほんとよく言われますよね。 補償対象外とか。 なので2/1にiPhone5Sに買い換えました。 今は全然、問題なく使えています。 ちなみに以前使っていたGALAXY Note2もWIFI中に着信できなかったりありましたよ。 こんな記事もありますしね。 http://smhn.info/201308-ntt-docomo-smartphone-ma … Xperiaは同僚が使ってますがいいみたいです。 僕は今のiPhone5Sで満足しています。 ただ、iPhoneについてはdocomoはわからないことが多く、アップルストアへいってくれと逃げ腰ですよ。 docomoメールすら細かい設定も店員さんおぼつかない感じですしね。
初めまして。 >メールの送受信や、インターネット接続ができなくなってしまいました >Wi-Fiは問題なく使えます >設定等はいじっていません (ある日から)使えてたのが使えなくなったと解釈致します。 ドコモ(3G・LTE)通信網の認証規制が強化されたため接続が出来なくなったと思います。 違法な端末でのドコモ通信網を使わせない為です。 基地局で端末認証し、正規な端末か否かのチェックを強化した為だと思います。 => 海外からＳＩＭロックフリーのiphoneとガラケー(契約)SIMで使用されれば、ドコモたまったものではありませんし・・・。 >どうすれば直りますか？ 直らないと思います。 まずはドコモショップで対応してもらうしかありませんが、SIMフリーの正規iPhone4sを国内で扱っていない為、対応できないでムゲに扱われるかと思います。 iPhone5sへ変更を強いられるだけでしょう。 補足 アップルが日本でSIMフリーiPhone5sの販売を開始 http://store.apple.com/jp/buy-iphone/iphone5s 以上
スマホで何をされるか？どんな機能がを求めるか？によってかわりますね。 料金面では、iPhoneが一番安いですね。ただ日本独自機能がない。(ワンセグ、お財布ケータイ、赤外線、防水) microSDが使えない。ディスプレイが小さいなど。 Android端末なら、2台持ちなら安くなります。(MVNO)を使って、通話端末と通信端末にすれば。 例えばNTTぷららなら、2段階定額で2480円、定額なら1980円 http://www.plala.or.jp/mobile/ biglobe http://join.biglobe.ne.jp/mobile/lte/ NTT com http://join.biglobe.ne.jp/mobile/lte/ 等あります。ヘビーユーザーでないのでしたら、MVNOのほうが安く済むと思います。 ドコモで契約の時、SPモードとパケット定額に加入せず、Xiで新規契約をする。月サポートはなくなりますけど。 上記MVNOとsimカードのみの契約をする。simが届いたら、docomoのsimと入れ替える。設定は必要ですが、そのまま使えます。3か月したら、Xi契約を解約する。(短期解約のブラック防止のため)
カードの故障ならdocomoで無料で交換してくれるのでショップに行ってください 本体故障なら、買い替えですね（修理代のほーが高いから）
SH-03EはmicroSIMなので、変更しないと利用出来ないですね。
あれ？？　確定してなかったのかな。 携帯電話のバックアップソフトで取り出す事が出来ます。 但し、画面は見えなくても暗証番号のキー操作は必要です。携帯は勝手に入力画面になるので見えなくても大丈夫かと思いますが。 http://www.sourcenext.com/product/titlelist/?key … ケーブルが無い場合はケーブルも一緒に買って下さい。 このソフトの古いバージョンで試して見ましたが、メールは内容等を確認する事が出来ました。
サンティゴールド (Santigold) さん。Disparate Youthです。
＞AQUOSPHONE-ZETA AQUOSPHONE-ZETA　SH-01F、SH-06Eなど製品名やシリーズが必要（対応しているかどうか） https://www.nttdocomo.co.jp/product/option/optio … https://www.nttdocomo.co.jp/product/option/about … 本体を充電器に置くだけで充電する「おくだけ充電」の対応機種 https://www.nttdocomo.co.jp/service/convenience/ … ＞置くタイプ（スタンド型？）の充電器 置くだけ充電 http://review.kakaku.com/review/K0000510259/Revi …
＞以下の説明はデータ通信契約でスマホやタブレットを購入した場合の説明でしょうか？ 「ドコモのスマホ」を、「ドコモMVNOの通信契約で利用した場合」の説明となります。 (ドコモMVNOの契約→OCNモバイルONE、IIJmio 高速モバイル/D、DTI ServersMan SIM 等) ドコモのスマホを、ドコモのデータ通信契約で利用する場合は、「SPモード」で接続しますので、ドコモサービス利用アプリも普通に使用できます。 しかし、他社MVNO契約でスマホを使うと、SPモードではありませんので、SPモードが前提のサービスにはアクセスできなくなってしまうのです。 ---- ところで、ドコモFOMAガラケー + ドコモ契約Xiスマホ というパターンはどうなるでしょうね… ・FOMAガラケー タイプSSバリュー 980円 ・Xiスマホ(データ通信契約) Xiデータプラン フラット にねん 3,980円(プラスXi割キャンペーン) SPモード 315円 →月額合計、5,275円 ふうむ…? 普通にXiスマホを契約すると、 タイプXiにねん 780円 Xiパケホーダイ・ライト4,935円 SPモード 315円 →月額合計、6,030円 なので、やはりスマホ1台より安く持てることになりますね…。 また、「Xiパケホーダイ・ライト」は高速通信3GBまでですが、「Xiデータプラン フラット にねん」は7GBまで高速通信で使えます。 FOMAガラケーの方には無料通話分がつき、通話量に応じてプラン変更出来ますので、柔軟性の高い契約と言えそうです。 さすがに料金は、FOMAガラケー + MVNO SIM というパターンの3000円未満とかまでには、安くなりませんが。
とりあえず、通りすがりなのでキャンペーン内容見てみましたが・・・ 対象となるお客さま：上記キャンペーン期間中に、上記対象プランの利用を開始されたお客さま 注意事項：ローソンで、初回パッケージをご購入された場合は、上記キャンペーン期間中に、利用登録をされた方が本キャンペーンの対象となります。 ＞ネットでのかいつうてつづきの際に、2000円のキャッシュバックサービスがあることにきづかず、開通手続きをしてしまいました。 と言うのは、こちらから？ http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/prepaid/ ＞キャッシュバックのページから初めてのSIMを申し込めば、キャッシュバックが適用されると思いますが、 は、こちらのキャンペーンページのこと？ http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/campaign/cas … どちらでも「初回申し込み」ないし「利用登録」からリンクされているページって結局同じURLですが。。。 「OCN モバイル ONE プリペイドギフトカード情報入力画面」って言うのから手続きしたんですよね？ 個人的見解としては、キャンペーン対象となってると思いますが。 ＃プリペイドギフトカード情報入力画面にはキャンペーンの案内も必ず表示されてますし。 まぁ、ご心配なら「おしえてコール」から聞くのが一番！
ハードルは二つ。 ・Xiパケ・ホーダイ for iPhoneを契約している場合、iPhone以外の端末では通信できません。最低限、通常のXiパケ・ホーダイ系に切り替える必要があります。 ・SH-05Eでは「Xiパケ・ホーダイ for ジュニア」以外で通信できない可能性が。これは他の端末からのSIM差し替えに対応しているか分かりません。
＞質問1 ＞新しく届く携帯は中古品でしょうか？新品でしょうか？ 中古で修理を行い、動作に問題無い事を確認した物になります。 ＞質問2 ＞新しく届いた携帯に現在使用中のSDカード差し込めば同じようにデータ引き継ぎ使用出来ますか？ 著作権情報の無い物で、ＳＤカードに書き込まれて居る物なら利用できます。 ＞質問3 ＞新しく届く携帯に電話帳とブックマークのみで画像などは移さない方法ありますか？ 選択して移行する事は出来ます。 貴方のパソコンで行うか、ドコモショップで行う方法があります。 ＞質問4 ＞現在使用中の携帯を返却せずに新しく届く携帯使用できる方法ありますか？ それをやったら、保険詐欺ですよ。 返却が条件で、返却しなければ代金の請求が行われます。 紛失したと偽った場合、紛失した携帯電話はロック(赤ロム状態)になり使用できなくなります。 こういう詐欺をやる人が多かったんですよ。 元の電話機を、ネットや中古品として売り払おうとした人とか。 当然ですが対抗策として、それが使えない様にロックする事になって居ますからね。 ドコモなどに持って行って契約しようとしても、その電話機では契約できなくなっています。
以下よんで理解できないようならやらない方がいい (ここにすべて書いてあります） http://www.mono-log.jp/archives/2011/08/so-01b_a … SIMの設定は使うSIMによって変わるので省略 (それも各社で説明されてるので見てわからないならお勧めしない） 基本的にはあまり初心者向けといった話ではないです
No1,4です。 ＞なので、「AtermMR02LN」はＬＴＥ端末なので基本無理。 ＞「AtermMR02LN」は、３Ｇ回線にも対応しているので、 ＞無理ではなく大丈夫だと思うのですが、誤っていますか？ 書いてるの読んでいますか？ ＬＴＥ端末：ＬＴＥ対応契約ＳＩＭ ３Ｇ端末：ＬＴＥ対応契約ＳＩＭ、３Ｇ契約ＳＩＭ がつかえます。 一般的にＬＴＥ端末は３Ｇも対応していますが３Ｇ契約（ＦＯＭＡ）では つかえません。 ごく一部、３Ｇ固定化などで使える場合がありますが それを認めてくれるかはわかりません。 （確認しない可能性もありますが） １～１０まで聞かないと分からないなら素直に ＦＯＭＡ端末購入して変更手続きしてください。
自宅だけで使うなら、カバーはなくていいと思います。保護フィルムは貼った方がいいですよ。
Playストアからです。 アプリは、基本Playストアから ダウンロードするものなので。 わからないときは、 怖がらず なんでもいいから押してみれば いいんですよ。
初めまして。 ご質問内容を拝見させて頂きました。 >FOMAスマホ→FOMAガラケー（SH-06D） に機種変更を考えています。 >質問：単純に、spモード→iモードとして、 データ通信を解約し、 現在のスマホのSIMを差し替えて、 ガラケーへ使用でよろしいでしょうか？ 現在、質問者様が活用されてる端末は『SH-06D』でございますか?? 機種変更をご検討なされてるiモード端末の機種がご不明の様なので、差し替え可能(末尾がE以降)の端末でございましたら、spモード契約からiモード契約変更で使用可能となります。 >FOMAガラケーでは、通話とメールのみに しようと思っています。 メールの使用頻度に因っては、『タイプシンプルバリュー』＋『パケ・ホーダイ シンプル』＋『iモード』のプランがおトクかと。 タイプシンプルバリュー 743円/月 パケ・ホーダイ シンプル 定額料0円 iモード 300円/月 すべて税抜き。 『パケ・ホーダイ シンプル』の通信はメール以外、使った分だけパケット料金がかかりますが、上限が設定されております。 iモード通信 4,200円/月 スマートフォン定額通信、iモードフルブラウザ通信、128K通信 5,700円/月 テザリング(パソコンなどの外部機器を接続した通信) 7,800円/月 いずれも税抜き。 5,700円まで0.08円/パケット 5,700円から0.02円/パケット 上限額までのパケット通信料金でございます。 (._.)
僕は結構、MNPでいろんな回線を乗り継いでいます。 というわけで経験でいえば、二度とその店や支店、代理店では契約できないということです。解約すればコンテンツの異常解約としてすぐショップに連絡がいきますから。 それにより制裁を課せれないし、そもそもその期間の縛りに違約金を発生できないから、せめて代理店レベルで、NGを出そうという内部ブラックリストです。 約束を守らない客を締め出すしかできません。 僕としてはもとよりコンテンツなしの契約をすればいいのにと思います。 約束とはそういうものでしょう？ 相手が契約書を作れないことをいいことに、足元みるのはどうかと。 こういうやり方をしてたらいい店はつぶれるんですけどね。 最終的に自分の首を絞めることをお忘れなく。 欲しい機種があるのなら、探してコンテンツ契約のないもの、少ないもので契約することをお勧めします。 これはモラルの問題でもありますよ。 そういう約束で契約したのですから。 約束は約束です。 店もコンテンツ契約やインセンティブでやっていくんです。 慈善事業じゃないんですから。 僕は無責任に、即解約OKといえません。 店にきいて了承を得たらどうですか？
確実さと手軽さで言えば、ドコモオンラインショップでしょうか。 次点でドコモショップや電気屋になるかと思います。 ドコモへの月々の料金の支払いも必要になるので決して安くはないですが… 新規で契約する場合、データプランライトにねん＋SPモードにすれば 月額1,775円で利用できます（端末価格が分割の場合は、4,715円となります） ドコモの回線をそのまま使うのでBIGLOBEは使わなくて良いです。 月サポが終わる約2年後からは、docomoを解約し、BIGLOBEsimを利用すると良いと思います。 最初からBIGLOBEを使うのであれば、白ロム（中古品）を買うのが良いと思います。 価格は5万円前後になるかと思うのでそんなに安くはないです。 購入する際は、赤ロム補償（ネットワーク利用制限が×になっても対応してくれる）お店から購入してください。 あまりに安すぎるお店や、支払が銀行振込のみのお店等は詐欺の可能性が高いので注意してください。 （購入したい店舗名を事前に検索して評判を調べてくださいね） 多少値段が高くても、大手中古携帯販売店や、ヤフオク等の評価の高い方から購入されることをお勧めします。 なお、2013冬モデル以降は、ケータイ補償サービス(月額399円)に加入しないと ドコモショップから新品で購入した場合でも修理代金のサポート等が受けられません。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/benefit/prem … という訳で、そもそもこのサービスに加入する予定が無いのであれば白ロムを買うのが一番安いと思います。 また、ドコモにこだわる必要がなければ回答No.1さんもおっしゃっている BIGLOBEほぼスマホ http://join.biglobe.ne.jp/sp/plan.html イーモバイルのスマホ https://store.emobile.jp/4gs/index.html この辺が良いと思います。 イーモバイルならMNPで買うことで端末価格が0円キャンペーン中ですね。 auプリペイドや(費用約1万円)、ご家族にFOMA携帯を持っている方がいれば 2in1でBナンバーを発行し(費用約2200円)、イーモバイルにMNP転入するのが良いと思います。
24%なら500MB余っているってことですよね? メモリは充分に足りています。 不具合は別の原因でしょう。
アマゾンで買うのがよいでしょう。 3150円はいわゆる初期費用です。 Vプリカは不可。審査が無いに等しいセゾンカード などを申し込むことをおすすめします。 SIMが届いたらwebで登録し、ケイタイに差して 設定したら、即開通です。
こんばんは 早速ですが、回答しますが、その白ロム端末は「2013年の冬モデル（型番の末尾がF）」ですか？ もしそうなら、残念ながら修理のサポートは受けられません。 2013年冬モデル以降は、３年までのサポートを受ける条件として、「ケータイ補償サービス」の加入してある端末のみだからです。 いわゆる中古の端末では、申し込みできないサービスですので、あきらめてください。 参考になれば、幸いです
マイクロUSBコネクタはスマホのアキレス腱で よく壊れるところです。 電源ラインの接触がいかれたのでしょう。 私は SC-05D で同様の問題が起きたので DSに持ち込み修理してもらいました。 無償でした。
＞…私はパソコンもなく… →申し訳ありません、見落としていました。 であれば、 　1：平型端子→3.5mmのステレオミニプラグ変換アダプタ。 　　　参考：https://www.softbankselection.jp/cart/ProductDet … 　　　※これでなくても、似たようなものが100円で販売されていると思います。 　2：3.5mmのオーディオケーブル 　　　参考：https://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code= … 　　　※これでなくても、ホームセンターなどで安く売られているのでも可。 　3：ボイスレコーダ。 　　　※ANo5さんが書かれているボイスレコーダの様に、マイク入力付の物。 を揃えて 　SH904i(平型端子)　→　1　→　2　→　（Mic入力）3 と繋いで、ボイスレコーダで録音開始後に伝言メモを再生すれば、きれいに 録音できると思います。
すみません。 >なので、一般的にはiPhone で切れてしまったまずが なので、一般的にはiPhoneだとパケ代は5460円のパケ代になります、と書き忘れてしまいました。 あと親御さんと質問者さんが同時に他社にMNPするのが毎月の料金としては一番お得ですよ。 キャッシュバックもあるし、今年はどこも学割がいまいちなのでどこでも変わりないかと。 ドコモのメールアドレスに執着があるのなら無理ですが、親御さんと一緒に出て行くのもありですし、親御さんがドコモから変更できなければ質問者さんだけ他社にMNPして今のうちに2in1でもう1回線取得して家族用の番号を取得しておくのもありです。 参考になれば。
Fomaのスマホは旧機種になりますので不都合が多いかと思います。 Lineは個人情報の観点から使ってない方もたくさんいらっしゃいます。また、通話は品質などが悪くわざわざお金を払って通常の通話してる方もいらっしゃいます。 メールだけでしたら、わざわざスマホにする必要は感じられませんが。
ネットワークで繋がっているなら オンラインストレージサービス Dropbox を携帯PC双方に インストール設定する。。と、撮った画像等は PCのフォルダと自動で同期される。（逆も） wifiならば AirDroid 携帯にインストールで PCから諸々操作できる。 ギャラリーで開いて写真選択後右上の共有で表示されるアプリで何とかする。 gmailなら下書きで簡易クラウドとしてPC上の同一アドレスで受け渡しできる。 SDを媒体として。抜き差しは面倒か。 USBマスストレージとして携帯をUSB接続しPCのエクスプローラーから操作。 などなどお好きな方法で。 参考URL：https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
接続する線の太さによって違うみたいですよ。 私も充電バッテリーを持ち歩いていました。 使用量に比べて充電が追いつかなかったりしたので、太いUSBの線にしてみたら 充電が割と早くなりました。
>特定のメアド以外からのメール着信をすべてブロックする機能は、ドコモの携帯に備わっていますか？< はい、できます。 メール設定よりできます。 全部着信拒否にして、受けたいメールのみにすればよろしい。 自分でできなければ、ドコモのSSへ行けばやってくれます。
日本国の法律により、NTT東西の抱き合わせの割引は違法行為となります
メールは100%相手に届くシステムではありません。 Mail-DAEMONのエラーメールさえ届く保証はありません。 パソコンの開封確認もメールですので保証はありません。 迷惑メール扱いにされて届いても気が付いてもらえない場合もありますしね。 ちなみに、私はアメリカ国籍のドメインを個人で所有していますが　携帯と問題無く使えてますよ。 過去にサーバの設定ミスで4通ほど闇に消えましたが。
(あ、docomoでもやってたんだ… 先の回答は撤回します。 なお、 ・速度制限がかからない ・無料でデータ通信できる のはその通りですが、 ・別途固定回線の費用がかかる のは既に回答がある通りです。)
