レイヤースタイル＞境界線で1pxにしたら出来ると思います。
使用できるようにする方法以前に。 ＞Master CollectionはPCを譲ってもらった際に、最初から入っており、 ディスク等はありません。 この場合質問者様はAdobe Master Collectionの正式ユーザーでは ないのではないですか。 Adobeソフトを所有者が他者に譲渡する場合は、 下記の通りAdobeに譲渡申請書を提出し、ライセンスの移行をしなければ 正式ユーザーになれず、使用権利はありません。 https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pr … 市販ソフトはソフト自体を貰ったとか譲られただけでは、使用する権利はなく、 また、ソフトはソフト自体を所有していても「使用権利」（ライセンス）を 持っている人間とAdobeに認証されないと正式ユーザーとは認められません。 特にAdobeは不正使用者に厳しい姿勢を取っておりますので、 元の Master Collectionの持ち主に「譲渡申請書」を提出してくれるように 依頼してください。 「アドビ製品の違法販売を見つけたらお知らせください」 https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pr … ＞PhotoshopCS5を購入し、 Photoshopのみアンインストール後にインストールしました。 この場合もどういう経路でソフトを入手したのでしょうか。 シリアルナンバーが正式なものなら、インストール、 アクティベーション自体は他のバージョンがあっても出来るはずですが。 ＞仕事で使用していて非常に困っております。 お仕事でお使いなら尚更正式ユーザーでないソフトを使うことは やめた方がいいと思います。 AdobeのHPより抜粋「不正コピー防止について /FAQ」 http://www.adobe.com/jp/antipiracy/faq.html Q.不正なソフトウェアを購入または使用するとどのようなリスクがありますか？ A.不正なソフトウェアを購入したり使用したりするのは、企業にとっても 個人ユーザーにとっても危険なことです。 開発者に対価が還元されないようなソフトウェアを使用すると 法的および倫理的にどのような結果を招くかということは別にしても、 企業は実益を失うことになります。 不正なソフトウェアの使用には、次のようなリスクが伴います。 ・正しく機能しない、あるいはまったく機能しないソフトウェアである可能性が高い ・カスタマーサポート、アップグレード、テクニカルドキュメンテーション、 　トレーニング、バグフィックスなどを利用できなくなる ・投資を守るための保証がない ・ウイルス、スパイウェア、アドウェアに感染し、貴重なデータが破壊されたり、漏洩したりする危険性が増す ・著作権侵害に対して高額の罰金を科せられる可能性がある ・評判が損なわれ、企業の場合、悪い評判から取り返しがつかないほど業績が落ちることがある 譲渡申請書を提出済みで、質問者様が正式ユーザーであるのなら この回答は無視してください。
あんさん、それはカラー設定が変になっとるんでっせ！ 設定変えたら元に戻るわ！
Windows10には標準でSimSun・SimHei・Microsoft YaHei・MingLiU・KaiTiといった中国語フォント(簡体字含む)が入っていますが、それ以外が必要ということでしょうか。 でしたらどのようなフォントが必要なのかを書いたほうがよろしいかと思います。
ホルダーからの移動と同じでいいです。
以下の参考サイトを参照し、問題解決できませんでしょうか？ ▼起動時のトラブル対処法（Windows 版 Photoshop Elements 14） https://helpx.adobe.com/jp/photoshop-elements/kb … 上記サイトを見ても解決できないようでしたら、状況をもう少しお聞かせ頂きたいです。 「写真の編集（開く、新規ファイル）が作動しません」とのことですが、 具体的にどのような操作（例：デスクトップにあるフォトショップのアイコンをダブルクリック等）をして、 どういう挙動だった（何も表示されなかった、エラーメッセージが表示された等）のでしょうか？ パソコンは最近初期設定に戻した、とのことなので、 パソコン（OS）側の問題ではないかもしれませんね。
カメラによっては「アートモード」などのフィルターがあって その中から適当なものを選択すれば似たような写真が撮れます。 お使いのカメラの取説を見てみればいいです。 そのような機能のない高級なカメラだったら あとは「撮影法」と言うより「撮影後の画像処理」でしょう。 カメラの種類やメーカーとは関係なくなります。 Photoshopのような画像処理ソフトで「彩度」と「コントラスト」を調整すれば 似たような画像にできます。
撮り方と、元々の色調の問題だと思います。 「テカリがおさえられたような感じ」なのではなく、顔やシャツの明るく光が当たっている部分を、質感や凹凸も認識出来ないくらいより明るく白く撮っていて、なおかつ陰影も要所要所で効いているので、ノッペリと古い絵画のような質感に見えるのだと思います。 あと、コントラストは効いているものの彩度は抑えめ、カラフルな部分が無いことも「さっぱり感」に繋がっているかもしれません。 写真は専門外なので詳しいことはわかりませんが、顔の陰影が飛ぶくらいライトを強めに当てて撮るか、photoshopを使うなら、「色調補正」の「トーンカーブ」や「色相・彩度」「明るさ・コントラスト」なんかを使って上で述べたように「光が当たっている肌等をより白くノッペリさせる」かつ「全体の彩度を抑える」ように加工してみてはいかがでしょうか。 いい素材が見つかりました。上から２つ目の写真「明るく」がわかり易いかもしれません。 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop-elements/us … 彩度は上げずに明度を上げることで肌の凹凸や色味を飛ばし、より白くノッペリさせています。
お店でフォトショップ（Adobe Photoshop）のパッケージを買うのが面倒なら、 http://www.adobe.com/jp/products/photoshop.html で購入しましょう。 Microsoft Office 365と同じで月額支払いで月単位で使用することができます。 だから一瞬しか使わないのであれば、そんなに高額な投資にはなりません。 ※すでにパッケージ版販売は終わっています。パッケージ版の店頭販売は在庫限りです。
白い部分とは花の画像の円形の外側にある部分の事でしょうか。 そうであるなら、保存方法をjpegにしていませんか？ （元の画像がjpegの場合、保存の際そのままjpegでの 保存方法になってしまいます。） jpegでの保存方法は透明部分を保持しない保存方法ですので、 透明部分は「シロ」になってしまいます。 保存の際はPhotoshop用保存方式であるpsdかpngにすれば、 透明部分は保持されます。 （gifでも透明部分は保持されますが、色数が256に限定されます。） 尚、psdはレイヤーも保持できる保存方法ですし、 殆どの画像編集ソフト、イラスト制作ソフトも対応していますので、 レイヤーがあるソフトならレイヤー有りで開けます。 レイヤー保持なので、画像容量が大きくなりますが。 pngはレイヤーが統合されてしまいますが、 透明情報を保持できますし、保存の際は可逆圧縮方式での保存なので、 画像が劣化しません。 jpegは透明情報は保持できないし、 また、非可逆圧縮方式での保存方法なので、 保存のたびに劣化します。 その代わり、ほとんどのソフトやこのサイトなどでの 画像アップロードにも対応している、汎用性のある保存方法です。 他にもいろいろな保存方法がありますので、 それぞれの用途に最適な保存方法を使うといいと思います。
円形の選択ツールを選ぶ AltとShiftキーを押しながら中心からドラッグする（必要なら選択範囲を微調整する） イメージ→切り抜き 別名で保存
電線や電信柱等をざっくりと選択します。（切り抜かなくても大丈夫です） 写真画像にもよるのですが、編集ツールの塗りつぶしで「コンテンツに応じる」で塗りつぶします。 周辺の画像で電線等を消してくれます。 方法は、上記を含めて3パターンあります。「塗りつぶし」、「コンテンツに応じた移動ツール」、「バッチツール」等で写真画像に合わせて、どれかを使用してください。
アクションとは、操作を記録して、それと同じ事をまた行う自動化機能（Excelのマクロに該当） 全てのレイヤーを選択する、同じことをまた行う自動化 ↓ （別のこと） フォントを変更をまた同じことをまた行う自動化
#1です。 >イメージから横のサイズを変えると自動的に縦のサイズも変わってしまいます。 画像が変形しても良いなら、先のリンク先の手順4の所の画像内の1の所の「縦横比の固定」のチェックを外せば縦横比は自在に変えられます。 また、サイズをトリミングしたい場合は先のリンク先の手順3のところで「カンバスサイズ...」を選べば好みの大きさにトリミング（切り取る）事が出来ます。
縮小したら画素数が少なくなるのだから、 ぼやけるといえば、ぼやけるのは当然なのでは？ それでも原寸表示ならば気にならないはずです。 実際の使用サイズで表示してみて元のものよりぼやけて見えますか？ もし、162px×40pxをすごく拡大して見ていれば、 ぼやけて見えるのは当然です。
Windowsパソコンなら、ファイルを右クリックして「すべて展開」でOK。 それでZIPファイルが出てくるなら、もう一度右クリックして「すべて展開」だ。
ファイル形式が違うのでしょう？ ウェブ用の画像は、数kb～数百kbが一般的ですので、 8.45MBなんて特大画像は桁違いにNGです・・・ Photoshopエレメンツ14の動作は知りませんが、 本家Photoshopで、 ウェブ画像用（.jpg形式）に保存する際の手順： ・解像度：スクリーン解像度：72dpi ・カンバスサイズ：縦横幅のサイズ○○○pxを決定 ・保存：写真ならjpgを選択（イラストならgif） ・画質：低/中/高などで調整して見ながら○○○kbのファイルにします。 文字は「シャープやなめらか」等にしないとジャギりますよ・・・
web用に保存の時に、jpegの圧縮度を１０以下にする（10が元画像と同等のサイズ） 文字は入力時のオプションで、なめらかに設定する
アップグレード版という事なので、CS製品のアップグレード対象がインストールされている必要がある。 今インストールされているPhotoshopのバージョンはいくつですか。 アップグレードの対象外ではインストールはできません。 アップグレード対象であるなら、ディスクに汚れではなく傷が付いているのではないだろうか。 ・・・ Windows版をMountain Lionにインストールしよーとしているなんて落ちは嫌いですよ。
保存形式はPNGにしてありますよね？
超伝導体なら磁場を遮ります。
まーどういうべんきょうってそりゃまずはソフトの習熟でとにかくペンツールでベジエ曲線ぐらいは自由に書けるようにならんと いろんな意味で話になりませんｗｗｗｗ あとはよく使われるフォントの暗記　色の感覚　全体的なバランスのとり方 まー参考書4冊ぐらい読破してバイトでもいいからデザイン事務所か印刷やに入ることですな
フォトグラフィプランは 写真整理ソフトのLightRoomと画像編集ソフトのPhotoshopの２つのソフトが使えるプラン 単体プランは、○○のソフトだけが使えるプランです フォトグラフィプランにはIllustratorは含まれていませんから フォトグラフィプラン＋単体プラン（Illustrator）にするか 単体プラン(Photoshop)＋単体プラン(Illustrator)にするか、になります。 単体プラン(Photoshop)が2180円、フォトグラフィプランが980円ですから、単体で入るよりも、こちらのほうが安いですから フォトグラフィプラン(980円）＋単体プラン（Illustrator、2180円）＝3160円 https://www.adobe.com/jp/creativecloud/comparepl … 学生さんだったらコンプリートプランに入るのが一番安いですよ
共産圏以外は可能の様です。 プロダクトキ1個に対しＰＣ1台のみの認証です。 ＊個人の認証ではないです。 人に聞いたところ、データー等は税関や出入国の際に見られるかも知れません。 回答になっていなくてごめんなさい。
普通に考えて、ＴＩＦで保存する方が良いでしょう。 Windowsで読み込みができてもＭａＣで読めない事も有り、逆もあります。 ファイルサイズをただ大きくするなら、ＢＭＰを勧めますが上記の通りです。 同じ画像でいろいろと拡張子を変えてみてください。 No.1さんも応えられています。 念の為に、実際のファイルサイズはプロパティで調べられます。
これ！ http://fukugyou-life.hateblo.jp/entry/2015/11/08 … じゃば〜の問題でっせ〜！
ダメでしたか。すでに試した後とは思いませんでしたので、 お役に立てすに申し訳ありません。。 念の為にお訊きしますが、PhotoshopElements10は MacOSX10.5.8〜10.7までの対応ですが、 お使いのMacのOSXのバージョンは対応しているバージョンでしょうか。 非対応だからといって、即インストール出来なかったり、 起動しなかったりなどはないかもしれませんが、 非対応の場合は、何かの不具合が生じることもありますので。 （フォントが表示されないとか） 下記は一応Windows版でのPhotoshopElements10での アクション追加方法です。 （他の質問サイトでのQ&Aですが。） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … すでにご覧になっていてお試し済みでしたらすみません。 Macintosh HD/ライブラリ/Application Support /Adobe/Photoshop Elements10/Locale/ja_JP/Workflow Panels/actions フォルダをたどるのは同じようなのですが、 アクションは「ウィンドウ」からではなく、メニューバーにある 「編集」「アクションプレイヤー」から コピーしたアクションを選択し実行と記載があります。 （Windows版とMac版はメニューバーの表示があまり変わらないと 以前聞いたことがあり、私もWindows版の使い方を参考にする事があります。） 上記で試してみてもダメでしたら、他の方の回答を待った方が いいと思います。 お役に立てずに、本当に申し訳ありません。
Wi-Fi接続環境があるのであれば、オンラインストレージの活用がお勧めです。 例えばGoogleフォトを活用すれば、自動でiPhone内の画像をGoogleフォトへバックアップし、PCからも同じ画像を閲覧することも、ダウンロードして使用することもできます。 逆に、PCからGoogleフォトへアップロードした画像をiPhone側で閲覧することも、iPhoneへダウンロードすることもできます。 Googleフォト内の写真は簡単にアルバム整理することも、アルバムを纏めて知人へURLで共有できますので、画像を送信してパケットの消費をすることも時間も要しません。 PCとiPhone間で画像をやり取りすることが多いのであれば便利だと思いますよ。 ＊Googleフォト https://itunes.apple.com/jp/app/google-foto-taku … また、単にデータのやり取りのみをしたいということであれば、Dropboxのようなストレージサービスも便利かもしれません。 ＊Dropbox https://itunes.apple.com/jp/app/dropbox/id327630 …
Photoshop での 3D ペイント: https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/using/3d-pa … これを参考にしてはいかがでしょう。 自分なら３Dモデルを作りその表面にマッピングしてできた画像をPhotoshop上でレタッチに利用するかも。
こんにちは。 CSの頃とCCと仕様が変わってるっぽいですよね。 私は前のほうが楽でよかったんですけど、変わってしまったものは仕方ないですよね。 さて、シェイプをレイヤーを新たにせず追加する方法です。 ①長方形を作る。 ②①のレイヤーを選択。 ③長方形ツールを選択し、 ④上部のメニューから四角のマーク（パス操作）をクリック。 ⑤シェイプを結合を選択。 ⑥この状態のまま再び長方形ツールで長方形を作ると、元の長方形のレイヤーに追加の状態で作ることができます。 ぶっちゃけ、切り欠き（前面シェイプ削除）もこの方法でやるんですけど、すごくやりづらいです。 せめてイラレのパスファインダみたいに、前面の画像を操作して行う仕様ならいいんですけど、 結合、切り欠き（前面シェイプ削除）など選択肢によってパス操作の手順がそれぞれ違うというカオスな仕様なのがすごく使いづらくなりました。 以前のCSならシェイプのレイヤーサムネイルを選択してシェイプを追加でできていたことが面倒になりました。 とは言え、多少良い仕様変更もあって、 CCは「レイヤーの結合」の仕様が、シェイプ同士だと「シェイプの結合」になり、 結合してもラスタライズされることなくシェイプの情報が残ったまま結合出来るようになっています。 以前であれば、シェイプ同士でもレイヤーの結合をするとシェイプ情報が消えラスタライズされてしまっていたので、 質問者様の言うとおり、一つのレイヤーにシェイプを追加していく方法をとっていたのですが、代替案という感じでしょうか。 でも切り欠きに関してはこれが使えないので、個人的には以前の仕様のほうがいいなと思ってます。 頑張ってください。
お使いのパソコンは下記の製品でしょうか。 http://kakaku.com/item/K0000372153/ 現在Windows10とのことですが元のOSはWindows7ですね。 10にアップグレードしたのだと推測します。 Windows10ではPhotoshopCS4は対応していません。 正式対応はVistaまで、Windows7でも動作確認はしているけれど、 不具合部分もあるという状況です。 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/3245.html 対応外OS環境でも、一応個々の環境如何ではインストールできたり、 起動する事もできることがありますが、基本的にはAdobeでの未対応OSですと 何か不具合が起こることも多いですし、サポートも求められません。 もし、PhotoshopCS4が必要なら元のOSに戻されるか、 Windows10対応のCCにアップグレードするしかないように思います。 私はMacでPhotoshopを仕事で使っていますが、OSのバージョンが サポート外になった時にOSをアップグレードすることにした時 PhotoshopもCCにアップグレードしました。
それは本当にpxですか? px指定ならそのようなことは起こりません。ptの間違いではないですか? Photoshopで何も設定を変えていなければ文字サイズの単位はpx(ピクセル)ではなくpt(ポイント)です。 ptは物理的なサイズの単位であり、1ptは約0.35mmです。 一方、ピクセル数と印刷時のサイズの関係は解像度の設定によって変わります。 文字サイズをpxで指定したいなら、編集→環境設定→単位・定規から変えられます。
> 添付の写真に文字を書いたり線を引いたりしたいのですが方法を教えて下さい。 Windowsに付属の「ペイント」でも可能です。 下記URLのページはWin7でのページですが、ペイントの起動方法が違っても操作は 8.1や10でも同じです。 なお、写真を加工すると元には戻せませんので、コピーした写真に加工し、オリジナルは大切に保存しておいてください。 「Windows 7のペイントで、写真や画像に文字を入れる方法」 http://121ware.com/spsearch/public/app/servlet/q … 「Windows 7のペイントで図形を描画する方法」 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
Excelに印鑑画像を貼り付けて、Primo PDFで出力がベストですが、元ファイルは無いのですか？
はい、アンインストールしちゃってください その後、再インストールです
日付を入れたいのは写真ですよね。 自動で周囲の色を判断して、日付などのフォントの色をしているする ものは、おそらくないと思いますよ。 単純に階調の反転をしただけでは、映えるとは限りませんから。 一般的に、フォント色を指定して境界線を補色にしたものを配置する 方法が採用されます。 理由は単純に周囲の色と逆にしても目立つとは限らないので境界線 などを使う方法が利用されるのです。 添付画像では、写真などにあるような日付を配置したい部分に複雑な 色があるものを用意して、日付を入れた例です。 一番上の日付はバラの花がメインなので、赤の反対として緑色にした ものです。 その次は階調の反転をしただけのものです。 その下は黒の日付に境界線を白にしたものです。 一番下は白の日付に境界線を黒にしたものです。 一番映える日付がどれか、添付画像を見ただけで理解できますよね。 ですから、日付を入れるためのソフトなどは境界線を付けることができ フォント色やフォント名、フォントサイズが自由にできるものであれば、 どのソフトを使用しても問題ないと思います。 ソフトは紹介しませんが、No.2さんが紹介したソフトでも可能ですよ。 http://www.digipri.ne.jp/soft/soft002.html [オプション]からオプションの設定ダイアログを開きます。 [スタイル]タブにある[色付き]タブで[フォント色]や[縁取色]で指定する ことで同じようなことができますから。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9249701.html で回答してる
可能です。 Photoshopのバージョンによってメニューの場所が変わりますが（添付画像はPhotoshop7.0）、 「プロファイルの指定」と「プロファイルの変換」のコマンドを使えば可能です。
保存時のオプションでフルカラー（1670万色）ではなくインデックスカラー（256色）で、保存してるからです。 PNG-8で保存してませんか？
保存時の □ 透明部分 ↑にチェックを入れる！ チェックを入れたり外したりすると、違いがわかりますよ。
「効果線」って言います。この中で放射状のものに限って「集中線」。 元ネタは日本の漫画。なので海外には無いものです。Photoshopのような海外製ソフトだと当然、初期状態で専用ツールは無いでしょうね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8A%B9%E6%9E%9C …
> Windows 10 を購入して、これに古いバージョンのないPC にバージョン版のPhotoshop Elements 14を普通のインストール法で移せるのか心配です。問題なく新しいWindows 10 でアプリが使えるようにする手順を詳しく教えて下さい。 下記URLのページを御覧ください。 「必要システム構成」の中に、次のように書かれていますので、従来のインストールで全く問題ないと思います。 『Microsoft Windows 7（Service Pack 1）日本語版、Windows 8日本語版、またはWindows 10日本語版（32-bit版は32-bitシステムに、64-bit版は64-bitシステムにインストールされます）』 「Adobe Photoshop Elements 14 & Premiere Elements 14」 http://www.adobe.com/jp/products/photoshop-premi …
実際の撮影画像があればより的確なアドバイスが得られるかもしれませんよ。 貴金属や時計など小物中心であれば照明込の撮影キットなども売っています。 また、 ■商品の画像に色かぶりしているだけならば、 [イメージ]→[色調補正]→[カラーバランス] で修正できると思います ※一眼レフで撮影しているなら色補正用のレンズフィルタも市販されています ■蛍光灯の直下で撮影されているならば撮影位置を変えてみるのも有効かもしれません ■クイック選択ツールやパス機能をつかって商品画像そのものを選択範囲で切り抜く ■蛍光灯そのものを変えてみる 　昼光色(6500K) 、昼白色(5000K)、白色(4200K)など色いろあると思います 　黄色っぽい光が嫌ならば昼光色(6500K) を選んでみるとか… などが考えられます。
スキャナ側ソフトが対応している場合だとそこそこ直りますけど（例えばエプソンの「ほこり除去」機能、キャノンの「ごみ傷軽減」機能とか） http://www.epson.jp/products/scanner/select/inde … http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/canosc … ただ、だいぶ優秀にはなってきましたが、誤認識による誤補正が無い訳ではないので、例えば質問で挙げられている写真で言うと黄色い自動車の車体にかかっている網が中途半端に消えてしまうとか、そう言うことも多々あります。 最終的な判断は個々人による物なので何とも言えませんが、大事な写真を綺麗に残したい場合であれば大変だとは思いますけど自動ではなく手動の補正を私はお奨めします。
[日本語補助フォント]が原因の様ですね。 https://www.lab-ry-works.com/blog/?p=184 以下を参考に対処してみてください。 http://www.billionwallet.com/goods/windows10/win … 参考 https://forums.adobe.com/thread/1915891?start=0&
Photoshop Elements 9なら、ＣＤをパソコンに入れたら削除する画面が出てきますよ
オレンジの部分のピクセル寸法を予め計っておいて ファイル→自動処理→コンタクトシートＩＩを使って、用紙サイズを指定 配置する縦横の数（列と行）を指定して、ＯＫを押したら、一気に画像が並びますから、その画像を統合して一つの画像にして、 移動ツールでオレンジの画像の上に乗せて、出来上がり
画像を扱えるソフトで魚の画像が有れば可能です 質問のカテゴリがPhotoshopなので、それは可能ですし officeソフトでも画像の挿入で可能です。 置換という方法ではできませんよ
＞Photoshopは問題なく使えていたのですが、先日テキストで文字入力が出来なくなっていることに気付きました。 あんさん、もしかしてこれしたんとちゃう？ http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/servi … 要はやのぉ〜「Windows7 SP2をインストした」っちゅう事ですわ！
＞元々のPCのhddが100gbしかなくそれが原因ではないかと考えたのですがいかがでしょうか。 関係ないですよ メモリー割り当てを変える時は、その都度Photoshopを再起動してくださいね あと、パフォーマンスパネルの「グラフィックプロセッサーの設定」セクションで、「グラフィックプロセッサーを使用」がオフ オープンＧＬもオフにしてください
OSも ブラウザーも 分からんし、回答しても意味無いかもしれんが書いとく、 ブラウザー　→　名前お付けて保存　→　テキストで保存 テキストファイルを印刷。
>>ありがとうございます。フォトショップでできると紹介するサイトもあるのですが、どうなんでしょう。もう少し調べられる限り調べてみたいとは思います・・・ PhotoShopで、aiを開くことはできますが、１から作ることはできません。 illustratorで作ったロゴを、PhotoShopで写真に貼り付けるといった、連携のために PhotoShopで、aiを開くことはできますが、編集することは、できません(微妙にはできます)。 まぁ、とにかくロゴを作りたいなら、illustratorですね(値段はNo.1を参照) ファイル形式(拡張子)： PhotoShop：psd illustrator：ai Adobe製品用途(メジャーなものだけ)： PhotoShop：写真編集 Lightroom：写真管理、ちょっとした編集 illustrator：ベクターグラフィックツール(拡大しても解像度が下がらない(ロゴなど)) inDesign：本を作る Premiere Pro：動画編集(つなげる) After Effects：動画編集(１から作成) Dreamweaver：webサイトを作る Muse：codeを書かずにwebサイトを作る Audition：音の波形をいじる Bridge：ファイルの管理 inCopy：グループでの作業ファイルの共有 illustratorは、なんでもできちゃうので、購入することをおすすめします(高いけどね) 購入って行ってもCCからは、永久課金制(月何円って感じで毎月払う(携帯会社みたいな))ですけどね クリエイティブだよ。頑張れ
PhotoshopElements3は元々MacOSX10.6.8には 対応していません。 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop-elements/kb … ＞先日OSを10.6.8から10.11へアップデートしましたが、 PEは10.11では動かないのでHDDにパーティションを切って10.6.8環境を再構築しました。 今まで使えていた環境（10.6.8）をそのまま復元すれば使えたかもしれませんが、 新規にOSX10.6.8を構築しPhoroshopElements3をインストールした場合は、 元々対応しないバージョンが動かなくなってしまうこともあるのです。 ＞このメッセージで検索するとアドビのサイトに対応策があり、 再インストールする、Windowsはレジストリを書き換えるとありますが、 再インストールしても同様です。 残念ですが、出来る方法を全て試してもダメな場合は、 もう方法はないと思います。 ご希望の手段ではないでしょうが、 PhoroshopElementsの最新版を購入する事が 一番いい方法ではないでしょうか。 PhoroshopElementsは幸いな事に古いどのバージョンからでも アップデートできます。 他に有益な回答があるといいですね。
言うまでも無いでしょうがイースターと言うのはキリストの蘇りを祝うキリスト教の行事の一つです、 本来は、ゆで卵の外に食紅で日曜学校へ来る子供達が楽しんで絵を描くものです、 其れを偽物で其れらしくしつらえた物を飾るのは本来では無いと思いますが如何でしょうか？、 因みに、当方はキリスト教徒では有りません。
ガイドをスナップさせる に移動 - [表示]→[スナップ先]→[ガイド]にチェック
画像を開いた状態で「イメージ」→「カンバスサイズ」を開いて 元の画像より大きめの数値を入れればその分が白線（というか白フチ）になります。 数値は元画像の大きさによりますからご自分で調節してください。 その余白がついたままのデータでプリントに出せば白フチのついたプリントになります。
ウエディングパークが監修したソフトがかわいいみたいですよ
コピースタンプツールで背景のみにして、それを別名保存する
お使いのPhotoshopがCS6以降のバージョンの場合、 自動バックアップ機能がありますので、そこから復元できるかもしれません。 バックアップファイルの場所は下記に記載されています。 http://hcondo2000.blogspot.jp/2012/09/adobe-phot … CS5以前ですと同機能はありません。 お使いのパソコンがMacでTimeMachineを設置していれば、 復元できる可能性があります。 エラーメッセージなどがない場合は、重い作業をするか、 連続して色々な作業をしてしまった時に作業が終わるまで 時間が掛かっている場合もあります。 しばらくそのままで放っておいても終わらなければ、 Photoshopだけのフリーズかもしれません。 私はMacでPhotoshopを使っていますが、 以前のMacはメモリ搭載量が少なかったので、 そのようなことも経験したことがあります。 今はメモリ16Gを積んでいますので、よほどのことが ない限りフリーズしなくなりましたが。
Illustratorのネイティヴデータならともかく、Photoshopのバージョン違いで 入稿を制限するのはその印刷会社のレベルが低いです。 あとPhotoshopからEPSを描き出す必然性は既にありません。 PDFで描き出して入稿時に 「RGB→CMYKの色相差は許容します」等の但し書きをつけておけば 印刷できる会社がほとんどだと思います。
家計簿なのか出勤表なのか、どんな表なのか分かりませんが、もっとも表を作りやすいソフトはExcelです。 そこは間違っていない！！ ただ、Excelファイルを、Photoshopで開くのは間違い！、対応してないぜ！！ だから開くな！！ どうしても開きたいなら、Excelシートの該当セルをコピーして、Photoshopのメニューバー、[ファイル][新規作成]だ！ [OK]したら、そのままペーストすれば、Excelシートが貼り付くぜ！ この方法で一応、Photoshopで表を画像として編集できるぜ！！ または、その逆を考えろ。Photoshopで飾りを作ってPNGとかGIFF、JPEGなどで保存して、Excelのメニューバー、[挿入][図][ファイル]からその飾りを読み込め！！ このように、Excelメインで制作する方法もある！！ もう1つは、途中から、Illustratorで制作する方法だ。 Illustratorでアートボードを開いたら、Excelシートの該当セルをコピー＆ペーストすれば、アートワークとして編集可能だぜ！！ 表を作りこんで制作したいのならこの方法がもっとも適しているだろう！ いずれにせよ、別のソフトに乗せ替えた時点で、表の数値や計算などは編集しづらいかできない状態になるので注意が必要だ！
＞ペンタブのドライバーは最新のものを使っています 最新を使ってる使っていないかがどうかじゃなくて 最新でも、ドライバーがちゃんと機能していない事があって、それが影響してる場合もありますから 再インストールしてみましょう って意味ですよ あなたしか、その症状が出ていないので、あれこれ試すしかありませんよ GPUやグラフィックカードの問題という場合もありますから
レイヤーをダブルクリックして背景レイヤーをレイヤー１にする 選択ツールなどで選択する 編集→消去 名前を付けて保存時に、ファイル形式をPNG形式にして保存する PSD形式でも切り抜いた状態で保存できますよ
背景だけを周囲３ｍｍづつ増やしたいんですよね。 その画像のサイズを天地６mm、左右６mm拡げます。 画像の中心からであれば、周囲３ｍｍづつ増えたことになりますね。 当然、増えた部分は背景のピンクではありませんから、背景のピンクをコピー＆ペーストして、その部分を埋めれば良いです。
> いったん文字を入力すると、それを修正できません。 ペイントは一度確定すると、設定したものの修正はできません。 クイックアクセスツールバーや[Ctrl+Z]キーなどから[元に戻す]を利用 し、テキスト入力前に戻り文字指定などをやり直しするしかないので。 ペイント以外のものを利用するほうが、簡単だったりしますしね。 Wordのような作業ができる画像ソフトの例。 【 PhotoScape 】 http://www.mahoro-ba.net/e1560.html http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/110811 … ダウンロード先は、こちら↓が一番安全です。 http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/art/se4921 …
ここに。 入っていれば検索すれば出てきます。
写真からアメコミ風画像に変換する方法でできますよ
＞I７にパソコンを変えたら画像に優劣はあるのでしょうか？ 画像の優劣はないと思います。 CPU性能とGPS性能も合わせて高ければ、 作業中は処理能力が早くなるとは思います。 ディスプレイの性能も色の再現能力が良くなるので、 いい画像が制作できる可能性はあります。 CPUを高機能にし、メモリ搭載量を多くすれば 作業中の変形などの処理、保存などが早くなります。 iMac27インチ Corei7メモリ16Gと21.5インチ Corei5メモリ8Gで 経験した結果です。 友人の5KディスプレイのiMacですと、作業中の画像は大変綺麗ですが、 他のパソコンで開いてしまえば、出来た画像自体には優劣はないと思います。
＞Photoshop Elements10はWindows8.1の動作を保守していないのではないでしょうか？ はい、保証していませんよ、今は Windows8.1が出た頃は補償していましたけどね(^_^; 古いバージョンは、保証しないと言ってどんどん切り捨てられるんです、そうでないと新しいソフトが売れないですから、儲かりません(^_^; ちゃんとインストールが可能ですから、使っちゃいましょう 不具合が出るまで Elements８でもwindows8.1にインストールして動きますよ(^^)v
Photoshopはレタッチソフトなので表の作成には向いていない。 線も引けるし文字も記入でき、写真を修正できるし、画像を始めから作ることもできるが、 記入した表の内容を変更するは非常に手間が掛かる。 Photoshopで作成した画像をExcelやWordに貼り付けて使用すればよいだろう。 （Photoshopで作成した画像はPNG形式で保存するとよいだろう）
[ Photoshop Elements ] こんな方法はいかがでしょうか？ (1)．何かしらの方法で輪郭の選択範囲を作ります。 (2)．シャープ機能を使用します。 ▼参考サイト 輪郭の選択範囲を作成する (Elements 用) - dabaku scan techniQs http://www5d.biglobe.ne.jp/~dabaku/method/tips/s … 輪郭検出テクニック | CUTIE PHOTOSHOP・キューティーフォトショップアート http://cutiephotoshop.blog133.fc2.com/blog-entry … 第29回　お次は輪郭がはっきりしたイラスト作り フォトショップ・エレメンツ de ゴーゴー！ http://aska-sg.net/psegogo/pse029-20080430.html
Photoshopのカテゴリーでの質問と言うことは 入稿したデータも「画像」になっているのでしょうか？ 入稿用の画像データは一般的には350dpiと言われますが 細かな文字まで画像になってしまっているとそれでは低すぎます。 少なくとも600～1200dpi、できれば2400dpiが必要です。 が、それだと今度は全体のデータ量が膨大になってしまいますので現実的ではありません。 なので、文字や図形データを置いたIllsutoratorやinDesignのファイルに 350dpiの画像データを配置して入稿データとするのが決まりになっています。 ご質問者の作成されたデータもそのように作りなおせば フォントに関しては「解像度が低い」ということはなくなります。 或いは、もし画像全体の解像度が低いのなら、それはフォントの問題ではありません。 その辺りをもう一度見なおしてみてはどうでしょうか。 --- で、本来のご質問については 「出版関係が使うフォント」は一応業界標準のモリサワフォントです。 これは、理由を話せば長くなりますので省きますが、 データ作成者と出力者が同じフォントを持っていないといけない、と言う決まりがあるからです。 反面、「デザイナーが使うフォント」はある程度自由です。 データ受け渡しの方法さえ間違えなければどんなフォントを使ってもいいです。 なので「出版」の目的以外であれば「ダイナフォント」で充分です。 もちろん「字面」などの問題はありますが、フォント形式的には大丈夫です。
私の仕事場ではカタログではありませんが、PhotoshopCCでの 印刷物の入稿の際はpsd保存ではなくeps保存をしています。 レイヤーは全て統合されますので、別名での保存にするか、 コピーを取ってからの保存です。 レイヤーがある状態のファイルは、後にどこかを編集するためにも キチンと別保存しています。 eps保存方法 http://www.wave-inc.co.jp/data/photoshop/file.html http://www.graphic.jp/technical/check_psd/data_s … 他の方も指摘しているように、失礼ではありますが質問者様の パソコンスペックはかなり低いほうだと思います。 私はMac使いですが、2011年製のiMac27インチ、Core i5、 メモリ16Gで作業しています。4年過ぎたパソコンですが、 何とか今のところは支障なく作業しています。 ただ、保存には多少時間が掛かるなと感じていますけれど。 ただし、質問者様のパソコンはWindows7のOSでも32ビットですので、 結局は4G未満しか認識できませんのでメモリ増設しても無駄になります。 かと言って新しいパソコンを購入すると、今のOSはWindows8.1が 10でしょうから、PhotoshopCS4が不具合無く動くかの保証はありません。 下記を見ますとWindows7にも多少の不具合はあるが動くことは動くとの 検証結果であり、それ以降のOSには動作保証外ということらしいです、 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/3245.html 新しいOSのパソコンを導入するにもソフトが対応しない場合、 本末転倒になってしまいます。 今でしたらPhotoshopCCは「フォトグラフィプラン」で、 毎月￥980／年契約（以後ずっと）での 安価な使用料金で使えますが、こちらに替える気がない場合は、 保存方法をepsにするか他の方の回答のようにjpeg保存してみては どうでしょうか。
よく見えませんが挙げられている画像を見て考える限りで言えば、薄くなってしまうのは「ブラシにするには模様が細かい」と言う事が原因ではないかと思います。 模様が細かいと模様を構成する線が細くなりますから、レースの模様を構成する線が描画する限界以下の細さになれば描画する際に間引かれてしまい結果薄くなると言う事が考えられます。 （プリンターなどで極細の罫線を出力するとかすれるのと同じです）
＞レイヤー効果のことでしょうか。 レイヤーではなく、単に「効果」と云うのはありませんか ? ウインドーから入れるはづです。 他の方も云っていますが、他に数々方法はありそうです。
オブジェクトの複製レイヤーを動かす
画像を見た限りでは、変化はないです。 後は解像度とか、タスクバーの設定の変更です。 現在は、Elementsを使っていますが、右上の色の選択だけが違うようです。 以前のバージョンでは、Ｃシリーズを使っていました。 タイル式にもできるはずです。 カラーの微調整はスライダーを使っています。 最終的には、Adobe Photoshop CS6 (64 Bit)を一旦削除して、再起動してから再インストールです。
写真を扱う場合、いくらPCの性能が足りても表示品質が悪ければ使えません。案外、PCの液晶でちゃんとした色が出るものって少ないんですよね。 クソ液晶だと、色が悪いのは元の絵のせいなのか液晶のせいなのかがわからないので、そんなので現象したら結果は…。Lightroomなんてものを持ち出す人だと、高確率でそこいらは気にするはず。 なのでそれなりの色再現性とPCとしての性能を併せ持つ機械を探すと、この辺が浮上して来ます。Lightroomプリインストールのも選べるみたいですね。 http://dynabook.com/pc/catalog/t95-2015-fallwint …
私はネットで調べて覚えました。 本は持っていません。 初めてのフォトショップエレメンツはプリンターに付いていたバンドル版でしたが、フォトショップエレメンツのサイトだけではなく、使い方は違っても、基本的な用語は同じですから、他のソフトのサイトも参考にしました。 それこそ自分で言いサイトが見つからないならば、教えてgooで質問しても良いですし、良いサイトを紹介してもらうというのでも良いと思います。 フォトショップで何がしたいのですか？ それがスタートだと思います。
>>ヤフオクを調べると、クラックもの以外では、譲渡申請書付きの製品版の中古があるんですが、これを買ったら永続的にそのバージョンのソフトを使えるってことですよね？ 正規品であれば、そうなります。 >>windows版はmacにはどうにか入りませんか？ BootCampやParallels Desktopなどの仮想化ソフトを使うことで可能ですが、正しく動作するかはわかりません。 また、仮想環境で動かしている以上、Windowsで動かしているより様々な動作は重くなります。 >>また、ヤフオクでCS6入りのimacが売ってるんですが、そのソフトを自分のmac book proに入れることは可能ですか？ 既にインストールされていると思うので、不可能です。 >>lightroomを使ってるので、ユーザーの登録変更？が必要になりますか？ Adobe製品は、正規ユーザーがPCを買い替えることも想定して、アクティベーションは複数回できるようにはなっていますが、その登録した時のユーザーアカウントをお持ちでない限りできません。 また、ヤフオクで売っているものが正規品であるかどうかは分からないので、やめておいた方が良いと思います。 やはり高くても正規品販売店で購入かAdobe公式からDL購入されるのをお勧めします。 教職員や学生であれば、アカデミック版など安く購入できるので、そちらも検討してみてはいかがでしょうか？
お金はかかりますが、こんなもので簡単に作れます↓ http://www.sourcenext.com/product/pc/hgk/pc_hgk_ …
No.1回答者：Nissonさんから追加して、コントラスト・色調・彩度も調整です。
「角丸長方形」を作ってパスパレットから 「選択範囲を作成」して線を描いてもいいですし（参考画像） そのまま「パスの境界線を描く」でもできます。
選択範囲の結合じゃダメなんですか？
＞「埋め込みで配置」を選んで配置したレイヤーのサムネイルをダブルクリックしてもリンク元が表示されるのが何故だか分りません。 これまた状況が分かりませんが、埋め込みで配置したレイヤーをダブルクリックしても「リンク元のファイル」は表示されません。 確かに別窓が立ち上がりますが、それはリンク元のファイルが変換されたものです。 これは埋め込み云々ではなく、スマートオブジェクトの特徴です。 違いはもっとシンプルです。配置したファイルをPSDの中に持つか、外に持つか、です。 多分、スマートオブジェクトが理解できていないのではないかと思われます。 もう一度説明ページを読み直してみましょう。
No.2の方に概ね同意です。 写真屋に入れとは言いませんが、写真を見て、なぜそうなのか（なぜそうなるのか）が分かるようになってないと難しいでしょうね。 DTPについても再度勉強してください。DPIなんていじりません（総ピクセル数の方が重要です）。 因みに、生で広告物の質感出せるカメラマン（ラボも含めて）は多くないので、必ずphotoshopなりで加工してます。 No.4の方のような、恵まれた環境を用意する（特にお金）ことはなかなか難しいのです・・・。 また、最近（というか結構前から）物撮りせずに、3Dを使って処理することも多く、尚更写真の技術、及び理解、そしてDTPスキルが無いと厳しいですね。 ・雰囲気をどうやって出しているのか 雰囲気がある写真を見ながら、自分の撮った写真を同じようにphotoshopで見せるにはどうすればいいのか、想像・実践してみてください。画作りが分かっていれば、これはよほどひどい写真でない限り出来ます。 ・チュートリアルは存在するのか 存在しませんね・・・要望（願望）があって、それに対してどう処理するのか、なので、千差万別すぎるのです。 http://www.gizmodo.jp/2010/11/playboy.html まあ、要はこういうことです。
＞Amazon等で販売されているadobe photoshop elements コレを購入すれば、月々の使用料ナシでPhotoshopが 自宅のパソコンで使えるのですか？ 使えます。 月々課金しなければならないのは「Photoshop」の方です。 PhotoshopElementsはPhotoshopからプロが必須の機能や、 商業印刷に必要な機能を制限した機能限定版でという位置のソフトでしたが、 昨今のElementsは写真編集時に必要な機能が独自に搭載され、 「Photoshopの廉価版」というよりも、 別のソフトになりつつあると言っている人もいました。 CreativeCloud（CC）にはElementsは入っていません。 買いきりで購入したソフトのみで、パソコンのOSに 対応している限りは追加料金は発生せずに使えます。 逆に、将来的に新しいOSがインストールされているパソコンを 購入した時に、持っているバージョンがそのOSに対応しなくなり、 アップグレードしたい時には、また単体で購入する 必要が出てくると思います。 CreativeCloudのフォトグラフィプランを契約し、 毎月￥980課金でアップグレード版の追加購入なしで、 新しいバージョンにアップグレードできる 「Photoshop」の方を使うか、 買いきりで購入し、OSに対応しなくなった場合、 あまり金額の差のないアップグレード版の PhotoshopElementsを購入して使うかは、使う人の 都合に合わせればいいと思います。
黒い点と、それに重なるように縦のバーが点滅するはずですがしませんか？ 上部のテキストツールのオプション部分はどうなっているでしょうか？ そこで色が白になっている、なんてことは無いですよね（＾＾； フォントを選び直してもダメでしょうか？ お使いのＯＳが分かりませんが、古いソフトですから、サポート対象外ですし・・。、
＞そこで数値を指定して拡大する方法はあるのでしょうか？ ありまっけど・・・天地左右等倍での拡大でっせ〜！ せやさかいこれと同じ事ですわ！ ＞35mmきっちりにならず、35.1とかになってしまいます。 拡大後に「トリミング」すればえぇんとちゃう？たかが1mmなんでっから・・・ ＞画像は拡大したら荒くなってしまうのは仕方ないでしょうか？ 当然でっせ〜！でっかくする分「汚い写真」になりま！ 汚い写真でえぇ事あるとは思えまへんわ！ 悪いことは言いまへん、撮影に行きなはれ！
データとプログラムの関連付けですね。 ファイルを右クリックでプロパティ。 ファイルの種類で変更。 ファイルの拡張子によっていくつかが表示(推奨されたプログラム)されますので、思ったアイコンをクリック。 無い時は参照で直接にプログラムを指定します、 ＞それを開くとフォトショップエレメンツ１２の画面にはなるものの、『ドキュメントが適切ではありません』というメッセージが出て、画像の編集ができません。 フォトショップエレメンツ１２がサポートされていない為です。 ＺＩＰファイル自体が圧縮ファイルですので開けませんから解凍をしてから。 納得するまで何回でも挑戦してください。 参考になるでしょうか。
Adobe Photoshop Elements 10を使っています。 Photoshop CS5でも同じと思います。 表示の中のグリッドのチェックを外しましたか。 編集の中の環境設定は少し違います。 ElementsとCS5の使い方が、全然違っていたらお詫びします。
＞メニューバーの「ウィンドウ」の「スタイル」は表示されています。 どのレイヤースタイルを使ったかを知りたいです。 どの「スタイル」を使ったのかは使った人しか分かりません。
写真を開いてコピーして貼り付ける作業が一番簡単かと思います。 必要な部分を選択コピーして、A3新規ファイルに写真毎に新規レイヤーを作成して貼り付けていくと良いです。 その後レイヤー単位で大きさや位置を変更すると良いです。 レイヤー単位ならば例え失敗したとしても、直すのは１つのレイヤーの写真だけで済みます。 全ての写真を同じ大きさにして自動整列させるにしても、この方法なら大丈夫です。 レイヤーの上下を入れ替えることもできるので、並べるだけでなく写真を好きなように重ねることも可能です。 当然ながら合成もできます。 ＞用紙の設定も今一わからずこまってます。 新規ドキュメントサイズをA3を選択して、カラー印刷を前提にするならば、解像度は300～350に設定しておきます。 350以上の解像度があっても、印刷の仕上がりには影響はほとんどなく、むしろファイルサイズが大きくなるので扱いが大変になるそうです。 Photoshopはバージョンが違っても基本操作はどれも同じで、CS2以外の説明サイトも活用できますから、検索して参考にしてみると良いですよ。
Photoshop7.0でいいんですよね？
先ほど回答した者です。 ＞別の画像で　PHOTOSHOPを開くと この場合、すでに作成済みの「カラー」画像を開く時の事ですか？ この場合でもグレースケールになってしまうということでしょうか。 それとも、新規にファイルを作る場合のことでしょうか。 新規にファイルを作る場合にグレースケールになったしまう原因は、 新規ファイル作成時に「カラーモード」の項目が「グレースケール」に なっていませんか？ この場合は「RGBカラー」に変更してからOKを 押すといいと思います。 別の画像がキャナーでグレースケールで取り込んだ画像の場合も モードは「グレースケール」になってしまいます。 すでに「カラー」である画像を開く時にも「グレースケール」になってしまう原因は 当方では分かりません。すみません。 OSがWindows8や8.1の場合、PhotoshopElements10は動作検証を Adobeはしていません。動作対象外となっていて、サポートもありません。 使えないというわけではなく、個々の環境で不具合が発生しても サポート外ということです。
PhotoshopCCで同様なことを試してみましたが、 質問者様の仰る通り、フォルダ化しても統合しないと出来ないという警告が 出ますし、レイヤーをShiftを押して複数選択して、選択範囲内を 動かそうとしても、レイヤー全体が動いてしまいますね。 Photoshopは元々写真レタッチソフトですので、 こういうところがイラスト描きには不便なところですね。 私がイラストを描く時に使っている「ClipStudioPaintEX」では 複数のレイヤーをフォルダの中に入れ、選択範囲を決めて そのフォルダを動かせば、選択範囲内の部分だけ動きます。 これはイラストを描く時には便利な機能かと思います。 Photoshopだとこういう機能はないのだと思います。 解決方法としては、対処方法みたいになりますが、 1.まず作った選択範囲をメニューバーの「選択範囲」から 「選択範囲を保存」を選び名前をつけてOKを押します。 （これは選択範囲が間違ってずれたり、消えてしまった時のための 保険です。） 2.次に複数レイヤーの1つ目をその選択範囲でコピーします。 選択範囲が消えますので、メニューバーにある「選択範囲」から 「再選択」を選び、2つ目のレイヤーのコピーをします。 3.この作業を移動したいすべてのレイヤーで実行する。 （面倒ですね〜。） 4.コピーした移動したいレイヤーのみを、順番を変えずに上に移動し、 コピーしたレイヤーのみShiftで選択していき、移動ツールで移動します。 （この場合フォルダに全部入れてしまうほうが、いいと思います。 そうすればフォルダーのみで動かせますので。） これで選択した部分だけ（コピーですが）移動出来ました。 5.移動が終わったら、元の部分は保存した選択範囲から 呼び出すか、再選択した選択範囲を使って消していくといいと思います。 以上で終わりですが、ショートカットキーを使っても 面倒な作業になってしまいました。 他の方法があると回答してくださるかもしれませんので、 そちらの方が簡単なようでしたら、その方法を 採用されたほうがいいと思います。 もしくは、上記しましたClipStudioPaintでしたら、 フォルダに入れてしまえば、簡単にフォルダ単位で選択範囲内で 動かす事が出来ますので、こちらのソフトに乗り換えるという 方法もあります。 EXは少し高額ですが、ClipStudioPaintProでしたら、 ￥5000で購入出来ますので。 http://www.clipstudio.net/ 私は仕事でClipStudioPaintEXを使っていますが、 イラストや漫画制作に特化したソフトなので、 便利なところも多いです。 Photoshopの方は、今では加工や印刷に必要なCMYK変換だけに 使っているようなものです。（必須なので外せないのですが。）
詳しくはAdobeの公式HPにありました。 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/using/layer … 下記のサイトなども http://japanism.info/photoshop-layerstyle.html http://psgips.blog24.fc2.com/blog-entry-264.html http://creativememomemo.com/photoshop_tips_layer … http://webcre8.jp/think/photoshop-layer-style.html フリーのレイヤースタイルなど。 http://www.designwalker.com/2009/05/photoshop-la … ご自分で色々試してみるといいと思います。
つぶれない程度に数値を変えればいいだけです
＞どうすれば、テキストレイヤーをラスタライズできますか？ レイヤーパレット上でテキストレイヤーを右クリック（Macだったらごめんなさい）、もしくはメニューバーのレイヤーからラスタライズを選択します。
フリーソフトの「PhotoScape」で証明写真が作れます。 「PhotoScape」は多機能の画像加工～編集ソフトで、証明写真は機能の一つです。 「PhotoScape」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se492136. … 「PhotoScape のチュートリアル集」 https://comemo508.wordpress.com/photoscape/ 「自宅で証明写真を作る方法（Photoscape使用）をお教えします！　前篇」 http://ameblo.jp/itumotenki/entry-12011465843.html 「証明写真の創り方　(Photoscape(フォトスケープ)編) 」 http://ameblo.jp/yosi59/entry-11983067740.html
文字レイヤーをラスタライズした後に、メニューの編集から境界線を描き文字を太くします。 それからレイヤースタイルでグラデーションオーバーレイを適応するか、文字を選択してグラデーションで塗りつぶすかですね。
メニューバーのレイヤーのレイヤースタイルから境界線を選択します。 あとは境界線を描画することで文字が太くできます。 元の文字と色を変えれば縁取りのようになります。
OSが32ビット版でしたら Adobe公式HPにTWAINのダウンロードと インストール方法の記載があります。 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/234975.h … 64ビット版のWindows7の場合は 対応していないため WIA（Windows Image Acquisition）を 使うことを推奨されています。 「詳細については、スキャナーの製造元にお問い合わせください。」 とのことです。 以前MacでPhotoshopCS6をインストールしていた時は、 他の32ビット用プラグインの関係で32ビットで起動しなければ 使えなかったので、TWAINもついでにインストールしましたが、 今はOSXも10.8でネイティブで64ビット版ですし、 PhotoshopもCCに変えましたのでTWAINも使えませんし、 スキャナ自体も使わなくなりました。 WIAをお使いになった方がいいと思います。
画像がロックされていませんか？ または背景レイヤーを作業しようとしてるとか、複製レイヤーを作って作業しましょう
私は、Photoshop Elementsしか持っていませんが、ELでも同じようなことができますので、宜しければお試しください。 （上位のPhotoShopでも同じような操作で可能と思います。） 1) 編集モードで画像を開く→[Ctrl＋A]キーですべて選択→「編集」メニュー→「境界線を描く」を選択します。 2) 「境界線」で「幅」を希望の幅に指定(defaultはpxですが、単位を付ければmmでも可）、「カラー」を「白」に指定して「OK」で白枠が表示されます。 （「位置は、内側・中央・外側のいずれでも可） 3) 「イメージ」メニュー→「サイズ変更」→「カンバス」を選択します。 4) 「カンバスサイズ」で、黒枠の幅だけ広いサイズのカンバスの値を入力し、「カンバス拡張カラー」を「黒」に指定して「OK」で、画像より広いカンバスに変更した結果、黒枠が表示されます。 （5mm幅の枠を付ける場合は10mm広くします。） 5) 「ファイル」→「保存」で保存します。 「画像に枠をつける」 http://meimei.nobody.jp/photoele/pes_17/wakufuch …
単純な方法ですと、こちらを参考にしてください。 http://photoshop76.blog.fc2.com/blog-entry-97.html また、こちらも参考になると思います。 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop-elements/kb …
Lightroom5では、JPEG書き出しの際に縮小書き出しをするとノイズが乗る、というバグがあるようです。 一応、他の形式で書き出した場合も試してみて、もしも画質が変わらないようでしたらバグの可能性が高いです。 最新版にしますとそのバグは解消されているようですので、アップデートするのを試してみてください。
自分もあまり使用していないのですが、文字と体がなじむようにするとしたら、文字の不透明度を少し下げたり、文字を腕などの形状に合わせるように調節すれば自然になるのかなと思いますよ ただ、詳しい操作方法については説明しにくいのですが、ペンツールを使用した方法が記載されている以下のURLが参考になるかと思います（CS6の操作方法ではありませんが…） http://aska-sg.net/pstips/tips/pages/text-warp-0 …
下記にあるようにPhotoshopCS5のWindows7以下のOSの対応は 未定になっています。 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/3245.html ですが、CS5もテストは実施していて、 下記のHPに記載された時点では既知の問題は見つかっていないとのことです。 ただ、その下には「新しいオペレーティングシステムのリリースに伴い、 テスト中に発見されなかった予期しない問題がある可能性があります。」とも 記載されています。 今後、個々の環境で（例えばOSのアップデートなどによって） 不具合が出てくる可能性もあるということです。 https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/wi … 2010年には一応ダウンロード版もあったようです。 申し訳ありません。 ダウンロード版の購入方法は今のCCの情報ばかりで CS5の時に関しては見つかりませんでした。 AdobeからダウンロードURLがメールなどで送られてきたのかもしれません。 その際、今後のためにインストーラーは保存されていなかったのですよね。 やはりAdobeに問い合わせしてみたほうが解決は 早いと思います。 一応Windows8.1でもCS5はインストールできるようです。 今後WindowsOSが新しくなった時にはその保証は あるかどうかは分かりませんけれど。 お役に立ちませんで申し訳ありません。
画像のようなことですか？ レイヤーを追加し、そこで、楕円形選択ツールで選択し、編集→選択範囲の境界線をひくでできます。 （photoshop elements11で作りましたが、12でも同じでしょう）
Photoshopを起動し、環境設定からインターフェイスを選択します。 オプションの「タブでドキュメントを開く」のチェックを外します。 これでタブでファイルが開かなくなります
言い方は悪いですが、あなたの変な癖のせいですよね。 普通の人はそのような動作はしないと思いますのでOSやPhotoshopの標準設定ではOFFに出来ないと思います。 Magic Mouseやトラックパッドの動作を細かくカスタマイズ出来るBetterTouchToolを使えば出来ます。 http://www.macupdate.com/app/mac/32953/bettertou … 設定ウィンドウ上から「Gestures」その下の「Magic Mouse」を選択します。 ウィンドウ左側の下にある+ボタンを押してPhotoshopCCを指定します。 この状態でウィンドウ右側にある「+Add New Gesture」をクリックして新規作成します。 このすぐ左下にある「Magic Mouse Gesture」下のボタンを押すとアクションが表示されます。 この中の「Single Finger Gestures」から「Scroll Up」を選択し、「opt」にチェックを入れます。 その横にあるPredefined Action:を「No Action」にします。 もう一つ、先ほどはスクロールアップのみだったので、設定を追加してスクロールダウンも同じように「No Action」にすればoption+前後(上下？)スクロールしても拡大縮小機能をオミット出来ます。
まず大まかな流れを言います。 ゴールドの範囲をパスを使って範囲選択し、色調補正で色を揃えます。 その後、修復ブラシツールで色をなじませてください。 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/using/retou … 以下のサイトがとても参考になります。ここを見て修正してみてくださいね。 http://shuffle.genkosha.com/software/photoshop_n …
CCで適応可能か少しわからないのですが…； こういった記事がありましたので参考までにどうぞ。 http://ascii.jp/elem/000/000/437/437333/
スキャンの流れをアクションで登録してみてはいかがでしょうか？ 保存先を動かさない場合は有効な手段だと思います。 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/39.html
画像を「イメージ」＞「モード」＞「ダブルトーン」を選択。 インキの黒色の部分をクリックで好きなカラーを指定。 で、いかがでしょうか？
＞メニューバーの「イメージ」「カンパスの回転」をして角度を変えて、 一度保存して画像を加工して、元の角度に戻すと画像が小さくなります。 私の方では同じ作業をしても、また拡大しながら加工し元の角度に戻しても 画像が小さくなったりしません。 画像を回転したいなら「カンバスの回転」ではなく、 「編集」の「変形」で回転してみたらどうでしょうか。 この方法はカンバスを回転するのではなく、 レイヤー自体を回転させます。 この方法でも小さくなるのでしたら、私には原因は分かりません。 お役に立てずに申し訳ありません。 尚、PhotoshopCS3に対応するOSはWindowsですと、 Vistaまで、MacOSXでしたら10.5までになります。 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/3245.html 対応OS対象外での使用で上記のような症状があるとは あまり聞いたことはありませんが、対応外OSでご使用の場合、 不具合があっても自己責任ですし、また何が起こるかも 使う側によってそれぞれ違います。 もし対応外OSでの使用に該当するのでしたら、 不具合の1つに当てはまる可能性もないわけではありません。
１、大量の画像データで大量の同じような画像データの中から画像を選ぶような作業ならLightroomは楽です。 一定の条件で撮った画像、スタジオでライティングが変わらないで沢山撮ったモデルの画像とか １枚ずつ画像の絵や濃淡、色合い、etc.が違うような画像の選別であれば、PSのBridgeとあまり効率は変わりません。 色合いの調整範囲はＰＳの方が範囲は広いです。 LRで選別してPSで最終的な画像に追い込みます。 ２．一覧の中から選別するのに特化しています。 高機能なBridgeと思えばいい
背景レイヤーろ書いてあるところですよ、アイコンじゃありません。 elements6、CS2以降のPhotoshopは開いた画像は全てロックされた状態で開きます レイヤーをロックされた状態を解除するか（レイヤー０にする）レイヤーの複製を作ってから作業をする、という仕様に数年前から変わっています。
空を選択したあと選択範囲を拡大し、山を少し削るようにするのが簡単です。 山も完全に残したいとなると、よい方法は知りません。
ファイル→開く→キャンバスサイズの変更→297x210mm→レイヤーの統合→別名で保存
フォトショップは、画像をいじくる、画像にするソフトです。 文字関係のことはワープロのようにはできません。 フォトショップで使えないなら、イラストレータなどでアウトライン化してコピペすれば簡単なんですけど。 アウトラインとは、文字を打ってその文字を文字として認識するのではなくて、図形に変えてしまうことです。 例えば「あ」という文字はそのままでは、「あ」という文字ですが、アウトライン化すると、書体に関係なく、その「あ」という文字の形の図形になるのです。 アウトライン化できれば、丸や三角と同じ図形ですから、コピペすればフォトショップに取り込めることになります。 その代わり、文字としての情報はありませんから、文字列の場合、文字間を詰めたり、改行したりは簡単にはできません。
コピーする前に、Excelの「表示」リボンのほうで「枠線」のチェックをはずしてください。
ANo.1です。 肝心なことが抜けていました。 トーカーブをかける部分を矩形で選択しなければいけません。
今回のものは、解凍エラーみたいですが、 まともでも、容量のおおきいPSDは、過去バージョンと交換性なくなるみたいですよ。 CS6では、保存時に警告が出ますから。 使用しているものが古いと開けないということです。 参考まで。
意味が良く判りませんが、ファイルとしてのデーターの互換性は問題無いです。 ただWindows7やWindows8の64Bitでは動きません、CS2なら動きます。
フッター部分だけ？のテンプレートは少ないと思います。 普通は、ショッピングサイト一式ですから・・・ ---------------------- 本来はテキストだから、HTMLとCSSで何とでもできます・・・ 画像にすると、重くなるし、細かい変更があれば面倒でしょう。 CMSならテキストを一括編集できますから。 （自分で勉強するか、無理そうなら業者に部分変更を依頼するか） まぁでも、フッターのショッピング情報は、 おまけのオプション部分と考えれば画像でも良いのかも？ 逆に、エクセルでどうやって作るのか疑問ですがｗ フォトショの場合は、 画像や文章単位をパーツとしてレイヤーで作るので、間隔は1px単位で調整できますし、 各レイヤーは、レイヤーの整列で一発で綺麗（整列）に並びます。 こういう事が自力で出来るようになれば、オリジナリティ豊かなウェブサイトが自由自在に出来るようになる ＝ 売れるウェブサイトになる ← その可能性が上がるかも？ ＞みなさんはどのようなソフトで作成されていますか？パワーポイントなどでしょうか？ Ａ、 　・DreamweaverなどでHTML,CSSで編集 　・テンプレートのまま 　・テンプレートを編集 　・IllustratorかPhotoshopで作成して画像化 　・有識者や業者に頼む
●方法１ メニューバー フィルタ＞レンズ補正 変形 垂直方向の遠近法をいじってみてください。 写真のゆがみって単純に遠近法だけじゃない、他のゆがみも加わることが多いと思います。なので、レンズ補正の他のつまみも動かしてみてください。 ●方法２ 他の方の推薦の編集＞変形からですとワープが、遠近法以外の他のゆがみにも対応できます。遠近法や自由な形にでは、直線的な操作しかできませんので、きちんとした補正だと、ワープをお勧めします。 方法１では補助線が自動的に表示され垂直・水平を取りやすいのですが、編集からの変形ですと良くわからないと思います。そこで、定規（ctro+r）から、ガイド線を引き出して任意の場所に置けば、操作の目安になります。
ピクセルドローソフトであるPhotoshopだからの現象（端的に言って「仕様」）なので解消方法はありません。 それでもPhotoshopでは表示にある程度は補正が成されるのです、それが利いていないので恐らくは扱われている解像度が低いからではないかと思います（原寸で72dpiなのでは？）。 コンピュータでは画面表示は「ピクセル」ベースで表示されています、Photoshopでは画像を描画するのに「ピクセル」ベースで行っています。 なので拡大率を変えると扱われるピクセルの大きさが異なってしまうのでモアレ（干渉縞）が起こってしまい、投稿された画像の様に「ガタガタとして」しまうのです。 何故起こるのかはWikipediaの「モアレ」の「2.2 画像処理におけるモアレ」をお読みください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%82%A2% …
貼り合わせた画像は別々のレイヤーになっているはずですから 一部削除したい画像のあるレイヤーを下層に持ってきて 残したい部分が見えるように移動させてから不要な個所を削除すればいいです。 複数の画像に対してそうしたい場合は対象レイヤーに対して同じ手順を繰り返せばいいです。 が、削除しなくても見えていなければそのままでいいでしょう。 作業に支障が出るのはデータが重くなってしまうことだけです。 削除してしまうと戻せませんから何かと後悔の元です。 レイヤーの扱いや画像の削除（選択範囲の作成）などについてはマニュアルを参照。
>わたしのやり方に問題があるのか？？教えていただきたいのですが、わたしの場合・なぞるよりもその部分を塗りつぶしていますがこれ事態が×なのでしょうか？ 問題ありません。合わなかった。はまらなかったというだけです。 修復ブラシツールの導き出した答えと、qa4649さんの考えが違うだけなので、その手法は諦めた方がいいと思います。 又、 ＞ 自動ツールははまれば絶大な効果を発揮しますが、ダメな時はさっさと諦めないと、時間が無駄になります。 ですが、こちらにつきましてはまだ実行してはおりませんが時間がある時に試みてみたいと思います。 勘違いされているようですが、修復ブラシツールのことを自動ツールと表記しましたので、もうすでに試されてダメだったということです。 なので、自動でないツール、コピースタンプツールやその他のツールで違和感無いように消す必要があります。photoshopはたくさんのツールがありますので、１つのツールにこだわる必要はありません。その時その時に適したツールを使ってください。 どのツールでとお尋ねになりたい場合には、状況がわかる画像を見せていただかないと、アドバイスのしようがありません。中途半端なアドバイスになってしまって、心苦しく思います。
ご利用のフォトショップが正常と仮定します。 コピーの元の位置に画像（色）が無い思われます。
普通に、ファイルから2枚順番に開くだけですよ？できませんか？私のはＣＳ６ですが、このあたりのコマンドはずっと変わってないと思います。 それじゃぁ、ファイル→開くで画像を選ぶときに、Ｃｔｒｌキーを押しながら2枚選んで「開く」をクリックしてみてください。一度に2枚開くことができます。 下の画像のように、二つタブができてませんか？ 赤丸したところ、1の画像と2の画像のタブ部分です。こんな風に2つ出ていれば重なって2枚開けています。
縮小したものをコピーすれば、貼り付けは縮小したサイズのものになります。 もし、もとのサイズの大きさにしたければ、張り付けた画像をクリックし、ShiftキーとCtrlキーを同時に押しながら、画像のコーナーのポイントを、もとのサイズまで広げて行きます。 それで、サイズはもとの大きさまで拡大も出来、もっと大きいサイズにもする事が出来ます。 もちろん、もっと小さいサイズにも出来ます。
#1です。 私は基本的にMacで使ってますのでプログラムエラーに会うのはほぼ皆無ですけどね・・・ もっともPhotohsopを2.5から使ってますけど、もっとも一番使用歴が短かったのがCS4なのでたまたま会わなかったのかもしれません。 後、考えられそうなのはビデオカードのドライバが何らかの理由でアップデートがかかったとか（又は破損しているとか）でPhotoshopとなんらかの衝突を起こしているとか（でもXpだとあまり考えられないですが）。 それともAdobe AIRに起因するこれでしょうか？と言う所。 http://www.solvusoft.com/ja/files/%E3%82%A8%E3%8 …
わざわざ「レイヤー作成」と書かれているということは、レイヤーを残したまま保存したいということなのでしょうか。 それなら、不可能です。 こうした場合の保存方法としては １、レイヤーを残したまま作品を完成させる。 ２、それをPhotoshop形式で保存する（この時点でレイヤー構造は残っています）。 ３、同じデータを「レイヤーを統合」して「別名で」jpg又は、gif形式で保存する（ここで一枚の画像になります）。 ４、作品の修正が出た場合は元のPhotoshopデータ開いて修正して「３」と同じく再度保存する。 が一般的なやりかたです。 ※「３」の時点で「全てのレイヤー」ではなく「表示されているレイヤーのみ」を統合する方法が選べますから 　不要なレイヤーを削除しなくても保存する画像を調整することができます。 ※必ず「別名で保存」しないと元作品が書き換わってしまいます。
そうです。 コピースタンプツール選ぶと、ブラシサイズを変更できますよね。コピーされる範囲はブラシのサイズと一緒なので、広い範囲をコピーしたかったら、ブラシサイズを大きくしたらいいです。
No.4ですが...続きです。 ちょうど昨日、近くの大型書店へ行ったついでに、「これはじ...」の内容も確認してきました。 書棚で「CC対応版」がみつかり、P.48～50に「切り抜きの」解説がありました。 確かに、P.50の説明の終わりのあたりで、 「鳥が大きく表示されるようにトリミングされました。」　と記載されています。 「もう...何言ってん !?...意味解らん」　という感じですね。 ... ... ... そうかー　なるほどね～ どういうことなのか解ったと思います。 あるいは私が間違っている場合も否定できませんが... 他の図版のサイズに揃えて切り抜き結果だけを拡大してページに載せたのではないでしょうか。 図版が小さくて確認し辛いのですが、オプションバーの入力欄は空欄のままのようなので 「必要なところを残していらないところは捨てる」という単純なクリッピングをしただけでしょう。 切り抜くと同時に拡大表示するという新機能があるわけでもないと思います。 拡大表示されたら合成作業などでは逆にすごくやり難くなります。 他のPs解説本(CS6対応、CC対応)にもそのような言及はありませんでした。 もちろん選択範囲内の画像内容が拡大(ドキュメントサイズ)されたわけではありません。 だから前回答の内容自体は問題ないですが、ご質問への答えにはなっていませんでした。
「文字のグラ」は私も？ですが、 「グラデーションオーバーレイ」の略ですか？ もしそうなら、質問の際は1度は正確に書いたほうがいいですよ。 それはともかく、No.1の方が指摘されているように 背景レイヤー込で全体統合してしまったのではないですか？ レイヤーは2枚あるのでしたら、試しに背景レイヤーを 非表示にして、STEP3の状態になっているかを確認するといいです。 （文字だけでそれ以外は市松模様状態。ちなみに市松模様は 質問者様が任意で変更していない限り、 文字レイヤーのバックが透明であるという表示です。） 確認が済んで背景レイヤー（この場合全体黒の塗りつぶし）と 文字レイヤー（上記したように文字だけでそれ以外は市松模様）に 分かれているなら、文字レイヤーを指定すればSTEP4の 文字加工は出来ます。 もし統合してしまったなら、ヒストリーで統合する前に 戻れば統合する前に戻ります。 ヒストリーがどこなのかわからないなら、 メニューバーの「ウィンドウ」の「ヒストリー」にチェックを 入れれば、右側のレイヤーウィンドウの「レイヤー」の並びに 表示されます。 Photoshop自体を終了して場合は戻れませんので、 最初からやり直してください。 Photoshopの基本仕様はどのバージョンでも あまり変わりませんが、バージョンごとに 機能追加され、できる事とと出来ない事もあります。 （今回の方法は定番だと思いますが。） 質問の際は念のため記載しておけばそのバージョンを 使っている方が回答してくださる確率も 多くなると思います。
＞260.7 ×　62.44 ＞と記載してあるのは、もちろんピクセルですよね？ ピクセルに小数点（小数点以下）はありません これって一般の人（Photoshopやwebの知識が無い人）が自由に求職できるサイトですから、書いてある事は、話半分で考えないといけません、素人の人はこちらが考えないもしない事を質問してきますから、サイトにそのような書き込みをする事があります） ピクセル数に小数点なんてありませんから（実際にありますが、パソコンのモニターでは表示できません）を指定してくる一般の人は居ませんから、それを真に受けて質問してるようでは、この問い合わせを受ける技術も資格も知識も無いですから、止めておいたほうがいいですよ
動画作成 ソフトは Adobe Premiere だと思いますが Adobe Premiere Pro　CS6の体験版は30日無料で使えます、 Adobe Premiere Proの体験版ダウンロード先 http://matome.naver.jp/odai/2141750775048223001
修復ブラシや コピースタンプツールを使えばできます。 指先ツールを不透明度下げて使う手もあります。
画像として文字を入れたいのでしたら、 多少のにじみは、どうする事も出来ないです 抜本的な解決策は無いというのが答えです。 同じ文字のレイヤーを何枚か重ねるとかすると多少は抑えられる場合もありますし、 強いとかの文字設定でシャープを選ぶと良い場合もあります。 文字のままでは無く、シェイプにした方が良い場合もあります。 これらは、使用するフォントによっても違います・・・。 背景との組み合わせでも、ぼやけた印象になったり、はっきり見たりもします。 画像として文字を入れるのでは無く、ご自身でインクジェットなどでプリントをするのでしたら、 画像はフォトショップで作り、印刷用にワードなどで画像に文字を入れた方が綺麗に印刷出来ます。
はい、荒らされています ＞それ以前に入札していた人にどうしても売らなければならないのでしょうか？ そうです。
それは「縮小」する時のソフトウエアの能力の問題です。 Aの場合は縮小をPhotoshop Elementsが行います。 Bの場合ではお使いのプリンタ（後述あり）のプリンタドライバが縮小を行います。 で、もし家庭用のプリンタでプリントするという前提ならAのほうが綺麗です。 Photoshop Elementsのリサイズ能力は業務用のPhotoshopと同等ですから 10万円近い画像処理ソフトとプリンタ付属のドライバとではリサイズ能力は比較になりません。 （後述部分） が、もしプリントを印刷会社に依頼する（つまり商業印刷に出す）のなら話は逆になります。 印刷原版を出力するイメージセッタのリサイズ能力はPhotoshopよりずっと優れていますから その場合は元原稿をそのまま貼りこんでソフト上で縮小するほうがいいです。 つまりは、プリントする手段によってどちらを選ぶか？が変わってきます。 と言っても、実際には「比較すればそうなる」と言うだけで、見た目ではほとんど変わりません。
愚直にpink55さんの要望を実行する場合 １．元の用紙サイズを調べます。（縦●px、横●px） 　　把握できていない場合には、ツールバーのイメージ＞カンバスサイズ 　　確認できたら閉じます。 2．ツールバーの切り抜きツールをクリック。またはc 3．オプションバーに、元の用紙サイズの幅と高さを単位を含めて入力 4．ドラッグ＆ドロップで目的の物を囲います。 5．enter これで「用紙サイズを変えないで目的のものをトリミング」できます。 但し、元の画像より確実に画像が劣化してみえると思います。元のサイズより大きくすれば大きいだけ粗く見えます。元のサイズに表示すれば、劣化しているわけではありません。 「用紙サイズを変えないで目的のものをトリミング」することは実質は目的の物を拡大しているわけです。photoshopは点の集まりを編集するラスタ画像ソフトです。ラスタ画像はさまざまな色の点を並べるので、拡大すると小さな点が大きな点になるだけですので画像が粗くなってしまう宿命にあります。
>テレビのようにしたいのですが、幅と高さはどれぐらいの大きさになりますか？ すみませんがどう説明したら分ってもらえるのでしょうか。 テレビって言ってもニュースもあればドキュメンタリーもあればバラエティ、お笑い、ドラマ、アニメって色々ありますよね。 何を指していますか？ 再度言いますが、あなたの感覚であなたの好きなように作れば良いのです。 普通も無いし決まりもありません。 最低限相手が読めれば良いのです。 出来不出来はあなたのセンス次第です。
一応1つの原因として思い当たるのは、 保存方法がjpegだからではないでしょうか。 この保存方法は非可逆圧縮と言って 保存のたびに劣化してしまう保存方法ですので。 Photoshopで保存する時に、pngなどにすると 可逆圧縮での保存方式なので劣化しませんし、 Wordでも読み込めると思います。
＞背景に馴染ませるにはどうすればいいですか？ Photoshopの場合でしょうか。 現在はCCですがCS3は昔使っていました。 ブラシ以外で背景になじませるのは 「指先ツール」や「ぼかしツール」などではないでしょうか。 https://books.google.co.jp/books?id=dTLagHIvgVYC …
追記 あとカッティングに関してはベクタードローソフトが基本（※）なので、クラフトロボも例に漏れず専用ソフトではない場合はPhotoshopではなくIllustrator（或いはCoral DRAW）での制御になるようです。 http://craftrobo.jp/bigenner/cm.html ※カッティングマシンに限らず断裁する場合は、絵柄に対して余白がないと絵柄が切れてしまう可能性があるので加工は必ずフチ付になります。従ってデータで指示するためにはパスを絵柄に対して一定距離、離して大きくとる（パスのオフセット）必要があり、それが容易に出来るのがベクトルドローソフトとなります。
Q、自然に加工する方法？ A、境界を馴染ませるってことなら・・・。 http://www.bind-web.net/photoshop/kihon/sentaku/ …
１．クラウドも利用できるという意味です。 アプリケーションはすべて利用できますから、マスターコレクションとも違いますね。 CS6とも違います（ほぼ似ていますが） ２．プレミアプロもアプリケーションの一つです。AdobeCCを購入すれば使うことが出来ます。 ３．値段は単品も選べますが、イラレ、フォトショ等複数使うならCreative Cloudコンプリートプランでしょう。 http://www.adobe.com/jp/products/catalog/softwar … 4．上に書きましたが、単品で選ぶことも可能です。 まずは、体験版で試すことをお勧めします。気に入ればそのまま購入も可能ですから。
2連続すみません。 この通りだったとして続けます。 まず、エキスパートを選択して作業をしてください。 ウィンドウメニューよりレイヤーを選んでレイヤーパレットを表示させます。 jpg画像を開くと、レイヤーパレットに「背景」と書かれていると思いますので、パレットをダブルクリックしてレイヤー0に変えるか、上のレイヤーメニュー→新規→背景からレイヤーへをクリックしてレイヤー0に変えます。 この状態で、消しゴムツールなどを使って要らない部分を消します。 マジック消しゴムツールなら、要らない部分を1クリックすることで、大体消えます。 消えたところはグレーと白のチェッカー模様になりますが、これは透明、という意味です。 透過したまま保存したければ、ファイル→ウェブように保存で、png-24を選んでください。それで、チェッカーだった部分が透明のままpng形式で保存できます。 jpg形式では透過したまま保存することはできません。 gif形式も透過したまま保存することができますが、256色に減色されますので、画像が粗くなります。
ANo.3です。 回答した方法で作成した画像です。
黒にはできません ついでに白にもできません 選択範囲作って塗りつぶすか思いっきり暗くするかそういう方法しかありません
「縁取り文字」を検索しても出てこない？ですか。出て来ますよ。「photoshop 縁取り文字」だといかがですかね？ 本当に縁取りしたいだけなら、既出ですがレイヤースタイルの境界線でOKです。 ただ、背景から浮き上がらせるには縁取りしただけでは、そう見えない気がします。写真の状態によるので、ずばりの解答もできません。 文字の装飾のチュートリアルを集めたページへのリンクをまず、ご紹介しますね。飛んだら英語だったりすることが多いのですが、熱意があれば…… http://www.webdesignlibrary.jp/2013/05/40.php レイヤースタイルは作成したものを、保存できます。なので、その完成形の物を、ogwd さんの入れたい文字にして、はめればワンクリックで出来上がりという形も可能です。そちらを少し集めたページもご紹介します。 http://tumblrmap.com/post/ql7sZRn2 簡単な、縁取りだけならレイヤースタイルで以下の感じです。 上から、 境界線赤のみ 境界線白に、ドロップシャドウ 境界線白に、ドロップシャドウにべベルトエンボス
エレメンツ10なら、スポット修復ブラシツールありますよね？ 自分は９を持っていますが、その機能がありますから。 スポット修復ブラシツールで、オプションの「コンテンツに応じる」というのにチェックを入れて消したい部分を塗ってみてください。 一気にするのは無理かもしれませんが、丁寧に繰り返せば、上手くいけばちょっと見たくらいではわからないくらいにできます。 砂浜とか、無地の壁とかの、形のはっきりしない部分だとうまくいきやすいです。 画像は、適当ではありますが、今消してみた物です（elements9使用） 比較しないとほとんどわからないと思います。 どうしても不自然に見えるなら、他の部分を切りばりするのが良いでしょうね。
>もっと簡単な方法はありませんか？ これでも、かなりシンプルな方法だと思われます。 さらにクオリティーをあげるには、絵の境界線ごとに、 レイヤーに分けたりして、合成しないと、本当の意味では綺麗になりませんから。 私が言った方法は、およそ、１～４クリック程度の作業で、 エフェクトなら、エフェクトそのものをコピーすれば 全部に適応できるので、以後繰り返しのみだと思われます。 以後エフェクトの貼り付けのみ。 ＃AdobeというかMAC系のスライドクリックで、実質１クリックで貼り付けると楽です。 　Winでも使用できます。 対象レイヤークリック。エフェクト縁取り。ドット数Any、色の種類選択（アルファにする）適応！。 これしかない作業なので、これで面倒となると、 回答が難しいですね。
画像だけって、そのレイヤーとか選択範囲という意味であれば、 単純に角度だけなら 編集＞自由変形 編集＞変形＞回転 フィルター＞変形＞レンズ補正＞角度 あたりで変えることができます。どれでも、好きなのをどうぞ。
パレットの話ですよね？ であるならレイヤーパレットではなくパスパレットを見ているだけではないかと思いますけど？ （この辺りはバージョンはほとんど関係ないです） http://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/223829.html http://helpx.adobe.com/jp/illustrator/kb/224575. … タブの所に「パス」って書いてありませんか？ あと考えられるとすればレイヤー上に「パスしかない」場合ですね。 この場合はバスの線だけが表示される場合があります。 もっともパスに「線」か「塗り」が設定されていなければ、サムネール表示はされないはず・・・
ぼやけた画像というのは、そこまでの情報しか無いからぼやける、もしくは情報量のエリアは十分あるのに、撮影方法でぼやけるの2通りがありますが、両方とも元のデーターの情報が少ない事には変わりありませんから、無い物から細かな情報は作れません、後はフラクタルやファジー、もしくはかなり近似した画像をデーターとして補完する方法位です。 フラクタル onOne Genuine Fractalsなど http://www.adobe.com/jp/joc/photoshop/plugins/ 有料のプラグインとなります、PhotoshopはPluginを入れないと心の効果は得られないと思います、物によっては10万近い物もあり、いくら投資できるかで、性能に差が出ます。
授業や教室なのであれば「フォトレタッチ上級のスキルを身につける」などの目的が最初にあるはずですので（生徒さんもそれを見て集まっているんじゃ？）それに沿って組み立てればいいんじゃないですか。 目的がわからないのに30時間消化するカリキュラム組めと言われても。 作品というのがお絵かきなのか写真なのか不明ですが、ソフトの操作は一応できるというレベルならば、原稿スキャニング時のハイライト・シャドウのセットアップの考え方・褪色補正のセットアップ・モアレや裏写り対策・解像度と線数の関係・様々な色空間とカラーマネジメントの基本・作品出力と額装や展示方法など、入出力のイロハを教えたらいいんじゃないですか？
切り抜きツールで切り抜けばいい 横２倍は、画像解像度で、横を２００％にすればいい
>「文字ツール」の枠内には入りません。 はい、そーいう仕様です。 まず、文字を入力すると画面の左上辺りに小ウインドウが開きますのでそこに文字を入力します、確定（enterキーを押すと、文字ウインドウに文字が入力されますので、ＯＫを押して確定します。 Photoshop5.5の仕様なので、マウスカーソル上での入力はできません。
>拡大して保存した画像にシャープツールがかけれません。。どうすればできますか？ あ～それなら簡単です。 まず、この手のフィルターは、パレットモードでは動かないので、 RGBモード（フルカラーとかそういう感じになっているか確認） ＃なっていないなら、イメージー＞モードー＞RGBカラーに変更。 その後、フィルターをかけるエリアを入力（必要がなければスキップしてもOKです） CTRL+A　（画像の全選択） ＃逆に、画像の非全選択は、CTRL+Dです） 画像全体が枠に包まれます。 フィルターー＞シャープー＞任意のシャープエフェクタ 一応、気になるようなら、この作業をする前に、 レイヤーをデュプリケートしておくと、使用前、使用後を見比べられて便利かとおもいます。 嫌なら、いじった側をデリートして、マスターからまた、デュプリケートすればいいだけですので。 後は納得行くまで、いじったら保存ですね。 あと、主素材から、PSDで編集した後は、最終状態になるまでは、 JPEGでは保存しないことです。 JPEGなどは、非可逆圧縮なので、画素がどんどん荒れてくるだけですので。 完成した時に、1度だけ最終形式にするということです！。 PNGなどは、画像は荒れませんが、元のレイヤー構造を維持できるのは、 PSD形式だけなので、プロジェクトファイルは常時保存するべきだと思います。 後は、好きなエフェクタなり、リサイズなり、をいじれば とりあえず、簡単なエディットはマスターできると思うので、 やってみてくださいね。
＞話は変わりますが、画像を引き伸ばすにはどうすればいいですか？ 主題と変わる質問は新しい質問として投稿してください。 OKWaveのルールですのでよろしくお願いします。
>ピクセル縦横比とアスペクト比は違うんですか？ 個々のピクセルの縦横比は１：１です ですから、A4なら、１：１.41の画素数比になります 300PPIにするのか150PPIにするのかで、 A4サイズにするのに必要な画素数が変わってきます。
http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pri … Adobe Photoshop CS6 体験版ダウンロード。 シリアル番号購入なら http://www.esoft-shop.com/adobe/adobe-photoshop- …
小さすぎてわかりかねます。 使ったフォントなのですから、おそらくお手持ちのフォントだと思います。ご自身で調べてみてください。 調べ方ですが、インストールされているフォントを１つずつ見るのもいいですが、任意の文字で一括表示する機能も付いているフォント管理系ソフトの利用をお勧めします。フリーソフトでも、公開されています。 例：windowsの場合 Nexus Font フォントインストーラー SAKURA Fontmaster2 画像は、一覧表示させた画面の一部です。
＞自動的に保存形式がJPEG(JPG、JPEG、JPE)に固定されるような方法はないですか？という質問なのですが。 だから、ファイルがjpeg画像じゃなくなってるからjpeg画像にしましょう 画像の統合をすればjpeg画像になりますから、jpegで保存できますよ、という意味です。 書いてあることだけ見て反論する暇があったら実際にやってみろってんだ それで出来なかったら反論しろよ 素人だから、と言えば何でも許される物ではありませんよ
＞半透明の枠（？）は四角と楕円しか設定できないのでしょうか？ シェイプツール（カスタムシェイプツール）を使って、大きさを指定して、選択範囲を作って 新規レイヤー→塗りつぶし（塗りつぶしの色の濃度を予め変えるか）（塗りつぶした後にレイヤーの透明度を変えてもいいし）で、できますよ。 投げ縄ツールで自由な形を半透明にすることもできます。
前者は、初めてElementsを買う人用 後者は、旧バージョンを持っていて、それをアップグレードする人用、インストールの時に旧バージョンのシリアルナンバーを入力する必要があります。 というのは建前で(^_^; 他のソフトの利用者をPhotoshopに乗り換えさせる為の物ですから、他のソフトを使っていたと自己申告するだけでインストールします、他のソフトのシリアルナンバーの入力画面なんてありません。 なので、こっちのほうが安いですから乗り換え版を買いましょう。
アドビサイトからPhotoshop CS6 を何回でもダウンロード可能です、 http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pri … 古いパソコンのをアンインストールしなくでも新しいパソコンにインストールが可能です。 「ライセンス認証の解除」すれば新しいパソコンにインストール可能です、 ライセンス認証の解除：ソフトウェアを起動し、メニューから[ヘルプ]－[ライセンス認証の解除]。 海外正規品　Adobe Photoshop CS6 ダウンロード版ですが自己責任で！！ http://www.esoft-shop.com/faq.html
残念ながら初心者がお手軽に直す方法はないです。 一番簡単なのは再撮影することです。 この修正作業は、単に画像の一部を切り取って角度を変えて貼り付けすれば終わるものではなく、衣服のテクスチャ・シワ・陰影、手指の見え方や影の出来方、など各部に手を加えないと不自然なものになってしまいます。いわば「写ってなかったものを想像で作り出す」作業になりますので、初心者の手に負えるものではありません。 それこそ、まっすぐ撮影した別人の身体に、写真内の人物の首を切り取ってコラージュした方が楽ですし早いです。（照明の当たり方・写真の明るさ・色味・粒状感などを両方で一致させておかないと、これでも不自然に見えてしまうはず）
１． ＞Album Miniで表示された画像を誤って数枚削除してしまいました。 そうですか ＞マイピクチャに同じ画像ファイルがあるかどうか探しましたが、見当たりません。 他の場所も探してみましょう ＞マイピクチャの方を削除してしまった可能性がある場合、 ＞Album Miniでそれらの画像を復元する方法はありますでしょうか。 全く無いです、AlbumMiniはマイピクチャの画像を参照してるだけですから ＞マイピクチャのように、削除したら「ゴミ箱」に入るのかと思っていましたら、 ＞そうではないようです。 マイピクチャも大きすぎるデータは、ゴミ箱に入らずに消えますよ http://freesoft-100.com/review/pandora_recovery. … このソフトをインストールして、データを救済しましょう 本当に消えてなければ、復活させる事ができますので。 出てこなかったら、あきらめましょう ２． ＞Album Miniに入っている全ての画像ファイルを新しいPCに移す方法を教えて下さい。 そんな方法はありません、AlbumMiniがデータを保存しているわけではありません。 マイピクチャのここにあるよ、と表示してるだけのソフトですから AlbumMiniの中に画像データは存在しません。 移動するのなら、マイピクチャの画像を移動します。 ＞このソフトを新PCにインストールしてUSBで移すことも考えましたが、 ＞すでにサポートが終了しているため難しそうです。 ＞あるいは、1枚ずつCDに落としてそれを新PCに移す、ということでしょうか。 ＞（500枚くらいあるので、もっと簡単にできれば・・・） ＞なお、1枚ずつUSBにコピーしようとしても、「貼り付け」ができませんでした。 USBメモリーを買ってきて（電気屋とかパソコンショップで8GBのが980円ぐらいで売っています）それを旧パソコンに挿して、マイコンピューター上でマイピクチャのフォルダを、USBメモリーにドラッグしてコピーする。 USBメモリーを外して、新PCに挿して、コピーしたマイコンピューターの中の画像データを新PCのマイピクチャにドラッグしてコピーすればいいだけです。 1度でUSBメモリーに入りきらない場合は、複数回に分けてコピー作業をすればいいだけです。 ＞事情があって古いPCはあと数日で手放さなければならず、困っております。 必要であれば、専門業者もありますよ(^_^; http://www.drivedata.jp/indivi/
＞actionがなくても、effectかpsdで検索してみてください。 ＞恐らく目当てのものが出てきます 出てきませんよ、そもそもその機能が無いんだから Elementsで出来るバッチ処理は ファイルの名前（ファイル名の変更） 画像解像度（画像のサイズと解像度の変更） ファイルタイプ（ファイル形式の変更） クイック補正（自動補正） ラベル（画像にカスタムテキストを挿入） だけ、固定で自由にアクションは組めませんよ
こんにちは。 adobeのウェブサイトで、Lightroomのヘルプのページがありましたので、 ファイルの管理に関する部分を読んでみたのですが、先日のPDFと大差ない 内容でした。 カタログやスマートプレビューを削除してもHDDからは元画像は消えないと 書かれているだけで、DNGファイルがどうなるか確定的な記述が見当たりませんし、 消し方も書かれてありません。 同じページに、コミュニティフォーラムのショートカットがありますので、 こちらで参加のメンバーの方に質問をされてみては如何でしょうか？ 同じ経験をして、同じ事を思い、方法を見出している方がいらっしゃるかも 知れません。 と言うのも、このスマートプレビューと言う機能は、LR5で初めて搭載された ものでしたので、やはり同じバージョンを使っている方のほうが、使い方の ツボをご存知だろうと考えるに至りました。 バージョン違いの私がしゃしゃり出てしまったのが間違いで、的確な回答を 見出せずに申し訳ありませんでした。
塗りつぶしたパターンを選択すれば拡大縮小は可能です。
#2です。 >両方を白に変換しても枠はどこまでもドラッグして枠を広げても黒いままです。。。 何が「ブラック」になっているのか、解りました。 ウィンドウ内のカンバスの作業領域外が「ブラック」になっているんですね。 であるなら そのブラックの所で右クリックしてみてください。 メニューが出てきて、ブラックの所にチェックが入っているはずです。 それを「グレー」に選びなおせば元に直ります。 因みに、作業領域外はデフォルトで白ではなく「グレー」なので、白に見えているんだったらモニターの色表示自体が「明るすぎる」か「色が正確ではない」になってしまいますけど・・・
簡単にやるんだったら色域選択ツールですね。 最終媒体（もしくは納品時）の解像度は幾らですか？それによって作業内容が違いますから 直線の構造物だったらクイックマスクで線を引いてマスクを作っちゃう事もあるし
#1です。 Adobe Media Playerは提供終了しているサービスなので何も出来ないんです。 http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pri … 「Adobe TVについて」に書いてあること自体が既にびっくりな話なんですが、まあそこは結構、アナウンス無しでサービス終了しているのにサービスが継続しているような記述が残っているというAdobeにありがちな手落ちですね。 基本的にAdobe Flash Player（要はほぼ同じものだから存在意義がなかった）なので、今現在のFlash Playerでも「倍速再生」は出来ませんから、仮に今もサービスが継続していたとしてもご希望のことはできないです。
現在photoshopやlightroomはＣＣと言う、月額いくらでレンタルするような形になってますので、ずっと使いたければずっとお金を払い続けることになります。 商用印刷に使うのでなければ、そこまでする必要はないでしょう。 家庭向きに機能を限定したphotoshop elementsでいいと思います。ＣＣではありませんし、１万円前後で買えます。 機能を限定と言っても、削られているのは商用印刷にかかわる部分とか、かなり突っ込んで加工する人が使うような機能です。勿論印刷も、年賀状など問題なくできます。
　もしかしたら、GIMPの画面上にある画像をドラッグ＆ドロップしようとしてます？　自分がどこに保存したかとかは認識してます？　「エクスポートというところに保存」ではなく、GIMP専用ではない形式で保存するという操作が「エクスポート」ですよ。保存したところを開いてファイルを操作してください。
修飾キーって言うのは、ShiftキーやAltキーなどの文字以外のキーのことです。 だから、質問文を言い換えれば 「キーボードショートカットキー設定の変更の仕方は分かるんですが、キーボードショートカットキーの設定の仕方がわかりません」 となってしまいます。 ちまり、何がわからないのかがわからない質問になっています。 「マウスホイール時に画面の移動or拡大縮小の設定」・・・「マウスホイール」はハードウェアなので意味が解りかねます。お知りになりたいのが「ホイールの操作を「画面の移動」と「拡大縮小」の設定を切り替えるためのショートカットキー」なのか「ホイールと修飾キーの組み合わせで「画面の移動」と「拡大縮小」を変えたい」なのか分かりません。 「Shift＋Alt＋右クリック　でカラーピッカー表示」・・・キーボードショートカットの設定を呼び出してツールの所で設定できますが？
搭載メモリーが少ないとか一時的にCPUに負荷が掛かって処理が完了しないとか 物理的な原因（平たく言えば遅いパソコン）と、システム側の問題とかで固まります。 まあＣドライブの空き容量を大きくとり、メモリーを沢山積んで、早いＰＣだと安定するのですが、遅いＰＣとか空き容量が減ってくると、このように固まることがよくありますので、作業の最後に保存するのではなく、作業の途中で何度でも保存する習慣を つけておきましょう Photoshopになれた人だといつでもctrl+Sを押す習慣が身について居たりします(^_^)v
同ものが出来るか確認したわけではないのですが、フォトショップなら黒ベタ塗りのレイヤーにシェイプなどで白いラインを引いて、画像を統合した後【フィルタ】をかければ、似たようなのも出来てくるかと思います。 似たような画像が出来そうなフィルタを選べば・・・ どのソフトを使うにしても、「黒地に白いライン」の元画像を作って、それにフィルタをかければ、同じようなことが出来るかも知れないですね。 インクスケープなどのベクター画像系ソフトなんかを使えば、透過したまま、これまた「フィルタ」等の機能で直線を変形することも出来ます。 どちらにせよ、掲載された画像のような特殊な形をワンタッチで作るというのはちょっと難しいと思います。2～3枚の異なったフィルタがかかったレイヤーを「描画モード」か「透過」させて重ねて作る事になりそうです。 作り方が無限に考えられるので、回答がなかなか付かなかったのかもですね・・・
#1です。 リンク先のヘルプの内容を良くお読みになりましたか？ フィルターギャラリーは「特殊効果フィルターの多くをプレビューすることができます。複数のフィルターを適用したり、フィルターの効果のオンとオフを切り替えたり、フィルターのオプションを再設定したり、フィルターの適用順序を変更したりすることができます。（ヘルプのまま）」 とありますよね？ つまり >プレビュー画像に描画色と背景色が表示され写真が表示されないのです。 これは何らかのフィルターが作用しあった結果なのです。 ですので >以前は使えていたのですが、何がきっかけかは分かりませんが今は使えません。 いえいえ、使えているのです。 ただ、何処かの時期に誤って記録したフィルターの並びが残っていると考えられます。 >写真の画像をプレビューさせるにはどうすればいいのでしょうか？ 先のヘルプを見てください。 ダイアログウィンドウのキャプチャー画像がありまずが ［OK］［キャンセル］ボタンの下に色々な記述がありますよね？ 「E」と線が引かれた「E.フィルターポップアップメニュー」から下の部分ですが、ここは初期段階（フィルターギャラリーを使ったことがない状態）では何も表示されません。 多分tenchan46さんの場合はなんらかの項目が表示されているはずです。 ですので下の窓の「目」のアイコンを一つ一つ消していくか、全部を消すか、或いは下の「ゴミ箱」でそれらの項目全部を消すかしてください。 ギャラリーと言うのは先に述べたように「美術品陳列室」というような意味を持ちます。 「美術品陳列室」つまり「美術館」です。 美術館では美術品が無秩序にただ置かれているのではなく意味を持って（テーマに応じて）「展示」されています。 その言葉からも機能を類推してください。
＞レベル補正をすると色が変わってしまったんですが、 どうすれば元の色に戻りますか？ ヒストリーからレベル補正をする前に戻れば元の色に 戻ります。 ヒストリーを表示する方法。 メニューバー／ウインドウ／ヒストリーにチェックを入れる。 元のレイヤーを複製しておけば元の色のレイヤーが あります。 元の色が必要ならこのレイヤーを使用すればいいのではないでしょうか。 複製してから作業していますか？ そのレイヤーは黒い部分と グレイの部分のみではないのですか？ レイヤーある全ての色を同じ色のグレイにしたい場合は、 前回回答した通り、レベル補正で全て黒にしてから チャネルで選択範囲をし、反転後お好きなグレイで塗りつぶしてください。 そのレイヤーに色々な色があって、黒の部分とグレイの部分だけを グレイにしたい場合は別の方法でしないと 残したい色の部分も同じグレイになってしまいます。 レイヤーにあるのがどのような画像かこちらからは わかりません。 いろいろな色があるレイヤーから黒とグレイだけ 抜き出したいなら、 メニューバー／選択範囲／色域指定を選択、 でレイヤーの中の選択したい部分をスポイトの＋で クリックしてください。 そうすれば選択したい部分のみが選択範囲になります。 選択された部分をお好きなグレイで塗りつぶせば いいのではないでしょうか。 色を置き換えたい画像がどのようなものなのかが 不明ですので、これ以上は回答が憶測になってしまいます。 CS3をお使いとのことですので、かなり前のバージョンです。 発売からかなり経つので、いろいろと使ってらっしゃると思います。 私などはPhotoshop歴は長いですが、 ホンの1部の機能しか使用していないので、 どのような画像でどのような部分をどのように 変えたいのかが不明ですと、 回答も行き詰まりになってしまいます。 大変申し訳ありませんが、私では役不足ですので、 どのような画像かを画像添付して再質問された方が 良い回答がつくのではないかと思います。
使用前、使用後の画像を添付してごらん。 Photoshopを知らない人がてきとーに用語を使うから、説明（Photoshopを使いこなせる人）と食い違って混乱するんです。
根本的に「解像度」を誤解されているかと・・・ 解像度とは「1インチ（又は1センチ）にいくつのドットが並んでいるか」です。 画像の大きさを変えるにあたり「解像度に左右されないよう、mmで指定しているのに」と言うのは、その時点で間違いです。 そもそも「変更後の画像をピクセル等倍で表示しても定規で測ると20mmしかありません。」というのの「ピクセル等倍」とは画面の解像度に合わせて表示することなので、最近の画面解像度は100～150dpiですから、ここでも「解像度」に左右されているわけで、mmで指定しても必ずその大きさに表示されるわけではありません。 解像度に左右されない単位はピクセル画像の場合は「ピクセル（pixel）」になります。 じゃぁなんでmmとかの大きさの単位があるのか？と言えばそれは「印刷した時の大きさ」なんです。 拡大縮小せずに印刷してみてください。高さ25mmの画像が印刷できますよ。
うーん。エンボスの調整で高さを高くするとか。 あとは、加工していないもと画像を加工した画像の上に重ねて、重ねた画像の描画モードを変えてみるとか、 色を保持したいところ所だけもと画像から切り取って重ねるとか。 実際、一枚画像をPhotoshopのオプション機能だけで加工するって結構無理があるというか。一機能ですから、限界はあります。 私も加工は仕事でたまにしますが、実際かなりアナログな方法でレイヤーを重ねたりチャンネルミキサーを使ってハイライトローライト調整したり、自分で影を着けたりとかします。 お力になれずすみません。
DWならフォトショ、イラレのデータが読み込めます なんの心配も要りません
そのボケが手振れ起因だと、こういう方法・手順である程度修正はできるようです。 http://sitebk.com/photoshop/camera-shake-correct/ また、手振れ写真を補正する需要は非常に多いため、「写真 手振れ 補正 ソフト」で検索すると多数引っかかります。今回はPhotoshopでと言う話ですからURLは貼りませんが、興味があるなら検索してみてください。 写真がブレる原因の代表は手振れですが、実はそれだけではなく、被写体振れというのもあります。いくらカメラを完璧に固定して撮影しても、被写体が動けばブレてしまう。被写体振れに対してだと手振れ補正はまったくと言っていいほど無力です。被写体振れを避けるには、シャッタースピードを上げることが唯一の対策になります。シャッタースピードを上げれば手振れも減らせますし、いいことづくめ・・・と言いたいところですが、写真が暗くなるという代償があります。まあでも、暗い写真を明るくするのはブレを直すよりずっと簡単なので、あらかじめブレないように写真を撮るのが最も効果的な対策でしょう。
あんさん、アクションの設定間違ってまっせ！ 正解はこうですわ！ ひとつも開かず ウインドウ →アクション →左隅の折れた紙マーク →記録 →プルダウンメニュー：ファイル／開く →プルダウンメニュー：イメージ／画像解像度 →ドキュメントのサイズで高さを指定（縦横比固定のため幅も自動変更された） →OK →プルダウンメニュー：ファイル／別名保存（保存でも良い） →プルダウンメニュー：ファイル／閉じる →□マーク でっせ！ 作業は「開くから閉じるまで」をアクションに記録せんとあきまへん。 何も開いて無いから ＞『画像解像度』コマンドは現在使用できません。 とエラーになるんですわ！ そんでもってバッジ処理で「アクション記録の開くは無視」を選ばんとあきまへん。
スキャナの入力時の設定方法はスキャナの説明書を参照してください（Photoshopのカテゴリなので割愛します） スキャナで上手に設定すれば、Photoshopで調整する必要はありません。 取り込んだ画像が眠たい場合は、Photoshopで明るさとコントラストを調節します、トーンカーブやレベル補正で調節しても構いません、ご自身で判りやすい方法をとればいいでしょう。 一番簡単な明るさとコントラストなら イメージ→色調補正→明るさ／コントラストを選んで 明るさのスライダーを右へ コントラストのスライダーを右へ動かす事で、くっきりとした文字になります。
何ツールで消去しましたか？ ツールによっては「消去」というか「背景色で描画する」ツールもありますよ。 http://helpx.adobe.com/jp/photoshop-elements/kb/ … 透過色にしたいのか、真っ白にしたいのかにもよります。
comand+Tで小さくしただけ？（作業途中）決定のボタンを押した状態？ 前者だったら仮の画像が表示されてるだけなので、決定を押したら（○／×の○ね）キレイになります 仮表示時も荒くならないようにするには、パソコンのメモリーを沢山積みましょう、お金が掛かる(^_^; 後者は、イメージ→画像解像度→画像の再サンプルで、バイキューブ法（シャープ）を選んでおきます。 あと、拡大も縮小も画像を補間するので、どうしても荒くなります（荒いからボケて見える）なので、アンシャープマスクなどでシャープを掛けて調整します。
イラレでpsd形式で保存する フォトショで開く
選択範囲の位置が固定だったらアクション組んで自動実行させれば、フォルダの中の画像全部を一気に作業してくれますよ スタートさせれば終わるのを待つだけです、その間にお茶してもいいしタバコしてもいいし寝ててもいいし 選択範囲の指定位置が毎回違う、変形の仕方が違うんだったら、その都度自動実行を停止させて、作業をしてから途中から自動実行させれば、効率は上がります。
＞おかしいと思っています。 そりゃそーだ、使い方を間違ってるんだから コピーアンドペーストは別の意味
「細かく丁寧にやれば、キレイで自然な馴染み方の合成写真が出来上がります」というわけにはいきませんでしたか？それでやっとコピースタンプツールから他へ移ったんですね？ 色調がおかしいなら、色自体を変化させてなじませればいいのでは？ イメージ＞色調補正のどれか レイヤーマスクを利用してるのに、「スポット修復ブラシツール、指先ツール、ぼかしツールを使用」しよとされてるのですか？レイヤーマスクをもう少し、勉強されてはいかがですか。なんの為の、レイヤーマスクだか？今度は、「スポット修復ブラシツール、指先ツール、ぼかしツール」への固執もやめて、もっと広い視野で、まなばれてはいかがですか？ 頑張ってください。
元画像を残して、別タブで上書き保存って意味不明なんですが？(^_^; サイズが違っても画像解像度の設定がきちんとしてるのなら、寸足らずにはなりませんしゴミは残りませんし ＞※[切り抜きタブ]の内容のみを[ソース1.jpg]として上書き保存したいです。 そしたら元画像消えちゃうけど、いいんですよね？
PhotoshopCCを使っていまして Elementsは使っていないのですが、 パスの機能が追加されたのだろうかと 検索してみましたがPhotoshopElements12には パスツール（ベジエ曲線）機能はないようです。 （検索漏れで、あるようでしたらすみません。） 通常版PhotoshopとElementsとの違いはCMYK変換、編集 トーンカーブ、チャンネルなどが制限されており、 パスツール機能もその中の1つです。 フリーソフトのGimpで使えますので、必要なら Gimpを使われたらどうでしょうか。 Gimpでハートマークなどをパスツールで描く方法 http://ameblo.jp/massan1/entry-10332969904.html http://aveseizu.com/Bezier%20Curve.html
Photoshopからスキャン画面を呼び出せば、フォルダにファイルが保存される事はありません ＞プリンタよりスキャンすると、ピクチャの中にフォルダができてしまいます。 プリンター側で作業するから、保存されるんです
PhotoshopでPSD形式で保存、Illusutoratorでファイル→開くです。
ハイライトやシャドー部に彩度は無いですよ 色を塗りたいの？
変更したら、ピクセル等倍で見てる事にはならなくなりますが、それでもいいのでしょうか？ 解像度「だけ」を変更したら、元のピクセル寸法は変わります、自動的に大きくなります。 だから、画面上の大きさが大きくなるんです。 画面上の大きさも変えたいのであれば、解像度を変えたのなら、その時にピクセル寸法も変えて（自動で変わらないようにして）解像度変換します、以前のElementsも同じです。 以前チェックが入っていたのが、今回はチェックが入っていない（チェックしていない）だけです。
こちら http://www.bind-web.net/photoshop/kihon/moji/tex …
細かく丁寧にやれば、キレイで自然な馴染み方の合成写真が出来上がります １００回でも千回でも、練習すれば上手になりますよ
円の選択ツールで丸く選択して 境界線を描くで出来上がりです。 ネットで書かれてる設定どうりじゃないって事です 選択ツールのぼかし量が０ゼロになっていないんでしょう
〝へこんだ部分〟を一挙に修復しようとしないで、コピースタンプツールの選択範囲をできるだけ小さくして、必要な部分以外が選択されないようにし、一部分をコピーしペーストして、そ部分の修復を完成します。次に、それに隣接する部分をコピーしペーストしてその部分を完成させます。これを繰り返して〝へこんだ部分〟全体をカバーします。 ペーストするときは、先にペーストした部分との重なりを最小にすること、且つ、画像にずれが起こらないように気をつけてください。 更に、一カ所にペーストするのは一回だけにします。重ねてペーストすると　画像のずれ・ぼけ・色の濁りなどの原因となります。もしやり直すときは前回のペーストを取り消した後、新たにペーストしてください。 コピースタンプツールを使った修正は,やり直しを伴う事の多い作業です。レイヤーを複製して複製レイヤー上でやると楽かも知れません。 以上です。
＃１です。 > コピースタンプツールを使ってはできませんか？ コピースタンプツールに拘らず、「写真の凹んでいる部分を修正する」という目的を達成するためには、いろいろな方法を使うべきです。 Photoshop自体、写真を修正するためのツールなのですから。
＞同じ（か同じくらい）になりますか。 なりません 印刷物をキャリブレートしませんので あくまでもモニター上のデータを印刷に適していると思われるデータに整えるだけの機能ですから ＞そのときは、AdobeRGBにするべきなのでしょうか。 どっちでもいいです。 ところで、あなたは色覚に問題はありませんよねぇ？
Photosho2.5からCC、CS6まで使っています。 スクールやってるので全部使いこなします、いまだに２．５の質問があります(^_^; ここでも
レタッチしたらレタッチした情報が書き換えられるので、それを読み込むのでプリントの機械で日付を認識しなくなりますから日付が入りません。 Photoshopでは対応できませんから 別のソフトで元に戻してください http://www.forest.impress.co.jp/article/2009/01/ …
No3 の回答について 同じ回答を 謝って二度送りしました 失礼しました
＞データを開く速度など、体感的にかなり変わりますか？ 変わりません ユーザーアカウントをもう一つ作って、そこにインストールすればＯＫ ＞つまり、今の状態では、16Gのメモリがほとんど使えていない状態だと思うですが 64bit対応のPhotoshopで64bitパソコンで１６GBのメモリーをPhotoshopで全部使ったらPhotoshopは動かなくなります（OSが使うメモリーが無くなるから(^_^; Photoshoが使ってるのは４GB分だけだよん
＞このようなＤドライブを、ローカルドライブとして認識し、仮想記憶ディスクに設定しても良いのでしょうか？ いいよん 遅くてもいいのなら(^_^; 外付けのHDDがDドライブになってるんじゃないよね？ １にするのが、Ｃドライブ（起動ドライブ） ２がＤドライブというか、早いドライブ
お祖母様の長い間の介護ご苦労さまでした。 過去にアナログで作成していたということは、 Photoshopなどの画像編集ソフトなどをお使いになるのは、 もしかして初めてなのでしょうか。 Photoshopは多機能ですがその分できることも多く、 それ故勉強も必要になるかと思います。 Fontとは文字のことです。 パッケージデザイン等、文字のデザインも作品に必要なら 色々なフォントも必要になるかなと思ったのですが、 キャラクター制作に文字が必要ないなら関係ない話になります。 私自身の仕事にはFontはあまり関係がないので、 詳しくはないのですが。 ＞cs6は未購入ですが、ヤフオクやamazonで windows版 cs6 Extended が、 8万円～９万円代で先程販売してました。 お仕事でお使いになるソフトを ヤフオクで購入することはやめた方がいいと思います。 中古品なら尚更に。 Adobeのアクティベーションは厳しくなっていますので、 ヤフオクで出品されているものが、万が一不正品だった場合、 最悪使えなくなる事もありえます。 また、今インストールできて使えても 不正なシリアルナンバーの摘発で、 ある日使えなくなることもあるからです。 中古品の場合下記のように双方合意の上での 署名捺印した「譲渡申請書」をAdobeに 提出しないと正規ユーザーにはなれません。 正規ユーザーでなければ使用権利はありませんので、 仕事で使うソフトが不正品であるのは 避けなければならないからです。 http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pri … ヤフオクでの正規品と不正品との区別が付くのでしたら、 購入することもいいとは思いますが。 WindowsOSも近年まではXPであれば 長期間に渡ってのサポートがあったOSなので、 Adobeのソフトをバージョンアップする必要もなかったのですが、 Windows7、8の発売、 今年の4月にXPのサポートが切れ、 来年には新OSの発売（Windows9）もあるようです。 パソコンの進化は早いです。 また、CS6以後はアップグレード版は販売されません。 将来的にパソコンが故障した時、その時点で販売している OSにCS6が未対応の場合、結局はPhotoshopCCに 鞍替えすることになります。 その時に月額￥980／年契約のキャンペーンが ない場合、正規金額の月額￥2100／年契約に せざるを得ないことになります。 それをご承知でCS6にするのもいいのかもしれませんが。 私もPhotoshopCS6は所持しています。 ですが、Macの新OSによってはこの先、 AdobeでCS6がMacの新OSに対応してくれなくなる事も 考慮し、Photoshopはあまり使わなくなったのですが、 それでも必要な時がありますので、 年末にCCに移行しました。 お仕事で作品を依頼され、提出する過程で パソコンが壊れたから、ソフトが対応していないからなどの 言い訳はできないと思うのです。 将来的にずっとやっていきたいのなら尚更に。 ですので、あまり良い回答をすることができませんで、 すみません。 無事にパソコンの購入、その他の周辺機器の購入、 Photoshopの習得ができるといいですね。
　保障してないだけで動きます。 　ウチではCS５を8.1で使ってます。 　あと、CS3もwin7で動いてるのを確認してますので、win8.1でも動くのではと思います。 　機能的には大して進歩してませんので、CS3でも問題ないと思いますよ。 　まずはPCを新調して、CS3を入れて（使って）みて、不都合があったらCS6かCCにアップグレードという所でしょうか。 　PCは、 ・CPU　…　「i5」か「i7」 ・メモリ　…　「８G」以上 　という所を抑えれば良いかと。 　マウスコンピュータで、５万～６万くらいであるかと思います。
1.ダウンロードした場合、お金を払わなくてもいいです。 2.インストール手順に従えば、ダウンロードするページの横に、シリアルが載っています。それで、インストールして下さい。 3.今までのＣＳのＣＤは廃棄して良いものなのでしょうか？あるいは今までのＣＤを使うことは一切できないのでしょうか？ 正統な権利者としての証明となりますが、今後必要になるのかは、不明です。アドビに確認をとってから、破棄された方が安全です。 恐れずに、「ＣＳ２をダウンロードして欲しいと言って、やり方のメールをくれました。」この手順に従ってください。 おそらくいろいろな手続き後、ダウンロード画面にたどり着きます。以下のようなものですが、そこにシリアルも載っています。それをコピペして、認証が求められた場合にペーストすればOK。追加費用は掛りませんし、a-funatsu さんは正統な権利者なので使用に問題はありません。CSでなくて残念かもしれませんが、Cs2を引き続き使えばいいと思います。
差し込みたい形を先に設定するのではなく、「編集＞変形＞遠近法」を使って、画像を変形した方がいいのではないでしょうか。コツとしては、差し込みたい画像と差し込み先の四角の頂点の１つを合わせておいて、あとは□をいじってハマるように変形。 ・・・これでいかがでしょう。
はい、問題ありません。 一番スムーズな方法としては、まずAdobeからLR5.5の体験版をインストールして 購入した5.0のライセンスキーを入力する方法だと思います。 そのまま製品版として使用できます。 私も先日初LR購入をした際、5.5のライセンスを必死に探しました。
使っているパソコンですが　XPは32bit 8.1は64bitですか? bit数の違いで動作しないソフトが有りますので　実際試さないと分からない事が多いです >単純にUSBメモリーを使ってコピーして移して使えますか？ XPの時は　ソフトをインストールしていないですか? インストールしたなら8.1も同じ様にインストールして下さいね
仕事で、写真スキャン→プリントをしています。うちの店の機材(業務用)でも、スキャンしたものを色調整せずにプリントアウトすると、元版と比べて明るさ、コントラスト、色等、全てが異なります。 なので、プリントアウトしたものが元版に近づくまでPhotoshopで色調整を繰り返し行っています。 プリンターにもそれぞれクセがあるので、何とも言えないですが、、、
レイヤー効果の「境界線」を使うのは駄目なんでしょうか？　これなら効果のオンオフも出来ますし、レイヤー効果自体の削除も出来ます。 使い方は、レイヤー効果を付けたいレイヤーを選択した状態で、レイヤーウィンドウの下部の「fx」をクリックして設定。 ここで「境界線」以外にも様々な効果が一時的に付けられます。 ペンツールや編集ツールなどで描画してしまったものはもう元に戻らないかもしれませんが・・・各種レイヤー効果は覚えておくと便利ですよ。
まずカラーモードはRGBにしましょ印刷屋に出さなければCMYKにする必要無し 印刷方法はA5で作成してプリンタードライバーの設定で2面つけても良いしPhotoshopでA4に二枚並べてもやりやすい方でどうぞ 大きいサイズで使用する予定が無いのであれば制作するサイズは基本原寸です
色々迷走なさっているようなので、少しアドバイスを。 まず、解像度という言葉を相当間違って解釈されているようですね。 dpiって確かプリンターの話だったような？ 単位幅辺りのピクセル換算値だった気がします。アナログデータをスキャンするんですかね？ 解像度というのは分解能のことなんで、(正確な表現ではありませんが)画像データを生成した際のサイズだと思って頂いて結構です。例えば距離1mの被写体Aを100*100pixel で撮影した画像を仮に縦横10倍に伸ばしても解像度100倍にはならず同じ解像度となります。 同じ被写体を同じ画角で1000*1000で取得した画像であれば前述の画像に比べて正しく100倍の解像度と解釈されます。 つまり、デジタルデータで何らかの信号(今回は画像)をどのくらい細かく分けて取得したかという評価指標ですね。 また、解像度はそれを出力する装置の側にも依存します。折角1000*1000サイズで画像を生成してもディスプレイの画素ピッチが100*100では表示する際に縦横10倍圧縮されてしまい、解像度は1/100になりますよね。 入力画像と出力装置の縦横比も重要になります。入力が100*100でも描写幅の縦横比が仮に10:7だったら縦100*横70に圧縮されて高周波成分の折り返し(変な縞模様)が出たりします。逆もまた然り。 長くなりましたが、今回の場合、適切な解像度は出力幅のサイズと同じ比率、が適切かと。 スキャナーで絵なり写真なりをデジタルにするならdpiは推奨値がいいと思いますよ。72でしたっけ？
PhotoshopElementsを使ってイラストを描くご希望なら、 Clip Studio Paint Proの方が描きやすいです。 水彩筆などは作った方がアップされているので、 それを自分のソフトに入れて使うこともできます。 価格もダウンロード版が￥5000ですので、 Elementsよりは半額近い価格です。 http://www.clipstudio.net/ 今ではWACOMのペンタブレットとセットで 購入できるものもあります。 PhotoshopElementsは元々画像編集ソフトである Photoshop通常版の機能制限をした 廉価版ですが、今ではより写真レタッチソフトという 単独の位置にあるソフトのように感じます。 イラスト制作ソフトであるClip Studio Paint Proには PhotoshopやElementsにはない 強力な線の手ブレ補正機能がありますし、 入り抜きなどの線も綺麗です。 たくさんのトーンやいろいろな素材も無料からありますので、 便利に使えます。 同じく線の手ブレ補正や入り抜き機能がある フリーソフトであるFireAlpacaも Clip Studio Paint Proには機能的には劣りますが、 描きやすいと思います。 無料なので試してみてはどうですか。 FireAlpaca http://firealpaca.com/
それ、photoshopではなくて、photostudioではないんですかね？ Photo Stutio Fileで、PSFというわけでは。 というわけで、PhotoSutioの15日体験版をインストールしてみてはいかがでしょうか？ 実際入れてみると、入力ファイルの種類に「*.psf」というのがありましたよ。 参考URL：http://www.arcsoft.com/photostudio/tutorials.htm …
photoshopは色々あるのでお持ちのphotoshopで出来るか解りませんが 作業工程をアクションで記憶できます。 記憶の方法 http://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/39.html どのような合成画像を作りたいか解りませんが 所謂合成画像は、各画像の必要な部分を切り取り、配置する訳ですから自動化は難しいような気がしますが 条件が満たされればレイヤーの自動整列と自動合成も含めアクションで記憶も可能かもしれません。 http://www.fmod.jp/tutcs3/tut010g/tut010g.html http://shuffle.genkosha.com/software/photoshop_n … 複数の画像の一覧表ならコンタクトシート http://node-creative.jp/blog/?p=2859 自動比較(明)処理 http://blog.livedoor.jp/fuuma_mfuk/archives/5119 … http://ameblo.jp/hide-skyphoto/entry-11611668810 … http://maocchi.blog.ocn.ne.jp/weblog/2012/03/1_2 … 同じ風景を露出を変えて撮影した画像の合成ならHDR合成 http://liginc.co.jp/web/design/photoshop/18807
ANo.2です。 添付画像は左1/3が真っ白（出力レベル0、255）の状態、 中央1/3がそこから「レベル補正」で僅かなグレー（出力レベル0、245）にしたもの、 右1/3の部分がそのグレーをPhotoshopの「イメージ」→「色調補正」→「バリエーション」で薄い青に変えたものです。 この着色方法が最良というわけではありませんが、色を付ける方法はこのように多数あります。試してみてください。 ※このサイトの添付画像は圧縮が強すぎる傾向がありますので、 　もしかしたら色がなくなってしまっているかもしれません。その場合はご容赦を・・・。
PhotoMergeは 重複している（オーバーラップ）部分がないと合わせてくれません。 ご質問の場合は、 重なりがまったくないわけですので、 PhotoMergeではムリです。 右半分、左半分を別レイヤーにするなどして 手動で合わせるしかないと思います。 ちなみに ご質問のような例の場合、ズレだけでなく 色も違う場合があります。 それは、その見開きの左ページと、右ページでは 同じ刷版（ハンコのようなもの）ではない場合があるからで、同時に刷られたものではない可能性があるからです。 極端な場合、それぞれ別の印刷機で刷ったりすることもあるかもしれません。 （そんな場合は、かなりの違いが確認できますが・・・） 印刷機内部でのインクの加減、湿度、温度、それぞれ微少ですが、 そのちょっとしたことの影響で色が違ってしまう場合があるのです。 チャンネル別で表示すると違いがよく分かります。 位置合わせばかりではなく、色の調整も必要な時があることを憶えておいて下さい。
OSの環境設定のアクセシビリティ（10.7？以前ならユニバーサルアクセス）で「カーソルのサイズ」を大きくしていませんか？ もしそうなら通常サイズに戻さないと現行のCCでも同じ現象になります。
(1)変更したい部分をパスで囲む (2)囲んだパスそのものをコピー (3)別素材（ステンレス）の画像を開けて、そのパスのコピーをペースト (4)パスを選択範囲に変えてコピー (5)元の写真にペースト ステンレスに変えたい部分を限定して、ステンレス模様の別素材からコピーして貼り付けるという方法ですが、元の写真の光の当たり具合などと、コピーしたステンレス模様に違和感があるようであれば、別途調整が必要ですね。
・　ファイルA、ファイルB、両方を開く ・　ファイルBのウインドウで「選択範囲」→「選択範囲を読み込む」 ・　ドキュメントを「ファイルA」、チャンネルを「レイヤー0マスク」にしてok ・　「レイヤー」→「レイヤーマスク」→「選択範囲外をマスク」
Adobe Photoshop の Lightroom 5.3　を利用していますが、環境設定で 言語を英語にも日本語にも変更できます。 いままで使ったソフトもそうでしたので、インストールの際、あるいはインストール後に言語を英語に 変えればいいだけではないでしょうか。 以下のサイトは、日本のAdobeの公式サイトですが、体験版が無料でダウンロードできますから まずダウンロードして英語に変えることができるかどうか確かめてみてはいかがですか？ またページの右下に、水色で無料のカスタマーサービスの電話番号があるので尋ねてみるのも 手っ取りばやいと思います。 参考URL：http://www.adobe.com/jp/products/photoshop-eleme …
ハンマートーン仕上げの金色文字
こちらの方の方法が図付きで解りやすいので http://tutorial.yossy-m.net/?p=849
フォトショップ以外の使用されたいソフトが何なのかわかりませんが―― そのソフトに、ファイルとの関連付けが設定できるメニューがあれば、 そこから設定できます。 メニューの[オプション]か[設定]あたりをチェックしてみてください。
そういう場合は、クリッピングマスクを使います。 文字レイヤーを写真レイヤーのすぐ下に置き、写真レイヤーを右クリックしてクリッピングマスクを設定すれば、上レイヤーの画像が下レイヤーの形に切り抜かれて見えます。 クリッピングマスクは、複数レイヤーに適応出来たり、調整レイヤーなんかもマスク出来たりと、何かと便利なので、色々試してみてください。
＞１CPUでしか使用できないのでしょうか？ 「シングルコアのパソコンでしか使えないのか」という 意味でしょうか？ 「それとも1台のパソコンでしか」という意味でしょうか。 シングルコアのパソコンは結構古い機種になると思うので、 バージョンが古いPhotoshop Elementsなら、 旧機種でしか対応しないということもあるかもしれません。 ただ、ダウンロード版だと言うと、かなり最近の Photoshop Elementsバージョンだと思うので、 「1台のパソコンでしか使用できないのでしょうか」という 意味だと推測します。 AdobeのHPに下記のような記載があります。 「複数のマシンへのインストール」 http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pri … 1 台目のコンピュータでそのソフトウェアを 使用している正規ユーザー限定で2台のパソコンに インストールすることが出来ます。 正規ユーザーとはアクティベーションする際、 シリアルナンバー及びアカウントを登録した人のことです。 購入してインストールし、シリアルナンバーを入力したのが 質問者様であるなら、質問者様が正規ユーザーであり、 質問者様のパソコンになら2台までインストールでき、 使用できるということです。 ただし、2台同時には起動できません。 また、下記のように他人に使用させることも違反のようです。 「他のユーザーに 2 台目のコンピュータで そのソフトウェアを使用させることは、 エンドユーザー使用許諾契約に違反します。」
Photoshopで3Dグラフィックまで作るというのはあまり合理的ではないと思いますので、まず理想のキューブの3D画像を用意してください。ただの正六面体（オリジナリティの無い一般的な画像）ですから、画像検索なんかで拾ってくればいいと思います。 後は、以前回答したものですがこれを参考に。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8471126.html （例えば添付画像のキューブのように側面がかなり細くしか見えなかったりすると、もしかしたら「遠近法」を使うのは難しいかもしれません。）
地道に行う意外方法は有りません
Photoshopでファイル→開くで表示されないんだったら 画像に影はありませんから、気にしないでいいですよ パソコンの設定を見ましょう
私はMacでPhotoshopCCを使用していますが、 質問者様の指摘した方法で多角形選択ツールでの DeleteキーのUndo、escキーの解除もできます。 切り抜きをする時は（めったにしないのですが。） どちらかと言うとペンツールを使うことが多いです。 ですので多角形選択ツール使用時は意外と雑に ポイントを打つことが多く打ち直しをしたことが ほとんどありませんでしたので、 本当にできないのかなと試しましたら、 上記のように出来ました。 ですのでショートカットキーを変更していない限り 他のキーに機能が移ったということもないですし、 方法が変更にもなっていないと思います。 （ただ、選択の解除は殆どの場合Command⌘＋Dキーを 使います。左手の親指の位置が常にCommandキーに あるので、escキーより手の位置が近いので。 WindowsですとCtrlキー＋Dキーですか？） PhotoshopCCの不具合かもしれませんので、 アンインストール後（アンインストーラーがあります。） 再インストールを試してみるとか、 PhotoshopCCはAdobeはサポートしてくれますので、 問い合わせしてみてはどうでしょうか。
写真は色ですからね キャリブレーションのとれるモニターを使いましょう。 カメラマン用にLightroomの使い方 http://shuffle.genkosha.com/software/photoshop_n … http://shuffle.genkosha.com/event/dpds/2013/8423 … Adobeの動画 http://tv.adobe.com/jp/product/lightroom/
テストの答案用紙や設計図の画像はパソコンなどには 取り込まれているのでしょうか。 取り込まれているのでしたら、Photoshopなどの 画像編集ソフトで読み込んで、マウスで◯やXを 手描きで書き込むという方法もあります。 Text入力だけでなく、手描きでも線は描けますので。 マウスだときれいな◯やXが描けない場合は イラスト制作をしているほとの多くが使用している ペンタブレットを購入するという方法もあります。 ペンタブレットもWACOM製品の最安価な機種でも 7000円弱しますが、タブレットを改めて購入するよりは 安価だと思いますので。 http://www.amazon.co.jp/wacom-Intuos-S%E3%82%B5% … 下記ソフトなどもフリーの画像編集そふとですので、 Photoshopを購入しなくてもできますよ。 Webアプリですが画像編集ソフトです。 pixlr http://pixlr.com/editor/ イラストを描かれる方がよく使っているようですが、 下記のソフトも画像編集ソフトです。 Pixia http://www.pixia.jp/ イラスト制作ソフトですが このソフトでも描けます。 FireAlpaca http://firealpaca.com/ 他にも「お使いのOS名　画像編集ソフト　無料」 などで検索すれば色いろあると思います。 Windows搭載のPaintでもできると思います。
＞ Photoshopに取り込んだ文書画像を、行に沿って自動的にスライスしたいと思うのですが、アクションやスクリプト等で実現する方法はありませんか？ 無いです。 画像を等分割させるのであれば可能ですが、文章となると、開始点の位置の条件から、文章とは認識せずに、文字の半分とか上から何ポイント（ピクセル）という形で切り取ってしまうので、後で文字として認識できなくなる事がありますから ところで、これだけ通信環境、通信速度の発達した現在において、なんで画像をスライスしないといけないんですか？ 300ボーのモデムを使ってるのならまだしも
作例2
新規ウィンドウをEFC312の色で塗りつぶしておいて、それをPhotoshop上のデスクトップに置いておき、スポイトツールでその都度、この色を選択すればいいです
人間を描いて 腕を選択して特定色（描画色）で、塗りつぶし ズボンを洗濯して、特定色で塗りつぶし ： ： ： です。
根本の作業手順が間違っていますね(^_^; ＞再度Jpegの「最高12/ベースライン最適化」で書き出しました。 この時点でファイルサイズが大きくなります。 なんで作業の途中でJPEG書き出しが必要なの？（間違った作業です） 元データがPSDデータであれば、それの複製レイヤーを作って作業します。 それで最終的なデータの大きさは変わりません
あなたのPCは64bitパソコンですか？32bitパソコンですか？ あなたのPCに合わせてインストールしてください
tabキーを押してください もう一度押したら、元に戻ります
トーンカーブ
> 具体的には、写真に文字を入れる。　円や楕円　の枠の中に写真を入れて、それら複数枚をＡ４写真用紙に印刷したい。　等の初歩的なことです。　 > 本人の理想は、背景のいらないものを消すことができる。　色あいを調整したいとかです。　ここまでできれば、満足らしいです。 > そこで使い勝手なのですが、４，５日位の勉強で、上記のような編集テクニックを習得できるでしょうか？> また、母のようなお年寄りでも、何とか扱えるようになるものなのでしょうか？ > もっと簡単な扱いやすい編集ソフト（あったら教えてください）を選ぶできでしょうか？ 『背景のいらないものを消すことができる。』は出来ませんが、その他のご要望はクリアできるフリーソフトの「PhotoScape」をご紹介します。 「PhotoScape」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se492136. … 「PhotoScape のチュートリアル集」 http://comemo508.wordpress.com/photoscape/ 「フォトスケープ PhotoScape 3.6.2 (概要とインストール)」 http://mahoro-ba.net/e1560.html
パスツールで鉄塔を切り抜き 空の部分だけをグラデーションツールでマスクして青空にします。 晴れの日なら光源の方向に合わせて、切り抜きの範囲を変えます
＞英語で使う場合は ソフトも英語版を用意する必要があるでしょうか？ そーです。 http://www.amazon.com/Adobe-65225054-Photoshop-E … これを買って、EMSとかで、現地に送ります。 ＞・ある日本製のフォントパックも購入するのですが、こういった日本製ソフトは英語版Windowsでも使用可能なものなのでしょうか 使える物もあれば使えない物もある ＞日本語フォントを使うソフトですが、英語版OSでも、インストールすれば通常通り使えるものなんでしょうか。 漬かる物もあれば使えない物もある メーカーに問い合わせて、判る物もあれば判らないものもある
環境設定でブラシの形にしてるんだったら capsロックを解除してください shift＋capslockを一度押す
ファイル→新規でご希望のサイズを設定する イメージ→カンバスサイズで、ご希望のサイズよりも大きなカンバスサイズを指定する トンボを描くか、どこかから持ってきてそれを配置する レイヤーを統合して別名保存でＰＤＦ形式で保存する、です。 Photoshop Elementsにトンボ付き画像データを出力する機能はありませんから、トンボも画像データと考えて自分で描く必要があります。 ＞普段は仮想プリンタのｃｕｂｅＰＤＦを用いていますが、それにはＡ３ノビの選択ができず・・・ 仮想プリンターはプリントのサイズは関係ありませんから、元データがＡ３ノビサイズであればＡ３ノビサイズの出力ができます、Ａ３ノビのＰＤＦデータができます。
斜め上の回答です。 bocchibocchi さんのお望みのiPhoneの作者に加工手順を教えてもらうか、プログラムを勉強し、手順を解読。それをPhotoshopのアクションに落とせば、おそらく１発でボタンを押すだけでできる。フォルダに入っている写真全部を一括でできるようになると思います。加工手順が違う場合には、１つずつの手作業となるのは、仕方ありません。bocchibocchi さんの感覚や「情報（F8）」などの数値を参考に、お好みのアプリに近くなるよう、写真ごとにさまざまな操作を重ねるしかありません。 黄色味がたりないなら、青みを減らせばいい。または青み以外の三原色を増やせばいいと思います。補色の関係が頭に入っていますか？この辺は、数をこなせばなんとなくわかるようになりますが、色彩理論を勉強すれば早いです。 iPhoneの加工アプリにこだわらず、簡単にしたいなら、photoshopのアクションで気に入った物を捜されてはいかがでしょうか？iPhoneのアプリのように簡単に写真が加工できます。 【例】 http://www.yuguri.com/2013/05/03photoshop-action/ http://co-jin.net/design/photoshop-action http://photoshopvip.net/archives/53243 http://photoshopvip.net/archives/50390 http://co-jin.net/design/photoshop-action
「Photoshop5.5の履歴」で検索してみましたが出てくるのはkurumagogo さんの質問ぐらいですね。 使用しているのはphotoshop7.0ですがほぼ同じでしょう。 ファイル＞最近使用したファイルを開く　で表示されるファイル名を削除したいならば １）表示されるのは１０ファイルまでなので、画像ファイルを１０以上開けば消えるでしょう。 ２）環境設定で「最後に使用したファイルのリスト」のリスト数を[0]にすると何も表示されなくなりました。 　ただし、[10]に戻すと１０ファイル表示されました。 回答が的を射ていたら、 今後質問される時は「Photoshop5.5の履歴部分の削除」ではなく Photoshop5.5の「最近使用したファイルを開く」で表示されるファイル名の削除 とした方が良いでしょう。 　
元画像に対して ・「色相」と「彩度」を調整して色目を近づける。 ・レベル補正でハイライトと中間調を眠くする。 ・もう一度「色相」と「彩度」をグリーンとイエローに対して調整する ・アンシャープマスクで画像全体にメリハリをつける。 ・・・・などをすれば添付画像のようにはできます。 が、何をどのようにするか？の数値などは元画像によって違いますからここで一概には出せません。 絵柄によってはフィルタをかける順序も変えなければいけないでしょう。 ですので、お使いのアプリのようなクリック一発では無理ですが、 「可能性としてならPhotoshopでもこれくらいは出来る」と言うことの見本です。
ありません。 ライセンス規約違反ですから。 あなたがCDを紛失したということは、その権利を破棄したということと同じ。 裏を返せば、ソフトなんか買ってないけど、安いバージョンアップディスクで買ったのと同じにしたい と聞いているのと同じです。
　同時に使用しない限りにおいて２台までのPCにインストールできます、そして家族間においての使用者の限定はしていませんので、合法で利用できます。 ＃１とか＃２の指摘は間違いです。
EPSはベクトル形式とビットマップ形式の両方を含む画像ファイルのようです。 Illustratorでベクトル画像として作ったものもPhotoshopで読み込むとビットマップ画像に変換されてしまうので画質が変わってしまうのだと思います。 http://www.tokachimicro.co.jp/graphics-2.html の「EPS」の項に書かれてあるように、「PhotoshopでEPSを開く時は、解像度を設定する」ことが必要みたいです。（方法はよくわかりません、すみません・・探してみてください。） うまくいかなければ、Illustratorから一度png等の非圧縮画像に出力してPhotoshopで読みこむ（結局ビットマップ形式にはしなければならないのですから、EPSとして読み込むことにこだわるよりもこれが確実ですね）か、Photoshopに直接Illustratorのパスを読みこむのもいいかもしれませんね。
>CTRLキーを押しながらでできました。 >これは簡単でいいですね。 おー、お役に立ててよかった～ また、困ったら、是非聞いてくださいね。 それでは
数字の並びについてはよくある話で 1から100迄あるとすると1の次は2ではなく10になるのね これは数字を文字として認識するから10は　“じゅう”　ではなく　“いち　ゼロ”なのね だから2よりも前にきちゃうの そうさせないためには連番をつけるときに必ず桁数をそろえて三桁なら1ではなく001二なるようにすること それをどうやるかはあなたの環境がわかんないのでわかんないけど
自分もつい最近ですが、（イラストレーターでしたが）同じようなことをしようとして苦労してました。 その時に見つけた解決法は「ワープ」です。 photoshopだと手順は、「変形＞ワープ」でワープモードにして、初期で「カスタム」となっているところを、予め用意されている「円弧」他などにし、設定の「カーブ」を0にして「H」または「V」をいじれば、遠近法を使わずに台形に変形することが出来ると思います。 もっとスマートな方法は無いのかとは思いますが、これがなんとか見つかった方法です。 ただしこの方法だと、左右（もしくは上下）対称の台形しか作れないと思います。対称でないものにしたいなら、ワープ変形した後で、ゆがみモードにしてひし形変形させるのも１つの方法でしょう。 もし「１つの頂点だけ動かしたい」のであれば、この方法は頂点が全て動いてしまいます。ただ「遠近法を使わないで、変形」にはなっているので、ワープやゆがみを使って駆使すれば希望に近い結果は得られるかもしれませんね。
そういう時は縮小してからかけ直しです 何に使用するものか書いてないけど実際に使用するサイズで確認しないとだめだね
まず選択範囲を作ってから「選択範囲」→「選択範囲を変更」→「縮小」で 望むピクセル数を入れればその分だけ選択範囲を狭くできます。 パスのオフセットほどの精度はありませんがそこそこに使えます。
psd形式ではなく、例えばpngのような１つの画像として保存したいなら、レイヤーを無理に統合しなくてもそのままpng形式で保存すれば、（表示されたレイヤーだけで）統合された画像として保存されると思います。 　＞レイヤーと背景を統合しようとすると白黒に戻ってしまいます。 通常はこのようなことは起こりません。統合の操作をしているつもりで、別の操作をしていたりしませんか？　「画像の統合」もしくは「表示レイヤーを結合」を行えてますか。ショートカットを使わずに一度直接メニューから操作してみてもいいかもしれません。 あるいは、lucky999さんが行った統合の詳しい手順をお教え頂ければ、何かわかるかもしれませんね。
白黒写真をカラーにするPhotoshopでの方法です。 http://www.kotaro269.com/articles/30125.html http://ilps.ever.jp/%E7%99%BD%E9%BB%92%E5%86%99% …
私はPhotoshop　7.0で写真で遊ぶ程度です。 2万円弱のPhotoshop　ElementsはPhotoshop　7.0よりある面凄いようです。 http://tv.adobe.com/jp/watch/photoshop-elements- … Photoshop　Elementsイラスト作成をする人も多いようです。 http://www.comic-hiroba.jp/soft/pse/ ペンタブレット（ペンタブ）に ちょっと古いPhotoshop　Elementsなどペイントソフトが付属しているものあるようです。 http://ameblo.jp/vic11na/entry-11423166391.html
■ Q ■ 例えばメニューの枠を丸太を切った風にしてそこに白いキャンパスをあてがいその上にカレーの写真だのスパゲティーの写真だの載せて合成処理したりもできるのでしょうか？ 【Ａ】 合成処理の内容にもよりますが、素材の調達ができて、レイヤーや選択範囲を理解していればできます。ただ、綺麗にできるかは腕次第です。 ■ Q ■ 丸太のサンプルはソフトに入っているのでしょうか？ 【Ａ】 フォトショップにはサンプルは全く入っていません。 ■ Q ■ それともフリー素材からいただくものなのでしょうか？ 【Ａ】 フリー素材からでも、ご自分で撮影でも、有料素材でもどうぞ。 ただ、フリー素材はホームページ用が多く、印刷には解像度的にしんどいものがありますので、ご注意ください。フリーにこだわると捜す時間（＝人件費）が高くつくかもしれません。有料でも数十円～数百円の素材がありますので、使えない値段ではないと思います。 また、フォントも素材です。標準で入っているものは、レストランのイメージに合わないのでは？と思いますので、そちらも捜されるといいです。メニューの書体は、ちゃんとしたお店ならこだわるべき場所だと思います。屋台なら、標準書体でも問題ありませんがね。 ■ Q ■ Ｂ５サイズの縦あたりで処理しようと思うので画質も大切になってくるのでしょうが 【Ａ】 Ｂ５サイズですと、お店プリントの八つ切り～六つ切りになると思います。 300dpiで出力するとして、 八つ切りだと1800×2500＝459万画素 六つ切りだと2400×3000＝720万画素 家やコンビニ出力でB5サイズだと 普通画質（300dpi）で 2160×3030＝654万画素 高画質（400dpi）で 2880×4040＝1164万画素 となります。 勿論それ以下でも出力できますし、画質を大切にするかしないかはkurumagogoさん次第です。 蛇足ですが、 カレーだのスパゲティーだのの写真も自分で撮られるのでしょうか？素人が知識無くとると、全く美味しそう感がない写真になる場合があります。また、撮影後の加工もこの質問では望めないですよね？ もしかしたら、写真を載せるよりのせないほうが売れるメニューになるかもしれませんので、出力する前、出力した後には、作成者の目ではなく、食べに来た人の目で、チェックしてくださいね。がんばってください。 あ、それと、古すぎるPhotoshop５よりもいまどきのフリーのソフトgimp2等のほうが、写真エディターとして優秀な気がします。PhotoshopCs5なら断然PhotoshopCs5の方が優秀ですが……。
おはようございます。 Adobe CS6 Design & Web Premiumを快適動作するには下記の性能が必要になります。 １：CPU ・中央演算処理の略で、PC全体の処理を行うパーツで、車でいうエンジンに相当します。 ・この良し悪しが性能をほぼ決めます。 ・将来性を考えると、バランス型であるCorei5か上位であるCorei7が無難かと思います。 ２：ビデオカード ・3次元画像処理を行うパーツで、文字通り画像の表示、処理を行います。 ・したがって、CPUの次に重要になります。 ・ウェブデザインは画像処理を行うため、ビデオカードの性能が大事になります。 ・基準としては下記の通りになります。 ローエンド→低い性能→主にネット、HP作成、動画視聴、画像編集、動画編集等に該当します。 ミドルクラス→中間の性能→主に３Dゲーム、高度な画像処理に該当します。 ハイエンド→高性能→主に重たい３Dゲームに向いています。 ・動画編集、画像編集、HP作成の場合、３Dゲームのような高度な3次元画像処理は必要はないので、ローエンドにしておくとよいでしょう。 ・ちなみに、GEFORCEの場合、GT→ローエンド、GTX→ミドルクラス、ハイエンドに該当します。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/help/graphic.html ３：メモリー ・メモリーもたくさん使うので、８GBにしておくとよいでしょう。 ■OSが７，８の場合(10万以下)(ノートPC) マウスコンピュータ http://www.mouse-jp.co.jp/m-book/luvbookk60/ ドスパラ http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … ツクモ http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/note/n1540j/ ■OSが７，８の場合(10万以下)(デスクトップPC) ドスパラ http://www.dospara.co.jp/5shopping/search.php?tg … ツクモ http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/aerostream/2013/ … ・デスクトップPCの方がノートPCよりも拡張性、性能が上ですので、将来性を考えている場合、デスクトップPCが無難になります。 ・windowsかMacいついてですが、これは難しいですね。 ・会社でもmac使っている場合、MACのPCが無難になると思います。 ・私の方はWINDOWSとLINUXしか使ったことがないので・・ ・一度、上記を参考に、マウスコンピュータ、ドスパラ、TSUKUMO、ヨドバシ、ビックカメラ、PC-DEPOT等の店員に相談、購入するとよいでしょう。
使ったことはありませんが、・・・ 下記URLのページにフリーソフト「Paint.NET」で、PSDファイルを開いて編集できるようにする方法が解説されています。 但し、お求めの各レイヤ毎に見えるかどうかまでは記載されていませんので分かりません。 「Adbe Photo Shopが無くてもPSDファイルを扱う方法」 http://1stepup.com/wp/category/software/pds-pain … 「Paint.NET」でPSD形式のファイルを編集できる「Photoshop file plug in」 http://www.forest.impress.co.jp/article/2008/06/ …
Illustratorで作成すれば問題ないけどやり直しになるね
> Photoshop Elementsで、ペンでタッチするたびにいちいちカーソルから出てくる、 > ぽわーんとした円を消したいです 違っている可能性がありますが、・・・ 『ぽわーんとした円』から、「ブラシツール」の「ソフト円ブラシ」をイメージしました。 もしそうなら、「ハード円ブラシ」に変更するか、「ブラシツール」を「鉛筆ツール」に変更すればよいと思います。 「ブラシツールではどのようなことができますか （Photoshop Elements 10）」 http://kb2.adobe.com/jp/cps/360/3609.html 「ブラシツール」 http://www.sierrarei.com/photoshop-elements/brus … 「Photoshop Elements / ペイントツール」 http://help.adobe.com/ja_JP/photoshopelements/us … 「Photoshop Elements のブラシオプションを使う」 http://daredemopc.blog51.fc2.com/blog-entry-668. … 「Adobe Photoshop Elements 7　Operation　Manual 目次」 http://www.sierrarei.com/photoshop-elements/inde …
もともとクリッピングパスを設定しただけではPhotoshop上で切り抜き表示はされませんけど 何かやり方が違うんじゃないですか
＞バッチ処理・一括処理でできないでしょうか？ これではでけまへん。 あんさんの考えてる事はでんな、データ内容の確認後に振り分けせんとあきまへん。 バッチ・一括は「フォルダ内全て」が大前提ですわ！ http://matome.naver.jp/odai/2133476262085859201 難易度が高いでっけど「スクリプト」で行なわんとあきまへん。
Photoshopのデータに関しては開けると思います。 Photoshop5.5のデータですら開けますから。 ブラシやカスタムシェイプはCS2からのバージョンに 合わせたものなら大抵OKだとは思いますが、 実際に読み込みをしてみないとわからない物もあります。 CS6にある機能でCS2にない機能を使い作成したものは 反映しないことがありますが、逆は大丈夫だと思います。 とにかく試してみてはどうでしょうか。 私も5.5、CS2以降全てのバージョンを所持していますが、 Photoshopのデータは開くことができますので。
おはようございます。 ＞＞フォトショ起動直後は問題なく、作業を重ねるほど遅くなっていくようです。 ・ビデオカードドライバーやその他のドライバーが古いため、動作に手こずっているのかもしれません。 １：ドライバー全体更新 ・Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeをインストールし、ドライバー全体の更新をします。更新しましたら、ソフトを削除します。 ２：修復作業 ・念のため、下記にてHDD全体の整理＆修復等をしておくといいかと思います。 ・チェックディスクの実行方法（Vista/7）と検索し、チェックディスクを行います。 ・終わりましたら、HDD の空き容量を増やす｜Windows 7 (ウィンドウズ 7)｜Microsoft ...と検索し、そのサイト内にて、ディスククリーンアップをします。 ・最後に、Windows 7でハードディスクのデフラグ（最適化） - 121ware.comと検索し、HDDデータの最適化を行います。
　６４bit版でないと、メモリを使えないと思います。 　大人しく６４bit版のPhotoshopにアップグレードするしかないかと。 　ただ、OSでもメモリを使うので、１２GBのPCで１１GBを割り当てるのは難しいかと。
その程度のものであれば、下手なツール頼みでするよりも、手描きが一番手っ取り早いですよ。 白一色のシンプルな煙や光ですから、決して難しくもないと思います。その「煙」は結構有機的かつ平面的で、決して幾何学的でも三次元的でもありませんしね。 photoshopユーザーやデザイナーは必ずしも「絵が描ける」人ばかりではないですから、手描きは少し厳しい（ペンタブレットすら無かったりする）かもしれませんが、イラスト描きからすればそのサンプルの「煙」はまさしく手描きにしか見えません。というかその人物自体も手描きでしょう。 ペンタブレットは無いなら買うなり借りるなりして手描きで真似してみてください。それを模倣するだけで特に絵の経験や技術は必要はありませんから簡単だと思いますよ。
>フォトショップ（photoshop CC）の体験版をダウンロードしたはずなのですが ダウンロードしてもインストールされていないとか？ そもそもCCになってから単体でダウンロードする仕様になっていませんけど ちゃんとやり方読みましたか
現在PhotoshopCCを使用しています。 CS3以降を所持しているユーザーのみ 「いつまでも月額￥1000」のっキャンペーンがあったので、 CS6を所持していましたので乗り換えました。 現在はCS3以降所持者のみの縛りはなくなり、 「誰でも、いつまでも月額￥1000」でPhotoshopと Lightroomが使用できるキャンペーンになっています。 https://creative.adobe.com/plans/offer/photoshop … 月額￥1000でしたら2年で￥24000、 CCでなかった時代もアップグレード版は ￥2500程しましたので、月額￥1000なら ずっと使えてアップグレード代を考えても いいかなと思っています。 仕事で使っていますので、OSに対応していない バージョンを使用して不具合があると困るので この価格なら便利だと思っています。 CS6のAdobeのサポート（不具合の修正など）が 終了しても構わないし必要ないなど、 また対応するOSが搭載するパソコンを 将来的にずっと保持するつもりであること、 仕事ではなく趣味で使うためだから、 例え新しいパソコン購入時のOSに対応していなく、 動かなくなっても困らないなどのことでしたら、 PhotoshopCS6を購入することも いいのではないかと思います。 その時にCCに移行いてもいいのですし。 この選択は質問者様の都合で決めてもいいのでは ないかと思っています。 将来的に月額￥1000のキャンペーンが ずっとあるのかはわかりませんが。
過去にCS３でこんな質問が出ていました： http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5630276.html 今現在このPCでCS5を使っていますが、カラー設定をどう変えても再現できませんでした。何かわかったら教えてください。
> フォトショップエレメンツ11でシネマグラフ作れますか？ > エレメンツ11を持っているので早速デジタル一眼で動画を２秒ほど撮ったのですが。。。 > 動画をPCに入れエレメンツにドラックしたのですが開きません。。 > MP4に変換もしましたが読み込みません。。 > そもそもエレメンツ11では、作成できないのでしょうか？GIFアニメは作れるようですが、、、 やったことはありませんが、ネットで検索した所では、次のようか操作が必要のようです。 「動画」→「静止画」に分解→「静止画」を読み込んでGIFアニメーション化 「動画」を「静止画」に分解するには、下記のようなソフトがあります。 「Free Video to JPG Converter」 http://www.gigafree.net/media/conv/freevideotojp … 「動画を静止画に分解　フリーソフト」の検索結果 https://www.google.co.jp/search?num=30&q=%E5%8B% … 「Photoshop Elements 11」で、分解された静止画からGIFアニメーションを作成することは出来るようです。 「アニメーション GIF を作成する方法 （Photoshop Elements 11）」 http://helpx.adobe.com/jp/photoshop-elements/kb/ … 「Photoshop Elements11の使い方講座　コマ撮り撮影した写真をGIFアニメーションにする。」 http://blog.livedoor.jp/pselements/archives/3361 …
ページデザインを1280x1024固定にするんだったら、その中に収めますし 縦スクロールさせるサイトであれば、その分のキャンバスサイズを広げます 1280x2400pxとか あなたのデザイン次第です。
私が言っていること伝わっていないようですね 使える場合もあればダメな場合も有るということです 何時でも必ずそれだけでOKということは有りません だからこそ人間の目で確認するのです 高価な切り抜き専用ツールでもダメな時はダメですから 所詮最終決定は貴方なのですから それでもどうしても回答が必要だと言うなら 私の場合は使いません
Creative Suite Help / Download CS6 products http://helpx.adobe.com/x-productkb/policy-pricin …
＞貴方はAdobeの中の人ですか？と思うほど、明朗かつ説得力ある語彙で解説していただき、目からウロコです。 中の人ではありませんが、フォトショは「Windows版が出たぞ」って頃から使っているので…。 ＞・CPU使用率は40～70％ ＞・HDDのアクセスランプは点滅状態 ＞・ファイルを複数開く、スマートオブジェクトを展開する、などすると動作が重くなり、HDDアクセスランプが点灯する 画像編集中（特に、スクロール時）に「HDDのアクセスランプが点かない」って状態が「物理メモリが足りている状態」です。 物理メモリが足りないと、実メモリの内容と仮想メモリの内容の「入れ替え作業」が発生します。 これを「スワップ」と呼び、すぐにはアクセスしない実メモリのデータを仮想メモリ（HDD）に退避し、代わりに、アクセスが必要になったデータを仮想メモリ（HDD)から呼び出して実メモリに置いて、通常通りにメモリアクセスします。 点滅の場合は「ある程度の頻度でスワップが起きている」と言う状態。点灯しっぱなしの場合は「常にスワップが起きていてどうにもならない状態」です。 ＞・Photoshopを立ち上げた時点で、仮想ディスクに約1～10GBのPhotoshop Temp～ファイルが作成される。 ＞・念のため、メモリをクリーンアップし、Photoshopの環境設定をリセットして初期状態で立ち上げてみるも、やはり仮想ディスクに約500MB～のPhotoshop Temp～ファイルが作成される。 ＞Photoshopにおいて、ファイルを開く前の状態でTempファイルが作成されるのは何故か？ ＞メモリ容量関係なく、やはり有無を言わさず仮想ファイルを作成する仕様なのでは…？？という疑問だけが残ります。 フォトショは、起動直後に、ツール、ブラシ、パレット、フィルタ、マクロ、プラグイン、その他、様々な物を「メモリに展開」します。 昔のフォトショは、立ち上げると、タイトル表示窓が出て、タイトルの下に「展開中：C:\Program Files\ adobe\Photoshop 6.0J\Plugins\hogehoge....」って感じのが延々と出て、暫く待たされてからメイン画面が出てきたのです。 今のフォトショも起動時にメモリに展開はしますが、展開済みの状態の物をアプリケーションデータとして保存しておいて起動時に一気読みしたり、バックグラウンドでコッソリ展開するので、起動時に余り待たされません。 なお、色々なモノがメモリに展開されていても、実際に使わないモノは仮想メモリ（HDD）に追い出されたまま置いておかれるので、これに関しては、仮想メモリにテンポラリファイルが作られるのは気になるでしょうが、速度低下の原因にはならない筈です（と信じたい）
B(風景)のレイヤーを選択し、レイヤーの不透明度を100％から数字を小さくすることで、透過気味にできます。
質問文を読んで少し混乱してしまいましたが、赤い部分を背景と同じように白くして 緑の部分だけを残したいという意味で合ってますでしょうか？ それでしたら、単純に単色のオブジェクトであれば、自動選択ツールで、 赤い部分のみを選択し、カラーパレットで白を選択し塗りつぶせばいけると思います。 単色ではなく、写真などの一部を切り取りたい…という場合ならば、 ペンツールでパスを取る方法、もしくはクイックマスクモードに切り替えて、 切り取りたい範囲を塗りつぶす…といった方法など色々あります。 ペンツールもクイックマスクモードも、左に出てるツールパレットから操作できるものです。 ただ、私自身がCS4を使ったことがないので、もしかしたらこの方法ではいけないかもしれません。 一度お試しください。
fxの境界線（内側）にして太さを10pxにしたらいいのでは？
掲載されている画像には色が塗られていませんが、 （何か塗られているのでしょうか？） 下記の方法で色をぬることができます。 （当方の環境：MacOSX10.8.5　PhotoshopCC） 1メニューバーのファイルから新規作成で10Pixel X10Pixelの 新規ファイルを作る。 単位はPixelに変更してください。 解像度は使用目的に合った数字を入力 2.ツールバーの自動選択ツールで白の部分をクリックするか、 メニューバーの選択範囲から「すべてを選択」を選択。 （ショートカットキーではWindowsではCtrl+A。 Macではcommand⌘+Aキー。） 3.塗りたい色を決めて、メニューバーの編集から 「塗りつぶし」を選択。 4.メニューバーのファイルから「保存」を選択。 ファイル名、保存場所、保存形式（フォーマット）を 決めて保存ボタンをクリックで出来上がりです。
画像２ (3)ペンツールを使って任意に3角形を作る。 (4)好きな場所にまず２枚の画像を重ねる。 (5)パスファインダの合流（結合）ツールを使って合流ボタンを押して終わり。 (6)もし線幅が消えていたら、再度線幅ツールを使って書き足す。
PhotoshopCCを使っています。 最初から2枚の画像を別ウィンドウで開く方法は 見つけることはできませんでした。 ただ、開いた複数の画像はタブ表示になっていますので、 開きたい画像の方のファイル名の部分をクリックしながら ドラッグすると別ウィンドウになりますよ。 そのままツールバーなども分離した画像でも使用できます。 ＞あとショートカットキーなどあれば教えて下さい。 別ウィンドウで開くためのショートカットキーでしょうか。 それでしたらないようです。 作業するためのいろいろなショートカットキーのことでしたら 下記です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A7% … 最初から別ウィンドウで開く方法の回答があるといいですね。
別の質問のセーフブート起動にも関係しますが、先ずは本家本元のトラブルシューティングを参考にしてみてください。 http://helpx.adobe.com/jp/illustrator/kb/cpsid_8 …
ファイル→開く→キューブの画像を開く ファイル→開く→貼り付ける画像を開いて 背景レイヤーの複製を作る→変形→移動、レイヤーの統合、別名保存です。 ＞添付画像の湯ーザーPV どれ？
どーうまく行かないのでしょうか？ そもそもinkspaceは標準でPhotoshop形式（psd形式）のファイルは読み込む事はできませんから、何度も試すほど作業が進んでいないはずですけど？ http://pernsteiner.org/inkscape/psd_import/ psd形式のファイルが読み込めるプラグインをインストールしてから inkspaceで開いて作業して別名保存して、それをPhotoshop Elementsで開いて作業して、別名保存します。 ただし、PhotoshopElementsで読み込めるファイル形式で保存しておかないといけません というか、なんでinkspaceで作業して、jpeg出力しないんですか？ Elementsでしかできない作業なんでしょうか？
ビュー→スナップを解除して作業をしまひょ
グレスを変えたら出来るけど？
【前置き】 CSも所有していますが今回はPsE10で作例をつくりました。 PsE10はコマンドの配置などCSと若干異なりますがCSで問題なく作成できます。 【波型グラデーションの作り方：PsE10使用】 1)　新規ファイルを開きます。カンバスカラー：白　900X600ピクセル。 2)　描画色と背景色を指定します。見やすくするために色相と明度は差をつけます。 3)　ツールボックス＞グラデーションツール。オプションバー：「線形グラデーション」を選択。 他の項目はデフォルトで可。 ドキュメントウインドウの上辺から下辺に向けてドラグして画面いっぱいにグラデーションを描きます。 4)　メニュー＞イメージ＞変形＞自由変形。ウインドウ上辺に表示されているコントロールポイントを 下方へドラグしてグラデーションの高さを圧縮します。 定規を表示していれば200ピクセルのあたりがグラデーションの上端になります。 5)　メニュー>フィルター>変形>波型　で設定ウインドウが開いたら以下のように指定します。 波数：2、　波長：最小200　最大500、　振幅：最小1　最大500、　比率：水平1%　垂直20% 種類：正弦波　「OK」↲　波型グラデーションができます。 6)　出来たレイヤーを複製してレイヤーを移動してからグラデーションの色を変更します。 レイヤーの描画モードを「ハードライト」にします。 7)もう1つレイヤーを複製して加え　5）と同様に処理しますが描画モードは「乗算」にしてください。 以上の操作で3ヶの色違いのグラデーションが三相交流のカーブのように重なって見えるはずです。 尚、各レイヤーの描画モードは指示したもの以外でも一向に構いません。 8)　レイヤーパレットの一番下に色ベタのレイヤーを追加します。色は白でも何でも好きなものにしてください。 9） 続けて見栄えするように少し処理を加えますと添付画像のようなのが出来上がります。 説明をポイントだけに絞りましたので不明な箇所があれば補足してください。
角丸の長方形を作る方法でしたら、「レイヤー効果」の「境界線」使う方法があります。 範囲選択＋塗りつぶし等で適当な大きさの四角形を作り、その「境界線」の太さで、角丸の大きさを調整します。角丸の様子を見ながら調整・編集出来る点が便利です。 （ただし、境界線の太さが数百とか大きくなると角丸の形がいびつになってきますので、小さめの四角形にしか使えませんが。） あるいは、この方法で角丸四角形を大まかにシミュレーションしておいて、境界線の太さ（＝角丸の大きさ）を覚えておいて、後で実際の角丸を作るというのもいいかもしれません。 後は初歩的ですが、選択範囲で「角丸」を作る・・。 長方形を描いたら、丸角にしたい角を正方形の選択範囲で消します。その正方形の倍の直径の円を作ったら、角に置く。そしてそのままレイヤー合成。 （正方形や円の選択範囲の作り方はわかりますよね。） これらの方法だと、シェイプよりはサイズ認識が楽？なのではないでしょうか。 ・・・いずれにしても、Photoshopでの角丸四角形は、イラレのように手軽に作成・編集はしにくいかもしれませんね。
ANo.1です。 すみません。 単純にグリットサイズを「なし」にすると チェッカーは非表示になります。
鉛筆ツールだったのがブラシツールになってしまったということでしょうか？ もしもそうならば今ブラシツールになっているものを鉛筆ツールにして、 好きな線幅を選べば簡単に戻ると思いますよ。 線幅は左上の二番目にある数字の書いてある部分で選んでください。 ツールが表示されていないようでしたら、 Photoshopのメニューバーの「ウインドウ」から 「ツール」を選択すれば「ツールボックス」がデスクトップに表示されます。 現時点ではデスクトップに表示された「ツールボックス」の中に 筆のようなマークがあると思いますので、 その筆のマークをじっと押すと鉛筆のようなマークが出てきます。 参考URLにある「８」が問題の部分です。 筆マークをじっと押してみてください。 鉛筆マークが出てきます。 うまく行きますように！ 参考URL：http://kb2.adobe.com/jp/cps/574/5748.html
グレースケールでモノクロのインク画を取り込んだ場合、原画と違った感じになるということはまずないと思います。原画で見えている通りの印象そのままで、何かするまでもなく「（原画通りの）まるペンで描いたような細い線」として取り込まれているはずです。 もしかして、「グレースケール」ではなくて「モノクロ２階調」のモードで取り込んでませんか？　それだとやはり一般的な解像度（数百程度）だと、耐えられない線画（ボソボソしたり、オリジナルの太さが再現出来なかったり）になり、扱いにくいと思います。いかがでしょう。 オーレエクセルのイラストのような手描き風であれば、線画を「モノクロ２階調」で取り込むことはあまり意味が無いと思います。まず、手書き風の線が再現しにくいですし、受け手が作品をドット単位で見るようなこともありませんので。 もしそういうことではないのでしたら、やはり今の説明では自分はどういうことなのかちょっとわかりませんね・・・すみません。
縦書き（Tに下矢印のアイコン）を選択、適当なフォントを選び、文字の大きさ色を決め、文字入力し、位置を調整 と言った流れです。 フォトショップは色々なバージョンがあります。 フォトショップ　エレメンツ（Photoshop Elements ）だとして Photoshop Elements 8だと http://helpx.adobe.com/jp/photoshop-elements/kb/ … Photoshop Elements 11だと http://helpx.adobe.com/jp/photoshop-elements/kb/ … と多少操作が異なります。 ご利用のフォトショップの正式名称を明記され質問されることをお勧めします。 もしくはネット上で「フォトショップ　○○　文字入力」で検索も試してください。 「フォトショップ　文字入力」で検索すると http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%95%E3% … ご利用のフォトショップの入門書は多分販売されています。1冊購入されても良いでしょう。
フォトショップ、簡単、最強、高額 自分は、AzPainter2 http://azp2.sakuraweb.com/kirinuki/kesigomu-alph …
普通に、選択してから、 メニューバー選択範囲＞色域指定 できますが……。 そういうことではないんでしょうか？
＞もともとレイヤー名の所に色をつけることは不可能なのでしょうか？ でけまへん。その様な仕様やよって。 ＞何か他に良い方法があれば教えてください。 何の方法でっか？ そもそも論であんさんの使い方が悪いだけでっせ！ なんでイラスト書くだけでレイヤーが数百個になるんでっか？ 一つのパーツで「グループ・統合」すればええだけとちゃうやろか？ それよか・・・イラレの方が使いやすいと思うンでっけど・・・わては・・・
> Adobe Photoshop Elements 12 > ですが右側の青いアイコン写真編集アイコンをくりっくしても写真編集画面になりません 下記URLのページをご参照下さい。 「初めての起動2 編集画面を確認してみよう～フォトショップエレメンツ 12 ～」 https://blogs.adobe.com/pepeblogjapan/basic/9081
投げ縄ツールを多角形選択ツールに切り替えても同じ症状ですか？ また、投げ縄ツールでaltキーを押しながら多角形選択ツールの状態にして作業しても同じ症状が出ますか？
境界をぼかしたいのなら、削除の時、選択ツール・たぶん上部バーにあるぼかしの項目に数字を入れる。数字が大きいほど境界がぼけます。 削除後なら、 ぼかしたい部分を選択後、フィルタのぼかしの他、ぶれなども使えます。
ヨドバシカメラなどの家電良品店に行けば、まだ売ってますよ ＞入稿しにくい 入稿？？ CMYKデータの入稿なんてしませんよね？ ElementsではCMYKデータは扱えませんから（開くことも作る事もできない） 印刷データの入稿でCMYKを指定されたらElementsでは作業ができないって事です MacとWinの違いは関係ありません
へ！ アクション登録とやな、バッジ処理は正解ですわ！ それとやのぉ～ ＞ファイル名を「1ケタのシリアル番号＋拡張子」に設定 これも正解ですわ！ しかしなあんさん、設定に足らん物がありまっせ。 アクションに「開く」「別名で保存」「閉じる」を追加しはって アクションだけで「開いてリサイズし別名で保存後、閉じる」を作りま。 そんでもって、でけたアクションをやのぉ～、自動処理／バッジ　で選びまんねん。 で、バッジの設定かんでっけど 開くフォルダ・保存するホルダを選んで更にやのぉ～、下記のチェックを入れまんねん。 「“開く”コマンドを無視」 「カラープロファイル警告を非表示」 「“別名で保存”コマンドを省略」 それで「レッツらゴ～！」してみなはれ！ 頑張りや！！
Photoshopは5.5から使用していますが、 7.0辺りから搭載されたシェイプでも ペンタブレットを使って描いても線の入り抜きは あまり優秀ではありません。 バージョンが上がってきてからは、そこそこ良くはなりましたが。 また本来画像編集ソフトなので描画時の手ブレによる補正もありません。 フリーソフトでしたらFireAlpacaが線の入り抜き、 描画時の手ぶれ補正に対応しています。 http://firealpaca.com/ 有料ソフトでしたらClip Studio Paintが線の入り抜き、 描画時の手ぶれ補正などを自分好みにカスタマイズでき、 他にも多くの機能が搭載されています。 価格もClip Studio Paint Proでしたら￥5000で 購入できます。 http://www.clipstudio.net/ イラストを制作する目的でしたら、 FireAlpacaかClip Studio Paintを使用されるといいと思います。
> Photoshop E 11 体験版から、Photoshop E 12へ > 期間が切れたから、購入(12を)しようと思っているんですが、 > 体験版が“11”なら、そのＶｅｒを購入した方が良いんでしょうか。 「Photoshop EL 11」は、店舗在庫として残っているかも知れません。 現在は、「Photoshop EL 12」が発売されています。（昨年10月新発売です。） 「Adobe Photoshop Elements 12 日本語版 価格比較」 http://kakaku.com/item/K0000579549/ > 何か得な事あるんでしょうか 何も恩典はなかったと思います。 店舗によっては、在庫処理のため安価に売られる可能性は否定できませんが、・・・ なお、新発売の「Adobe Photoshop EL 12」には、下記URLのキャンペーンがありました。 （昨年暮れまでに終了スミ） 「アドビ エレメンツ12発売記念キャンペーン」 http://www.adobe.com/jp/jos/campaign/e12guideboo …
書かれている通りで間違いないです。 こちらの方が安いですが・・・ http://kakaku.com/item/K0000368539/
　ＣＳ５使ってます。 　全く問題ないですよ。
adobe photoshop cs5はWindows 8.1での動作確認済みです。 詳しくはリンクをご覧下さい。 参考URL：http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/win …
1.例えば真ん中の三角だとその地点が中間調になります明る法に動かした場合今まで明るかった場所が中間調になってしまい結果として暗くなります 5.多機能なトーンカーブより単機能の調整方法があった方が簡単にできますよね 逆にコントラストの調整だけなら色変化抑えてコントラストだけ簡単に調整できますよね そういう簡単なツールもあった方が使いやすい人もいるでしょ ちなみに私はほぼトーンカーブしか使いません
開いたことがあるフォルダ 新しく保存されたデータがあるフォルダ という条件でフォルダに画像が表示されます。 だから、画像が表示されていないフォルダを開いて、閉じてを繰り返す事になります。
選択範囲は解除してありますか？
プリンターの色の設定画面で、色補正を無しにしてください
Elements11は使用した経験が無いのでその他のバージョンのElementsということで御答えします レイヤーマスクはPhotoshopで作成した物は問題なく読み込めますがElementsでは新しく作成出来ません CMYKデータ扱えませんそのためEPSでも読めない可能性があります その他インターフェイスがいろいろ違うのでとりあえず体験板使用してみたらいかがですかね
> よくレタッチャーという言葉は耳にするのですが、リタッチャーという言葉もあるそうですが、同じ意味のことでしょうか？ 『同じ意味』のようですね。 下記URLのページでは、次のように書かれています。 レタッチヤー ・・・ 和製英語 リタッチヤー ・・・ retoucher 「写真編集」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%86%99%E7%9C%9F% …
藤 -Resizer　http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se132646. …　の「絶対値指定」で出来るでしょう。 一括処理は出来ます。
>チェックを入れない場合、半端な数値の解像度になっても（394.88…など）OKなのでしょうか？ これは、ピクセル数に対する 画像の大きさと解像度の比率の関係ですから 問題ないです。 画像があまりに大きい、あるいは使用するサイズが決まっている場合 再サンプルにチェックを入れて350にして作業する。 マシンが許せば、再サンプルなしでもいいかな？　と でも印刷の最終は 基本350の100％で配置なので １回目 余裕をもたせた大きさ（100％を上回らない）で再サンプルにチェックを入れ350でリサイズ してレイアウト （レイアウト変更で画像の拡大指示が入っても画像を拡大しないことが大事） ２回目 最終サイズが決まってから 再サンプルにチェックを入れ実寸（100％）にリサイズ アンシャープ（最後に）をかけて配置 納品 >(1)再サンプルのチェックを入れて解像度を下げるとドキュメントサイズを変えずにピクセル数を間引くので多少劣化するけど→InDesignに100％配置でちょうど良いサイズ。 >(2)再サンプルのチェックを外して解像度を下げるとドキュメントサイズは小さくなるけどピクセル数は変わらない高い画質→InDesignに200％配置でちょうど良いサイズ。 両方ともなし Web画像の配置など、極端に大きさの足りないもの以外は基本350dpiで配置。 どちらにしろ、オリジナルは保存しておきましょう。
>>ウィンドウ>ワークスペース>新規ワークスペース >教えていただいた上記の操作で保存しました。 >今は、「ウィンドウ>ワークスペース」と進むと、保存したワークスペースの名称が表示されており、これにチェックマークが入>>っています。 >でも、最初の質問で書いた(ア)、(イ)はできないように思います。(ア)、(イ)はできないんですよね。 >それと、教えていただいた保存をすると、何ができるようになったのでしょうか。 同じことを言いますので、すごく不快な書き方になるかもしれませんが、ご容赦を！ 私が解決法として示したのは 「 ウインドウ＞ワークスペース＞初期設定＞初期設定をリセット 」 です。初期設定をリセットすれば、アだのイだのは解決すると思いますが、やらないんじゃ、できなくて当然ですよ。 そんでもって、リセットからカスタマイズするなら、気に入った状態になった時点でその設定を保存しておけば、いつでも保存した状態に戻せますよということで、 「 ウィンドウ>ワークスペース>新規ワークスペース 」 を、お教えしました。気に入っていない設定を保存しても、変わるわけないですよ。まぁ、教えた通りにしないのだから、できるようにならなくても私には関係ないですがね。 ＞(ア)、(イ)はできないんですよね。 できるようになる方法をお教えしたのですが、やらないからできないんですよ。ケンカ売るつもりはないですが、確認されたので、丁寧に答えてみました。
自分ならトーンカーブを使って補正するかな。 顔の部分にマスクを掛けてそのマスクを反転させ、顔だけにトーンカーブ補正が効くようにします。 でもってS字カーブの補正を掛けます。 ちなみに自分は古いバージョンのPhotoshopしか知らないのですが、 PhotoshopElementsにはトーンカーブ補正が無かったような気がします。
選択ツールを使う時に、ぼかし量を設定するか 選択範囲を指定した後で、選択範囲の境界線をぼかすとか 他にも色々あるけど(^_^;
編集→キーボードショートカット　で、セットが 「Photoshop 初期設定」になってますか？ （変更）がついてたりその他のになってたら「Photoshop 初期設定」にすると元に戻りますよ。 あと、⌘+0は「画面サイズに会わせる」ですね。
多分背景になにかを描いて、背景のレイヤーをコピーしたのでは？ 背景って、特殊なレイヤーなので、基本的に透明ではないのです。 白い画用紙に絵や写真を張り付けて、白い画用紙ごとコピーしてるからコピーしても下が見えなくて、画像的に変化がない。コピーの意味ないと言っているのだと思います。推測ですが。（図を参照ください。） 背景の上にレイヤーを作ってそこに画面一杯ではない何かを作成し、その作成物をレイヤーコピーしてみて、移動ツールなどで少し動かしてみてはいかがでしょうか？背景以外のレイヤーを作成すると、基本透明なレイヤーができその上に描画されますので、flash0さんが考えているようなことができるのでは？と思います。 何がしたいのかがわかりかねますので、外していたら＃1さんもおっしゃっていますが、他の人にわかる質問をお願いします。 画像での具体例があるとわかりやすいです。
No.1です。 > アドビに電話（有料）しまして質問してみました。 > そしたらアドビのサポートの方でも知らなかったらしく、 > 照明効果やテクスチャ効果が１２から無くなっていたようです。 > １２のマニュアルは１１のマニュアルに１２の新機能を付け足しただけの物のようです へ～　そんなこともあるのですねー　Adobeの看板が泣きますね。 私は、まだ Ver.6 のままなので、先の回答は検索したマニュアルを読んだだけで投稿しました。
原稿となる画像のタテヨコなどの状態が分かりませんのでその部分は推測として、また、解像度などの難しい話は別にして １、2枚のデータの左側（あるいは上側）になる部分の書類の「カンバスサイズ」を 右側（あるいは下側）に書類一枚分の空白ができるようにサイズ変更する。 ２、そこに合成したい画像をドラッグして画像が繋がるように位置を調整する。 ３、印刷の際はプリント時のコマンドで「画像を用紙いっぱいにプリント」でプリントすれば画像解像度やカンバスサイズに関係なく用紙全面にプリントされます。 ※レイヤーが複数になりますがそのまま保存しても大丈夫です。が、JPEGで保存したければ「画像を統合」する。 ※Photoshop Element 10は使っていませんので用語が正確でないかもしれませんが、似たような用語で試してみてください。
少なくとも　画像編集ソフトが初めての人間には、不自然のないからだのパーツの変更はムリですわ。 コマンド一つでできるわけでもなく 体のパーツを全部切り取ってレイヤーに分割　変形、元のレイヤーと合成 変形して調整　パーツの当てはめ背景合成 プロでも数時間掛かる仕事 文字で書いてたら、軽く単行本一つ分掛けますわ
全く違う概念です。 RGB上の1-2色でできている色が、Photoshop上の彩度100%の色です。 RGB上の少なくとも1色がｆｆ（255）でできている色が、Photoshop上の明度100%の色です。 マンセルのように感覚的ではありません。 マンセルを勉強した人なら明度100％は白1色しかないので、photoshop明度100％が沢山あることに違和感を覚える筈です。 参考にどうぞ http://toujours.jp/color/?p=160 http://w3.kcua.ac.jp/~fujiwara/infosci/colormode …
水玉模様は作るとして・・・ クリッピングマスクを使います。 http://www.fmod.jp/tutcs5/tut007/tut007_07.html
イラレで作ってフォトショにコピペ。 ペースト形式をスマートオブジェクトにすると再編集もできるし。
レイヤーパレットの操作で該当レイヤーを「背景」から別のレイヤーに変更すればできるでしょう。
自動的にできるツールは、条件が整わないとなかなか使える物ができません。肉球がどこまで？というのも、目で見ていてもなかなか判断しにくいですしね。 なるべくかんたんな方法、わかりやすい方法というなら、私はマスクをお勧めします。簡単にいうと、白は見える黒は消すの作業を、ブラシで行います。消しゴムで消す感覚ですが、黒ブラシで消した場所が白ブラシすることにより何度でも復活できます。また、灰色も使えます（透明度を併せ持つ切り抜き）。切り取った後に、馴染ませる加工もしやすいです。photoshop使うなら、覚えて損はありません。 ●レイヤーマスク　Photoshop超基本のテクニック7 http://www.mdn.co.jp/di/articles/553/?page=19 早く綺麗にというなら、パスですが……。こっちは、練習しないと直感では扱えないので今はお勧めしませんが、将来的には使えるようになると、あっというまに、高品質の切り取りができるようになります。
他の質問箱ですが、同じQ&Aがあります。 ご参照ください。 「Photoshopで複数ページのPDFファイルを作りたいんですが」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
>フィルタギャラリーの文字がグレイになっていて選択できません。 モードにより使えるフィルタが限られます。 　RGBに変更すれば使えるようになるでしょう。 レイヤーパネルで確認してみましょう 　下のレイヤーと結合 　表示レイヤーの結合 この２つはレイヤーは保持されますが 　画像の統合 をしてしまうと背景になって１枚になってしまいます。 データをコピーして 　実践してみればわかると思います。 また Photoshop CS6 の使い方を動画で学べます http://tv.adobe.com/jp/show/learn-photoshop-cs6- …
フォトショップ使ってる人は経験則からどの機能を使うのが早く目的の絵になるかを知っています。 違う機能を使っても結果が同じという場合もあります。 例のレトロな色合いなら茶色がかった古い写真のような色味を再現する形になると思いますが、茶色のベタを上に乗せて良い具合の効果付けておしまいという人も居ますし、グラデーションマップ使う人やマスクで色の調整をしていく人など色々です。 結局は如何に仕上がり良く出来るかという部分ですから機能に拘りを持つプロは少ないですよ。 映像を仕事にしている人は目的の仕上がりをどう早く作るか？の方が大事なので慣れた手法でやっちゃいますね。 先ず、レトロならこういう色味、ＳＦならこんな色味など色の方向性を感じる力が必要です。 色合いの決定はこのイメージが大事でイメージをもって居ない人がやると非常に雰囲気の無い映像になってしまいます。 イメージが出来ているなら頭の中の絵をどう画像に再現するかはとにかく色んな機能を弄ってみて貴方が一番簡単で早く目的の色が出せるかという点で好きな機能を使えば良いと思います。 感覚で決めていると書かれていますがそれで間違ってないと思いますよ。 その感覚が優れているかどうかでセンスが価値を生むかどうか決まります。 より突き詰めるなら、光の勉強をされてはいかがでしょうか？ ものは光が当たって色や形が見えるようになります。 その光とはどういう光線なのか、日中と夕方や夜ではどうスペクトルが変わるのかなど理論的に知っていると表現の幅もぐっと広くなります。 あとは色彩学ですかね。 色の持つ印象や影響を知って映像に生かせれば観た人に与えるイメージをコントロールできるようになります。 グラデーションマップの色合いの決め方という点においては、ただひたすらトライ＆エラーでやってみる以外には無いと思います。 機能の癖や効果的な調整の仕方などは経験あるのみで正解はありません。 早く目的の色に出来ればそれが唯一の正解です。 質問の答えになっているかどうかは判りませんがご参考までに。
失礼しました。間違って途中送信してしまいました。^_^; パスを作成後、右クリックで出るメニューの「選択範囲を作成」という項目を選択→ぼかし幅を指定してOKボタン で、パスの形通りに選択範囲が作成されます。 同じく右クリックメニューの「パスの塗りつぶし」を選べば、パスから即座に塗りつぶす事も可能です。 塗りつぶす場合は合成モードを「消去」にすると、パスで囲った範囲を消すことも出来ます。
ソフト・・・アプリ・・すべてを知っているわけではないですが PhotoshopのPhotomerge最強じゃないですかねぇ・・・。 撮りっぱなしで画像の方向がバラバラでも 回転かけてきっちり合わせてくれます。 しかも、4分割でも8分割でもまとめて選択するだけです。 少々のゆがみも補正してくれます。 境目をギザギザにして目立たなくしてくれます。 ただ、重ね合わせ（オーバーラップ）の部分が少なかったり その部分の階調が平坦だったりするとうまく合わせてくれません。 ＞１冊100ページ程度なのですが大よそどのくらいの時間がかかりそうですか？ Photomergeにかかる時間は、PCの性能が良ければ一瞬です。 一瞬は言い過ぎかも知れませんが、待たされることはあまりありません。 問題は、スキャンの時間だと思います。 スキャナーの読み込み時間が、その作業の大部分を占めると思います。 なので、 「私」のところにあるスキャナーで100ページ・・・・ と「あなた」のところにあるスキャナーで100ページ・・・では たぶん違いがあると思われます。 「あなた」のところにあるスキャナーの性能を 回答者の誰も知らない以上、誰もその時間を言うことはできないでしょう。 ・・・・ 少々イジワルな回答でしたか・・？ ちなみに 実際の使用するサイズはどの程度なのでしょう。 あまり大きくなければデジカメで撮影してしまうという手もあります。 三脚でカメラを固定してリレーズ、もしくはセルフタイマーで。 雑誌を開いておく手だてが難しいですが 例えば・・端っこを指で押さえて撮影。 Photoshopでトリミングの際に指ごと切るように 若干小さめにトリミングみたいな感じで。 光を反射させないライティングにも気をつかう必要がありますが。 どうでしょう。
以下参照 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ドライバ 新しいのがでているか確認してみましょう http://tablet.wacom.co.jp/download/down1.html
CS3以降なら「レイヤーを自動整列」である程度合わせられますが・・・ 参考動画
CS6準拠で説明します 新規アクションを作成し、記録を始める 「角丸長方形ツール」を選び、「丸み」を調節した上でツールモード「パス」で写真に合わせて長方形を描画 「長方形選択ツール」を選び、右クリックメニューから「選択範囲を作成」→「選択範囲を反転」 Deleteキーを押して写真の角を削除 「イメージ」＞「カンバスサイズ」を選び、幅と高さを適当に拡大 レイヤースタイルより、「ベベルとエンボス」を選び、「サイズ」「ソフト」「角度」などを調整して立体感を付ける 「ドロップシャドウ」を選び、「不透明度」「角度」「距離」「サイズ」などを調整して影を付ける レイヤースタイルを適用して、アクションの記録を終了 こんな感じの方法でできると思います
下記URLのページをご参照下さい。 「Adobeの「Photoshop Elements 11」で年賀状を作ってみた！」 http://news.livedoor.com/article/detail/7182689/
こんな方法はどうでしょう、南画像を真ん中に持って来て、右側⇒東の画像、そして反対の左側⇒西の画像を配置して合成して端画像は修正では?
他の回答にあるように、CS2の正規のIDは通りませんから、公開されている汎用のシリアルを入力します。 Photoshopはネットで確認できますが、公開されていないものは電話認証の窓口に電話すると汎用IDを教えてくれますからそれを利用します。 当方も電話で所有製品をいくつか挙げて、IDを発行してもらいました。
アンチエイリアスが入っているのだと思います。 線は綺麗に見せるには線の左右に半透明のぼかしを入れて綺麗に見せてます。 これが無いと所謂ドット絵の様にジャギジャギした感じになります。 画像が凄まじく大きい場合はドットがガクガクしていても目立ちませんが小さい画像の場合は目立ちます。 アンチエイリアスを０ドットにして切ってやれぼかしは無くなりますよ。 もしくは塗りつぶす際にブラシではなく鉛筆で塗りつぶしてください。
環境の初期化を試してみてはいかがでしょうか。 フォトショップ起動と同時に、Ctrl + Alt + Shiftキーを押しっぱなし→ダイアログ表示で「はい」を選択。 自分も、「このデータには有効なのに、他のデータや次に同じデータを開いたときにおかしい」ということがよくあります。 そういう時は、迷わず初期化しています。
CS2なら「抽出フィルタ」を使うといいですよ。 ものによっては使えない場合もありますが・・・ 参考動画 ちなみに現在（CS5以降）は「境界線を調整」で抽出がさらに進化してます。
環境設定ファイルの機能、ファイル名、および場所について（Photoshop CS5/Photoshop CS5 Extended） http://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/cpsid_842 … ↑こちらを参考に必要なものを同じ場所にコピーするといけますよ。
その静止画像のレイヤを常に表示させておけばよいということではないのでしょうか？ 100個のレイヤを1枚ずつ切り替えて表示させてアニメーションしているのならば、 101個目は常に表示させておけば良いことだとおもうのですが・・・。
上書き保存して閉じてしまったら 残念ながら 元には戻りません。 最近のMacなら「Time Machine」で「過去」から持ってこれますけどね・・。
Photoshopで扱うのはすべて「画像」です。 何が言いたいのかというと 白いその枠部分も画像の一部です。 白紙ファイルも画像です。 ハイライト強すぎて飛んじゃってる画像と同じものです。 なんにも色が入ってなくてもそれも画像なのです。 なので その2Lサイズの白紙ファイルは 他の画像と同じ扱いで、同じ解像度でいいのではないでしょうか。 通常・・・というか私なら そのような作業の場合は 画像ファイルにおいて 背景色を白にして 「カンバスサイズ...」を白枠の幅の分大きくします その後「画像解像度...」で2Ｌサイズへ どうでしょう。
以下のような原因で開けない可能性があります。 ・JPEGファイルが壊れている ・JPEGファイルに埋め込まれたサムネイルなどの付加情報が壊れている ・フォトショップで対応してないExif情報が埋め込まれているJPEGファイルを開こうとした 対処方法 １．Windows標準の機能を使ってJPEG画像が表示できるか確認する。 →表示できない場合、JPEGファイルが壊れているので、どうしようもありません。 →表示できた場合、次の２．を試す。 ２．Windows標準の「ペイント」でJPEGファイルを開き、画像が表示される事を確認する。 →表示できない場合、JPEGファイルが壊れているので、どうしようもありません。 →表示できた場合、次の３．～４．を試す。 ３．「ペイント」で「編集-すべて選択」「編集-コピー」「ファイル-新規」「変形-キャンパスの色とサイズ-単位をピクセル、色をカラー、幅を１、高さを１にする」「編集-貼り付け」「ファイル-名前を付けて保存」で、オリジナルとは違う名前で保存する。 →これで、JPEGファイルの中にあるフォトショップが認識できない付加情報が、すべて消える筈です。 ４．新しく名前を付けて保存したJPEGファイルをフォトショップで開いてみる →開けない場合、JPEGファイルの中に、フォトショップが認識できない付加情報が入っていて、その付加情報を消せないので、フォトショップでは開けずどうしようもありません。 →開けた場合、問題が解決したので、そのまま作業する。
鑑定士ではあいませんので、適当にいいます。 私には格子の影が旗に映っていないのが気になりますね。 旗の波打ちで影が出る光があるにも関わらず角度の違う写真2つともに、格子の影がないのはどういうわけでしょう？
【パステル調の加工】 数年前に同系のお題に回答したのを思い出しましたのでそれを貼っておきます。(回答No.2) http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6321885.html 古い回答なので若干の修正があります。 この回答の 2) の項目を以下のように読み替えてください。 2)「メニュー＞画質調整＞ライティング＞シャドウ・ハイライト＞シャドウを明るく：：100%　(Pse10)」　↲ PsCS6には同名のコマンドが無いかもしれませんが、要するに画像のシャドー域を明るくする処理です。似た機能のコマンドで代用できます。 質問者様の参考URLの写真は、内容に合ったパステル系のカラーオーバーレイも効果的に使用していますので次の項を最後に追加してください。 4)「レンズフィルター調整レイヤー」で画調に相応しい色を % をやや控えめに適用　↲ 色味にこだわる必要もありませんが、ポートレイトには暖色系、風景には寒色系を使用すると効果があります。 以上、1)～4)を通して実行していただくと一応それらしい画像になります。 難しい部類には入らない処理なので比較的短時間で仕上がりますが 色の扱い方のセンスがモノをいう処理でもあります。 【素材写真】 1)完成イメージを頭の中で描きながら撮影することは必要です。 2)屋外、屋内の何れにおいても、被写体に強い陰影のつくような光線状態の 撮影画像は一般的にいってパステル調処理には向いていません。 3)撮影画像に露出の過不足の無いことも必要な条件になります。 ヒストグラム上で左端から右端までの全体に渡って階調があることが理想です。(例外もあります) それは画像処理で階調を大きく変更すると階調の不足している画像は破綻しやすいからです。 ご満足いただけない場合は理由を添えて補足してください。 また別の方法を考えましょう。 ＊添付画像：：　左上：Before , 右下：After
平滑度は数値が小さいほどパスが滑らかになり大きくなるほどカクカクになります。 本来、空欄にしておくと最も滑らかなのですが、空欄だと最も数値が高い100とされてしまうバグが過去にあったのです。 なので何か数値を入れなければならず、入力できる最小値が「0.2」というわけです。 現在は改善されているので空欄でも問題ないですよ。
Win7か8の32bit版をインストールすれば、とりあえずフォトショのインストールは出来ると思います。 ドライバは、MSが用意する標準でダメなものは互換モードでインストール。 ですが、グラフィック作成に使うには、メモリの制約が大きいですね。 最大4GBまでしか積めないので。 現状のメモリが2GBでしたら、OS購入とメモリの増設などなどで数万円の出費になります。 後数万円足せば、メモリ8GBで64bitOSの新しいPCを購入して快適に使えます。 フォトショほどの高価なソフトを導入できる金銭的余裕があるなら、PCも新調したほうが良いと思います。
No.1です。 > Photoshop7.0を使っています。 > ファイル→プリントのウィンドウに「部単位で印刷」という項目があり、チェックボックスにチェックもついていました。 > ですが、例えばファイル1,2,3,4,5を同時に開いていてファイル→プリントを選択すると、 > 一番上に表示されているファイル５だけに適用されてしまい、 > 1,2,3,4は印刷されず、５だけが印刷されてしまいます。 お使いの「Photoshop7.0」にある「部単位で印刷」という項目でも、実際には、指定された枚数ずつ印刷するという意味だと思います。 画像には、ページの概念がないため１つの画面に複数の画像が表示されるソフトでないと不可と思います。 （Photoshop ELでも、単体では不可です。） 対策としては、次の２つが考えられます。 1) No.2の方のご回答のように、PDF化し、ファイルを結合して、PDFファイルとして印刷 2) PPTのスライドに貼り付けて、スライドとして印刷 ご参考： 添付図は「Photoshop LE 6.0」の「複数画像をプリント」ボタンを押して表示されるプリント画面です。 No.1の回答は、この画面からドライバーを呼び出して「部単位で印刷」を指定すると部数単位で印刷出来ます。
メーカー名　パソコンの機種　　搭載メモリ　ＨＤＤの容量等を 書いていただけると有効なアドバイスがいただけるかと思われます。 下記はPhotoshop CCのパソコン必要システム構成です。 http://www.adobe.com/jp/products/photoshop/tech- … .5GB以上の空き容量のあるハードディスク。ただし、インストール時には追加の空き容量が必要と なっていますので、必須条件です。 下記は体験版のダウンロードのサイトです。 購入されてしまったようですが、有名なソフトは体験版が用意されていたりします。 こういう物を利用されれば、有効な投資に繋がるかと思われます。参考にして下さい。 http://www.adobe.com/jp/downloads/.html
photoshop element のカタログ＆パソコンからファイルをフォルダごと削除でしょうか oeganaizeを起動して、 フォルダ一覧より削除したいフォルダを右クリック ↓ 一覧より「フォルダーの削除」をクリック ↓ 「カタログから削除の確認」ダイアログボックスの 「また、ハードディスクからファイルとフォルダを削除します」 にチェックをいれる ↓ 「OK」をクリック ※操作後、本当はファイル・フォルダが必要だった場合はゴミ箱から元に戻してください また、現在もoeganaizerのフォルダ一覧に削除したフォルダがあるのであれば 上記操作を行うとフォルダはフォルダ一覧からも削除されます
Photoshopに限らずどのソフトもほとんどそうなのでしょうが ソフトと画像フォルダーを開いておいて Photoshopに編集したい画像をドロップするだけで その画像を編集できます。 もしくはファイル⇒[開]く⇒ ファイルの場所(１)から画像のある場所を指定して選択⇒開く で編集できます。 なおフォルダーの中の画像を何枚かいっぺんに取り込むことは出来ますが 画像フォルダーはフォルダーまま取り込むことは出来ません。 その場合何枚かをいっぺんに指定してドロップすればいいでしょう。
#2です。 「ガイド」や「ルーラー（定規）」と言った基本機能の部分を理解されていないとPhotoshopに限らずアプリケーションの操作はできません。ヘルプを最初から一度お読みになった方がよいかと・・・ 「ガイド（添付画像内の赤い矢印の先の青い線）」は「定規（添付画像で赤線で囲ったところ）」からドラッグして引き出すことが出来ます。 縦方向のガイドは左の定規から、横方向のガイドは上の定規からそれぞれ出すことが出来ます。
Adobe Photoshop Album Mini32を使用してマイピクチャーに保存してある写真データと思います。 今まで保存された写真が全てファイルごとに表示されています。 写真の保存をマイピクチャー以外（ＣＤやＤＶＤなど）にされていますか。 されているのであればマイピクチャーを開き写真データを削除すればAdobe Photoshop Album Mini32を開いても削除した写真は出てきません。 一度試して見てください。
> Elementsの方が高いのに？ ？？？ 価格は#2の方が書かれているようになっています。 もしかして、ElemetnsとExtendedを勘違いしていませんか？ ExtendedはCS3に ・3D画像の編集機能 ・動画作成機能 ・画像測定 ・解析機能 等が追加されたバージョンです。 Elementsは初心者向けとはいえ、CMKYやパス、マスクといった機能が無い、より細かな設定が出来ないだけで、必ずしも機能的に劣るわけじゃないですね。 その気になればかなりの事も出来ます。
アクションではないですか？。
質問１ですが、写真が大きすぎて780×120ピクセルには収まらない、と考えてよろしいでしょうか。 （１）並べて載せたい写真を読み込む （２）「編集」→「変形」→「拡大・縮小」をクリック （３）比率を％で入力するか、写真の縁に現れる黒い点（四つ角に１つずつ、上下右左に１つずつあるはずです。角の点をドラッグすると、縦横に拡大縮小ができます）をドラッグして、サイズを調整する。黒線をドラッグするときは、シフトを押しながらドラッグすると、縦横比を崩さず調整できます。％で比率を入力する場合も、そのようなオプションがあるかと思います。 （４）「ファイル」→「新規」で、780×120ピクセルの画像を開く。 （５）写真のウィンドウに戻り、レイヤーの箱の中にある「背景」を、ドラッグし、（４）で作成したウィンドウにドロップします。 （６）780×120ピクセルのサイズの画像の中に、写真が入ります。それでも大きい場合は、（３）の要領でサイズ変更してください。なお、レイヤーの名前を分かりやすい名前に変更しておくと良いです。 ※レイヤーというのは透明な下敷きを想像していただくと分かりやすいと思います。上に持ってくるほど優先度が高く、下に置いたレイヤーが見えなくなります。（ただし透明な部分があると、下のレイヤーが見えます） いかがでしょうか。
まずはNorton AntiVirusのオートプロテクトを無効にしてPhotoshopを起動してみましょう。
まず絵を、イメージからＲＧＢカラー→インデックスカラーに変更します。 そのあと、ファイルの「出力用プラグ」からＧＩＦ書き出しを選んで、透明にしたい色を選択すればＯＫですよ。 透明にする部分の色は、絵の中で使われていない（彩度の高い赤とか緑とか）を使うと綺麗に透明にできると思います。
