いくら値引き交渉しているのですか？ 私は大家の立場からいうと、値引きする場合は、勤務先、年収、勤続年数などが、超一流の場合は、考慮します。 しかし、一般的には、断ります。特に、安い賃料で募集している場合は、即お断りします。 その理由は、(わずか数千円の値下げの場合ですが) 舛添要一流の値切りは、大家のプライドに関わるからです。
例えば、1人10万ずつ出して、一つの財布にいれ、そこから家賃光熱費食費を払って余ったら分けるとかどうでしょう？私も以前同棲した事ありますが、きっちり折半するのって大変ですよね。
家具・家電付きのマンスリーマンションでいいのでは。 無職だろうが、保証人がいれば借りられると思います。 http://www.leopalace21.com/search/r/area27/city2 …
不動産会社に勤めているものです。 その件を管理会社に伝えたのでしょうか？ 例えばお部屋の契約が保証会社契約も必須での契約の場合、1年分払う必要があります。 解約手続きがいつかは関係ありません。 居室を退去して賃料が発生しなくなった日が賃貸借契約の解約日になります。 それに付随して保証会社委託契約があるなら保証会社委託契約の解約日も同日です。 つまり更新をしなければなりません。そういう契約です。 （例：解約通知1/10　保証会社委託契約満期2/5　賃貸借契約解約2/11　の場合　　保証会社委託契約を2/11まで継続しないと賃貸借契約上で契約違反になる　）
わたしも5月にエイブルに仲介してもらいました。 理由は仲介手数料半月分だからです。契約相手は別の管理会社や大家さんですから、ちゃんと仲介だけしてくれれば安いにこしたことはありません。まぁ、消毒代は請求されましたが、幸か不幸か物件の管理会社が入居前の消毒作業を断ったので返金されました。 結論から言うと、私は問題なかったと思います。 １、ネットで見つけた物件をエイブルの方に相談したところ、殆どがおとり物件とのことでした。 おとり物件ですが、大抵は実在するがすでに決まってしまった物件です。そりゃ、いい物件はすぐ決まりますからね。すでに決まってしまっている物件を、削除せずにしばらく残しているというケースは多いと思います。そういうものはほかの管理会社が同一物件を紹介しているところを見ようとするとすでに消えているので予測がつくものも多いです。 私の場合、たまたまですが地元の管理会社の物件で、大手検索サイトに載る前の物件を紹介してもらえて、満足いく引っ越しができました。 大手検索サイトに良い条件で載れば週末をまたずに決まってしまうと思ったほうがいいとおもいます。 2、ネットでエイブル関連を検索すると悪評が目立ちます 目立ちますね。ただ、契約してしまえばあとは管理会社との付き合いで仲介会社は関係ありません。退去時なんかまったく関係ありません。それは物件の管理会社側も問題です。 あるとしたら、退去時に多額の費用が発生することがわかっているのにそれをキチンと説明せずに仲介してしまうということだと思いますが、そこは契約者が契約書をちゃんと確認すべきです。 仕事なので責任もってやってもらわないといけないですが、何件も回って、例えば10万円/月の物件を制約しても5万円しかもらえないわけで、そりゃ数さばきたくなるでしょうから、対応が悪くなる可能性は否定しません。過度な期待はしないことです。 予算ぎりぎりの物件に決まったということですが、不動産の本当に値段相応なことが多いので、安い物件よりも良い条件の物件に入られたのだと思います。現時点で満足な契約ができたと思えたのであれば、先のことで済んだ仲介業者に不安を感じる必要はないと思います。
黄色の総武線三鷹始発を使うのであれば、中野から三鷹までで駅からバスを 使えば相場も安くなります。（吉祥寺から青梅街道方面のバス利用） その先の武蔵境から国分寺くらいまでが、住宅地なのでねらい目かもしれません。 学生が多いところはワンルームですが相場が安い傾向はあります。
そもそも、親から仕送りもしてもらえず、一軒家の３階建てに住むこと自体に無理があるでしょう。 「だからその時の自分が稼いでる額に見合った家に住むつもりです。自分ではらえないのに贅沢するつもりは全くないです」・・・・矛盾していませんか？
法律上、未成年者の契約はあとから取り消すことができます。（『未成年　　契約』で検索すれば、必要な情報が得られる。） 大家も保証会社も、契約した後取り消されちゃかなわんから、未成年者との契約はしない。
「公園まっぷ」を見ると、上新田２丁目には第１公園～第５公園があるようです。 http://park.publicmap.jp/city/27203 http://park.publicmap.jp/map?ll=34.80472124%2C13 … 第１公園 https://goo.gl/maps/NYAKWQWhpas 第２公園 https://goo.gl/maps/9mRZSLyHz3M2 第３公園 https://goo.gl/maps/ZiuWURo6qXP2 第４公園 https://goo.gl/maps/8op8QVR7N9F2 第５公園 https://goo.gl/maps/cPiHryVnHFp 紹介された物件のそばだといいのですけれど…。 参考になれば幸いです。
賃貸借契約の乙は会社でしょ。 まずはそのまま引っ越す。 契約の甲（大家）から賃借人である契約の乙（会社）にドアの修理費用の請求がいく。 そして（多分）会社が質問者さんにその分請求する。 ＞修理費がかかるのであれば、 引っ越し予定額を見直さなくてはなりません… ドア交換は5万円かかるみたいなので… これは見直ししておいた方がいいと思うよ。
＞となるといくら家屋をぼろぼろに使用しても出ていく時には敷金を満額返還する義務が大屋さんには通常あるということでしょうか？ まず間違えないでください。 質問者さんは、現時点で敷金の返金の請求ができます。今後のアパート退去時ではありません。　だって・・・ 前の大家から新しい大家に敷金が引き継がれていないなら、前の大家はすぐに質問者さんに敷金を返す必要がある。 （多分、売買契約書には敷金については何も書かれておらず、法律上は自動的に新しい大家に引き継がれていると思うが・・・） 新しい大家に敷金が引き継がれていた場合、新しい契約書で敷金はなくなっている。自動的に前の大家から預かった敷金を返金する義務が、すでに新しい大家にある。 （通常は、新しい契約書に「敷金は前の契約の敷金を引き継ぐ」と書くんだよね。） ＞出ていく時の現状回復も必要ないと言われました。 これ、契約書に記載していないでしょ。口頭で言われただけでしょ。信用しない方がいいよ。　 ぼろアパートで次は建て替えるから原状回復は必要ないと、大家が考えているのかもしれん。　でもあまりにも派手にアパートをぶち壊されたら、通常は激怒して原状回復費用を請求されるよ。　　 賃借人には法律上原状回復義務がある。口約束は信用しないこと。
不動産会社に勤めている者です。 賃料が払えるのに払わないのは人として・・・というのは置いておいて、 引っ越す前なら立退き料の交渉できますが、引っ越し済みの場合は無理ですね。 交渉材料がありません。 むしろ本来なら遅延損害金（法定利息・年14.6％が上限）を加算して滞納分を払う事案です。
どの物件ですか？　大東建託は壁ドンが多いと聞いています。
国交省が出している退去時のガイドラインについて 国交省所轄の独立行政法人のＵＲ機構が無視して全額負担の請求をしているぐらいですからね。。。
不動産屋・・・ 厳密に言うと コンセントカバーからドアまでヤニが付着してますね 一般住宅の場合クリーニーングの溶剤の種類も多く使うし結構高いですね。 クロスを張り変えて 大手ハウスクリーニーング業頼むと更に10万以上かかる まずは見積もりを　2社3社取る 当人へ請求をし、飛んだ場合 連帯保証人に請求 ここまで　不動産屋にやらせましよ　 最悪は不動産屋がなんとかするでしょう
不動産会社に勤めています。 明らかにその不動産会社の過失ですね。今まで何をしていたんでしょうか？ 間に合わなそうだと思ったら先を予測して行動するのが当然です。 しかも、「間に合うかもしれない」ということは行っても間に合わないかもしれないという事です。 普通に話したら交通費を負担してくれないでしょう。 私なら「明らかに○○さんの過失でしょう？なのになんで私が「時間」「労力」「金銭」全部負担しなければならないのでしょうか？」 「本来なら○○さんがこちらに来て契約をするべきだと思います。」と言いますね。 そこからせめて交通費を負担させます。 トラブルで仲介手数料を無料にする事案も他社でありました。 一般の担当者では話にならないと思うので店長以上の役職の方と話すのがお勧めです。
壁もコンリートが希望なら 壁式RC構造
「怖くてどうしようもなくなったので隣人に直接いいにいきました」 ⇒　怖くて・・？ 意味不明、では？　怒鳴り過ぎに、ご注意を。
以前の話ですがって切り出せばいいでしょう。 個人売買が一番安いですが、 大家さんが手続きのことよく知っていればいいですが、 司法書士、など間に手続きを頼んだほうがいいです。
不動産会社に勤めている者です。 弊社の場合だと、名義変更代として賃料の１カ月分かかります。 理由としては、本来はしなくてもよい手間がかかるので、 手数料（契約書作成・郵送・貸主への説明など）と契約書類の郵送代があるからです。 1万円のところとかの業者もありますが、初期費用と同じ金額というのは聞いたこともありませんね。 再審査は契約名義人が変わるので普通です。 対応としては同じ業界の者としては、とても不愉快です。（こんな会社があるから不動産業界の信用が落ちるんだよ怒・・・） ①「明らかに御社の過失なので20万を払ってください」と言う（絶対に相手はできないと言うので強気が必要） ②いつまでに返答（送って）をもらえるのか・今、電話越しに話している方の名前を聞くを徹底してみてください。 私なら最低でも、変更料を無料にしてもらいますね。
不動産会社・彼の実家に知らせる必要はないでしょ。 結婚するのですか？同棲でしょ別れるかもしれない？ 市役所に住民票の手続きに行く。郵便局に住所変更手続きに行くだけでよいと思います。独身専用ではないのでしょ？
引っ越ししたほうがいいよ。 こんな古いところに高い家賃で暮らすのはバカバカしいと言って。
「一人暮しをはじめました。」でいいのではないですか。 同棲してますなんて言う必要ないでしょ。 親にも、職場にはこういう経緯なので、一人暮しで通してねと話してお願いすれば済む事でしょ。
＞アースレッドを1階部分で仕様したいのですが、2階に退去していても大丈夫ですか？ 一階のみアースレッドを使用ということなら、1階のゴキブリどもも2階に避難してくるよ。 やるなら全室同時に実施し、家じゅうのゴキブリどもをせん滅する。（自分はその間どこかに避難する。）
大学で紹介してもらえると思います。 問い合わせてみてください。 通常は2年契約です。
不動産会社に勤めている者です。 そりゃお盆休みがある不動産会社なら審査がその分、長引くでしょう。 早いとこなら1日、通常2日～3日ぐらいなので 5日間夏季休暇があるとすると一週間見た方がよいでしょう。 もし、物件案内をした会社（客付）と大元の入居募集している会社(元付)が違い、 双方の夏季休暇の日程が違うのなら、もっと伸びる可能性もあります。
安くあげたいならサランラップとか？ 無難なのは白の無地タオルですかね
質問の回答になっていませんが… URは下の回答者にもありましたが、良くも悪くも”役所”です。 ボッタクリもしませんが、きっちり契約にあるものは守るという 印象です。 15万円回収するのに、50万円かけて裁判するのがURです。 また、そのように裁判できるのがURです。 この明細が出てくるにあたり、現況がどのようだったのかは 聞いてみていいかと思いますが、払わないという方向では 厳しい戦いになると思います。
まずは、役所に行き住む所の相談をしてみましょう。 たらい回しされるのを覚悟して。
不動産会社に勤めている者です。 退去時に20万もかかるということは2ＬＤＫとかですかね？ もし1Ｋなどの単身なら激高ですね。（平米数によりますが。） Ｎｏ1の方のおっしゃる通り目安は国交省からのガイドラインがあります。（あくまで目安です。） 本来は居住年数と壁紙などの耐用年数を考慮しての負担割合もあります。 ただ、契約内容に「喫煙時は壁紙交換・床材交換は全額賃借人負担とする」と記載があれば契約通りになります。 記載がなければ応相談です。納得しなければ署名しなければいいだけです。 また敷金と修繕費は全く別の本質の金銭ですが、敷金を返金してもらい修繕費を払うと手間と振込手数料が2度かかるので 通常は差し引きして、当件では相殺の形になります。
このようなレンタルのワークスペースがないか近所を探してみてください。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2015 …
関東で不動産会社に勤めている者です。 私は同業の方と毎月情報会などで親身にやりとりしていますが、 今時、普通の不動産会社では賃貸の申込時点で預り金を取るところはありませんね。 預り金を取る業者は業者間でも評判が非常に悪い業者が多いです。 酷いところだと預り金を賃料の一カ月（仲介手数料）を取り、キャンセルしても返さないなど聞きます。 どんなことを不動産会社が言ってきても契約の締結以外で返金ができなくなることはありません。 例え、預り証に「～の場合、返金できません」と記載されていても全て宅建業法により無効です。 【宅建業法第47条の２　第３項】 宅地建物取引業者等は、宅地建物取引業に係る契約の締結に関する行為又は申込みの撤回若しくは解除の妨げに関する行為であつて、宅地建物取引業者の相手方等の保護に欠けるものとして国土交通省令で定めるものをしてはならない。
不動産会社に勤めている者です。 ハウスリーブということは大東建託さんですかね。 保証会社の審査といえど、大した審査はしませんよ。 今までクレジットカード等で滞納したことがなければ、ほぼ通ります。 審査は緩い方です。 氏名・住所・生年月日・勤め先・年収・緊急連絡先を記載して 免許証を提出すれば終わりです。 今まで私のお客さんで審査落ちた方はいません。
質問文の登場人物だけで解決するなら，保証人になる候補者は質問者さんしか登場しておりません． それ以外の案です． 　その子に「Ｙｅｓと返事をした」ことを取り消させる．『説明を誤解したから』とかなんとか 言い訳したり，あるいは謝るなど硬軟使い分けて．あくまで現契約が有効な状況を継続する． 　その状況で住んでいる人間を追い出すのは大家にとって楽な仕事ではありません． 　そこで困るのは現保証人なのでで「次の賃貸契約で保証人にならない事と引き換えに，引っ越し のお金を貸す」みたいな交渉をする． 　ちなみに大家には『契約が続いている限り，連帯保証人を降りることは認められません』と 現保証人に伝えて貰い，交渉の後押をして頂きましょう．（難有りの店子には出て行って欲しい筈なので利害が一致する） ただ，，， 　Yesと言っただけなら取消の見込みがあるのですが．実は大家が用意した解約書面に署名捺印 　してました，みたいな後出し情報が出てくるとこの目論見は破たんします．
あと耐久診断を行い 住み続ける危険性を明記した書類を併せて 提示すればよいと思います。 耐久診断の結果で倒壊する危険が著しい場合は借地借家法の契約解除の[正当なる理由]に該当して 強制退去もできます。
温泉地によって違うので、相場なんて無いよ うちのじーちゃん（大分、湯布院の近く）は300円で毎日温泉に入れるって言ってました、１年なのか毎月なにか判らないけど
＜階段にガードなどつけられましたか?? いいえ、つけませんでしたよ。 うちの階段は踊り場が二箇所あり一気に下まで落ちるような作りではないので。 上の子３歳、下の子１０ヶ月の頃に新築で越してきました。 上の子はもう普通に階段を昇り降りできましたし、下の子もハイハイで昇り降りしてました。 降りるときは後ろ向きで一段一段降りてました。もちろん近くで見守っていました。 階段って足腰を鍛える良いトレーニング場になると思うので、うちではとくに神経質になることなくあるがままでしたよ。 ３歳ぐらいになると手押し車（足を持ってやり手だけで昇らせる）などやっていたぐらいです。
その通りです。 ガラス一枚とふすまの張り替え位なら6万あれば十分だと思いますよ！
なんか大きな勘違いをしていませんか？？ ＞引っ越しそのものは私の選択になると思いますが、そもそものキッカケが会社都合によるものなの 引っ越しそのものは会社が傾いたことによるものかもしれない。　しかし・・・・ ＞６年半住んでいるというのもあり、そこそこの痛みが出ており、特に床の張替は必須だろう これは会社とは何の関係もない話であり、「そこそこの傷み」及び「床の張替」は会社のせいじゃないでしょう。 （会社が傾いたから、そこそこの傷みが生じたわけではないでしょ。会社が傾かなくてもそこそこの傷みはすでに存在しているんでしょ。）
勤務してるJA不動産で審査をチェックすると良いでしょう 大手殆どクレジットカード経由が多いので事故は無理です。
＞河内地区です。 そりゃ、ダメだわ 南に行くほど悪くなるからね。
マンションの管理会社に言って注意をしてもらいましょう。 一昔前は我慢もしましたが、今の時代はそういう行為に対して泣き寝入りはしません。 ベランダでの喫煙でも苦情が出ます。通路で喫煙など認められる訳がありません。
不動産会社に勤めている者です。 Ｎｏ3の方のいうとおり、連帯保証人と保証会社の有無は貸主と管理会社次第です。 保証会社と連帯保証人はつけないと入居をお断りしますと言っているだけです。 確かに多いのは保証会社のみです、私も同棲した時は保証会社のみでした。 また、利用する保証会社によって初回の費用もかわったりします。 連帯保証人有り：賃料・管理費の60％ 連帯保証人無し：賃料・管理費の40％　　など どの保証会社を使うかも管理会社次第です。 経験がある不動産会社は色々なパターンを考えるわけです。 ・別れて片方しか住まなくなった→二人で賃料を支払ってた場合は収入が半分→滞納→保証会社が立替え→入居者本人は支払い能力がないので連帯保証人へ請求 などなどです。
12階以上あるということは分譲マンションですかね。 不動産会社に勤めていますが、 正直、オートロックは意味がないと思っています。 鍵は持っていますが、使わずに入居者が出入りする時に一緒に入れますからね。 ゴキブリはどこかで卵が孵化したのではないでしょうか、 孵化した部屋でバルサンとか焚くと室外へ逃げたりします。 まずは貸主（または管理委託している管理会社）へ連絡 共有部に関しては管理人でもＯＫです。
ジャックスに限らず、どこの保証会社も信用情報をチェックしますよ で、金を借りるわけじゃないですから、金を稼ぐには住所が必要ですから、それで審査が通ります。 まあ借金がある＝信用がある＝信用があるからお金が借りられる、というわけでして 滞納の記録が無いのであれば、審査に通って契約が進みますよ
貴方が未成年者でなく、両親と別居しているという前提でお話をします。 貴方の親がブラックリストに載る。親は、今後は、アパートを借りることも出来なくなります。 それとともに、金融機関の信用リストにも載りますから、ローンも組めない。サラ金も貸してくれない。 社会的な信用は、０以下で一生ついて回るマイナス信用になると思ってください。 同居していないならあなたはブラックリストに載りませんが、興信所が調べたら、親の不始末はあなたの不始末になり、将来的に不都合が出る可能性は否定出来ません。 滞納家賃は、きちんと清算してから、大挙してください。 踏み倒しせば、永久に記録に残ります。
不動産会社に勤めている者です。 国交省からのガイドラインにどのぐらい従うかどうかは管理会社によります。 （ガイドラインはあくまで揉めない為の目安という意味なので） 弊社での契約書には「賃借人は原状回復義務を負う。ただし、経年劣化・自然損耗については除く」と明記しています。 上記のような条文を記載していなかった場合でも経験上での一般的な話をします。 「洗濯機の足の跡が残っています。」 ＞＞これは通常使うにあたって、ついてしまう跡ですので、自然損耗になり負担しなくて良いです。 契約一時金を2ヶ月分契約時支払っています。（仲介の人には敷金のようなものと説明されましたが、翌々調べると部屋のクリーニング等には当てられないと知りました。） ＞＞賃貸借契約にあたっての2カ月分もの一時金って何？初めて聞きました。 仲介業者の話をそのまま要約すると2ヶ月分全額返金されます。ただ、別途クリーニング代が発生するということですね。 敷引きでないことを祈ります。 入居時から少しトイレの水漏れがありましたが報告せずそのまま放置し、床に跡が残っています。 ＞＞これは質問者さんの善管注意義務違反になります。なので修繕する負担が発生します。 善管注意義務というのは①何かしら不具合があった場合にちゃんと管理会社に報告する。②カビが生えないよう換気などをして部屋の管理に注意すること。などです 傷などがなければ、その他のクロスや床の修繕は負担する必要がありません。傷とかあっても経年から考慮した負担割合があります。
東京・神奈川で不動産会社に勤めている者です。 自分自身も一人暮らしで8件目の部屋です。（20代後半です。） 私の経験上、ワンルームだったら20ｍ２前後が最も希望が多いですね。 私自身は30ｍ２以上必須ですがお客さんで滅多にその広さを希望する人は来ません。（たまに来ても30代後半以降の方です） 学生だと居室6帖あれば十分、バストイレ別だと尚可ぐらいですかね。（バストイレ別で賃料が上がるなら一緒でいいぐらい） 東京だと狭くて当然な感じなので16ｍ２でも借り手はいます。
私が以前勤めていた不動産会社では契約更新の際には保証会社で改めて再審査は行わず 更新費用のみの対応でしたが 万が一家賃の滞納等があった場合は再審査等が発生かもしれません 基本的にオリコの審査がおりないのは、年収が極端にすくないか、税金等を滞納している場合ですのでそれほど心配しなくてもいいかと思いますよ
「普通に喋っていた」がどのくらいの普通かですけど 隣の部屋に聞こえるだろうなと思うような普通の声で 0時過ぎまで喋っていたとしたら 猫グッズなんかじゃ到底許せないですね。 騒いで居なくたって隣から話し声が聞こえたらまず眠れませんし。 物を落として大きい音を出してしまったとか、風呂を溢れさせて水漏れさせてしまった みたいな過失で迷惑を蒙ったのならお詫びを受け入れますけど 友達とお喋りなんて１００％自分で管理できることなので 迷惑だと判ってるなら最初からするなと…… あなたの謝罪を受け入れるつもりはない 受け取ってしまって、許されたと思って次もやられたら困る という意味なんじゃないかなと思います。
ちなみに「貸主から6カ月前に通告することで契約解除できる」というのは 正当な理由がある場合のみです。 この「正当」というのは売却は正当ではありません。 該当するのは ①賃料滞納しての再三請求しても滞納した場合 ②あまりにもひどい近隣住民への迷惑行為により信頼関係の破壊に陥った場合 ③耐久診断実施して安全面で住居として利用しないほうが良いと判断された場合（単に立て壊すからではＮＧ） などです。
不動産会社に勤めている者です。 契約不履行により、契約解除が可能です。 賃貸借契約での履行というのは契約締結を行ったうえで 貸主側：お部屋の引き渡し・鍵渡し（クリーニング代があるので当件ではクリーニング済みの部屋） 借主側：賃料・契約金を全額支払う をすることになります。 なので契約解除に伴い全額返金となります。（ガスの基本料金がかかると思うのでそれも合算） 加えて、借主さんが清掃を手伝っているので逆に清掃料（時給換算）をもらいつつ、質問者さんは色々と動いているので迷惑料も請求が可能 これは貸主もいけませんが、 不動産会社も仲介している（仲介手数料をもらう）以上、最終確認を怠慢した不動産会社にも責任があります。 こんなこと同業として憤慨を覚える限りです。 これが賃貸でなく売買だった場合、こちらが支払う手付金が逆に貰えます。 ちなみに不動産会社は基本的に免許更新が多いほど信用ができます。 免許番号： 群馬県知事（１）第○○○○号　　←これの()の番号が多いと更新数が多いです。 スーモで見た限り今回の業者は(1)だったので一回も更新していません。 つまり新人業者or悪いことをして免許取り消しされたあと5年後に免許を再取得したかです。（免許取り消しされたあとは5年間再取得できません。）
不動産会社に勤めている者です。 他にもパスポート・年金手帳・マイナンバーカードがあります。 （区役所で発行する身分証明書も年金手帳で発行できるはず。） 最低でも年金手帳は持っているはずです
路上にゴザを敷いて正座して空き缶を１つ置いておく。
始めてから覚えることも多いと思うし、そんなに気にしなくてもいいと思います。もし不安なら本なり買って独学で勉強してみてはいかがでしょう？ 不動産投資顧問の会社ならその辺りしっかりサポートしてくれると思うので、すべて会社に任せてしまってもいいと思いますよ。
不動産会社に勤めている者です。 民法・借地借家法・宅建業法など賃貸する上で絡む法律が色々ありますが、 その法律内であれば契約内容は自由です。つまり、その契約内容が嫌ならば他に行くしかありません。 町内会費 ＞＞義務ではありませんが、段ボールなどの資源回収は町内会が実施している場合があります。その際、資源物を捨てるのであれば町内会費を払うのは当然です。 敷金 ＞＞預け金です。賃料を滞納した際に差し引かれるお金。 クリーニング代が後払いの契約は敷金を返金して、クリーニング代貰うと手間と振込手数料が2度かかるので通常は敷金から差し引きされます。 水回り清掃料 ＞＞国土交通省からのガイドラインでは貸主負担にすべきであるとありますが、あくまでガイドラインです。こうした方が良いというレベルで旅行のガイドブックと同じ感覚です。 こうしなければいけないというのであれば既に法律で決まっているはずです。 後払いと先払いがあり、当件は先払いなだけです。あとから払いたくないと言われるとめんどうですしね。 鍵交換料 ＞＞任意だったりしますが、前の入居者が鍵を複製していた場合に空き巣に入られるかもしれません。 その場合で実施しなかった場合は未然に防げた貸主にも責任が発生する可能性があるので必須にしているところもあります。 以上の初期費用は特段、特殊なことではありません。ほとんどこんな感じです。 むしろ、少ないぐらいですかね。エイブ○など大手フランチャイズでは消火器代とか除菌代、24時間サポート料とかもあります。 退去時は先払いで水回り清掃料(29000)があるので、故意・過失な傷などがなければ敷金は全額返金になります。
不動産会社に勤めている者です。 重要事項説明書と契約書が全てです。 弊社は「室内クリーニング代は借主負担」とあります。 貸主の気が変わることなんて多々あります。（気分や財政状況次第で） その度に内容が変わるのは借主さんに失礼です。 取れるところから取るという方針もあります。（人を選ぶ） この管理会社は返金にごねないだけ、まだマシかなーと思います。
>半年程前から水漏れがあり その時点で、管理会社にちゃんと言うべきでした。 そうすれば、まともな管理会社のようですから、 すぐに直したと思います。 フロア自体が腐敗するまでなんて、ほっといちゃダメ。 善管注意義務に違反と言われてもしかたありません。 クッションフロアの耐久年数は６年でも、 フロア自体も耐用年数は６年じゃありませんよ。
敷金礼金無い　→　人気のない物件（普通に住むには我慢が必要だったりします） 住んでいる方も収入が少ない方が多いので、同じ生活パターンなら上手くやっていけるかも知れない。 事件でＴＶに写る容疑者のアパートは、おおむね敷金礼金無いアパートです。 大手賃貸会社の物件で、構造も同じだから、すぐ判ります。
たぶん大家に直接話してもなにも解決しません 大家は管理会社に委託しているので管理会社に聞いて欲しいと言われるだけです 間取りについては必須項目ではないようですが、台所、浴室、便所その他の当該建物の設備の整備の状況については 重説に記載する義務があるようです そもそも重要事項の説明がない時点で契約が成立しているのか疑問ですが、不安であればその業者を管轄している県庁等の監督部署へ赴き事情を説明してはいかがでしょうか
不動産会社に勤めている者です。 そもそも、そこ以外の物件で良いところがあるのなら他を選ぶ選択肢はあるけど、 ないのなら実際みて、問題なければその物件が良いと思います。 西日がきついなら遮光カーテンもありますしね。 ちなみに[西向き]ぐらいなら賃料はそこまで下がりません。1,000円ぐらいとか。 個人的には他に何かがあると思います。単に安く設定しているだけかもしれませんが。 （隣に少し高いマンションがあって日当たり悪いとか。）
不動産会社に勤めている者です。 通常に考えたら、規定通りの金額でしょうね。（普通は1ヶ月分） 交渉はできますが9割型きびしいです。 （客観的にみると本当に来年の3月に引っ越すかもわからないですしね。） 火災保険は1年タイプの保険があるのなら保険の法律的に1年タイプにできます。 ただ、2年タイプでも解約時にお金が戻ってくるので、あまり意味ないかと。
退去時の費用というものは 礼金・敷金と全く関係ないものになります。 原状回復ガイドライン ＞＞これはあくまで[ガイトライン]ですので目安です。 旅行でいう、お勧めの観光スポットが記載されているガイドブック（国から発行）みたいなものですね。 耐用年数 ＞＞品質や実際の使い方次第で変化します。綺麗なら20年いけたりもします。 なので貸主・不動産会社に相談になります。
ベットではなくベッドです。 bet: 賭け 私自身は契約書がすべてと考えているのですが、消費者契約法というのができて契約ってなんなんだ。 ・平成18年11月8日京都地裁 敷金35万のうち30万を返還しない敷引特約。 法10条に違反するので無効。 ・平成18年7月26日大阪高裁 敷引特約により保証金60万のうち50万もとるのは違法。 ・平成18年6月28日大津地裁 敷引特約は違法。 ・平成18年6月6日大阪地裁 敷引特約は合理性、必要性がなく違法。 まだまだあります。慣行とはいえ、家賃数か月分の敷引は消費者契約法10条により違法とされます。
12年の入居で、管理会社はあなたをある程度信頼していると思います。 家賃を滞納しているなら別ですが、個人再生で今後も遅れなく家賃を払うことになっていると思います。 退去になれば、すぐに次の入居者が決まるのか、管理会社にとってリスクとなります。 契約変更なので、管理会社が納得できる保証人である必要がありますが、12年の入居を加味して判断されると思います。 きちんと説明したほうがいいと思います。
不動産会社に勤めている者です そもそも、故障したら賃貸人には修繕義務があります。 なので古くて修理ができない場合は渋るうんぬんの前に必ず交換をしないといけません。 「賃貸人は，賃貸物の使用及び収益に必要な修繕をする義務を負う」(民法606条1項) 不動産会社は借主に連絡をするべきですし、前記の修繕義務があるので連絡待ちで終わらせてはいけないのです。 せめて交換する物をどれにするかをカタログを渡すので数日で判断してくださいと言うべきです。 さて、質問の件としては ①水道代 ＞＞古くて故障してしまったのは賃貸人の責任になります。故障する前に交換をすれば良かったのですから水漏れがなくて、まだマシな方だと思います。 「賃借人は、賃貸人が借家の保存に必要な修繕をすることを拒むことはできない」（民法606条２項）。 なので通常の水道代を数ヶ月分用意（可能なら同じ時期の物）して、平均との差額分の請求をするべきでしょう。 私も賃貸で先日に貸主からの連絡により給湯器の交換や排水の清掃をマンション全室していました。 ②賃料の交渉 ＞＞6年住んでいらっしゃるなら1,000円、2,000円ぐらい下げてくれるかもしれません。 ただ変更になるとしたら、次回の更新の時からでしょう。（口頭でも契約は有効なので来月からというのもできますが証拠がないので。民法521条～528条ぐらい） ちなみに当件には該当しませんが、法的にも家賃交渉は可能です。他の部屋、近隣の類似物件から相場を出してかなり高いのなら下げれます。 「土地若しくは建物に対する租税その他の負担の増減により、土地若しくは建物の価格の上昇若しくは低下その他の経済事情の変動により、又は近傍同種の建物の借賃に比較して不相当となったとき」（借地借家法３２条１項） 今は昔と違って賃貸人、賃借人は対等です。上記の①・②は別に普通の事なのでトイレの壁紙と併せて臆せず言いましょう。
空き家問題と家賃の相関性】なぜ空き家が増えているのに家賃の相場が下がらないのか不思議でならないのでしょうか？ 私はなりません。 っていうか、誰が不思議でならないのですか？（笑）よくわからない質問ですね。 ひょっとしたら、「不思議でしかたがないのですが」という質問者さんの疑問でしょうか？ たとえば、都心の人気のある場所なら値段は下がりません。需要と供給の問題です。 田舎の人気のない場所の家賃は下がるかもしれませんが。
＞意見を聞かせてください。 ＞ネット検索での大家さん直物件は大丈夫か。 大家さん次第です。 ＞引っ越しにかかる費用を抑えたい。 運送業者を頼まず自分で少しずつ荷物を運ぶ。 ＞中が大丈夫か心配。 内覧で確認する。 ＞他の住民が大丈夫か。 大家に聞くとともに、自分で他の住民に挨拶を兼ねて情報収集する。 ＞ 修理などの対応は大丈夫か。 大家に聞く。 ＞不動産屋が確認しているという不動産の環境（ホントにしているのだろうか）についての不安。 なんのこっちゃ？？　不動産屋はかませないんだろ？？ ＞ 退去時の紛争（なんのことだかは、いまいち私も不明な心配） 自分でもわからんことを聞くんじゃない。 あのな、こういうネットの質問コーナーでの回答は、特定の知識に裏付けられた回答か、一般論での回答しかあてにならない。 今回の質問者さんの質問は、「自分が借りようとしている特定の物件に対する質問」のように思える。 一般論での回答なら上記のとおり。 あんたはいったいどういう回答を期待しているんだ？？　 「大丈夫。よさそうな物件だから借りてもいいよ。」なんてネットの回答があれば借りるのか？？
引越してから間もないのなら、引越し業者の血では？
壁、屋上の蓄熱はありますよ。 断熱材が入っているほど蓄熱の影響は長引きます。
No.2です。 書き方が悪かったですね。良くバイクで同区を横断～縦断しますが、坂は大してありません。割りと平坦な印象です。 そういう開けた田舎部に行くと最寄の駅まで行くのに自転車では大変だろうな、と言いたかったのでした。
不動産会社に勤めている者です よくある話です。 売買するだけなら 他の回答者さんがいうとおり、そのまま営業できます。立退き料を払うと言われても質問者さんが嫌だと言えば立退きも行えません。 （売買だと賃貸借契約を引き継ぐので借地借家法が適用します。） もし質問者さんが立ち退かないといけない場合としたら、 今の貸主さんがその土地・家屋を銀行からローンで買っていた場合に抵当権を設定しており、 ローン支払いができず、抵当権者である銀行さんに押さえられ競売にかけられた場合です。 契約時の重要事項説明書に権利「抵当権設定有り・抵当権者に対抗できない」とあれば上記の可能性はあります。 が今回は売却したいと貸主が言っているので大丈夫です。
洗濯排水がダダ漏れって、部屋じゃ無くて、バルコニーですよね。 （部屋にダダ漏れなら、さすがに大家も黙っていないでしょう） 先ず、知人などを伴って、直接良いに言った方が良いのではありませんかね。手紙なんて悠長なこと言っている場合じゃないでしょう、実際に被害に合っているわけですから。
あのね・・・相場ってものがあるよ。 ＞自分で調べてみたのですがインターネット上で見つけられた250cc対応の駐輪場は8000円が最安値でしたが予算オーバーでした。 2000円〜3000円で借りられる場所があれば是非教えて下さい 2000円〜3000円ってさ、自転車か50ｃｃの原付のお金だよ。質問者さんは２５０ＣＣだろ。8000円が相場でおかしくないと思うよ。 どうしても希望の金額で探したいなら、もっと住所を限定し、希望家賃も明記したうえで質問したらいかがですか。
新築ワンルームですか？　価格が高すぎてキャッシュフローは万年赤字です。賢明な不動産投資家は手入れの良い中古を一棟買いします。新築区分には見向きもしません。
①一週間の間に３件の保証会社に不動産屋の判断で審査を通すことなんて普通あることなんですか？ ＞＞普通は伝えたうえで、別の保証会社に申し込みます。初回保証料やその後の金額も変わりますからね。 それに本来は同意の上で申込をしなくてはいけません。いい加減な仲介業者は黙って申込をします。事後報告です。 ②３件中一件は本人確認と緊急連絡先に電話がありましたが他の2件はなんの連絡もありませんでした。 ＞＞金銭面的な審査が通ったあとに連絡をする会社が多いです。連絡をしたあとに落ちる会社もありますので普通ですね。 ③緊急連絡先のみだから審査が通らない ＞＞保証会社によってです。日本賃貸保証などは原則、緊急連絡先だけでいいです。連帯保証人がいると初回保証料が安くなるところもあります。 ただ、連帯保証人がいれば通りやすいのは事実です。 業界では月収（税込）の30％が審査基準ですが、あくまで基準なので足りなくても審査は通るところは通ります。 カードとかの不払い履歴があったりすると、即落ちたりします。
不動産会社に勤めている者です ①そもそも、普通は2カ月前ぐらいに更新の手紙を送り、更新するかどうかぐらいは聞きます。 自動更新で何もなく更新となった場合は法定更新といって、前と同じ契約での更新になります。（借地借家法5条1項） この時点でその不動産会社は民法において違法です。 ②「１週間以内に9月中の入居を決めて頂ければ何年でもずっと家賃38000円で大丈夫です」 これは契約書の特約に入れてもらうべきだった事項ですが、ない場合で賃料を上げるのなら上記の説明は宅建業法違反です。（宅建業法47条1項） (家賃は契約時の話をしたら元の金額に訂正されました)→これが通じたのなら管理会社も知っていた訳ですし。 二つとも物件紹介など契約仲介のみの不動産会社ならともかく、物件管理をしている不動産会社なら常識の法です。というか知らないと免許取れません。 例え、やっぱり「賃料値上げは止めます」となっても「上げる」といった時点でアウトなのです。 その管理会社はちょっとヤバいですね・・・。営業停止になってもおかしくない。 私も貸主さんと直接話した方が良いと思います。
不動産会社に勤めている者です 普通は1日～2日で審査下りるんですけどね。 最もあるのは、保証会社が弟さんと連絡が取れていない事ですね。 弟さんに保証会社から連絡がいく旨、取れなかったら折り返してと伝えていますか？ （私が知る限り、大抵の保証会社は本人と緊急連絡先に確認連絡をします） ちなみに、①緊急連絡先は連絡が取れればいいんです。②手取り11万で4.6万の家賃は通ります。 間に合うかどうかは 質問者さんの予定によってですね。あとは契約締結と鍵交換だけでしょうし。 （鍵交換は入居後立会いでという手もあります。）
不動産会社に勤めている者です。 2000円ぐらいなら賃料の変更はありますね。下がることもあれば上がることもたまに。 弊社なら貸主から当日に2000円下げてと言われたら、その瞬間で下げます。 初期費用も たまに伝えた金額に保険料を入れるのを忘れていたとかはあります・・・。2万なら鍵交換代か保険料でしょう。 エイブ○とかなら消火器代とか除菌代とかもありえそう。
賃貸借契約書の名義人から見た続き柄だからね。 書くとしたら「母の内縁」くらいかな。 シェアの場合は「友人」と書くこともあるけれど、相手が母の彼氏ではせいぜい知人だし。 「実質継父なんだけど母と入籍をしていない、この場合はどう書けばいいのか？」と管理会社に聞いてもいいよね。 ただし。 入居者全員の住民票を求められる場合も多いので、そこを気にするべきかな。 同居人の住所が抹消されている（本当にそうかどうかは知らないけれど）としても、いまの住所へ転入するように手続きをした方がいい。 あるいは最初から隠す前提で話を進めるか。 母の彼氏が出入りしているのを頻繁に見かけられたら、言い逃れができなくなるけれど。
直の相談ですが。 管理委託の項目に「貸主と借主は直接交渉してはいけない」とはないと思うので原則できますが、 また大東建託へ任せているで終わりそうです。
不動産会社に勤めている者です。 えーと、言い直すと礼1敷1（礼0敷2）・仲介手数料・保証会社委託契約金・前家賃・鍵交換費ですかね まぁ普通ですね。礼２敷２でもあり得ます。 ①ペット飼育の場合は退去時に臭いが付いているので壁紙交換とかしますので費用が普通よりかかります。なので敷金を増やすわけです。 ②保証会社はあなたが滞納した時に立替えて貸主へ家賃を払います。貸主からするとその方が安心ですので保証会社利用必須の場合があります。 当然、保証会社は慈善事業ではないので利益を上げないといけませんのでお金をもらうわけです。 （初回保証料50～100％・1年毎に1万）とか（初回保証料50％・毎月に賃料の2％）とか（契約時30％・更新時30％）とかいろんなパターンあります。
不動産会社に勤めている者です。 原状回復といいますが、良くなる分には戻さなくてよい場合もあります。 なので、とりあえず戻すのではなく、貸主or管理会社に聞きましょう。 ①費用なし ②不動産会社から原状回復費用の請求がある ③実費で自分で戻す のどれかになります。 弊社ならそのままシーリングライト仕様にして、ネジ穴とかの隠す費用だけを請求ですかね。
不動産会社に勤めている者です。 500件以上の案件？動いている案件が500なら、それは嘘ですね。 単純に管理している物件数が500だとしたら余裕な数です。 というか手が回らないのなら足りるように人を雇うのが企業です。いいわけなのは間違いない。 ①社長と対談は可能でしょう。大手じゃなくベンチャーでしょう？ ②一緒にしてもらいたくないですね。もし、手が回らないとしても連絡はします。 学生じゃないんだから・・・。 あとはＮｏ2の方に同意です。 退去の時に揉めないといいですね・・・。
ああ、滞納して裁判後も何とか居座ろうとした方ですね。 強制執行は裁判所の執行官が行います。 執行官は現地に行き、相手方に対して、概ね１か月弱くらいの間に出て行かなければ強制執行をすることを告知します。 つまり何日までに退去しろと連絡がきます。 出る日はこちらの希望はきてくれるもの？ ＞＞聞きません。強制執行なので名のとおり強制です。 引っ越す先をさがしていますが、決まるまでまってほしいのが、こちらの希望です。 ＞＞普通は「そういって居座る気だな」 「本当に探してても、どうせわがまま言って決められないだろうな」と思います。 申込から契約開始日が２週間が基準なので一般的に2週間もあれば皆しています。 その気があれば、引っ越しなんて1週間もあればできます。 つまり、強制執行までに出れるはずなのです。
不動産会社に勤めている者です。 3ＤＫに一台ですか・・・きついですね・・・。 通常のエアコンは6帖用なので1部屋でしか効果ないです。 （なので弊社では15帖用エアコンを付けることを貸主に勧めたりします。） ただ、6帖程の部屋を閉め切って、それでもあまり効果がないのなら交換する義務は貸主にあります。 （設備というのは使えることが前提。使えないのなら契約違反です。特に募集時から同じなら虚嘘表示で宅建業法違反にもなります。） 経年劣化は当然あります。使えなくなったら交換しないといけません。基準耐用年数は10年です。まぁ15年は大丈夫ですけどね。 自分のエアコンは・・・他のところに付ければよかったのにと思いました・・・。 3ＤＫなら3か所付けられるようにしていると思います。（4個所や2か所の場合もあります） 原状回復はしないといけませんね。
その業者での契約は出来なくなるでしょうね 仮契約の前だからペナルティはありません
おもいだしたのですが昔のエアコンて、ガス？かなにかをいれませんでしたか？うろ覚えなのですが、うちの叔父の家のクーラーがそうなりガスが切れたとかいっていたようなきがするのですが他の方が書いてあるように前の機種ならあり得るかなと思いました。 でも出来れば思いきって大家さんにも変えて貰った方が良いと思います、今は省エネで ぐっと電気は料金を抑えられる物が沢山出ているので一年数年単位だとかなり節約出来ることになります。 ではではお元気で(^-^)/
不動産会社に勤めている者です。(賃貸・管理・売買) 他の質問者さんに間違いはありませんね。 ①図面資料(間取り図とか賃料が乗っている)を直接見せて、反応をみたい。 その反応から、どういった物件を求めているのか考えます。 人によっては、自分の考えを言わない人（言えない）や無駄に条件を付けている場合がありますので 私の場合は声のトーン、顔の表情、雰囲気、どの図面資料が見ている時間が長いかなどを見ます。その上で提案します。 普通の雑談でもメールと会話でするのでは感じ方が全然違いますよね。それと一緒です。 ②他社へ行かせない為。 （ほとんどの物件は他社の物件も紹介できます。あえてしない不動産会社もありますが。） 他にもありますが、この二つがメインかな。
今の高級マンションは指紋認証で鍵を開けたりもできるので ポストもセンサーだとしても不思議はありませんね。 ただ、ネット上で特定できる住所・部屋番号は記載しない方がいいですよ。 他人の家ならなおさらです。自分の家なら自己責任ですのでね。
念のためですが、貸主や管理会社から言われそうなことは ①契約書がないとダメ ＞＞民法で口頭（双方合意）でも契約となる。契約書がないとダメなのは宅建業法上で貸主と借主の直接契約は宅建業法は適用されない。 契約書がないとダメだとしたら、それは貸主・管理会社の都合なので、よって借主は作成料を支払うべきではない。 ②不動産会社を挟まないとダメ ＞＞お部屋の管理会社でない○○チュリー21の代理店（フランチャイズ）は関係ない。 前契約には貸主・借主・当時の仲介不動産会社が係わっているが、 仲介不動産会社は当時の契約内容だけを仲介しているので、賃料変更の件は関係ない為 当件では貸主・借主の直接合意契約。 どうしても不動産会社を挟むなら、念書に仲介印を押してもらうだけ。これも貸主都合ですので費用が発生するなら貸主負担。
不動産会社に勤めている者です。 賃料を払って住んでいる限り、契約がなくとも民法の借地借家法が適用です。 あとはＮｏ1の方の通り
駐車場だけ解約して再契約ってできないのかな?
大手さんだろうが、滞納なら平気だろうけど 近隣からの苦情だろうね　 強制退去まで発展したのは 揉め事をし警察沙汰になってるのをチクリ入れられたのでしょう。 知人に責任とれですな
契約は自由ですから記載するのは自由です。条件により無効にはなりますが。 期間が1年以上の定期建物賃貸借においては、賃貸人は期間満了の1年前から6ヵ月前までの間に契約が終了する旨を通知しなければいけません。通知しなければ通知をした時から6ヶ月を経過するまでは賃借人に対抗できません。 借地借家法三十八条 ４ 　第一項の規定による建物の賃貸借において、期間が一年以上である場合には、建物の賃貸人は、期間の満了の一年前から六月前までの間（以下この項において「通知期間」という。）に建物の賃借人に対し期間の満了により建物の賃貸借が終了する旨の通知をしなければ、その終了を建物の賃借人に対抗することができない。ただし、建物の賃貸人が通知期間の経過後建物の賃借人に対しその旨の通知をした場合においては、その通知の日から六月を経過した後は、この限りでない。 ６ 　前二項の規定に反する特約で建物の賃借人に不利なものは、無効とする。
当然のことです。 その為の保証会社なんです。 大家さんが直接手間を省く為に保証会社を間に入れているのです。 主様は　お家をお借りする時に保証人付けませんでしたか？ 必ず付いている筈です。だって今回のように滞納した場合代わりにお金を立て替えてくれる人がいなきゃ 困るでしょ。そのお金を立て替えた人が保証会社なのです。 主様の支払い義務を単に立て替えただけなんですもの。保証会社の人は 主様に支払いを請求する義務もあるし解約を要求する権利も発生するのです。 保証会社は慈善事業ではありません。 払えない人と知りながら払えない人の変わりに何時までもお金を払い続ける事はしないですよ。 契約解除をしてもらわなきゃ損ばかりですよね。 お金はあくまでも立て替えただけだから　いずれ戻ってくるかもしれないけど その月の損失になってしまいますものね。 こんな所で相談していないで　一刻も早く行政の人に相談して良い方法を 考えてください。民生委員とか存在している筈ですから。
こちらが出す騒音も気をつけなければなりませんが、場合によってはコチラが騒音被害を受けることもあります。 そういった場合、隣人のタイプによっては管理会社を通して注意してもらった方が良い場合もあります。 借りる時に管理会社の人に「お隣はどういった方ですか？」と聞けば、大概、答えてくれますよ。 会社員とか学生さんとか…娘が借りる時に聞いたら「シングルマザーでお子さんはまだ小さいですね」とまで教えてくれました。 私はアパートを変わる度に、両隣だけには洗剤などを持参しましたが、それをしなくても問題ありません。（頂くことは殆どありませんでした）
不動産会社に勤めている者です。 おそらく、その来週のすぐあとに管理会社から貸主への家賃支払いがあるのでしょう。 弊社なら分割対応にしょうがなくするかな。 普通の貸主なら連絡しても「全て管理会社に任せています。」で終わると思います。 賃料滞納催促も管理委託契約の一部でしょうからね。 まぁやらないよりかはマシかもしれません。 あとは ①確実にお金が入る場合はそれまで借金をする（確実に入る場合←重要） 大して利息がつかないうちに即返す。（即返す←重要） ②そのままお金が入るまで滞納する。 一度1.2カ月滞納しただけでは借地借家法により契約解除や強制退去はできません。ただし、ちゃんと支払いを後日すること。 そんなとこですかね。
不動産会社に勤めている者です。 まだ契約もしていない状態ですよね。 別に31日がおかしいというわけではなく、 一般的には申込から契約開始日(賃料発生日)までは2～3週間後が目安で、 不動産会社からすると早いにこしたことがないからです。 8月1日～だと8月分だけです。 7月31日～だと8月分+1日分ですね。
賃貸契約書の約款をご覧下さい。
賃貸住宅退去の時の、大家・賃借人の原状回復の費用負担について、国土交通省がガイドラインを作成しています。 http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/house/toriku … ここに、お上がさだめた年数が載っています。（ただし、ガイドライン=目安　にしかすぎませんので、まずは個々の契約書の記載内容が優先されます。またこのガイドラインを無視する大家もいるでしょう。） ＞敷金診断士って士ってことは国家資格ってことですか？ 聞いたjことがない。なんか、いかがわしさがプンプン臭う極めて怪しい資格ですな。
自分が住んでいた、分譲マンションの例ですが、 鍵を持っていくのを忘れたときは管理人さんに、 鍵を貸してもらって帰宅ってのは よくやってました。 その管理人さん曰く、火災感知器が作動したときは、 そこの鍵と、ガスの元栓を止めるレバーをもって 飛んでいくそうです。 何度も、その方法で、大火事になる前に消し止めたという のが管理人の自慢でしたね。 高々100軒程度でしたが、2年に1回はそういう事態に なったそうです。 賃貸しにされている方も何割かいらっしゃいましたが、 鍵は預けていたはずです。 （合鍵を作るのは可能ですがね。 不動産関係者がそう言うことをすると考えだすと すべての信頼関係が、なくなりますし、 新聞レベルではそんなことにかかわる犯罪なんて 聞いたことがないですね。）
駐車スペースの隣の一階に住んでいました。改造マフラーでないなら、隣でも、自動車の騒音は、ほとんど気にしなくて大丈夫です。逆に２０Mくらい離れてても、改造マフラーの自動車の騒音は酷いです。 ただ、騒音を気にするのでしたら、そもそも鉄骨造はやめといた方が良いです。鉄骨造は、鉄骨の柱を構造体として壁を貼り付けたものですので、壁の防音性が低く、騒音が響きやすいです。騒音が嫌なのでしたら、鉄骨造ではなくＲＣ(鉄筋コンクリート)にした方が良いです。ＲＣは壁が構造体ですので、壁の防音性が高く、騒音が響きにくいです。 http://www.heyasagase.com/guide/trouble/oto/t_ot …
賃貸可能です。 http://www.erajapan.co.jp/lend/useful/q_a/vol/09 …
多分通路で排尿をする方などがいるのでしょう。しかし、管理さえ行き届いておれば、そういう事は無い。高齢者用シニアマンションと銘打って売る出しているのに、そのよう管理状態では先が思いやられます。「皆さんあきらめているようです」って、なんと他人事のような発言でしょう これは駄目だと思います。どこまで、シンシア向きになっているのかは不明ですが、返って、一般のマンションのほうが、ましでは無いでしょうか。
悩むところですね。 　確かに家主に言えば交換してくれるけど、どうせ安物しかつけてはくれない。 　最近のシャワーはずいぶんと快適ですから、それは置いといて、良いの買ってきてそこに住んでいる間は、それを使って出るときに訳を言って元に戻すほうが良いかと・・ これはっ…超キモチイイ！4000円ほどで入浴タイムを劇的に快適にする方法（賃貸も可）:らばQ( http://labaq.com/archives/51765147.html )
基本的に大家さん次第です。 三つの三ヶ月分の支払証明を提出しましても、大家さんに充分では無いと判断されれば駄目です。支払証明の一つが二ヶ月分で二つが三ヶ月分でも、大家さんが充分と判断すれば大丈夫です。 なお、収入がアルバイトですと、同等な収入でも正社員に比較して不利にはなるでしょう。また、貯金額や親の資産の情報も提供しますと、それも考慮してくれる場合が多いです。自分は障害者で収入は障害基礎年金(月に約６万円)しかありませんが、貯金が充分にありましたので、それを提示しましたら入居できました。 要は、家賃を滞納する可能性は極めて低いことを証明できれば良い訳です。
これは選ぶことはできないとおもいますよ。
不動産会社に勤めている者です。 やはり管理会社によりますが、 弊社なら保証会社利用をするか または一人親方でもいいので旦那様が契約名義にて審査しますね。 お母様名義だと ①年齢的な問題 ＞＞長く住む事を考慮すると今後の契約上問題が発生する可能性があるからです。 ここを重視する業者も多いです。 ②収入の問題 ＞＞不動産業界では収入の30％が家賃というのが審査基準です。 世帯収入で考えてくれる業者ならここは通りそう。 ③連帯保証人との続柄の問題 ＞＞原則三親等です。娘の配偶者の親族だと遠すぎますね。続柄を何て記載するか困るレベルです。 正直、ここが最も難題だと思います。 大手だと融通が利かないことが多いので。まず無理でしょう。（規則があるので一般社員がどうにかできる問題じゃない） 3つの候補の管理会社に審査が通りそうか、まず聞いた方がいいですね。 正直、厳しいです。 弊社は結構融通が利く方ですが、③が理由で審査が通りません。 なので保証会社利用ならいけそうです。
釘を付けたままにしていたら気付かれないかも。気付かれないというか気にもしないと思いますよ。 私も入居したマンションのキッチンなどにフックなど付いたままでした。 そういうことって多いですよ。
世田谷区が、子供の手当てなど充実してるみたいですよ。 私の知人の息子さんは30歳になりますが、知能は5歳くらいで、 昨年、アパートの契約が切れて引っ越すことになりましたが、 世田谷は福祉が充実してるので、世田谷から外には出たくない、、 と知人は語っていました。 他の福祉も充実しているみたいですよ。
何かが取れた感じですね 白い枠みたいなものは取れますか？ 中覗けますか？
不動産会社に勤めている者です。 さて、Ｎｏ3の方とほぼ同意です。 「使用後入居できない場合」なんて条文は普通は契約書に記載ないんですけどね。 「契約後入居できない場合」ならわかりますが、使用後とは意味がわからないです。 文章通りで解釈するなら別に質問者さんは建物の設備を使用していないはずなので違約金はないはずですね。 私なら「使用後」と契約書に記載されていると言い切って違約金なしで契約解除します！ これは、いろいろな解釈ができる文章を記載した不動産会社が悪いので民法的に合法です。 尚、仮契約なんてものは存在しません。 さらに今時、賃貸借契約で手付金の支払いを要求する業者はほぼいません。 （要求されたら、その業者は怪しい業者と思った方がいいぐらいです。）
不動産会社に勤めている者です。 動かない会社にはこっちからどこまで進んでいるのかと 期限を指定した方がいいです。 見積もりを既に取っていることを前提に ①貸主には連絡して承諾を得ているのか ②どこのリフォーム業者依頼をするのか・しているのか ③何日までに修繕してくれるのか ④わからない場合はいつまでに連絡がしてくれるのか などなど 直接行ってクレームを言ってもいいぐらいです。 同業として迷惑極まりない！ 広告（スーモや物件図面に）にエアコンが記載されていてエアコンを直してくれない（直す気がない）場合は 誇大広告なので宅建業法違反です。あと重要事項説明書にも記載されているのと思いますのでそこでも説明違反でアウトですね。 家賃・礼金・敷金は貸主にいくお金なので管理会社に責任があるなら返金は無理ですね・・・。
不動産会社に勤めている者です。 管理会社によって期間はまちまちですが 保証会社までの審査に普通（2～3日）より時間かかってますね。（うちだと当日中に弊社・保証会社の審査下りたりします） 通常は申込みから入居までは１週間～2週間ですね。 最短で急がせば通常1週間以内でいけます。（早いと3日とか） ですが、審査に時間がかかっているのであと4.5日かかるんじゃないですかね。
別に審査に影響はないですよ。 ただ母だけに連絡が取れればいいんですから。 というか保証会社は経験上そうそう審査落ちしないですよ。
会社の経営者です。 私であれば、法的に強制退去させますね。 荷物の撤去などもしないような人であれば、それも法的に争いますね。 こちらで保管となれば、保管料や家賃の未払いなどの回収として、財産の差し押さえなどで荷物の売却処分することも法的に考えますね。 当然のことですが、再就職先も調べ上げ、再就職先での給与支払の一部を差し押さえを行うことにもつながりますので、勝手に家賃相当を払うと言っても受け取りませんし、徹底的に対応することでしょう。 会社都合であれば、可能な限りの猶予を与えます。それでも２か月が限度でしょう。 自己都合などであれば、１週間程度しか与えませんね。住まいの用意ができないリスクは、退職従業員が負担すべきものであり、会社が負担するものではあり暗線からね。ここでいう負担は金銭だけでなく、管理や事務そのたのリスクの負担の可能性も含まれるのです。 法的な争いとなれば、弁護士を介入させ徹底的に対応し、弁護士や裁判の費用も求める争いを行うことでしょう。私の考えでは負ける要素はほとんどないと考えていますね。 他の回答のお礼文等に、家賃を払ってあげるなどと書いていますが、上から目線であればあるほど、経営者として認めるわけにはいきませんね。安易な対応を行えば、その対応が実績となり、他の従業員が退職となった際も同様に求められてしまい、トラブルを増やす可能性があります。ですのでいい加減な対応をするわけにもいかないものでしょうね。 退職従業員が頭を下げ、通常の家賃以上の負担を行い前払いで支払う、無職だろうが親の連帯保証などをつけるなどまでしてくれれば、住まわせてあげてもよいかなと考えますね。そこまで退職従業員が申し出てくれさえすれば、他の従業員にも例外的対応だったことを明確に説明できますからね。 一般的な社宅利用のような契約であれば、居住権なども主張できないことがほとんどですので、会社のほうが強い立場だと思いますよ。
うーん、大東建託か。。。 賃貸営業の方は仕事上やりとりしていても、融通きいて相談にも乗ってくれるので私の個人的には評価高いのですが、 管理部はきっちりしていると聞きますね。 あと貸主と大東建託の管理委託契約がどういう内容かはわかりませんが、大家さんは結構一任している方は多いみたいですね。 大東建託は1カ月遅れると退去してくださいというと聞いたことがあります。 （何日までに払っていただけないと退去していただきます。と言うみたいです。） ただ先ほどの通り強制退去は1カ月程度では借地借家法によりできません。 もし、できても[内容証明郵送での再三の賃料請求→払わない場合は少額告訴→裁判→裁判の結果→強制執行]という、めんどくさい段取りが必要です。 私なら、いつまでに払います（来月の期日前）とこっちから言いだします。 言っておかないとと、それこそ信用がなくなるので退去通告されそうです。 私ならすぐ返せるのが確実なら最悪借金しますかね。数万程度なら利子も少ないでしょうし。（すぐ返せるのが確実←これ重要）
NO2です 無理だと思います 店舗・企業がクレカの支払いをするには審査が必要で、カードを処理する機械も必要です 基本的に衝動買いや、その場で支払いのない不動産屋でクレカ契約しているところはないでしょう もう一つの理由にクレカ一括は利用者は何も支払いませんが、店舗は4～8%の手数料をカード会社に支払います お店の場合は現金がないけど勢いで買ってくれるかもしれませんから手数料をカード会社に支払ってでも売りたいです 最後の手段はキャッシングしかありませんが、利息は高いです
不動産会社に勤めている者です。 現在、実損しているカーテンベットのマット等の損害賠償はできます。 退去代（引っ越し代）は厳しいでしょうね。 代案でも同じように結露するなら再度改善を求めていき、改善案がなくなったら貰えるぐらいです。 ホント民泊は断固反対です。問題が多すぎる。
前の回答者さんの回答は、「テラス・バルコニーは専有面積に入りません。」ということです。 ＞気に入った物件の間取り図にはテラスと表示されていて専有面積に入っています。 本来これがおかしい。テラスが専有面積に入っていることは誇大広告になりかねないんじゃないかな。 ＞＞社宅扱いの賃貸物件になるのですが、気に入った物件が会社規定の専有面積を超えていました。なんとか規定を通す方法はないでしょうか？ ＞テラスの分の専有面積を引いてもよいのでしょうか？ 仲介業者に、 ・本来テラスは専有面積に入らんだろ。 ・会社の規定で専有面積に上限がある。 ・その上限に納まるようテラスの面積を引いてくれ。（あるいは、テラスの面積以上に引いてくれ･･････） と頼んでみたらどうですか。（物件紹介の書面と契約書の書面ともに、面積を記入するところがありますから、直してもらえばいいでしょう。）
エアコンの配管がはみ出ているって、屋根は何ともないのですか。 軒のない四角い建物なんですか。 雨樋も見える範囲にはないのですか。 個人の住宅なら今後の近所づきあいもありますから少々のことは目をつむる必要もありそうですが、投資用物件なら正々堂々といえば良いでしょう。 役所の完成検査で通らないはずですが、役所の検査自体が形骸化している現状では、些細な箇所まで見抜くことはなさそうです。 事前に通報しておくのも良いかと。
こんばんは 足で探しているところも多いと思います 大家さんだと思われて聞かれたことが何度かあるので
ネットで探したら上板橋付近に5千円以下が3か所ありましたが
不動産会社に勤めている者です。 私が知る限り火災保険は大抵貸主が加入しています。 自分の資産を守る為ですからね。 借主も入ったら2重の保険になるのであまり意味ないですよ。自動車任意保険を2つ入っているようなものです。 借主が入るのは水漏れなど他の入居者への損害賠償保険を普通入れます。 実費で払えないのは損害賠償ぐらいですからね。 私の会社では家財保障と修繕保証なども適用の保険ですが正直、家財保障とかどうでもいいです・・・。 家財を買い直せばいいだけですもの。
判決が出ているということですがその時に異議申し立てはしなかったわけですよね? それをすれば判決はでませんし。。判決が出て貴方はなにもしなかったということは判決に従うと了承してしまったことなのでどうにもなりませんよ。。 まず強制退去なら家具などすべて外に出されます。 人で無しと書いてありますが貴方は大家に対して滞納してきたわけで貴方も十分に人でなしというか絶対にしてはならない事をしてしまったわけですからそのくらいの処分は仕方がないですよね。 >>素直に退去してくれたら、滞納家賃など資金の請求はしない示談交渉をほのめかされました。 これは貴方がいざというときごねる可能性が見えたから素直に出てほしいがために 恩情として出して居る条件です。 それと家賃滞納は今の物件で保障会社を入れていれば当然次の物件で引っかかります。 まぁ貴方自身がしてきたことですから身から錆がでたわけです。それは仕方がない事。 裁判で判決が出ている以上は必ず強制執行きますよ。脅かしではありません。 ここまで来ていると過去の滞納分をすべて払って云々という話ではなくなっていると思います。あくまでも大家さんの気持ち一つですが 過去の家賃を支払ってというのはあくまでも判決が出る前にすることでしたね。今となってはすでに判決が出ているわけで 和解ではありませんから。
家賃は、手取り収入の３割が一つの目安。 １７万円が手取りなら３割は５万ちょっと。 ６万７千円は高いような気がする。
需要と供給の関係、需要がだぶついているのでしょう。
田舎で、家賃１万円くらいのアパートでしたら、不動産屋さんを通じなくても、自治体が紹介する物件がありますよ。 光熱費を抑えると、生活はできるでしょうね。ネットで検索すれば、出てきますが、高齢になると受け入れる方も躊躇しますがね。 近所で探すのが、ベストですが。家賃が高いと生活が大変ですから。市営住宅の古いのでも探してみるといかがですか？？？ 役所の福祉課へ一度相談してみてはいかがですか！！きっと安心すると思います。
洗濯機の排水溝の詰まりは自己負担です。排水経路そのものが詰まっているなら別ですが。 本来、洗濯機の排水溝のトラップは必ず詰まりますので、外から掃除が出来るようになっていないといけません。 設計ミスと言えば設計ミスなのですが、その主張が通るかどうか。 ともかく、業者に見てもらってからの対応になります。
私も、つい先日借家を退去しました。 築４０数年、平屋で２部屋、（あとはキッチン、バス、トイレ）です。 退居前、自分で掃除をし、大家さん立ち合いでの退居時、ハウスクリーニングについては入居時の敷金から充てられると聞きました。 で、余った場合の為とかで、こちらの口座を聞かれたのですが・・・ 退居から１０日ほど後、連絡があり、クリーニング代と敷金が丁度同額なのだが消費税分不足だから振り込むように、と・・・（ちなみに敷金35000円でした。） あ然とすると同時に、あぁ、クリーニング代なんて、「ザル」でどうにでもなるんだな、と思いました。 明細を送ってもらっても、意味ないでしょうから仕方なく消費税分振り込みました。（振り込み手数料もバカにできません。） 質問者様のケースでも、払うしかないかもしれません。納得いかないのは良くわかります。私も、こんな結果なら一生懸命掃除しなけりゃ良かったと思いました。 借りる側の立場が弱いですし、争うのもバカバカしいですしね。
不動産会社に勤めている者です。 ウチコミという貸主自らが契約するサイトが最近できました。 ただ、利用した方を知らないので、本当に記載通りなのかはわかりません。 あと他の回答者さんが言っているとおり直接契約すると色々と大変です。 ①設備の故障 ＞＞貸主へ連絡がつかない・直るまでに時間がかなりかかる。 水漏れとかだと最悪ですね・・・。 そもそも自分で手配して実費で直さないといけない可能性もあります。 ②退去 ＞＞出るときに壁紙交換・床材交換・クリーニング代等の全額負担の可能性があります。 強制退去の可能性も有り ③他の入居者の迷惑行為 ＞＞何も言ってくれない可能性があります。文句は自分で言えと。 ざっと考えても上記があります。 不動産会社が仲介しないと宅建業法の適用外なので本当に自由な契約になります。 引っ越しの理由を考えると本末転倒になる可能性大ですね。。。
不動産会社に勤めている者です。 本当に世の中にはいろんな人がいます。理不尽なぐらいに。 質問者さん「騒音が気になるか伺う手紙を出す」 →下の階の人「嫌味の手紙だと勝手に捉える」 →逆上する。 管理会社をやっていると本当に予期せぬ捉え方をする人がいるんです・・・。 騒音問題はお互い様という精神がありますが、 スリッパを履く、カーペットを敷くなど防げることが多いので注意しておけばいいです。
質問および細く読みました。 子ｚン事業の美容室をマンションの一室を借りて運営されているとのことですよね。 そして新たに同一マンション内で部屋を借り、休憩室等にしたいが経費となるかですよね。 あなたの住居がこれらの部屋以外にあり、生活と事業を分けていれば、事業の利用ですから経費となることでしょう。 ただ、管理会社が別会社となっているように、住居用の契約と事業用の契約では、貸す側・管理する側にとっても、取り扱いが異なるため、契約上の制限もいろいろと変わってくるはずです。 住居用としては、通常契約者及びその家族と一般家庭の訪問客程度の出入りと考えた契約です。事業用ですと、不特定多数の利用と考えられますので、そのリスクは異なるものです。また、住居用として賃貸契約となれば、消費税の非課税での契約になるはずです。しかし、あなたの場合には住居ではないため、店舗や事務よとして消費税課税された賃貸契約となるはずです。あなたが個人事業を伏せて個人名で契約を行って利用すれば、契約違反になりかねません。 税理士への相談以前に、管理会社などがあなたの利用目的で貸してくれるかを確認すべきではありませんかね。 最後に、災害時や早朝時の対応というのは、あまりよろしくないと思います。 当然休憩室として日常利用しており、災害などが発生するとなれば、そこに止まることはやむを得ないことでしょう。簡単な仮眠が取れる程度の用意もあってもよいでしょう。早朝時の対応とありますが、あまりこれを大きく言うと、営業時間や定休日の売り上げやその他の管理がしっかりとされているか、税務署・保健所・その他の役所から問題視されかねませんよ。その頻度や理由などを明確にしておく必要が出てくるかもしれませんね。 一応税理士事務所で働いていました。
Ｎｏ1の方と同意見ですね もし、法律により開示義務があるなら 宅建業法に乗るでしょう。 広告に関しては取引業態の提示のみです。 ちゃんと改正項目は確認したり、毎月の業者間情報交換会に出席していますが 広告の際に免許番号開示という法律は聞いた・見たことがありません。
うーーーーーーーーーーーーーーん？ 契約は成立してないとは思うけれど・・・。 ちょっと脅かすようで気が引けるけれど。 質問文にある「契約の手続き」とは、具体的にどんな手続き？ 質問者が成人？未成年？ 契約手続きというのが適切な手順を経た契約のことで、それを成人が行っていれば、厳密に言えば契約は成立。 適切な手順とは、重要事項説明を受け、重要事項説明書と契約書に借主が署名捺印すること。 金銭の支払いや連帯保証人の承諾等は貸主側が求めることなので、借主側からはそれらを理由に契約の不成立を主張できない。 貸主が「あとからでも構わない」とか「保証会社を使ってくれればいいよ」などと自分（貸主）に不利な“譲歩”をするなら、なおさら借主は不成立を主張できない。 契約は“成立”しているのだから。（争うとしたら履行着手についてくらい） 一旦成立した契約をキャンセル（契約撤回）はできないけれど、契約の解除はもちろんできるよ。 でもその場合は契約書に記載された違約金等を支払う必要がある。 内装や設備について指定したり交渉して貸主負担で設置した場合には、その費用についても全額賠償する責任もある。 ・・・とまあ、これを読むとちょっとビックリするかもしれないけれど。 前述の内容はキツい業者なら迷惑客からはガッチリ回収しに行くよーーという実例でもある。 本件では、まず高い確率でキャンセルできると思うので、あまり不安にならなくてもいい。 でも、本件はあまりに安易に法律行為（契約）を行っているので、質問者の今後のことを考えると激しく反省をする必要があるよ。 もちろん、自分のためにね。 社会経験をしっかり積むまでは、何かの契約をする前に必ず親に相談すること。 社会人1～3年目くらいの人は、悪質商法の良いカモとして狙われやすいからね。
弁護士に相談されることをおすすめします。 時効は成立していないとおもいますが、滞納額の計算の期間について争いになるかもしれません。 また、保証人や保証会社が代わりに払っている場合もあります。その場合には貸主のあなたへの請求の権利が保証人等へ移っているはずです。 いくらなのか、だれなのか、の把握も大切です。 悪質な貸主であれば、保証人からもあなたからも取ろうとするかもしれません。 騙されてからでは遅いですので、状況把握も大切です。 滞納で追い出すにしても、不在のままで私物を簡単に処分したりできません。 貸主も法的な手段を講じている可能性もあります。 夜逃げするような状況ですと、契約書の類もなければ、裁判となっての呼び出しもあなたのところに届きません。不在のままで裁判が行われているのかもしれません。 本来支払う義務のない、あなたの親へ連絡が行き、形式的には善意での代理弁済をしている可能性もあります。 一番は契約内容を思い出し、保証人等に謝罪することです。親にも確認しましょう。それで状況が把握できるかもしれません。把握が難しかったり、争いに案りそうであれば専門家に相談しましょう。 弁護士が基本ですが、金額によっては、簡裁代理認定を受けた司法書士も対応ができるかもしれません。 責任などを明確にしたうえで、あなたの出来る解決方法を見つけることですね。
不動産会社に勤めている者です。 回答はＮｏ1.2の方で出ているのでいいとして。 管理会社として、きちんと報告をしていただけると他のお住まいになっている方や、次の方から 同じような連絡があった場合に助かります。
不動産会社に勤めている宅地建物取引士です。 借地借家法というのが賃貸借契約ではあります。（この法律は不動産業界ではめっちゃ有名です。） 強制退去ができる場合は下記全て果たした時です。 ①貸主と借主の間で信頼関係が破壊された場合 ＞＞たった1回のみでは破壊といえません。 ②正当なる理由を持って6か月前に解除通告を行う ＞＞この「正当」とはかなり貸主にとって厳しい制約です。単に立て壊す為では「正当」になりません。 金銭責務においては[信頼関係の破壊]や[賃料支払い能力のの破綻]に該当した場合です。 当件では該当しません。 以上2点は借地借家法によって借主は守られています。 契約はこの法律の中でなら自由に契約を行えるわけですが、逆にこれに反している場合は無効になる条項です。 (違法例：貸主からは3カ月前通告で契約解除できる等) つまり、立ち退きをしなくていいわけです。 が！普通は遅延損害金を設定していると思います。(年14.6％が上限) 遅れた分、申し訳なく上乗せして払うのが当然かと。 そして、これが注意点！ 不動産会社が仲介しておらず、貸主と直接契約している場合は、宅建業法の適用外ですので契約内容が自由です。 不動産会社が必ず持っている免許が不要なのです。(○○○県(1)第11111号というのが免許番号です。)
基本的な金額で言えば妥当です。 しかし、仲介手数料ら大手の仲介不動産屋さんなら半月分がほとんどです。契約始期日が始まってなければキャンセル出来ると思います。
大家さんとの相談、交渉次第だね。 不可能ではないけれど、可能ともいいきれない。 かなり厳しいと考えておいた方がいいよ。 だって、２年数ヶ月も溜めて引っ越しちゃうんでしょ？ 転居先の契約金や引っ越し代を払えるんなら、その金で先に滞納分を返すのが当然。 それで足りなかった分について分割でオネガイシマスーーというのが普通。 これだけの滞納を大目に見てくれる人のいい大家さんでも、さすがにこの内容をハイそーですかと分割にしてくれるとは思えない。 そもそも分割っていうのはカネを借りることでもあるので利子のつくもの。 本件では賃料代金を払えなかったことで、利子ではなくて遅延損害金だけれどね。 それにカードで買い物じゃあるまいし、分割の対象になるようなものでもない。 質問者は家賃の分割返済を気軽に考えているように思えるので、このあたりをよくわきまえて大家さんと交渉しないと相手の気分を害するよ。 利子と遅延損害金は法的な性質や言い方には違いはあるけれど、支払う側が元金よりも多く支払うのは同じ。 大家さんが分割でＯＫしたとしても遅延損害金分は多くなることも覚悟しておくこと。 返済について一筆書かされるくらいはありえるし、連帯保証人をつけるようにもいわれるかもね。 それ以上の措置があるかもしれないけれど、２年数ヶ月待ってくれる大家さんだからそれもないかな。 まあ・・・大家さんによくよく頭を下げて分割をお願いしてみることだねぇ。 それにしても2年数ヶ月かぁ。。。 大家さんもかわいそうに。
部屋の広さ、近所にスーパー、洗面所とトイレは別。２階以上等、 ４０平米以上で徒歩１０分県内で家賃６万円から７万円くらい ↓ それでしたら、ネットの不動産屋に条件を入力して検索するのが一番と思います。 ちなみに自分は八王子に住んでいますが、徒歩１０分県内以外は、上記の条件をクリアしてますね。 駅に近いと、とたんに家賃があがりますが、家の近くにバス停があってバスの本数が多いのでしたら、検討してみても良いと思いますよ。
なるほどです。ジャックスの人間ではないのですが家を貸す側にはいましたのでご参考までに。 　ブラックにはなりません。信用情報には傷がつきますが一回払い忘れることはままあることです。きちんと返済はされていますので、それだけが原因でローンが組めなかったりクレジットカードが作れなくなることは有りません。 しばらくの間、審査が少しだけ厳しくなるだけです。一般的には5年間で滞納履歴などが審査項目から消去されるとされています。 多分大丈夫だとは思いますが、場合によってはお父様のクレジットカードの利用限度額やキャッシング枠が低くなることもありますので、きちんとお父様に謝ってくださいね。 また同様に今の不動産屋で今後新たな物件を借りたり更新する際の審査が一回の滞納で極端に厳しくなるということもありません。
元不動産屋勤務です。　小さいところは地域に根差して堅実な商売をしているところも多々あります。 大手の看板をあげていてもフランチャイズ契約が多く、営業母体は小さな管理会社、それも営業力がなく大手の看板をあげたてるところもありますよ。。　 （6）でしたら創業20年くらいですからまともに営業していると思いますが。。　 あと管理ってあくまで不動産屋の持ち物ではなく管理を専属で任されているということです。 管理も結構大変ですし不動産屋と一緒なら少ない人数でそんなに多くの物件は管理できません。 不動産屋は管理物件以外の他社の募集物件でも紹介できますし、土地売買なんかのほうが利幅も大きいですから管理物件が少なくても充分営業はできます。 担当営業の対応が良ければ、良いと思いますよ。 個人的にはこういった不動産屋の管理物件に俗にいうお得な物件が多い気がいたします。　 また、営業力があるところほど家賃を高く設定できますから悪徳と言われることが多い気もいたします。
書体が似ているので，「天心聖教」という団体の機関紙購読会員であることを示すステッカーなのではないかと想像します． https://www.tenshin-seikyo.or.jp/book/view_item_ …
>キャンセルした理由は両親が申し込む予定だった物件を反対したからです。 両親が申し込む予定だった物件をあなたがキャンセルしたのでしょうか？
まだこの不動産屋と付き合っていたのですか？ （前回の代筆での件読ませて頂いています） 専門知識がなかったので回答致しませんでしたが、皆さんの回答はなんと書かれてましたか？ 私が疑問なのは、不動産屋と言うのは閉店した後も物件だけはまだ仲介出来るのかと言うことや、代筆の件も、プロとして長年不動産屋をしている人がやってはいけないことを何故知らなかったのかと言うこと…。 怪しい点が多すぎて、私はやり取りを止めた方が良いと思いますが。 ご両親には伝えていないのですか？ 物件の話なんかよりも今までのやり取りこそ相談すべきと思うのですが。 騙されやしないか心配ですよ。
平均的建坪などは有りません。 土地の広さ、需要状況、採算が取れるかどうかで判断するものです。
普通の人なら謝ることは良いことだけど（迷惑かけたのだから）相手は少し異常な気がする。先ずは管理会社に報告（これ大事）警察はそれぐらいでは動かないでしょう、実際に暴力を受けたわけでは無いからね。でも、事情は話しておいた方が良い 相手が壊したのだから、相手が修繕費を出すのは当たり前だけど、一応管理会社に経緯を話して、管理会社に判断は委ねましょう。
「いまから書くから待ってて」って言ったら、ちょっとは待って欲しいですよね。 わかります。 「代筆ＯＫ」が「直筆」に変更になったのは、仕方がないんじゃないですかね？ そのまま、「代筆」でごまかされるよりも良いのでは？ と、コンビニからもＦＡＸは送信できたと思いますよ。もう、やってないかな？ 写真撮って送るって方法もありますしね。
不動産会社に勤めている者です。 原則、申込書は時間がかかっても自分で書いてもらいます。 ①代筆するとしたら、 ・連帯保証人の年収・勤め先住所がその場でわからないので、わかり次第メールで送って貰ったり等、その場で記入できない部分 ・その場で決めず検討の末、申込を決めた ぐらいです。 つまり、その場にいない場合のみですね。 次のお客さんの予定があったのかもしれませんが、きちんとしないといけない場面なので私の場合、次の方は別のスタッフに代わってもらったりします。 ②書き直しの理由は ・申込書の借主が記入欄と仲介業者の記入欄の文字の癖が同じで管理会社にバレた でしょうね そういう管理会社はあるので、①の場合に私は(本当はいけないのですが)別のスタッフに書いて貰ったりしていました。これは前職の不動産会社でみんなしていました ③明日までにコンビニで送る理由（ＦＡＸでですよね？） ・もう仕事終わって早く帰りたいから、送ってくれたら明日やりますよー　という完全に個人的な理由。 個人情報なので一度会社に戻って置いてこないとといけないのでめんどう、そのまま帰りたい　という理由もあるかもしれませんが　まぁ個人情報うんぬんまで考えていないでしょうな　 私ならミスったら責任を感じて、その場で書いてもらいますよ。ミスはどうしても出てきてしまうので・・・。 私からすれば全部ありえないかな。他のミスはするかもだけど(笑) ちゃんと指摘したほうがいいですよ。相手の為にも。
もし片方と話がついているにも関わらず、もう片方が強制退去を要求してきた場合には、不当請求をしていることになりますから、すぐ警察を呼んでください。
コンセント式の有線が多いでしょう
引っ越しと職探しは当然職探しが先。 無職の人に部屋を貸す大家はまずいないからね。 引っ越しが先行という場合には、収入のある人に借りてもらう。 例えば親とかね。 そんなことよりも。 ＞数々の不幸が重なり精神を病んでしまい家を出ようと考えているのですが 精神面で辛い時に家を出て一人暮らしすると、高い確率でメンタル悪化するよ。 実家でしっかり直すのがベター。 もし毒親などの事情から家を出たいというような緊急回避や避難という場合には話は別になるけれど。
賃貸・管理がメインの不動産会社に勤めている者です。 ①滞納分は何か月分ですかね？ 退去ができる理由として信頼関係の破壊が成り立った場合です。 1カ月程度では破壊といえません。 ②退去までの流れ 強制退去させるには訴訟が必要です。 基本的に内容証明郵便で催促を再三送り、それでも滞納した場合に訴訟になります。 なので、きちんと説明をすれば強制退去になりません。 貸主も裁判費用がかかりますし、示談が良いはずです。
不動産会社に勤めている者です。 その不動産会社はダメな会社ですね・・・。 私の意見からすれば、貸主・他の借主・ついでにその管理会社の為に 直接言ったほうがいいです。ただの怠慢です。 どこにも直接貸主に連絡してはいけないなんて項目はないはずです。 管理会社に再度言っても、また電話口で止まります。 あと ①クリーニング費用が足りないかもしれない ②家賃の他にクリーニング費を前月に引き落とす契約。 はおかしいと思いましたが、家賃が安い地方ならありえるのかもしれない。
不動産会社の者です。 ちょうど今、閉鎖による駐車場の解除通告を行い、別の駐車場を紹介しています・・・。 基本的にNo1の方のおっしゃる通りです。 駐車場は住居と違い借地借家法に適用されません。 決められた期間前に言えば、契約解除は有効です。 解除に関しての項目を契約時に読み合わせをはずです。(普通はします。) 仲介手数料(契約事務手数料)は最初の契約に対してなので返還はありません。 他の駐車場を探してくれるだけ、まともだと思いますよ。 駐車場は募集している会社へ手数料が入るので、大抵は探しても仲介手数料がもらえません。 利益0なので「自分で見つけて」と探さない不動産会社もいると思います。
物件♡はじめまして。コメント失礼いたしますm(*_ _)m 自身７回の引越し経験者です。 自分でこれだけは！というこだわりはありますか！？間取り、周りにコンビニや駅があるか。家賃。なんでもいいです。 その条件にそってネットで検索。 住む家。疲れを癒して眠る場所なのでfight♡ 実際に不動産屋にいって物件を見てきましょう。 内装、治安、環境。 時間を作るのも大変ですが いいお部屋が見つかるといいですね(*＾-＾*)
下記を参照 http://www.city.osaka.lg.jp/toshiseibi/page/0000 … ・名義変更は一定の条件があるので、条件をクリアできれば可能 ・転居（貴方）の場合は、手続きをすれば可能 詳細は「住宅管理センター」に問い合わせを http://www.city.osaka.lg.jp/toshiseibi/page/0000 …
いつも音がするとやはり近所迷惑になるのではないでしょうか、 たまに聴くのいいですけどねヽ(´▽｀)/
鍵については先の人が書いている通り家賃発生日からです。 >細かい部屋の寸法が分かっておらず、諸々の準備が未だに進められません。 細かい寸法なんて必要ですか？ 家具等が実家にあるなら寸法にかかわらず運ぶしかないですし、 これから買うなら引っ越してからゆっくり寸法を見ればいい。 >引越しできない一週間分の賃料って…等 こんかいは実家からですが、 今後、賃貸から賃貸に引っ越しする場合は１～２週間の家賃に払いを覚悟した方がいいですよ。
観葉植物でもポトスライムくらいなら、たま～に水やるだけで大丈夫ですよ。
はらはら、ドキドキしながら退去立ち合い。 無事立ち合いが済んだら、敷金の払い戻し額の提示などあり、それにサインしたら終わりです。 立ち合い中に先方が気が付けば、提示額の変更や交渉になります。 変に隠そうとするとバレますので、堂々と立ち合いしましょう。 最初に「変更や棄損はありますか？」って聞かれますので、「特に無いと思いますよ」とか、適当に答えてはらはら・ドキドキします。 バレたときには、「ああ～そうでした」と素直に謝りましょう。 エアコンはたぶんバレないと思うけど、リモコンが常設のはずが、リモコンが無かったりすればバレますなぁ～　バレれば説明書が無いこともマイナスになります。 変な取り付けしてれば、当然追及受けます。
全保連は連帯保証人なので、ただの[保証人]と[連帯保証人]を簡単に説明しておきます。 保証人：借主が資産を持っているが滞納している場合は保証人は家賃請求を断れます。(借主に資産があるのだから、まずそれを差し押さえろと言えます。) 連帯保証人：借主と同等の金銭責務があるので家賃請求を断れません。(借主に連絡がつかない→なら連帯保証人に払ってもらおうになる。) つまり連帯保証人は怖いので なるのは兄弟・親子・夫婦　ぐらいですね。 親戚でもちょっと・・・って思うはずです。 普通は知人程度では連帯保証人は断ります。
＞保証人で引っ掛かったら不動産屋さんに無しでいけるか聞いてみます。 いや！いや！いや！ そっちの方がハードル高いと思うよ。 だってそうでしょう？ 大家さんはリスク回避の為に保証人（保証会社）を賃貸の条件にしてるんだから…娘さんの問題とは言え、審査に落ちる人に安心して貸せると思いますか？ 勿論、交渉の余地はあると思いますが期待をしない方が良いのではないかと思います。 保証人なしで…っていう話なら、保証金を２倍？３倍？預けるような条件くらい必要になるかもしれません。 私が大家なら「ごめんなさい」って言います。
１階の方の部屋近くで、水道管や排水管の音が響く可能性はありませんか？ 眠りも浅くなる年齢でしょうし、以前も音に関する口論だったのですから、１階の方も過敏になっているのかもしれませんよ。
不動産会社の者です。 基本的にスーモで良いです。 一般サイトなら私は　スーモ＞アットホーム＞ホームズの順に信頼しています。他にも一杯ありますが。 物件が埋まっても掲載を落とさない業者は多数あります。 ひどい業者は3カ月以上前に決まっている物件もありますので気を付けてください。 それは、おとり物件で　来店したら　先ほど決まりましたとか言って別の物件を紹介されます。 そういう業者の一番の見分け方は免許番号です。 店舗概要欄に免許番号があり○○県知事(10)第○○○号の()の数字が多いほど古くからやっている業者で安心です。 新しい業者だと、自社物件が少なすぎて　おとり物件とかやらないと経営できないんです。 売上＞お客さん　ですので。 前職がおとり物件を掲載していた不動産会社に勤めていたので本当です・・・。
補足読みました。 ちゃんとした会社ですね。 むしろ私の評価は高い会社です。 貸主からは6か月前通告ですので ちゃんと１月から通告してますね・・・。 ①理由を聞いてみましょう。理由によっては立ち退かなくてもいいです。 ②立退き費用が出るのか聞いてみましょう。普通は最低でも引っ越し費用全額もらえます。 立て壊すとかならクリーニング代は支払う必要はないです。 前家賃も②に付随して交渉次第です。 ちなみに私の会社で貸主から200万立退き料(引っ越し代込)支払った上で、6カ月間家賃無料となった案件があります・・・。
不動産会社の者です。 中学生でも可能 ただ、 ・親が決めた(承認した)場所（民法８２１条） が条件になります。 未成年は親の同意がないと契約することができないので 二十歳になるまで同様。
http://naiyousyoumei.e-bunsyou.com/371naiyousyou … http://www.ac-akewatashi.jp/form/form02/index.html こちらの「書式2-4-3」・・・ＰＤＦファイルです。 借主は企業という設定のようです。 いずれも、期間の定めのない賃貸契約と、家主側の「正当な理由」が条件の書式のようです。 「期間の定めのない」という意味が素人の私には分かりません。 通常は退去して欲しい日の６か月前には通知しないといけないようですね。 また、通知の段階では退去料の金額は伝えない方がいいとのことです。 （借主としては、その金額を基本に、上乗せしてくるのが当たり前とか）
横浜駅近くの不動産会社に勤めています。 地下鉄ブルーラインの三ツ沢下町駅から横浜国立大の学生が徒歩で通学するのを良くみかけますね。 原付ならともかく、車はやめた方が賢明。 場所によるけど駐車場の相場が25,000円/月で 最低賃料だと、かなり勾配がある坂の上&駅徒歩20分で10,000円/月ってところ。 学生では家賃も加えると厳しいでしょうね。 運動不足にならないよう三ツ沢下町から歩いて、 ブルーラインの横浜、新横浜、センター北駅あたりなら乗り換えなくゲーセンがあるので良いと思うかな。
自治会自体は強制ではないですが、その地区で合わせないと住みにくくなる事も多々有るでしょう。 大型住宅地ならば、尚更ですね。 ちなみに、うちの周りは小規模の造成→当初は加入していましたが、理事の順番終わり、辞めました。 近隣は、一人嫌な人が居る位で他の方は、いい人なので良かったです。
なにか発想が逆転しているような？？ 大家さんが不動産屋勤務/自営とかの経験があったり、不動産管理の経験があればままあることです。 不動産業者/管理会社を経由するのは、 借主ではなく貸主にとって、コストもかかるがメリットもある 　　　　　　￣￣￣￣￣￣　￣￣￣￣￣￣￣　￣￣￣￣￣￣￣ からなのですよ。・・なぜ貸主の多くが業者を経由するかというと・・ メリット 　　・不良な借主に対する交渉を不動産業者が行ってくれる。 　　　家賃滞納、近隣トラブル、契約違反 デメリット 　　・不要な出費がかさむ　0.5%もしくは更改時に一か月分とか 　借主がいわゆるトラブルメーカー、あるいは滞納とかの場合、不動産関係法規などに詳しい不動産業者を介することで貸主は、それら煩わしい作業から解放されます。言い換えると、借主にとっては【強敵】となるのです。 　借りる方としては、不動産業者を介さないほうがメリットが大きいのが一般的です。 ＞知人から　大家さんと直の契約だと、立ち退きの際は、ぼったくられて 　これは逆です。不動産業者は一見の借家人より貸主の立場に立ちますよ。 ＞大家さんの気に食わないなら退去させられるのではと言われます。 　これは、不動産屋を介するほうが速やかに事が運ぶ。大家だとなかなか言いづらい ＞交通事故でも保険会社がなかに入ることによって喧嘩にならないからね～　 　保険会社とは異なります。家賃滞納保険と不動産業者は無関係 　それは別途契約です。 ＞不動産の管理会社に前勤務していた後輩からも止めたほうがいいですよ言われます 　そうして勧めてきたし、そうしないと食ってけない 　一般的には、契約時のみ不動産業者を介して、その後の賃貸中の管理は不動産業者を介さないほうが、借りる側にとってはメリットが大きいと思います。 　このような契約形態の場合は、大家さんとの付き合いがとても重要になります。時々挨拶に行くとか、盆暮れの挨拶とか、・・・そうして、大家・店子の付き合いを大事にしましょう。まるで親子のような・・ 　そういう付き合いが面倒な方もいらっしゃいますが、そうでなければ、その物件が良いものでしたら、良いのじゃないかと ・・介在業者を通す、通さないの判断は、大家が決めるもの。コストがかかっても通すことを選択するのは大家にメリットがある。いいかえると店子に不利だからなのですよ。あなたが思っている不安は、そのまま大家にも言えることです。ここを間違えてらっしゃる。あなたが借家を持っていて貸す立場だったらと考えるとわかると思います。 　「気に食わない店子を追い出したいが自分じゃできない」---仲介を頼もう 　「家賃不払いの時の交渉は嫌だな」----仲介を頼もう 　「店子との付き合いって苦手だな」----仲介を頼もう 　息子の大学時代の下宿は、そのような物件を探しました。アパートの近所に住まわれている大家さん・・をね。
最低限、夜２２じ以降の　話し声、洗濯機の使用禁止について、各部屋に投函してもらうべきですね 　 　 　管理人にまず相談してください その上で、管理人さんが自分の手に負えないということを仰られたら　契約した会社に連絡してください 　　（おそらく　管理人さんが　契約した会社の従業員　雇われた　お立場の方だと思うのですが・・） 　しかし、かなりのハズレ物件をえらんでしまいましたね～ 　小さな音でも　いちどきになると　もう気になって気になって仕方なくなってしまいますよね 　・・相手方が万が一にもワザと　なんてことになると　もう引っ越すしかありません・・ 　　自転車の件も管理人さんに相談してください 　　　悪い方向に　ねじれないといいですね＾＾； 　 https://c-1012.bengo4.com/1110/1249/bbs/%E9%A8%9 … 　「騒音 故意」の法律相談
No4です。 年配の貸主は基本的に現在の原状回復負担について知っている方は少ないですね。 昔は高層マンションが少なく、1つの建物に戸数が少ないので 世帯＞戸数　になっていた為、貸主の意見が強かったのです。 （需要が多く、空室がない。） 高層マンションが建ってくると需要が減り、借主の意見が反映してきたので、 敷金の返却について、貸主と借主でもめることが多くなり、 国土交通省から原状回復負担のガイドラインもできました。 　http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/house/toriku … なので年配の貸主の方は、言ってしまうと古い考えの方がおり、 今でも全額借主負担という人がいるのが現状です。 ①「よく、住人が 残していった荷物の処分で裁判所に 出かけていますが。」 ＞＞残置物は全額借主負担です。残していったほうが悪いですね。 ②「隣りの部屋だけ ペット可で 犬が吠えまくり」 ＞＞これは難しい問題ですね。犬に鳴くなとはいえないし。我慢するか退去するしかないですね・・・。 ③部屋のリフォーム業者について 普通は管理業者(不動産業者)が手配するのですが、感じからすると自主管理ぽいですね。 だから、借主の方で原状回復して出てくれと言ってるのでしょう。 なら、普通に見積もりをリフォーム業者に頼めばいいと思います。(見積もりだけで留めてください) 金額の負担は、そこはもう貸主と相談ですね。 おっしゃる通り、最終的には民事訴訟です。 負担割合についてポイントは ①ペット飼う際に原状回復について何か決め事があったのか。(当初から全額負担ならペット可にすると言われていたらアウト) ②床材、壁紙の耐用年数的に全額負担はおかしい(前の入居者のままの床、壁等) 以上です。
＞穏便に解決したいと思っているので 管理会社に言うのがイマドキでは一番穏便。 直接言われると誰でもおもしろくはないもの。 注意を受けて反省する人もいるけれど、キレたりムっとする人間の方が多いかな。 大学生はそうだなぁ、割と両極端かな。 普通に接している分に礼儀正しかったりいい子なんだけど、自分が悪くないと思っている事柄について注意を受けるとガラっと豹変する。 第三者（管理会社）から感情を交えずに注意をしてもらうと、この豹変があった場合にもダメージが少ない。 また、管理会社はこれも仕事の範疇なので、大学生がキレても意に介さない。 入居態度が悪い（＝他の入居者への迷惑行為が続く）なら契約違反で退去させることになるしね。 また、誰が苦情主か分からないように「複数の入居者から苦情が出ている」と管理会社から告げるのが定番にもなってきている。 念のため管理会社には誰が苦情主か分からないようにしてくれと伝えておいた方がいい。 下の階から苦情があったーーなんてピンポイントで告げられたら、大学生兄弟と次に廊下で会ってもにらみつけられてしまう（笑 運が悪いとさらに騒音を出されて嫌がらせされるから。
Ｎｏ5の方もあっていますが、ちょっと私が言いたかったことの論点が違いますね(笑) 法廷更新はあくまで[原則]なので取り決めがあれば、それが有効になります。 値上げはいつでもできます、けど[値上げ承諾しないと更新しない]は６か月前通告です。 まぁそもそも[値上げ応じない]ので更新しないは正当なる理由になりませんがね。 建て壊しが理由でも正当な理由にならないんですから。 貸主：更新手続き前に[値上げで更新]を通告→借主：追い出しにになるからやむを得ず更新 つもりこれは半強制になります。 これは追い出されるかもしれないと思った、[善意]借主からすると承諾と言えません。 とりあえず、相場が全く違うなら民事訴訟してでも取り返すべき。
１案：刑務所 　三食付きで居住費が不要。 ２案：南極。 　自然を満喫できる。ペンギンと遊べる。 あのね、狭い日本といえども、ある程度エリアを絞って質問しなければ誰もまともな答えを返せんだろう。
＞かなり前に遡った話ではあるのですが、 　これはとうに時効じゃないかと ２０年も住んで家賃をいただいた。自分が住んでいても家は老朽化していくが家賃は入らない。 ということで、常識的に考えても 「鍵の付け替え、畳の老朽化等、かかりうる実費等を差し引いて、」 を請求するのは無茶というもの。鍵を変えずに次の人に貸したら古いカギで空き巣に入られた・・新しい入居者には責任はない。当然家主の負うべき負担、畳の老朽化もだれが住んでも・・ 　すでに紹介されているガイドラインでお分かりかと。 　散々稼がせてもらったので・・・でよいのじゃないかと。敷金の利息もあるし、20年前の定期で20年ともなると元金倍以上になっていますよね。敷金に手を出していなかったら、十分余裕があるのじゃないかと・・
雨漏りしなけりゃ、カーテン閉めてても木枠のペロンやカビも発生しないでしょ。まったく問題なし。むしろ、雨漏りで家財に損害が生じたっておかしくないんだから。
保証会社は自分で探すわけじゃなくて、 不動産屋（サニー不動産）が紹介して手続きしてくれるので、 あなたはとくに手順とか考える必要はありません。 そのままサニー不動産で契約進めてください。
＞こう言われるともう折れるしかないですか？ 質問文の内容だけでは何とも言えないなぁ。 「今回の揉め事」が契約解除されるような事柄でなかったとしても、過去の生活態度によっては、累積でアウトという場合もあるし。 というよりも、家賃滞納以外での契約解除はこの「累積」というのがとても多い。 法的に言えば「信頼関係の破壊」というんだけれど、たとえば騒音トラブルやゴミの不分別の１回や２回では信頼関係は破壊されることはないけれど、管理会社や貸主からの注意を受けた後に何回も繰り返されれば信頼関係の破壊と推定される可能性はあるかな。 こういうことから、ゴミを分別してなかったといって、それだけで追い出す理由にはなかなかならない。 でも他にも質問者の言う「弱み」があれば、累積としてカウントされるのでそれらが追い出す理由にはなる。 消費者センターでは話し合って解決する内容だと言ってるんだから、本件は法的には貸主にも借主にも根拠がない事柄なんだろうね。 管理会社か貸主が高圧的に出てくるということは、分が悪いからなのか、それとも質問者のことを問題入居者だと認識しているか。 消費者側の味方をする傾向のある消費者センターがそういう言い方をするということは後者なのかもしれないね。 質問者の過去の生活態度の結果という部分もあるかも。
すでに正解が出ているようでもあるけれど。（＝電話して聞く） googleに載らない理由は、減免措置で家賃いくらという公開の仕方をしてないからだよ。 あとは公営住宅だと募集期間が決まっているので、その間しか公開していない場合もある。 公営住宅の募集ページは、期間外はページ削除してアクセスできないところもあるからね。（今はそうでもないかもだけど） 質問者が望んでいるズバリの情報がたまたまネット上にはないというだけだと思うよ。 ちょうど先月に募集が終わったばかりだから、次は８月くらいじゃなかったかな。 安い賃料の住宅を探しているなら、東京の外れのエリア（＝家賃相場が安い）を探すといいよ。 補足の計算式でいうＡとＢが低いし、他の補正係数に比べて特にＡが大きく影響するから。 ただ、現住所から自治体をまたぐ住宅では地元民に比べて入居審査では不利とも言われているので、その辺は質問者の希望と折り合いをつけてエリア選定を。 郊外のエレベーアーのない公営住宅の3～４階部分などは入居しやすくてねらい目。
民法606条により賃貸物件の修繕費は大家が負担する義務があります。時間の経過による劣化や腐食などですね。明らかに借主のあなたの過失により壊してしまった、汚してしまった場合などならば自己負担も発生しますけどね。
トラブル起こしたくないなら手紙でも良いと思う。 引っ越させたいなら毎日ドアポストに小便してやるのがお勧めかな。
かかったお金...おかしくないですか？賃貸アパートでしょう？
こういうのを法律用語で「優良誤認」といいます。 常識的に考えて「この物件はエアコンが2台ついています」というのは、当然使える前提です。壊れたらそれまで、という契約はありえますが、質問者様が退去した後に、壊れたものをつけて「2台ついています。というのは景品表示法で言うところの不当表示、一般的に優良誤認というものになります。 そうなると、そもそも質問者様が入居した時点で壊れていたのではないでしょうか？ 私はそこまでさかのぼって確認すべきだと思います。 まずはもう一度管理会社にエアコンの取り扱いについて確認をしましょう。そしてそれを録音して言質をとります。 そのうえで「私のときにも壊れたものをつけた状態で、2台ありますって言ったんですか？」と確認しましょう。ＹＥＳなら質問者様に対しても不当表示であると認めたようなものです。 後は、交渉しだいでしょう。本来なら弁護士や行政書士などのプロに相談してから、対応するのが望ましいですが「消費者庁に相談して、出るとこにでてもいいよ」という交渉の仕方もあるでしょう。 私なら、とりあえず家賃を供託にして、交渉をするかもしれません。
坂が少ないというのなら、隅田川より東か東京湾岸の埋立地ですね。 Ｙａｈｏｏ！地図の地形図で見ると、よく分かります。 湾岸地区は都心に近い分、コストがかかります。 錦糸町や亀戸などの下町エリアなら商店街がまだ残っていたりしますし、現実的なコストで住めます。 あとは都心へのアクセスが良ければ家賃は高くなりますし、乗り換えが必要な場所なら安くなります。 荒川区は治安が悪いため、お勧めできません。 湾岸エリアは特に週末や休日に静かになるため、静寂を求めるならお勧めです。 ご存知のとおり東京は人が多く、近くに繁華街や学校があると騒々しくて落ち着きませんよね。
閉所恐怖症も荷物の量も、ひとそれぞれ。 個人差あるから何とも言えない。 ただ、12㎡というのは誰であっても同じ広さ。 これは畳（1.62㎡）で換算すると約7.4帖。（地域によって畳の大きさは違うので気を付けて） 単純に比較すれば”荷物の多い“という人が引っ越して7.4帖――まあほぼ１部屋といえるよね――も狭くなれば、かなりぎゅうぎゅうになるだろうねぇ。 荷物を処分した方がいいかな。 ただし。 52㎡や40㎡というのはバス・トイレ・玄関・廊下などの面積も含めた物件の全体の面積だよね。 52㎡の方がこういった部分の面積をゆったりと取っていた場合には、40㎡では12㎡の減少でも気にならないかもしれないよ。 居室やＤＫの面積で12㎡の減少は大きいけれどね。 全体の面積ではなくて、各室の面積で比較検討した方がいいかもね。
管理会社ごとに違うからそれぞれの管理会社に聞かないと分からないよ。 というか、聞いた方がいいよ。 契約する時になって予想以上の金額で焦ることも（笑 目安としてはこんな感じ。 契約時にかかるのは、礼金・敷金・仲介手数料・火災保険料・保証料・その他。 質問文から分かるのは、礼金4万だけ。 ただ、仲介手数料（4万+消費税）と火災保険料（単身1.1～2.0万）もかかるだろうね。 仲介手数料がかからない場合もあるけれど全体からすれば少ない方かな。 ここまでで9.4～10.3万くらい。 その他というのは各社いろいろあるので何とも言えないない（苦笑 鍵交換代1～2万円、消毒数千円、消火器数千円、24時間サポート1～2万円・・・などがかかる場合もある。 そして日割家賃・前家賃・管理費なども契約時に支払う事が多いけれど、日割は入居日によって金額が異なる。 前家賃１ヶ月はかかるだろうから4万+管理費で4.2万。 初期費用は　13.6～14.5万+日割+その他　というところだね。
賃貸なら、大家さんにどうにかしてもらうしかないよ。 一部損壊の罹災証明書なんて、写真持っていけばその場で発行です。 貰っても、何の意味もないよ。
仮に木造として床の耐荷重は180kg/m2だっけかね？ 止めておきましょう。はい。 おそらく、いきなり床が抜けることは無いと思いますが、多分間違いなく床が歪みます。 内緒でやってばれたら最悪追い出されるでしょうし、転居するときに床全面の補修費用を要求されますよ。
賃貸物件だと、換気扇周辺にそれらしいスイッチが見つからない場合、照明のスイッチと一緒になってる場合があります。 不確かですが確認してみてください。
それと不注意で石膏ボードの壁に穴をあけました、修理代はいくらぐらいになりますか？ ＝針の穴なら見逃してくれる。
は？
質問１について。 一応、信用情報は照会しないことになっているけれど、実際にはどうかわかったもんじゃない。 保証会社によっては質問者の内容だと審査が通らない場合がある。 質問２について。 収入証明、本人確認証、印鑑、お金。 保証人はさらに印鑑証明書も必要。 管理会社や貸主にもよるので各物件で確認がオススメ。 質問３について。 できるけれどやっても意味がない。 質問４について。 １で述べた通り、入居審査でＣＩＣやＪＩＣＣの照会は今はできないことになっているけれど、実際には以下同文。 一般論だけれども。 貯金で50万あるのなら、10～20万を残してあとは有利子負債の一括返済に回した方がいいよ。 身軽になってから、初めて引越しを検討するという段取り。 借金を背負った状態で引越し費用を現金で支払ったら、もしも転居後に病気や怪我で収入を得られなくなったら即アウト。 借金で苦労した人の中には、万が一のときのために供えて現金を残そうとしようとする人もいるけれど、これは借金で作った現金だからまさに本末転倒。 万が一のときに初めて借金で急場をしのぐという選択肢を考えるわけだ。 部屋を借りる場合、仕事についてなければ借りられないことがほとんど。 関西から”転勤”ならアリだけど、同じ会社の関東の支社へ”入りなおす”という場合は、転職になるので審査が厳しくなる。 このあたりはよく考えて会社や不動産業者とも打ち合わせした方がいいと思うよ。 全くイチから職探しという場合には、入居審査は無職同然なので、親に借りてもらう等のやり方も検討。 審査が通る目安は、家賃が月収の1/4～1/3以下。 家賃6万の場合で言えば、18～24万の月収が必要になる計算。 フリーターで「それくらい稼ぐ予定です」では審査は通らないので、直近３ヶ月くらいの給与明細や勤務先から内定証明などを出してもらうか。 ※関西での過去３ヶ月の給与明細ではなくて、関東で収入があるという証明が必要。
＃１の回答を支持。 まあ、あとは店舗の借主に対して買取を持ちかけるくらいかな。 大家に修繕する財力がないので、店舗の借主が継続して使用したいなら買い取って修繕をするか、買い取らないなら50万円で立ち退射てくれ、という方向で。 買取or立ち退き　ということ。 単に50万円で立ち退いてくれというと、立ち退くor立ち退かない　または　50万でＯＫorもっと出して　という選択肢になるからね。 また、資金面で弱いなら、半年間の賃料は免除するから半年後に50万円で立ち退いてくれ、というやり方もあるかな。 実質的に家賃１年分相当の立ち退き料を提示したことになるよね。 店舗の借主からすれば、半年間は家賃がかからないのでその間に転居先を探し、立ち退き料50万円で契約や引越しをするという計画が立てやすいから。
審査に落ちた理由は明示されないのでなんともいえないけれど。 その保証会社での滞納を完済していれば、過去に滞納歴があるから次の審査が通らないということはないよ。 本件では4～5年前で、その間の更新では何もなかったんでしょ？ 今回の審査で通らないくらいなら、更新時に保証が通らないはずだから。 今回の審査で通らなかったのは収入に比して家賃が高かったからじゃないのかな。 あるいは正社員ではなくフリーターだったとか。 ジャックスの審査の前に家主で止まっているというのは、保証会社に落ちたことで家主から「待った」がかかったんじゃないのかな。 あるいは他に条件の良い借り手が現れて、そちらの最終意思決定や保証会社の審査結果を待っているとか。 時間的に急ぐようなら、念のため他の物件を探しておいた方がいいと思うよ。 今回の物件でダメだった場合にすぐに借りられるように段取りをしていくとスムーズだと思う。
他の入居者から苦情が入った可能性もあるのかな。 騒音や生活音等の入居者同士の軋轢や、根っからのクラス委員長タイプの入居者が大家へ告げ口とか、いろんなパターンがあるけれど。 そうでなければ築40年のボロアパートに２名居住だからといって露骨な値上げ策なんかやらないからなぁ。 ゴネるなら① 現在の大家（前大家の奥さん）と質問者は面識があるんだし、更新契約も質問者がやっていた前提で。 契約違反である二名居住を大家が追認した上で更新しているのに、それを理由に家賃の値上げは消費者に不当なので消費者保護法違反の恐れがあるーーとかゴネる。 前回の更新時に大家が二人居住の事実を知りながら解消を求めていない場合には、二名居住自体を大家が問題視していなかったということ。 その状態で更新した賃料が短期間で値上がりするというのは合理性がなく、また、二名居住したからといって大家の負担が大きくなることもないのでこれも合理性がない。 消費者に不当な負担を課している・・・とかね。 （契約違反を理由に契約解除・立ち退きを求められたらゴネにくいけれど） ゴネるなら② 転居したことにして、彼の家に泊まりに来ているだけと主張。 ただ、まあ、単身者用に二名居住20年というのもナンだしなぁ・・・。 築40年という築年数もナンだしなぁ・・・。 これを機に引っ越してもいいんじゃないかな。 近いうちに引っ越す旨を大家へ伝えて、体調が戻るまでの期間は猶予してもらうとして、その期間が過ぎるまでは2.5万の値上げは勘弁してもらう、とか交渉するのもあり。
「結婚してください」では無く、「同棲をしてみないか?」 入籍もなしに女性の家に転がり込むような男性。 お子さんは大丈夫ですか？ 結婚してから一緒に住むのが自然だと思います。 結婚しないなら、外で会う。 他人をお子さんのいる家庭に入れない方がいいですよ。 都営住宅の規定があるはずですから、規則については 都営に相談したほうが正確です。
解約できるかどうかについては、現地での説明や重要事項説明に問題があったかどうか。 たとえば、重要事項説明の最中に実際には角部屋ではない部屋を角部屋だと説明した場合や、内見時にＡ棟もＢ棟も205号室は角部屋だと説明があったなど。 ただ、契約書や重要事項説明書にＢ棟205号と明記されているので、質問者が契約するつもりの物件と違うものだと契約時点で気づかなかった点は質問者の過失。 このあたりの過失の有無や相殺などを踏まえて判断することになるかな。 無条件で解約して契約金も全額戻ってくるーーということはあまりないかな。 仲介会社や貸主との相談になるけれど、入居前なら解約して敷金や家賃の返還は可能だし、仲介手数料も内容次第で返金や減額可能、その他の保険など費用は保険会社等の規定によるかな。
不動産で務めている者です。 契約の際に重要事項説明を取引士(資格免許証の提示義務あり)から説明を受けたと思います。 それも契約書を交わす前に。 この重要事項説明書(以下　重説)は契約書よりも重要な書類です。 極端な話、 契約書は読み合わせをしなくていいですが、重説は読み合わせをする義務があります。 （宅建業法） 契約書とは別に重説を持っているはずです。 その重説に号室が書いてあるかと思います。 他の方が言っている通り、そこに中部屋の号室が書いてあると厳しいですね・・・。 重要な説明をしたという事ですので・・・。 あとは「角部屋で契約します」などの文章をメールか何かで証拠としてあれば なんとかなりますが・・・。口頭のみだと言った、言わないになりそうです。
①処分費用を敷金から差し引く ②無償譲渡の書面を取りかわす ②の場合、冷蔵庫とソファーの無償譲渡の承諾書を郵送して署名捺印して返送、返送期限を２週間程度設けて、その期限までに返送されなかったら所有権を放棄したものとして処する旨の記載を必ず入れる。 返信がなければ自費で処分するーーけれどそのまま家具付きとして貸し出しても構わない。 連絡先が分からないという場合には、建物の掲示板や部屋の玄関ドアに、前述と同じ主旨の張り紙を２週間の期限で掲示をする。 元入居者がソファーと冷蔵庫を引き取る意思があってやってきた場合に見ることができるし、この張り紙を見ていなければ回収や所有に着いて意思がないとみなす、ということ。 後日、元入居者がもしも文句を言ってきた場合。 上記の方法で連絡をしたが応答がなかったため処分した、ついては２週間分の家賃相当額と連絡にかかった費用を請求する。 もし高価なものだと主張したら、そんな高価なものを放置して退去するのは考えられないと拒否すればＯＫ。
２００万以下なら最低ランクです。 近所の婆ちゃんたちはみんな、市営住宅に入りたいと言っています。 みんな家を持っていますので、それを売ったら数百万になりますので、当然入れません。 　いいな勝ち組ですよ。
何の負担？誰と？
周りが大学生、遊びの誘いが多くて、その中で恨めしく思うし、勉強も身につかないし
そもそも論でいくと大家は賃貸人が良好に居住できるように、きちっとメンテナンスをすべきでしょう。しかし、大家は雨漏りがするような家は既に寿命が来ているのでと言う理由で、建て替えを理由に退去を勧告するかも。 木造ならブルーシートで簡易な雨よけも出来ますが、ＲＣ造となるとどうしようもありません。 居住できないことを理由に、退去費用を要求した方が良いかもしれません。どこまで戦えるかは 法律の専門家に相談してみて下さい。
NO.3ですが、やはり1月遅れで払うのとおなじ意味になっています。 翌月の家賃を月末まで払うという、考えてみるとわかりますが、 翌月分の家賃を翌月に利用中に払うという状態なので、「約束どおり払えてないので、ちゃんと払える人に貸したいから出て行ってください」と言われてるのです。 支払いがずれる事情はあなたの問題なので、大家からすれば迷惑なだけ。 どうしても1月ずれてしまうなら、1月分を親などに借り、その分を分割で返すようにすれば、月遅れを回避できるのではないですか？ 厳しいようですが、決まりを守れない、あなたの経済事情が問題です。 街金融には手を出さないように！ 親類に借りましょう。
ネットで 「事故物件　　大島てる」　　で検索する。 その中から探す。
町内会に入らないと言う選択は出来ないでしょうか。一人暮らしで町内会は入る意味がありません。 私も一人暮らしの時は町内会には入りませんでした。 本来、町内会の会費と家賃を同時に徴収することがおかしな事です。 そのあたりを詰めてみたらどうでしょう。 ＊大家が賃借人を代表して町内会活動をするようなことはありません。
自治体で実施する無料法律相談へ行くことをお勧めする。 震災は別として、立ち退きについては、大規模な補修をしても安全が確保できない等の事情がなければ基本的には認められない。 震災が原因の場合にはどうなるのかは震災に関連する措置法などにもよるので一概には言えばいけれど、本件の貸主は修繕するか退去費用を支払うかのどちらかになるはず。 自治体の法律相談へいくと、同じような震災にまつわる相談事例が集まっているはずなので、今後の判断をするための相談先としてはよいと思う。 修繕については、自分の費用でまず修繕を行い、その費用を貸主へ請求。 拒否されたら家賃から差し引いて振り込む旨を通知し、拒否されても振り込む。 振り込めなくなったら法務局に供託する。 その先は裁判になるんだけど、裁判をやれば前述の立ち退きのように貸主には不利になる。 裁判にはならずに和解することになる見込みが高い。 まあ、そうなる前に修繕費用を請求する話をした段階で貸主が折れると思うけれどね。 弁護士に相談のうえで進めるといいよ。
（1）にだけ回答します。築２８年と言えば新耐震以降の建物ですので、安心と言われますが、もう少し詳しく言うと平成７年以降の建物のの方が安全です。特に一階はひょっとすると元店舗を住宅に改修したのでは無いでしょうか。この場合、壁の少ない（ブレースが無い）建物なので一階は倒壊する恐れもあります。（開口部が多い） 怖がらせたらごめんなさい。耐震性は十分すぎるなんて構造は無いので、調査しないと誰も何も言えません。ただし、やはり新しい基準でしっかり施工された建物の方が倒壊しにくいとは言えます。
あなたは、現在の会社契約のアパートから住民票を移したくないんですよね。 で、あなたが契約者として賃貸または購入ですよね。 できますよ。 賃貸なら、別に事務所などを持つ場合などは住民票は移動しないですしね。 購入の場合、住宅ローンは使えません。 住宅ローンは、「その場所に住むこと」が条件ですから、住民票の移動が必要になってしまいます。 この場合、別荘ローンとかセカンドハウスローンとか呼び方は色々ですが、このようなローンになります。 これなら住民票は移さずに済みます。
引っ越し費用も含めて、家賃の6倍、を最低額として想定します。 引っ越し費用は距離と荷物の量によって大きく違うので、それによってもう少し多目に見積もります。 生活費や、新たに購入する生活資材等の費用は別です。 月々の費用は、地域や生活の仕方（学生とか、社会人、年齢など）によっても違います。
まず理解をして頂きたいのは、賃貸契約において名義変更という概念はありません。 ですから質問文の前半部分にある大家さんの対応は当然であり、ちゃんと説明しない仲介業者が悪いです。 勿論、了承する大家さんもいるとは思いますが…あくまでも貴女との契約を解除し新たに彼氏と契約するという作業になります。 契約は貴女の名義で継続されていますので住む権利はあります。 家賃の滞納などが無い限りは住み続けることは可能です。 ただ、大家から立ち退きを要求されているのも事実です。 応じるかはあなた次第ですか… 大家の気持ちとしては、また問題を起こしそうな借主には貸したくない！っていうのは本音でしょうね。
あなたが退去すれば、妻、娘は公団を退去しなければいけません 妻が、新しい部屋を借りなければいけなくなります。
保障会社は連絡が取れるのか？ それは確認の為に必ず連絡します 「○○　○○さんをご存知ですか？」 そういう連絡をすると思います 私は生活保護では無いですが 賃貸を借りた時に親戚に頼んで あらかじめ親戚に連絡が行く事を伝えました 連絡は必ずするので質問者さんが 緊急連絡人に指名した人に あらかじめ説明しその内容を 「賃貸の緊急連絡先にしても良いか」 そういう事を行い「いいよ」と言ったら 「保障会社から連絡が来るから宜しく」 そんな感じでお願いしてみては？どうでしょう
マンション所有者に問い合わせればよい。委託業者が一番恐れている人。
賃貸の部屋に大きな壁穴をいくつか空けてしまいまして、 大家さんに内緒で修理したいのですが、 業者さんは直してくれますか？ ＝もちろん直します。　退去の時グダグダ文句言われるなら 今のうち修繕修理しちゃうのアリです。 業者さんは内密に直してくれますか？ ＝　普通チクリはいれないと思うけど 友達に内装屋いればいいですな！
＞賃貸でも東京五輪に関係し倍率が高まったり、家賃高騰など有り得ますか？ オリンピックだからと言って倍率が高まったり、家賃高騰などはないと思うよ。 むしろオリンピックに向けて作られた選手村の住宅が、オリンピック後一般向け住宅として売りに出されるだろうから、その時は不動産の価格が安くなるんじゃないか、と言われている。 ＞オリンピック目前に上京する際に懸念されることなどございましたら、どうかお教えいただけないでしょうか。 東京で収入を得るめどはついているの？？ それが一番大事だろう。
気になるなら領収書ではなく預かり証としてもらいましょう。 他の方の回答、契約書に記載が等々も分かりますがお金を支払った方が発行を望めば断る理由はないですよ。 お金を支払ったのだから、ただその証明が欲しいだけというスタンスで頼んでみてください。
契約は出来ますが、 そこに他人を住まわせたら契約違反になって契約解除の可能性も出てきます。 基本的に、マンションの賃貸契約は名義者及び同居者だけが住める権利の契約書になります。 契約後に又貸ししたり、本人以外が入居しているのがバレると契約更新はほぼ無理になるので ２年契約なら最高でも２年間しか借りられなくなります。 また、契約後にその相手が問題を起こしたり、 ばっくれたりした場合はどうするのでしょうか？ 色々なデメリットもしっかり考慮して考えてみましょう。 貴方にはメリットが少なくデメリットや危険が多い話だと思いますけど・・・
礼金が下がるかどうかは貸主次第で変わります。 なので、礼金が下がらない場合は仲介手数料を負けて貰うしか下げる方法がありません。 例えば、良い物件を見つけて違う仲介業者に依頼するなど、さまざまなやり方があります。 他には賃料を少し上げて、礼金を下げる方法もありますが、結局のところ初期費用が安く済むだけで長い目で見れば高くつきます。 不動産屋の担当に相談してみては？
＞叔父には今のところ全く該当者が無いようです… いやいや、 ＞私の母が姉ですが亡くなっています… なら、あなたが法定相続人の1人です。 それで叔父の兄弟は母だけですか。 母の子はあなただけですか。 ＞土地の契約に関して、請求書が来ています… あなたが法定相続人の1人だから送られてきたのでしょう。 今後借りるつもりなら、あなたの名前で契約し直し、借地料を払えば良いです。 建物は、法定相続人があなた1人しかしないのなら、だまっていてもあなたのものになります。 とにかく、あなたの伯父伯母、あなたの従兄弟およびあなたの兄弟で法定相続人になり得る人がいないのか、しっかり調べてもらうことが肝要です。
管理会社へ連絡をし担当者が着ます。　 不便じゃない内容なので　 退去時に清算するか、すぐに修理しるか確認です。 どちらが安いかと言うと　　 すぐに修理したのが適性相場で安いハズです。 よそで比較見積もりも取れますので わざとじゃなければ 個人賠償保険や賃貸で借主瑕疵にたいしても この手がおりるのも今は有ります。　 今後、加入すると良いでしょう
＞私物なので移動させたりすることはできない。 これは、まったく違います。 駅前の銀行やマンションなんかは、盗難自転車が乗り捨てられますが、移動は可能です。 また、警察で手続きすれば処分も可能ですよ。 この件は、賃貸契約書に載っているんですかね？ 乗ってるとしたら、しかるべき対応をお願いすべきでしょう。 夜騒がないとか、ゴミ出の分別をして決められた日に出すとかと同じように対応してもらいましょう。 「自転車は対応できません」と言われたなら、「ゴミ出しルールも守らなくていいんですか？」と聞いてみましょう。 「通路に物を置かないとなってますが、自分の部屋の前に自転車置いてもいいですよね？」って聞いてみましょう。 通路に物を置くと消防法違反になるので、管理会社は非常に困ります。 すでに１台置けることが証明されているので、あなたの駐輪は速やかに認めてもらいましょう。 駐輪場には、契約者以外止めるなって表示はあるのかな？ 駐輪場にナンバー振ってもらって、固定の契約者がいるって示す方法もありかな？
まさか保証人とは、その人は大丈夫な人ですよ～ってことを保証すると勘違いしていませんか？ 保証人とは、その人と同じ倍賞責任を負うことを意味します。 その人が家賃を貯めて行方をくらましたら、あるいは失業したりして払えなくなったら、代わりに家賃全額を払います。 室内を損壊させるなどの修理費なども払います。 とにかく大家さんにとってのすべてのリスクに責任をもってくれることを求められています。
住民票のある自治体にきちんと問い合わせをすることをオススメするよ。 多少自治体ごとに扱いが異なることがあるので。（←結構これが怖い・笑 各書類については役所や出張所などのほかにＨＰからダウンロードもできる。 必要書類等も記載があるので自治体のＨＰを見てみるといいと思うよ。 基本的には転居先が決まっていないと転出できないよ。 転勤の場合などで、異動先が決まっているけれど社宅の手配がまだという場合には、適当な社宅や会社所在地を転居先予定として届出をするというのはアリかな。 もちろん異なる住所地に実際の転居先が決まった場合でも、転居届（転居証明書）は無効にはならない。 転入届の提出時に転居証明も添付するけれど、その証明書の転入先住所が実際と異なっていても問題はない。
＞これって家賃の値下げ交渉できますか？ 　家賃は「近隣相場で決まる」モノなので、 　自身の部屋に似た環境の物件 （駅からの距離、日当たり、階数、広さ、方角など）の家賃を 　引き合いに「自室の想定家賃」を割り出して交渉するのがセオリーです。 4.8万円だけをピックアップして交渉しても 「あの部屋は訳ありなんですよ」とか交わされて撃沈になるかと。
＞入居時にも画鋲の穴や薄く落書きのような物があったので、クロスは新品ではなく日数は経っていると思います。 証明出来ますか？ 入居時に大家さんと合意し書類を交わしていましたか？ もし前からの物だと証明できれば、もちろん減価償却されます。 変色などが通常の生活で起こりえるものならば払う必要はありません。 キズはその部分が含まれる１ロール分だけの負担でいいです。 新しくはり替えたら元との差が目立というのは借主には関係のないことです。 カビは難しいんですよね、、、 面積が広くないのなら、その部分だけ負担して清算してしまってもいいかと思います。 もちろん減価償却で。
＃５再回答 お礼文より ＞測量した時に、共同で使用していた柱よりも私の敷地の方に少し境界点が来た場合でも(つまり越境状態が少し大きくなった場合でも)私のA,B,C,Dの質問点は私の有利なような答えが期待できますか。 越境が3ｃｍじゃなくて5ｃｍや10ｃｍだったとしても立場は変わらないので不利になることはないよ。 また、本件では測量の結果外壁と境界線に大きな差は生じないと思うので、越境部分の増加については気にしなくていいはず。 余計なお世話かもしれないけれど、本件で心配があるのは、売買や相続で譲渡を受けた人（＝15年前の経緯を知らない人）が現れた場合。 お隣りさんから買い受けた新所有者がある日訪ねてきて、引越しの挨拶もそこそこに「越境しているから撤去してくれ」と要求してきたりね。 話し合いや裁判ーー裁判まではナイかーーの結果、最終的には現状のような状態に落ち着くけど、その間、隣人とその譲受人の問題に質問者が巻き込まれて不要な迷惑を被る可能性はあるかな。 今回の境界確認のついでに、当時の経緯と越境について認める旨の覚書を隣人と取り交わしておくといいかな。 相手に認めさせてばかりだと相手も気分を壊して嫌がらせに回る恐れもあるので、質問者側からも建て替えの際には後退することや外壁が危険な状態にならないように維持管理や修繕をきちんと行う旨などを覚書に盛り込むといいよ。 この２点についての質問者の義務は今現在とほぼ同じだしね。
気持ちは分かるんだけどね。 これは契約自由の範囲の話になるよ。 娘さんは賃貸借契約の条件として「町内会費 月額500円」を了承して契約したんだから、それは適法に成立。 代行徴収であるのだから、必要経費が含まれていてもそれが不当とまでは言えない。 もちろん、それが高いか安いかの判断については個人差のあるところだし、不信感があるなら契約しない、あるいは解約すると言う選択肢も選べる。 消費者に著しく過大な負担を課しているとは言えない。 町内会長を責めているような文も見えるけれど、これは町内会長がかわいそう。 まあ、町内会長はそのアパートの大家に対してお知らせするくらいじゃないかな。 お宅のアパートの入居者から管理会社がこういう徴収をしていると相談がありましたーーくらいで。 大家と管理会社との間の業務委託について、町内会長がなにか言う権限はないしねぇ。 ※ただし。 年間1800円/12ヶ月を月額500円徴収は少し高いかな。 管理会社がかける人件費や諸経費（徴収した町内会費を管理・プールして年１回町内会へ振り込み）で4200円でしょ。 契約上の義務として町内会費の支払いを束縛しているんだからこれに利益を乗せるのはまずいしね。 任意のオプションサービスなら別だけど。 町内会への加入が義務というのはアリでも、その町内会費の引き落とし”サービス（有償）”を強制することはできないからね。 できるのは実費まで。 大ごとにしても構わなければ、消費者センター、自治体の不動産業相談窓口、自治体の無料法律相談（弁護士）かな。 大ごとにはなるかもしれないけれど、あっさりと片付くと思うよ。 ただし、大ごとにする場合でも、契約者である娘が当事者として行うこと。 あとは、質問者→町内会長→大家→管理会社というルートで改善を求めるくらいかな。 娘→大家　というのもアリ。 ともかく、管理会社は大家に弱いから。 質問者→大家、質問者→管理会社　はさすがにムリだけど。
契約書を見てから・・ 家賃は、とりあえず供託しておけばよい。 供託とは，どのようなものですか。また，どのような種類がありますか。【供託に関する質問】：鹿児島地方法務局( http://houmukyoku.moj.go.jp/kagoshima/table/Qand … )
共有部分は家主の判断と思いますが、退去時に何かと問われる部分は完備で貸し出すのが大家の努めと思います。借りるにあたっては仲介業者が入っているはずなので、そちらに言えば角も立たない。
元カレ、クズだね～。。。 同居解消して正解。 早く引っ越してしまいましょう。 彼の名義なんですよね？ 保証人は誰にされてますか？ あなたに関係ない人なら、 「私は分かりません。 彼に聞いてください」って 放置しておけばいいよ。 大家さんが保証人に連絡して 何とかするでしょう。 しつこく請求してくるなら、 彼のご両親に連絡してみては？
両国。奥様が楽。質問者も川崎までは35分程。朝も東京過ぎたら通常は電車も余り混まない。混んだとしても川崎までは精々20分程。夕刻は下り電車の乗客から羨望の眼差しで見られる逆行。
どこの物件ですか。 木造で、隣人の騒音は全くしないということは決してあり得ません。仲介業者も知りたいところです。 なお、鉄骨も遮音性は駄目です。 分譲タイプのRC造りのマンションが遮音性に優れています。あと、築40年以上のRC公団住宅タイプのアパートですかね。エレベータはないですが無駄に頑丈です。 ただし、最上階は屋根の輻射熱で夏の室温は40度以上になりますが。断熱材がないので仕方ありません。
あなたの相談が事実なら誰に何と言われても堂々と 質問して下さい。 私も少しでも人の為と思って回答したことが偉そうだとか賢くてスカしているみたいな お礼をもらってモチベーションが下がりました。 でも目標のランクまで頑張り、到達したら終わりにするつもりです。 あなたらしく利用すればいいと思います。
同棲のことは不動産屋に伝えていますよね。 契約内容によっては契約者以外が無断で住むと、違約金を払い退去する羽目になります。 IHクッキングヒーターを買うならは電気容量を確認した後がいいですよ。 エアコンと炊飯器とIHクッキングヒーターを同時に使うと30Aでもブレーカーが落ちることがあります。 IHクッキングヒーターを使うなら50A以上がお勧めですが、集合住宅では建物全体の上限があるので容量を上げられない場合があります。
自分の所有店舗を貸したいという人？ その店のあるエリアの自治体や商工会の独立振興政策のなかで店舗を探している場合があるので調べてみては。 同じく振興政策の中で勉強会やセミナーを実施しているので、そこに参加して知り合いになるとか。 会場に出入りする人げ出待ちでアプローチする手もあるだろうけど、あまりに不信感いっぱいで相手にされないかも。
資産価値や賃料設定などについての回答は＃１の方のおっしゃる通り。 >家賃交渉時に有効な手立てや論理があればアドバイスいただけますと幸いです。 最も有効なのが「家賃が下がらないなら解約する」だよ。 大家は解約されることで空室リスクや修繕費等で困るなら値下げするし、解約よりも賃料が下がることを厭うなら下げない。 他の入居者の手前もあるしね。 ただ、今も隣が7.4万で空いているならこれ以上空けたくないのが家主の心理。 質問者の部屋まで空けちゃうよりも・・・と考えるかもね。 一方、借主側は、引越しによる諸費用の出費と下がらない家賃額とを天秤にかけて、どっちがお得か判断することになるよね。 1～2千円の差では引っ越し費用の方が高くつくけれど、もっといい条件の部屋があるかもしれないので探しておくのもアリだと思う。 仮に、「家賃が下がらない解約する」と交渉をいれても家賃が下がらなかった場合、必ず退去しなければならない訳ではないよ。 書面による解約届をだしたわけではないし、貸主からの更新拒絶もできない。 ただ、次から同じ交渉は使えなくなるというデメリットはあるかな。 乱発はできない。 あとは、蛇足ながら。 ＞管理会社の担当が仕事ができない人間なのか、 これ、値下げ交渉を通せなかったことを言ってる？ もしそうなら的外れだよ。 管理会社は家主から家主業の一部の委任を受けている立場なので、借主の家賃値下げ要求を通す役割はないよ。 借主からの値下げ要求を伝えるだけの役割であり、貸主へ一言言い添える（相場より少し高めなので下げてもいいかも）くらいするならそれは消費者に対して良心的な担当者。 借主側が管理会社に値下げ交渉をさせたいなら、管理会社へ成功報酬を出すという条件にすればいい仕事をしてくれる場合もあるよ。（会社によるかな） タダ働きさせるにしても、お客サマ意識を全面に出して使役して当然のように言って敵に回すよりも、担当者と仲良くなったり繰り返しお願いすることで、担当者が力になってくれるように仕向けるのもいいよね。
それは、語弊がありますね。 正しくは、「安い物件は、壁が薄くて音の問題がある」ってところです。 たまたま、安い物件にレオパレスが多いだけです。 また、以前のレオパレスは、同じ設計でアパートを建てることで安く作っている面もあったので 同じ問題が、あちこちで起こったって状態だと思います。 レオパレスの高い物件が、あるのかどうかは判りませんが、 家賃の高いレオパレス物件なら大丈夫ではないのかな？
契約していなければキャンセルしてもキャンセル料発生しません。 キャンセルするならば早めに連絡する事ですね。
あくまでどちらかと言われれば、絶対②でしょうか。 経験上、風紀や雰囲気が悪いところはやめといた方が無難です。 管理会社の管理が行き届いてない証拠ですから、何かトラブルがあってもちゃんと対応してくれないケースが多いです。 ちなみに、おいら町田に住んでたこともありますが・・・あの辺はいまだに田畑も多いから、虫はしゃーないですA(^^;
＃２の方の回答の通り割印はなくても契約は成立するので構わないよ。 本件では不動産会社がＯＫしているんだし問題ない。 それと、その契約書には連帯保証人（叔父）の割印はないけれど、そのほか借主や貸主の割印はきちんと押してあるんじゃないかな？ 割印は基本的には契約に使った印鑑を使うけれど、実は使う印鑑は何でもいいんだよね。 だから、保証人の印がなくても他の割印があれば、割印については問題ない。
行徳に12年間住んでその後に妙典に半年住んでその後に柏近辺に1年間住んで、また、行徳に戻ってきたものです。 妙典は家賃相場がちょっと高いかも知れません。あと、店舗の選択肢が少ないので寂しいというか飽きてきます。 原木中山は論外 西船橋は始発で楽ですが駅周辺が猥雑 南行徳は規模が小さくてちょっと物足りない 行徳が最もバランスがいいです。熟成した街というか、新旧がバランスよく共生してます。 駅周辺も整然としていて各店舗の配置が実に絶妙で便利です。 西友の新浜店の近くならスーパー、コンビニ、郵便局、幼稚園保育園に不自由しません。 良いエリアだと思います。
これは非常階段を人が上がり下がりするときの足音ではないだろうか。 規則的で不定期にする音なので。 ウォーターハンマーなら始終なると思います。
その業者に質問するのがベター。 メンテナンス代は別に法律で定められているわけでもなく、各管理会社で決める任意の費用だからね。 退去時には原状回復のメンテナンス代は基本払わなくていいって事ですか？」という質問には、微妙ながら「イエス」。 管理会社と入居者の間でメンテナンス費用の対象項目に差がある場合があるからね。 また、実際にかかったメンテナンス代が最初に払った金額よりも高い場合には請求されるけれど、安かった場合は返金されないと思う。 原状回復としてどうせかかる費用だから払ってしまうのもいいし、退去時に払えばいいんだし契約時だと損する気がするから払わないというのもアリ。
＞もう６月から不動産屋に頼んでいるから出来るのだろうか？ 　仲介不動産屋を指名するのは「大家」です。 　不動産業に明るくないと、何だかんだと話しを薦められ 　不動産と専任媒介契約を結んでいる可能性がありますが、 　そうなると違約金を支払わなければ辞められない可能性が出てきます。 まっ、これは大家さんのことなので テナントが口出しをすることではありません。 ＞大家さんとの直接契約で契約書が２５年１２月～２８年１２月と記入してあった 　この契約を生かし、 　契約者を旧契約者（個人）から新契約者に変更する旨の覚え書を 　締結されるのが、一番簡単で費用も発生しないと思います。 　28年12月になったら、大家と新契約者が契約すれば良いでしょう。
＞気になることは不動産会社は保障会社OKな物件が多いですか？ わりとありますね。 ＞③家賃は３万円以下が望ましいです。 札幌なら、あるでしょうね http://www.homes.co.jp/chintai/hokkaido/price/
賃貸なら管理会社に、購入なら販売会社に、 対応を交渉すればいいです。 販売、賃貸の契約書をよく読んで対応します。
あー、これはね、住宅ローンで買った物件を金融機関等に無断で賃貸に出しているんだよ。 住宅ローンは自分の家を購入するローンだから優遇されているけれど、賃貸物件の購入の場合は事業ローンで金利が高い。 最初からグレーなことを狙っている貸主なのか、急な転勤やその他の事情から貸し出さざるを得なかったのかは不明だけど。 住宅ローン＝自宅なので、住所を変更できないことから、本件のような依頼（条件）が出されるというカラクリ（笑 金融機関等にバレたら一括返済を求められる場合もあるので、賃貸に出すのは貸主にとってはリスクを伴う行為。 しかし、借りている側にしてみれば、貸主が金融機関等から一括返済を求められても別に関係はない。 ※ただし、一括返済からの流れでもしも競売にかかった場合には、抵当権設定後の賃貸借は保護されないことから、落札後半年程度で立ち退かなければならない可能性はあるかな。 本件の借主の唯一のリスクはココだけ。 競売にかかってもすぐに落札されるとは限らないので、数年程度ならまず大丈夫だと思うけれど。 蛇足ながら、ローン（抵当権）のついている賃貸物件の借主は全て保護されないので、こういう意味ではみんな条件は一緒だからあまり気にする必要はないかもね。
ゴキブリは周辺環境というよりも、居住者の生活環境に大きく作用するみたいだよ。 例えば、新築（完成時にゴキいない）でも、ゴキの住みやすい状況を作った入居者が１人でもいれば、１年もすればゴキが各部屋に出没するようになるから。 一概には言えないし偏見も含むんだけど、賃料の安い物件の方がそういう状況にしてしまう人が多い。 だから、あまり安い賃料の物件は避けたほうがいいかな。 新築とか木造だとか３階建てとかを気にするよりも、むしろ居住者の属性を考えた方がいいかもね。 そういう観点では、今回の新築物件がもしも安い物件だったら数年後は怖いかな。 本件では階段を挟んで分かれているということだけど、天井裏や床下や排気管など共通なので、お隣でゴキが繁殖すればいずれ引っ越してくる。 自営手段として出来るのは、ゴキの好きな油汚れなどを普段から残さないこと、バルサンなどを定期的に行うこと。 ムカデについては入居者の生活環境というよりも周辺環境かな。 茂みや日陰などの多そうな空き地や森林や公園などの近くだと大きなムカデがいるので、家の中まで入ってくることも増えるけれど。
状況次第だけど、キャンセル料はかからないと思うよ。 賃貸借契約でキャンセル料がかかるのは本来はレアケース。 申込時にお金を支払っていても、キャンセル時に返却されないという旨の説明と領収書がなければキャンセル料として没収されない。 詳しく書くと長くなるので割愛するけれど、質問者の場合はこういった説明・領収書があれば本件のような質問にはならなかったと思う。 ただ可能性としてはゼロではないので、だから冒頭のように「かからないと思う」という回答。 なお、キャンセル料とは契約”前”に発生する費用。 契約後は違約金。 途中まで書いてサインをした・・・という契約書がナゾで、もしかしたら入居申込書じゃないかなとも思ったけれど。 いずれにしても契約は成立していない。 違約金は発生する可能性はゼロ。 もし違約金を請求されたらそれは違法。 もしも請求されたらすぐに支払ったり、支払う約束はしないようにして帰ってきてしまおう。
> もしかして不動産屋の作り話なのではないかと思っていますが 　不動産屋さんが作り話をするメリットが、 　少なくとも私は、まったく思いつきませんので、事実だと思いますが…。 　（本当は、無理やりメリットを考えることはできますが、あくまでムリヤリです） 　主な、過去の事故物件を調べられるサイトがあります。 　調べてみてはいかがでしょうか。 　本当かどうかを判別する、一助になると思います。 　↓ 大島てる CAVEAT EMPTOR: 事故物件公示サイト http://www.oshimaland.co.jp/ > 実際そこに住む人みんな不幸になるようなアパートってあるのでしょうか？ 　ないです。 　でも、例えば、アパートの近くに、何らかの工場があって、 　そこからの“微細な”「音」や「匂い」などで、 　気づかないうちに付近の住人が、体調が悪くなりやすいとか、 　道路との位置関係が悪く、自動車が突っ込んでくることが何回か続いた、 　といったような、 　実は因果関係があるトラブルといったものは存在すると思います。 　でも、上記の場合、 　もしその因果関係を知らなければ 　「このアパートの住人は体調が悪くなりやすい。呪われているのでは？」 　「このアパートは交通事故が多い。呪われているのでは？」 　と考えることもできちゃいますよね。 　もしも、「トラブルが比較的よく生じてしまうアパート」というものが存在するのならば、 　それは呪いではなく、何か原因があるのでしょうね。 > 他の部屋でも病死した方が出たらしいです。 　ちょっと考えるとお分かりのとおり、病気で亡くなる方は 　ものすごく、たくさんいらっしゃいますよね。 　それ以外ですと、事故死や自殺、他殺などになっちゃいますもん。 　寿命でなくなるのも、基本、病死といっていいと思いますし。 　あと、病院でなくなる方はとても多いですが、自宅でなくなる方も多いですよね。 　日々、ニュースで著名人の訃報なども聞こえてきますが、 　ご自宅で亡くなられている方もけっこういらっしゃいますよね。 　ということで、病死は、事故のようには考えなくてよろしいのではないかと…。 　ただ、事前に「事故物件」という知識があると、 　何かあったときに、それに結びつけて、不安になっちゃうことはあると思います。 　thesoundhouseさんは、このような質問をされるぐらいですから、 　そのようなお話に弱いのだと思います。 　ちょっと何かあると、「もしかして…」と思ってしまうタイプ 　なんじゃないかと思います。 　「割安すぎ」ない、 　少々高くても（すくなくともthesoundhouseさんが）安心できる 　アパートを探されたほうがいいかもしれませんね。 　よいところが見つかるといいですね。
良い社会勉強。物はもう貰ってしまったのか？購読契約書には3ヶ月と確り明記されている？ 3年でなく。
審査に落ちた理由は本当に「外国人だから」なのですか？ 違う理由なら対策しないと次の審査も落ちますよ。 例えば同じ会社の人を保証人にすると信用度が弱くなります。 退職すれば他人なので、万一のとき保証を渋るからです。 会社を退職しても付き合いが続く人に保証人になって貰えませんか？ 本当に外国人だから審査に落ちたとしましょう。 家賃をクレジットカード払いできる物件を探すのも一つの方法です。 クレジットカード払いなら賃借人が万一母国へ帰国しても家賃を回収できます。 大家さんの不安が家賃の回収だとすれば説得できるようになりますよ。
通常は、無断の同居人は不可って項目が契約書にあります。 １週間ぐらいなら同居人（入居者）では、ありません。 「男子禁制」と誤解して入居している方がいるかも知れませんので、騒ぎにならないようにした方が良いですね。 特定の方を、短期間、無料で泊めるので、いま流行りの民泊ですね(笑)
うーん、気持ちは分かるんだけど、被害者意識がいくらか強いと思う。 親として子を思う気持ちは分かるけれど、だからこそ客観的に冷静に対応する必要があるよ。 そして、１つ１つの事柄を切り離して考えることがとても重要な案件でもあるかなぁ。 ①窓の隙間（上2ｃｍ・下1ｃｍ） これは確かに設備の不備にあたり、貸主に修繕義務がある。 ただ、どの程度まで直すか（例：枠ごと交換やレール調整など）は大家の判断であり、入居者がその内容に不満があれば解約や賃料減額などの交渉となる。 住めるように修繕する義務はあるけれど、入居者の要望どおりに直す義務や法律は存在しない。（←これ結構大切 ②網戸の新設 これは元々ついていない窓なら、大家が網戸を設置する義務はないし、設置するとしたらこれは意外と大掛かりな工事になる。 だから普通はやらない。 一方、入居者が自費で室内側の枠に取り付けるタイプの網戸を取り付けるのは別に構わない。 一般常識の話になるけれど、元々ついていない網戸を大家へ要望するよりも、網戸が欲しいなら入居者の自費で簡易的に設置する。 ③23日の工事会社との話 愛想のいい作業員ばかりではないので、不機嫌というのはなんともいえないかな。 時間については管理会社との連絡ミスというところ。（管理会社担当者は、入居者が夕方帰るとのことで時間の連絡を省略した可能性も） それと、下見にきた工事会社に入居者側の要望である工事内容を伝えても、工事会社はハイそーですかと引き受けできない。 発注者は大家だからね。 ④27日の自称オーナーからの電話 真のオーナーからの電話であることを前提に。 修繕をすると言っている貸主に対し、５月分の賃料の支払いを渋った点では入居者側がクレーマー的ともいえる。 ⑤28日の管理会社からの電話 網戸がつかないのは妥当な話だけど、管理会社からの説明が少し不親切だったかもしれないね。 「話が違う」と言いたくなる気持ちは分かるけれど、元々ついてなかった網戸を、大家がつけると言ったと言質をとって要求するのはいささか過剰要求。 ⑥30日の工事会社変更 大家と管理会社と工事会社との間の打ち合わせがまとまらなかったんだろうね。 たぶん、工事費用が高額だったから、管理会社側の工事会社へ不信感が出てきたために、大家の知っている工事会社になったんだと思う。 ⑦娘の体調の変化 体調悪化は気の毒だけど、この時点での悪化はちょっと過敏かな。 ⑧5/6の工事会社の話。 前述⑥のように大家が知り合いの工事会社へ相談した所、どうしても高額になると判明して工事内容をコストの少ない隙間埋めとレール調整へ変更・・・という所だと思う。 よくある話。 これは妥当な判断でもあるけれど、①窓の隙間が判明した時点で最初からこの工法にすれば良かったのにと思う。 そうすれば入居者がこれではいやだと解約するか賃料減額をするかどうかの話になっただろうから。 5/7の入居者側の工事内容が違うという言い分は①で述べたとおり家主の専権事項、5/8の内容は・・・まあ仕方ないところ。 日曜が定休日の不動産会社もあるしね。 ⑨娘の食事後の嘔吐や下痢 前述⑦でも述べたけれど過敏だよ。。。 24歳社会人が、ここまでの経緯で体調にまで変調をきたすのは、仕事上の交渉や打ち合わせなどどうやっているのか違う意味でちょっと心配。 ⑩10日の不動産会社とオーナーとの電話 不動産会社（仲介）の主張は妥当、設備の不備についてはオーナーだろうからね。 オーナーとの話の食い違いは、④の会話の当事者かどうか。 前述④がオーナーと娘との会話で、⑩はオーナーと母というパターンかな？ 水掛け論になっていてどちらが正しいかの判断は困難。 この時の電話で、母はオーナーの言い分を「開き直り」と受け取っているが、オーナーはクレーマーという認識だと思う。（←これ重要 交通費の請求については、窓の不具合によりその部屋に住めなかったと立証できなければ、なかなか請求できないしねぇ。 ⑪11日の消費者センター相談 重要事項説明の未実施や書面未交付は宅建業法違反。 これは前述⑩に登場した不動産会社（仲介）の違反であって、管理会社やオーナーの落ち度ではないよ。 ・・・なにより、窓や網戸の修繕内容を巡るトラブルとは無関係だからなぁ。。。 消費者センターや宅建協会が仲介手数料7.8万+税の返還要求ならさておき、この内容で契約書費用（約30万）の返金請求を勧めたというのがちょっと驚き。 ⑫12日にオーナー等と会うと言うと娘嘔吐 ホントに気の毒だけれど、これも過敏だよなぁ。 ーーなどとまあ、長文になったけれど。 質問が「かかった費用は取り戻せるか」ということだよね？ これは前述①～⑫の経緯から判断すれば、『窓の隙間』や『窓枠ごとの交換と網戸の新設についての没交渉』などにより契約の目的を”達成できない”とまではいえないために契約無効や撤回を主張できる内容ではないと思う。 オーナーや管理会社や工事会社に不信感はあるにしても、それが具体的に契約の目的達成の障害になっているとはいえないしね。 窓の隙間については家賃の減額を請求できる可能性はあるけれど。 だから費用を取り戻すことはできないと思うよ。 不信感があるといって信義則の破壊というのもこれは貸主側から一方的とはいえず、お互い様というところ。 契約解除は契約書の通りの条件でなら可能だけど、これは契約時の費用は返ってこない。 フリーレント付きの契約だから、最初の２～６ヶ月は解約できないとか、そういう条項もあるんじゃないかな。 うーーーーん。。。 蛇足になるけれど、これは娘さんの社会勉強として、お母さんがお手本になるような行動をとることがいいと思うよ。 たとえばこれを裁判に持ち込んだ場合、娘さんの中ではトラブル＝裁判と位置づけられかねないし、裁判で負けた場合には自分の正義が否定されたような気になって今後の社会人生活に陰を落とすかもしれない。 それよりも管理会社やオーナーと和解して、今後は良い関係になれるような方向にすることで、娘さんの中で問題に対する１つの解決方法のお手本になると思う。 例えばだけど、10日のオーナーとの会話では関係者に対して現地で説明を求めるという、言い換えれば呼びつけた状態。 これ和解には向かわず現地で喧々囂々の平行線で終わる。 そうではなくて、誤解やすれ違いを会って会話をすることで解消するという”和解の場”にすればいいと思う。 こちらの対応が変わることで、相手側も軟化するよ、だって住んでいて欲しい（賃料が欲しい）んだもの。 窓枠の交換については当初は交換するつもりであっても費用がかかるので変更したということだろうから、ここは譲歩してあげるとして。 要点は、隙間の解消だからね。 娘（女性）の一人暮らしだから隙間が開いているのは上階であっても防犯面から不安だし虫やホコリの侵入も多いからと、切々と伝えれば、オーナー側もそれはそうですね、と一歩下がるはず。 枠の交換にこだわるのではなくて、隙間がきちっとなくなるようにお願いします、とにっこり笑顔で言えば、相手も強硬姿勢には出ないはず。 相手側も、費用がどれくらいになるか知らずに枠交換を安受け合いしてしまったのを隠すために強硬姿勢に出ている可能性もあるしね。 レール調整と隙間テープで手を打てるとなればコロっと態度が良くなるはず。 網戸については設置が難しいということは理解を示してあげればいいと思う。 さり気なく、室内側の枠に設置する網戸の話をしてみれば、もしかしたらオーナー側のサービス（費用負担）で取り付けてくれるかもしれない。 公営住宅などでは網戸のない物件も少なくないので別に珍しい工法でもないし、もっと簡易的につっぱり棒みたいなもので設置するだけのものあるし。 最初はオーナーも網戸もつけると安受け合いをしているわけだから、これくらいで丸く収まるなら安いものと思うかも。 数千円から2万円くらいだから。 このあたりになると現場の雰囲気もかなり良くなって、オーナーや管理会社も穏やかな態度になっていると思う。 娘さん、たぶん、まじめな人なんだろうね。 こういう件で体調に影響しちゃう人は、大体いい人なんだけどまじめすぎて損する人。 今回、お母さんがこういうコトの収め方（最初は険悪な関係でも後から友好的になる）を娘さんに見せてあげられると、今後の人生の山あり谷ありの中で一つ選択肢が増やせると思う。 吐いてばかりじゃなくてお母さんのように行動すれば状況を改善できるんだ、と娘さんに思ってもらえれば理想。
>どーしたらぃいのか教えて下さい 滞納しないこと。 これに尽きるよ。 ・・・というのも、滞納分を全て振り込めば相手の請求権はなくなるから。 また、全額でなくても継続して振込みをしていれば、返済中という扱いなので、強制的に何かをするということはまずできない。 振込を受け付けないという処理は出来ないからね。 滞納している人の全てに言えることなんだけど。 そこに住んでいるだけで滞納額は増えていくんだから、さっさと引っ越した方が自分のためになるよ。 質問者の場合、５月中に部屋を引き払えば139000円（？）が滞納額として確定する。 今月２つ入れると質問文にあるけれど、5.8万×２つ入れても、まだ滞納状態。 ズルズルいったら６月分も含まれて5.8万さらに増えるわけだし。 居座れば居座るだけ借金が増えるんだから、今の時点で引っ越したほうがいいよ。 一番いい対処方法。 処分できる荷物を処分して部屋を引き払い、身軽になったところでとりあえず友達の家へ転がり込むか、実家へ帰る。 これで動産委任状も何も関係なくなるし、借金（滞納）が無闇に増えずに済むよ。 あとは督促電話や手紙を無視して毎月数万円ずつ振り込んでおけば、それ以上の展開（裁判等）にはまずならない。 やる側もタダで裁判が出来るわけじゃないから、やるだけ損だしね。 動産処分委任状については、文面にもよるけれど、これを提出したら受任者（＝保証会社または下請け）は質問者の部屋の荷物を自由に売却処分できることになるよ。 委任状の文面に室内への立ち入りを承諾する内容でもあれば、受任者が鍵を開けて室内の荷物を運び出すことも可能になる。 提出したからといって滞納額が免除されるわけでもない。 提出することでメリットはないね。 保証会社の担当者が書面を送らなければこちらで家の中を処分すると言っているみたいだけど、それをやるためのこの委任状なので言ってることは本末転倒。
・誤った案内をした仲介会社に責任は無いのか。(客を騙して入居させた事になるのでは？) 電気の契約は、入居後でも室内にあるハガキでできるので、仲介会社が騙したということにはならないのでは？そもそも、いくら引越しシーズンで電話がつながりにくいにしろ、まったく繋がらないのもおかしいのでは。仲介会社は、きちんんと連絡先もお伝えしていて、そのことをおこなっていないあなたがわるい（連絡をしたかもしれませんが）それを、仲介会社の責任にするのは、おかしいと思いますよ。 ・エラーが出て使用出来ない状態で次の入居者に渡す管理会社に非は無いのか。 エラーの表示がでていたのですか？リモコン等にエラーの表示がでているのであれば、管理会社に責任はあると思います。そこはどうだったのですか？ ・修理費は完全に管理会社負担と思って良いのか。 入居した時からの故障であれば、物件の家主さんの負担です。 ・4/5月分の家賃を既に払っているがお湯が使えない為、荷物の搬入のみで住めていない、住める状態で引渡されていないので給湯器が機能するまでの日数分の家賃を返して貰う事は出来ないのか。 給湯器が使えないという理由で、部屋に住めないというのは大げさすぎるかと。お風呂に入れないから、その分の銭湯代を請求するなら、まだ常識的かと思います。ただ単にクレーマーと思われるだけですよ。 ４／１から契約しているのに、１ヶ月以上たって給湯器がつかえない（電話がつながらなっかたにしろ）と連絡するあなたもどうかと思いますよ。
飲食店の入っていなかったビルに飲食店が入居するとビル全体の消火設備の設置要件が厳しくなる場合があるんだけど、このビルはお隣りが喫茶店だから、飲食店がすでに入っているよね。 この場合の可能性として、喫茶店では店内で調理しない等の事情から消防法では厳しくなるような内容ではなかったが、質問者のダイニングバーの場合はガスコンロの口数やフライヤーの使用等により消防法が厳しくなった・・・というところかな。 それと、元々火災報知機は付いているはず。 数年前に消防法が厳しくなったから、法律で設置義務があるし、消防署でも立ち入り検査を実施しているしね。 マンション全体の分を今さら設置したというのは考えにくいかな。 例えば、今回の質問者の入居により厳しくなったため、全室の火災報知機を例えば自動火災報知機や連動式などにグレードアップさせなければならなくなったとかね。 もちろん、オーナーがチャッカリしていて、本来はオーナーが負担すべき部分まで質問者にノッケてる恐れもあるよ。 よく話を聞いた方がいいと思う。 オーナーや不動産会社に聞く前に、ビルのある地域を管轄している消防署へ相談するといいよ。 負担がどちらか？という質問ではなくて、自分が入居したことでビル全体の消防設備を交換または追加する必要が消防法上あったのかどうか。 消防署の回答がもしも質問者の借りた店舗内だけの設置義務だった場合には、３個+諸経費くらいは質問者負担となるけれどそれ以外はオーナー負担。 一方、質問者の入居によりビル全体の規制が厳しくなったという場合、貸主と借主のどちらが負担するのかは契約書や相談の結果次第。
＞契約書を交わしていない場合退去費用を万が一請求された場合拒否できるでしょうか? 退去費用とは貸主が退去して欲しい時に払う費用です。 借主が支払う費用は、原状回復費用となります。 話の内容から、全契約書からの継続との考え方もあるかも？ であれば前契約者に貸した状態に戻せ といわれる可能性もあります。 建物賃貸借契約を簡単に考え貸したり借りたりすることが多いですが 裁判で一番多いのが不動産の賃貸トラブルです。 退出時に気持ち良く終わらせるためにも不動産業者の仲介をお勧めします。
どちらでもーーというところもあるけれど（笑 厳密に言えば、管理権限を有している方に出す。 不動産会社がゴミ捨て場を含む建物の管理を大家から受託していれば、本件の要望を出す先は不動産会社。 この場合は大家に持って行っても「不動産屋に任せているから」と言って、受け取ってくれずに不動産会社へ持っていくように言われたり。 また、不動産会社が入居者募集だけ受任していれば、要望書は大家へということになるよ。 まあ、普段から何かあれば連絡する方へ出してみて、そこでの話次第というところかな。 だから冒頭の「どちらでも」という話になったり（笑
洗濯機置き場が屋外にあるのは間違いなく築20年以上前の築古物件です。それゆえ値段がお手頃なのですが、迷われているならお勧めしません。 まず、窓からの出入りが面倒です。冬は寒すぎます。水道管が凍結して故障する場合もあります。
敷金は、家賃滞納に備えるものですから、滞納がなければ全額返金されます。 ただし、借りた人には原状回復義務がありますから、これにかかる費用は負担しなければなりません。 実際には、敷金と原状回復費用を相殺することになりますから、追加負担となってしまうことが多いでしょう。
一般論だけど。 大家が人間（法人ではない）場合には必ず”死ぬ”。 死ぬ＝相続が発生する。 遺産相続でモメるなんて話はどこにでもあるよね。 モメるわけではなくとも、賃貸物件を誰が相続するのか・差額は現金で清算するのかーーといった現実的な決めごとは、高額ということもあり協議に時間はかかる。 昨年亡くなった大家からまだ相続人が決まっていないというのもよくある話。 まあ、相続については長くなるので割愛。 タイミングによっては本件のようなことはごく普通にあることだよ。 ただ、管理会社によってはリードのやり方が違うので、本件の管理会社では故人名での契約で進めることにしたんだろうね。 以下は本件の管理会社のやり方に沿って回答。 本件のケースでトラブルになるのは、相続して新所有者になったと”自称“する親族へ更新料を支払った場合。 管理会社も介していないことから、第三者による完全な詐欺でも素人には見抜けない場合もある。 管理会社を介さずに自称新所有者や弁護士を名乗る輩などの接触があれば、これは注意した方がいい。 一方で、亡くなった大家の名前で契約することは本来は故人は法律行為（契約）をできないので契約は成立はしないともいえる。 しかし、貸主の地位を特定承継する相続人に対しては有効に引き継がれる。 特に第三者である管理会社が関与している契約なので、この契約が問題になる可能性は低い。（というか、管理会社がグルになって詐欺らない限りはありえない） 自称相続人が怖いからね、管理会社がいるのは心強いよ。 こういう理由から本件ではリスクは低い。 「それを承知で書類にサインをしたという問題」というのも、相手方（相続人サイド）が出してきた書類なんだから、これは問題にはなりようがない。 相続人は故人の名前で署名捺印するんだろうし双方に合意の上で便宜上の書面取り交わしということになる。 それに、小規模な大家の場合、大家さんが亡くなった後に奥さんが家賃の受け取りをしていて、名義は奥さんや子どもの誰にするか決めてなかったということもよくあるよ。 ただ、まあ、気になるなら、貸主名義を「○○（故人の名前）の相続人」という書き方でもいいけれどね。 遺産分割協議前の法定果実（家賃）は法定相続分に応じて分配されるものだし、この書き方をすることでまだ確定していないけれど相続人が貸主ということになる。 故人の名前でも、故人名+相続人という名義であっても、遺産分割協議が完了後に新貸主が確定したら、覚書という形で貸主の変更の書面を取り交わす。 これでＯＫ。 こういう提案をしてみるのもいいんじゃないかな。 そもそもの話。 貸主の相続が絡んだとしても、すでに居住している借主の権利の方が圧倒的に強い。 故人の名前で更新契約を結んだところで、払うものを払っていれば賃借権は揺るがない。 大家の奥さんに賃料支払っているんだし、管理会社も以前から同じところでしょ？ これはあまり気にしなくて大丈夫な案件。 例外的に怖いのは前述の自称のヤカラだけ。 完全な詐欺だった場合、支払ったカネは戻ってこないだろうからね。
自治体が耐震診断助成事業（診断士派遣又は紹介、費用補助等）をやっている場合があります。耐震化工事費用の助成などもあります。 まず役所に問い合わせてみるとよいでしょう。 東京都　耐震化助成制度 http://www.taishin.metro.tokyo.jp/josei/ 横浜市　木造住宅耐震診断士派遣事業 http://www.city.yokohama.lg.jp/kenchiku/kenbou/b … 川崎市　木造住宅耐震診断士派遣制度 http://www.city.kawasaki.jp/500/page/0000002325. …
>なぜ、生活保護の人には、部屋を貸すのを嫌がるのですか？ いろんな理由があるので、単独の理由なのか複合要素なのかなど、貸主それぞれというところもあるけれど。 質問者の挙げた「思うに、生活保護なら、安定した家賃収入が入ってくると思うのですが」という長所はあるけれど、その家賃扶助を使いこんでしまう受給者もいる。 とはいえ、受給者からの要請があれば貸主や管理会社の直接振り込むことも可能。 現実問題としてはこの賃料使いこみのような状況を貸主が嫌うという状況はあまり多くないよ。 金銭面での問題点としては、退室時の原状回復費用は自治体から出ないことが大きい。 あくまで敷金の範囲ということ。 生活保護受給の入居者がトラブルを起こした際に、自治体は無関係の立場を取る。 あくまで家賃扶助をしているだけであって、賃貸借契約については当事者間で話し合って下さい・・・というスタンス。 もちろん自治体が全責任を負うなど連帯保証をしているわけではないので、当然と言えば当然だけどね。 自治体の信用で貸したという思いのある貸主は頭に血が上り、以降は生活保護受給者に部屋を貸さなくなるーーという仕組みの出来上がり。 発達障害や精神疾患の人については、普段や病状の落ち着いている時はいいんだけどね。 発達障害の人でいえば、その人にとって理解できない事柄についてはどうしても理解できないために、頑なに他者の話を受け入れなかったり、いきなり攻撃的になったり。 精神疾患では、朝晩関係なく独り言や呻いたり叫んだり、誰もいないところに向かって怒声を発し続けたり、困るのはかかりつけの心療内科の受信を受け付けなくなったり。（こうなると医療関係者の協力を得られないので物件内で手のつけられないモンスター化することがある） 福祉も保健所も入居者から拒絶されたら何もできないからね。 まあ、これだけじゃないけれど。 端的に言ってしまえば、自治体から家賃が確実に入ってくる『メリット』と、その他の『デメリット』を比べた場合に、高い割合でデメリットの方が大きいということ。 それに尽きるよ。 デメリットなど、前述のような実例にぶつかった貸主はもう懲りて貸さなくなる。 こういった実例を見聞きした他の貸主や管理会社も貸さなくなる。 だから生活保護で借りられる物件がどんどん減っていく。 これから借りる人、例えば質問者の友人にとっては自分が貸主等に迷惑をかけたわけではないので、実にかわいそうだけれどね。 これは貸主や管理会社の問題ではなくて、福祉政策や自治体行政の至らなさによる弊害だと思うよ。 その一方で、古い物件等を中心に、借り手の付きにくい物件などは、生活保護受給者でも借りやすいというのも事実あるよ。 例えば、家賃扶助の上限が53,700円（東京の場合）だったとして、4.3万円で募集している物件の賃料を53,700円に増額して借りるというやり方をすると、貸主にとっては予定よりも毎月1万円高く貸せるので前述のデメリットを軽減する効果はある。 増額分を貯めておいて退室時の原状回復費用に充てるとかね。 病院の担当医やケア担当者が身元引受人（保証人ではない）になれば、障害や疾患に起因したトラブル時の対策（＝安心）を貸主へ提供できる。 保証会社を利用することで賃料滞納のリスクも軽減できるし、両親が健在なのだから両親にも連帯保証についてもらう。 この場合の両親は、滞納などの金銭的トラブルや障害・疾患によるトラブルを除いた、入居者の生活態度などを監督注意する役割。 このように準備をした上で、福祉受給者でも入居ＯＫという物件に申し込めばまず確実に審査は通るよ。
入居予定が決まったので、修繕に入ったのかもしれません。 壁紙とか、設備の修理箇所とか…。 まだ入居じゃないけど、内覧希望があったので掃除しているかもしれません。 アパートによっては入居前にバルサンを炊いたり清掃したりするところもあります。
大家の苦情を管理会社に言っても何にもなりません。管理会社は大家に雇われているいわば従業員です。管理会社の不手際を大家に言うなら別ですがね。 しかし、その大家はかなりいってる人ですね。勤めている職場にクレームを入れるなんて考え方がおかしい。お腹立ちはよく分かります。 やっていないことを証明するのは難しい、取りあえず放っておいたらどうでしょう。ますます大家が増長するようでしたら、名誉毀損、脅迫などで、弁護士事務所に相談してみましょう。 貴方は潔白なんだから堂々としていればいいです。
ＲＣ構造で有ろうと木造であろうと、上からの衝撃音は響きます。 本当は聞こえたすぐに苦情を入れるのが一番なのですが、家族がいる場合何らかの報復手段に出られると困るので、取りあえず、管理会社に報告、張り紙などの処置、それでも続くならもう少し強硬に管理会社に苦情、それでも駄目なら、がたいのいい人を連れて文句を言いにいくと言う流れかな。
うーん、、、補足を見なければ回答しなかったんだけど・・・。 賃貸の連帯保証人というのは、「収入が安定している職業で、何かをやらかさない限りクビにはならない」「職場の方からある程度の手当が出る」という状況は無関係なんだよね。 安定した職業の人でも何かやらかしたらクビになるわけだし、クビになった時点で貯蓄が多いとは限らないーーという賃料滞納リスクを回避するための連帯保証人だから。 質問者の補足文のような ”信用”は入居審査に有利なことは確実だけど、保証人の有無については残念ながら本末転倒かな。 （例えばだけど、大手企業や公務員は保証人を付けることに自尊心を傷つけらるみたいで嫌悪感を示す人も多いけれど、弁護士や司法書士（法律の専門家）は意味合いが分かっているので連帯保証人をゴネる人はまずいない。。。法律論的に反論する人はたまにいても・笑） 質問本体の連帯保証人のメリット・デメリットは前の回答者たちのおっしゃる通り。 書いてないメリットとして思いつくのは、「連帯保証人に頼まなくて済む」というところかな。 遠隔地の親や兄弟などに頭を下げて、契約書か連帯保証人承諾書などへ実印を捺印してもらい、印鑑証明書も取ってもらい、郵送してもらう・・・という手間を省ける。 更新時に同じ書面と印鑑証明書を添付するように求める管理会社や貸主もいるので、２年ごとにこれをやらなければならないなどということもあり得る。 事前に審査書類の手続きはあるにしても、賃貸契約と同時に保証契約も結ぶことで『その場で全て済む』というメリットもあるかな。 親などの保証人がいる人でも、手間のかからないという理由だけで保証会社を付ける人も少なくないよ。 安い物件では保証人ナシも多いけれど、安定した職業の人が住むにはセキュリティ面で不安な物件も多いかな。 隣人も保証人無しの人（天涯孤独の可能性あり）だから何かあれば“失うものは何もない“的に威嚇や攻撃をしてくることもなくはないし。 保証人ナシでも安心感が高いのは例外的にＵＲかな？
２年間しっかりとバイクを管理して苦情がなければ 問題なく減条件で更新を出来ると思いますよ
取り壊すかどうかは大家の判断なので聞いてみないことには何とも言えないよね。 通常の退去と同じになるけれど、まずは管理会社や大家へ退去の旨を伝えることがスタート。 契約書には退去の１～２ヶ月前に連宅することが明記されているはずなので、それを守った期日で退去の連絡を。 修繕やクリーニングについては、次に人に貸すことになっているなら、まずは貸主側の見積もりや明細書を見てから。 見積もりなどが不当に高いという場合には消費者センタ－等へ相談することになる。 その場合の適正な負担として参考になるのが国交省のガイドライン。 また、取り壊しの場合には、通常は原状回復やクリーニング費用がかからないため借主負担はゼロ円になり、賃料滞納分等がなければ敷金は全額返ってくる。 一般的な貸主・管理会社の場合は、取り壊す予定なのでクリーニングや修繕はしなくていいよ～～と言ってくれるので気が楽。
＞私としては希望条件に当てはまる部屋を再度探していただいた上で、引越しをしたいと思っております。 これは可能ですよ。どこでもいいから不動産会社を訪ね、「引っ越ししたいから駅近物件を紹介して」といえばＯＫ。 気に入ったところが見つかれば、引っ越し業者を頼み引っ越しすればいい。 問題は・・・・・ 当然現在契約した部屋は契約解除になるが、払った敷金、礼金、仲介手数料、その他もろもろが返金されるかどうかでしょ。 次に「駅から徒歩10分」て誰が言ってたんだ？？ ・仲介業者が言っていたなら、宅地建物取引業法違反の可能性がある。（なお宅地建物取引業法では、徒歩10分とは駅の敷地の端っこから、質問者さんの借りてる建物の敷地の端っこまでの、徒歩での移動距離が800メートル以内となる。） ・仲介業者のみが「駅から徒歩10分」と言っていて、大家（管理会社）は言っていなかったならば、大家（管理会社）は無条件での契約解除は認めないでしょう。 ・大家（管理会社）が「駅から徒歩10分」といっていたなら、「誇大広告にだまされた。契約解除したい。」と言えるかもしれない。 ただこの場合でも、『あんた（質問者さんね）、内見の時に駅からの距離を確認したろ。何？していない？駅から１０分が必須の条件と言っておきながら、確認しなかったのか。』と言われるだろうね。
簡単な解除通知で良いので、以下のように作成し、不動産管理会社に提示して下さい。不動産管理会社が手を入れるならそうさせて構わない。 双方が署名捺印し、各一部を所持するようにして下さい。 【賃貸借業務管理委任契約の契約解除通知】 一、○年○月○日に、甲○と乙○の間で、住所○の○○の物件につき締結した賃貸借業務管理委任契約につき、甲○は本日これを解除し、乙○はこれに同意した。 二、甲乙双方が本解除契約書を所持する。 平成○年○月○日 甲○○ 印鑑 乙○○ 印鑑
会社は世帯の一員じゃありません。あなたです。
それはないと思いますが、あなたはどのような前科があるのですか。 ただ、大家さんの指示で入居予定者に暴力団関係者や前科のある人は敬遠されますが、該当しているかはいちいち調べるわけでもありません。すべて自己申告ですから。もし前科があったとしても近隣住民に対して問題行動を起こさなければよいのではないですか。
逆に上がった場合の方は問題ですが、下がった場合は 問題ないですよ
どんな虫なのかにもよるけれど。 ゴミに寄ってくるコバエはどこからともなく発生するので、対策はゴミをできるだけ密封してこまめに捨てること。 外から飛んでいる羽虫なら、窓や玄関に虫忌避剤を塗布する。 虫こないアースの網戸用とか。 小さな虫は網戸の目の隙間や窓サッシの隙間（ゴムのところ）を掻い潜って侵入してくるよ。 完全にブロックするのは不可能だけど、スプレーしたり網戸を目の細かいのに変える等の対策で軽減できるはず。 網戸はホームセンターで買ってきて、自分でやるのもいいよ。 ワンルームだから１枚か２枚だろうから、網戸張り替えは今後の虫よけの勉強のつもりでチャレンジｂ
古民家借りれると庭もあるし安いし良いですね。
安くつく方法を検討してるなら、自分の状況（環境）で選べ得る選択肢を全て拾い上げて検討すればいいと思うよ。 本件のような話は建て替えをする人たちのほぼ共有の悩み。 特に珍しい悩みでもないし、目からウロコのグッドアイディアなんか存在しないんだよね、残念ながら（苦笑 空間を借りるという意味では、居住用＞トランクル－ム　が基本。 ざっくりした表現だけど、平米単価でいえば半額程度じゃないかな。 仮住まい中に使わない荷物や保管場所に取りに行けば済ませられる荷物はトランクルームにすることで、１部屋かもしかしたら２部屋分の居住空間を借りずに済む。 結構大きいよ。 あとは、庭付きの戸建て２ＤＫクラスを借りて、庭に荷物を置くのもコストダウンできるよ。 ビニールシートを敷いて、その上に家財を置き、ビニールシートでしっかりとロープで梱包する。 隙間をきっちりテープでふさげばＯＫ。 丁寧にやるなら、家財を一つ一つor数個まとめて透明ビニール袋に入れて出来るだけ空気を抜いて密封すれば、湿気や虫の心配をさらに軽減できる。 荷物のための１部屋多くとかトランクルームとかを５ヶ月借りるカネをかけるなら、その荷物を処分してしまって、新居完成に合わせて新しく勝ってしまうのもアリだよ。 買い換えの効く家財ならの話だけどね。 それと、物件の探し方だけど、短期借りというと敬遠されるので、普通に２年間契約で借りる予定でいいと思うよ。 どうせ退去時の修繕費やクリーニング代は短期だからと言って安くなるわけでもないので。 注意点は、半年や１年以内の解約は違約金が発生する契約がたまにあること。 それさえクリアすれば、２年住もうが１ヶ月で解約しようが同じ。 転居の理由を聞かれた場合には、質問者の家族構成から何か都合の良い口実を。 転勤（短期の予定なので任期は２年くらいかなぁ、などとうそぶく）とか、子どもの進学（の関係でこの地域に住まなければならない）とか、何にもなければ方位占い先生にこっちの方角へ引っ越すように言われたとか言ってもいいかもしれない（笑 転勤の場合だと、急きょ半年で呼び戻されたーーなんていう口実がつけられるからいいと思うけれど、まあ、勤務先次第かなぁ。
契約はお二人の名義ないしは同居人ですよね。 家賃さえ払っておけば退去を要求されるべき理由はありません。 書面も送る必要はありません。 大家の天敵「借地借家法」で守られています。
管理会社はなく、大家さんと直接契約ですか？ 通常なら、管理会社があるんで管理会社に苦情を入れます。 賃貸契約書の詳細に「楽器を使わない」とか「深夜に大音量でTVを付けない」とかの規約は入ってませんか？ 規約に違反する事項があれば、強く申し立てできると思います。 嫌がらせの内容はなんですかね？　賃貸契約に書かれていない事項でも、保健所や消防署の指導対象になる場合がありますよ。
概ね田舎はタダです。車庫証明も貰えます。反面、都会だと車どころかバイクにも駐車場代を請求されます。
敷金の返金をもとめているなら、問い合わせる。（返してほしい金があるなら問い合わせる。） 敷ゼロ物件で、質問者さんが追加の金を払う必要が出てくる可能性があるなら、（俺ならば）放っておく。 そして後日請求が来たら、請求金額に納得すればはらう。あまりにも時間がたってから請求が来たとか、請求金額そのものがおかしそうだったら、立ち合いもなかったことを理由に、まず支払いは拒否する。（後は話しあい・・・）
下記のサイトで耐震診断して下さい。単なる補修で良いのか、耐震補強まで必要なのか判断してもらえます。 http://www.kaaf.or.jp/quakeproof/index.php
私は使ったことが無い商品です。有るサイトで紹介されていました。口コミはいい感じです。 簡易水洗の場合は臭いはどうしようも無いので、このような物を壁に吹き付けてみたらどうでしょう。 私は使ったことが無いので、効果が無くても許して下さいね。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00FQ1QTZI/ref=wl_it_ …
あー、54センチね。。。洗濯機の ”あるある”トラブルだよ。 以前、裁判になった例もあったけど、結局は借主側の負け同然の和解になったんじゃなかったかな。 理由は、建築基準法上では54ｃｍの開口で問題はなく構造的な欠陥ではない、入居者も内見をしていて、しかも洗濯機も決まった型を使いたいという希望も伝えてなかったということだったから。 むかしの建物は54ｃｍって多かったんだよ、だからこういうことが起こる。 一方、5ｋｇが数機種に限られるのはまあその通りだけど、それは不動産取引では何の問題もないよ。 幅54ｃｍでも入る5ｋｇの洗濯機がいくつかあるわけだし。（サイズは価格ドットコムあたりで調べればすぐに分かるよ） 単身なら4.2～4.5ｋｇでも間に合うだろうしね。（3.5はちょっとキツいかも？） 家電製品をどの製品にするか選択権は入居者にある。 こんな状態なので、当然、説明義務違反にはならない。 事前に分かっていたら契約しなかったというのは気持は分かるんだけれど、内見時に寸法を確認をしておかなかったのは質問者の過失。 （良心的、あるいは堅実な仕事をする担当者なら、廊下や玄関や開口部の狭い物件を扱う際には、家電製品の搬入について内見者に一言注意を促すんだけど、賃貸の営業マンではあまりいないかなぁ） 宅建業法違反になる場合とは、例えば、質問者が事前に54ｃｍの幅の洗濯機を置けることが条件だと明確に伝えていた場合には、宅建業者の過失がいくらか認められる。 ただ、全額返金で契約無効まではいけないかな。 賃料を少し引くか、手数料を割引するかくらい。 解約をしようとすると、借主の自己都合になるので、手数料なども返ってこないし、違約金などが発生する場合もある。 どうしても納得できない場合には、自治体の無料法律相談で弁護士に相談。 この内容は消費者センターや不動産業課ではあまり親身にはなってくれないはず。 消費者保護法に違反するような内容でもなく、不動産業法に違反する内容でもないから。 民事として弁護士が妙手をアドバイスしてくれることを期待するくらいかな。 （まあ、枠の造作次第だけど、枠の側面の出っ張った角材がビス止めになっている場合があるので、それを外せば54ｃｍギリギリで通れることもあるんだけれども。電機屋は気づいてもタダ働きの手間が増えるから教えてくれないしねぇ・・・）
良くある質問ですね。一般的な使い方で結露、カビがでるのは、欠陥建築と私は思います。 RC構造で、断熱材が施されていない建物に結露が出ないはずが無いと思います。 天井の張り替えは大家の負担でしょう。ただし、結露を防ぐ工事まで大家はしないでしょうから、結局は元の木阿弥、悔しいですが、退去した方が精神的に良いかもしれませんめ。
信用情報機関というとJICC・CIC・JBAなどになるけれど、自己破産の登録期間については５年を超える記録はできないことになっている。 それとは別にカード滞納などの記録は個別ケースによってことなるけれど最長10年という場合もある。 質問者の場合は、自己破産の情報自体は賃貸の保証審査に影響はない。 また、5年以内で記録が残っていたとしても、審査申し込み時点での収入等によっては審査は通る可能性もあるよ。 もちろん、それとは別に、収入と家賃のバランス等の面から審査が通らない可能性もある。 ジャックスで審査が通らなかったら、他の保証会社にしてくれるように不動産会社へ言ってみてもいいよ。 その不動産会社がジャックスとしか提携していなかったら、自分で探してくると言ってみてもいいし。 保証人アリでもいいけれど、物件によっては保証会社必須というのものあるので、今回の物件が必須なのかどうか。 保証契約に対しても保証人を付けることで審査が通りやすくなったり、保証料が安くなるメリットもあるので言うだけ言ってみてもいい。 自己破産のことはわざわざ言わなくてもいいかな。 5年で復権を得ているわけだし。
その状態で、外国でボランティアを行いたいという心がけは立派です。心から頭が下がります。 しかし、いろいろな意味で現状を打破しないと何も出来ません。生活保護はなかなか通らないという話を聞きますが、頑張って保護を受けて、（医療費が無料になるそうです）体調を改善してから、先ずは仕事、余裕が出来れば、国内ボランティア、もっと余裕が出来れば、外国まで行くという流れでどうでしょう。
生活保護を受けていたことはプライバシーや個人情報の問題から漏えいは考えにくいかな。 もちろん調べてようとして調べられるものでもない。 審査に落ちたのが別の要素だよ。 以前から多いのは、他に優良な入居希望者がいたために落ちたとか。 賃料と収入の差が大きいとか、保証人が弱いとか。 ここ数年で増えているのはスマホの滞納履歴。 スマホ本体の代金はローンで返済していることになっているので、スマホ代の滞納はカード事故という扱いになるからね。 カード事故履歴まで見る保証会社なら審査は通りにくい。 早く転居先を見つけたいなら、安い物件にすればいいよ。 物件のグレードが落ちれば相対的に優良な入居希望者という扱いをされるようになるので審査も通りやすい。
全国賃貸保証業協会（LICC）に加入している保証会社は情報共有をしている（らしい）ので、リクルート～は加入しているため共有（情報提出）している。 でもハウス～は加入していないから情報共有はしていないはず。 リク～で滞納があっても大丈夫。 保証会社間では共有していなくても、ほかの信用機関等でブラックならその情報で照会されると審査が通らない可能性はあるよ。 スマホ代の滞納とかね。（本体代をローン返済しているのでスマホ料金滞納はブラックになる） そのほかにも審査が通らない原因として、収入と賃料の差が著しいとか、審査書類に疑問点があるとか、モロモロの審査基準があるよね。 保証会社ごとに基準が設けてあるので、緩い保証会社なら書類さえ揃っていれば通るだろうけど。
一つだけ、挨拶は男の人と二人で行くべきです。二人で暮らしていると言うような情報はいりません。一人暮らしを悟られないように気をつけましょう。 でも挨拶はしておいた方が良い。お隣と下の階の人は誰がいるか分からないと、 疑心暗鬼になります。 入浴が遅くなるのは問題ないです。文句を言われたら対処しましょう。仕事から帰ってきて、入浴できないのは嫌でしょう。
2番目の回答者です。 ＞私が住み始めた時ですが「掃除してないから」と言う理由で 家賃を少し安くしていただいて入居しました。 部屋を貸す場合は、掃除（クリーニング）した状態で貸し出すのは常識です。 掃除していないなら、その分家賃が安くなるのは当たり前です。質問者さんが、 安くなったことに負担を感じる（恩義を感じる）必要はいっさいありません。 次の点です。 クリーニングの費用は、何も取り決めがなければ大家が負担すべきです。あたりまえでしょう。大家の持ち物なんだし、大家が貸し出すにあたって、（次の賃借人のために）部屋をきれいにするんですから、大家負担となります。 ただし契約書に、「退去の際に賃借人はクリーニング費用を負担する。」と書いてあれば、（契約書の内容に賃借人も同意したわけですから）退去する賃借人が負担する必要があります。（ただし、当たり前ですが、常識的なクリーニング費用のみです。不当に高いクリーニング費用は払う必要はありません。） ３番目です。 ＞原状回復入居当時に元に戻すと記載があります。 これは入居していた人が、自分の不注意等で部屋を傷つけた場合等の原状回復をさします。住んでいて当然に古くなる部分については、賃借人の負担ではなく。大家負担となります。 補足を読む限り、質問ささんが払う必要はあまりないように思えます。
＞色ペンの線があるということで、壁紙代全てを請求されました。 「色ペンで汚さなければ、貼り替えをしなくて済んだし、 　部分張り替えとかの許容範囲を超えた」ということでしょう。 　負担は入居者責任になると思います。 　 ＞どう対応したらいいのか悩んでいます。 「汚したことで全面張り替え対応になることは理解するが、 　償却分までは負担出来ない。」と半分負担でお願いしてみては。 全面的に争う手間暇を考えたら、 半分負担でサッサと切り上げる方が賢いと思います。
＞10年間賃借人が退店しないように、「10年以内に退店する場合は敷金・保証金を没収する。」 これ事業用物件だよね？ 事業用定期建物賃貸借契約なら10年の定期契約で、途中解約はできない。 途中解約する場合には、違約金として残存期間賃料相当額を支払うか敷金・保証金を全て償却するという形にするといい。 定期借家契約では更新ができないけれど、再契約は可能という特約をいれるので普通賃貸借と同じになる。 ＞「10年間は家賃を固定し、増減しない。」という特約条項は有効ですか？ 補足文にある1％増額もそうだけど、これらできるけれど一定の条件があるよ。 公益法人不動産流通推進センター 賃料の増額条項（スライド条項）の有効性 http://www.retpc.jp/archives/1669 本物件は事業用だから、減額しない契約も可能。 借主が消費者なら消費者保護法で消費者に不利な内容として無効になる可能性は高いけれど、本件は事業用であるので消費者保護法は適用されない。 個人事業主に貸したとしても同じ。 明らかに賃料が不相応になった場合には裁判の上で減額もあり得るけれど、10年間で、新築した建物が“不相応”とまで劣化することもないだろうし、周辺相場も急落する可能性も低いんじゃないかな。 ただ、借りる側が10年増減ナシを見て入居を敬遠する可能性はあると思うよ。 10年契約の場合、5年目に○万円減額するという特約を入れることで、10年定期契約・賃料増減不可の契約でも受け入れやすくなる。 でもまあ、こんな特約盛り込んで煩雑にするよりも、10年間の間に値下げ交渉が来たら拒否してしまうだけでいいと思うけれど。 10年契約の締結時点で取り決めた賃料だから10年間はこの賃料なのが当たり前、賃料を下げて欲しいなら更新まで待て！という感じ。 更新の１～１年半前になったら、借り手が転居しようかどうしようか考え始めるので、物件探しを始める前に、更新通知と一緒に更新後は○万円値下げするという内容も盛り込めばテナントも逃げなくなる。 貸主は10年後に下げる予定の額も決めておいて、それも踏まえて賃貸経営の計画を立てるといいと思うよ。 キャッシュフローツリー（ＣＦＴ）をまだ作ってなければ作ってみるといいよ。 全日本不動産協会 賃貸運用状況は指標（数値）を把握してこそ見えてくる https://www.zennichi.or.jp/law_faq/%E8%B3%83%E8% …
雑俳升がオーバーフローしたぐらいで保険は使えないでしょう。オーナー自身で出来ることです。 それよりも流しにトラップはついていないのでしょうか？一般的な流しにはワントラップがついていて、大量の麺などは流れない構造になっています。 キッチンの構造が古すぎる（築37年のマンションでもついているものです） このあたりの処置を考えるべきだと思いますが。
＞クロスに関しては、穴を開けようが減価償却が適用されるのでしょうか？ クロスは消耗品です。国土交通省のガイドラインでは、６年たったら大家も張り替えるだろ、という考えです。 これは、穴をあける、あけないに関係ない話です。 ガイドラインを読んでもらえばわかると思いますが、建物の消耗品（たとえばクロス）と、そうでない部分については考え方が異なります。 消耗品では寿命（減価償却）が考慮されます。 一方耐久財（たとえば堅牢な床材、建物の付帯設備等）については、減価償却は考慮されません。これは、耐久年数が来たからその部分を取り換えるわけではなく、建物の建て替えによってのみ新しくなるという考えによるものです。 たとえば洋式トイレの便器すべてを取り換えるような事態になった場合には、寿命（減価償却）という考え方はありません。 築10年の洋式トイレをを壊され、便器の取替が必要となった場合、壊した人がそのお金を全額払う必要があります。「10年使っているから、その分まけろ。」なんてアホな話は通用しません。
キャンセル料はかかりません。 「内見だけのつもりでしたので、キャンセルしてください。ここの家賃は私には払えません。」と本当の事をハッキリと言ってください。 お金がなければ借りられませんので、不動産も すぐに納得してくれます。 言いづらいかもしれませんが、1回だけですので がんばってくださいね！
＞退去時に高額な修繕費を請求されるのがこわいです。 　キズを付けてしまったら、賠償するのは当然のことですが、 　修理費用以上に支払うことはありません。 マットを敷けば、キズ防止になるし、換気をすればカビも生えない。 要は、普通に生活している分には大して原状回復費用は掛からないかと。
#1の回答者の方を支持。 ＞しかし、敷金３０万円の領収書はありません。 敷金は預かり金なので“領収書”は出ないよ。 だから領収書がないことは普通。 あるとすれば”預かり書”など。 賃貸借契約書によっては、契約書が預かり書を兼ねている場合もあるので、契約書に敷金預かりの記載の有無がないかよく確認してみるのもいいよ。 大家が敷金を受け取っていない事を主張して「敷金の“領収書”を出してみろ!」と言ってきたら、預かり書もないことは触れずに、「預かり金なんだから領収書なんかあるはずないだろ！」と返してしまえばいいしね（笑 あとは契約書に記載してある通り敷金30万を預けているとね。 まあ、あとは裁判にでもなった場合には、領収書や預かり証の存在が確認できないとしても、契約書に敷金30万円と記載があるのだから、裁判所は30万円の預かり金があると”みなす“ことはなくても”推定“されるはず。（みなす＝反証があっても覆されない　推定＝反証があれば覆される） 大家が反証を出せるとは思えないので、これはまず堅いと思うよ。 それに、不動産取引では書面がとても重要なので、契約書の敷金30万記載はかなり強い証拠。 仮に大家の言う「３０万円もらって、半分を敷金にして、半分は前家賃にしたのでは？」という処理を本当にしていた場合、質問者の手元に15万円の領収書があるのだから、契約時に２ヶ月分・30万円の賃料を得ていることを確定申告しているはず。 その年の確定申告書の賃料収入から逆算できる場合もある。 敷金は確定申告では「長期預り金」などの勘定科目に入るので、その年の敷金額も逆算できる場合もある。 要は、この処理を大家がしていた場合にあは、家賃を1ヶ月分多く受け取っていたということになる。 もちろん、これは返却するお金。 いずれにしても戻ってくる金額は同じ。 本件は裁判の臭いがするね。 今のうちに自治体で実施している無料法律相談で弁護士に相談した方がいいかもね。 個人の大家でも事業者のため消費者センターでも本件の相談を受けるはずなので、消費者センターにも相談してみるのもアリ。 大家からすれば、消費者センターや弁護士からの助言というのは無視できないので、「弁護士（or消費者センター）に言われた」と言えばころっと対応が変わることも少なくないよ。
状況に合わせて回答しますが 敷金の精算が終わったら返金するということなので 実際は遅延損害金ということではない訳ですよね 先方は敷金以上の精算金が出た時の回収に備えて １０万円を預かっておきたいということでしょう。 現実問題として、遅延損害金で渡したつもりはないから 返金しないと訴えると高騰で言って返金をせまるくらいしか 現時点では出来ないと思います。 実際に訴えても敷金の精算の方が早く終わるでしょう。 裁判経費もかかり無駄に桶根を浪費するだけです。 敷金の精算内容に問題があるようなら、この１０万円とは 別の話ですから、その時点で訴訟を考えるのが良いと思います。
貸家の場合、貸主へ報告をしなかったことにより建物の被害が増大した場合には借主の責任を問われることがあるよ。 本件では、念のため大家へ連絡しておくといいよ。 「放っておくと外壁を傷めると聞いたので連絡しました。自分としては見た目が気に入ってるのでこのままでもいいんですが、もし大家さんが外壁を気になさるようなら業者さんにでも撤去してもらったほうがいいんじゃないかなと」 こんな感じ。 気に入ってるけどーーみたいな文言を入れておかないと、単に撤去してくれという苦情に聞こえてしまうので。
夜遅くに延々と車のエンジンかけ続けてその中でエアコン効かせてる奴。 近所にそういう奴がいるんですよ。 シカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカ…ヴゥ～～～～～ム… シカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカ…ヴゥ～～～～～ム… シカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカ…ヴゥ～～～～～ム… シカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカ…ヴゥ～～～～～ム… ああああああああああああ！！！！！ 家の中にいられない事情なんぞ知るか。 普通に家のエアコン使え、車よりは静かなはずだ。 というか夜は寝ろ。
まずは、家賃4万円の賃貸物件を探してください。転居前提で交渉をしないと頓挫しますよ。
普通３本組だから外見悪い鍵をお客さんに渡さないだけ。 名目で実行無しと実行している場合と循環で取り替える可能性が。
弁護士頼まずにここまでやれたというのは大したものだと思う。 大変だったでしょう。 ただ、表札に別の会社が載っているというのが、強制執行妨害の目的だとしたら、相手には法律に詳しい人間がついている可能性が高くなるよ。 入れ知恵しているのが弁護士や司法書士ならまだいいけれど、反社会的勢力の類だと面倒なことになる。 キナ臭い話になってくるのでこの時点で弁護士に依頼するのが良いと思う。 少なくとも弁護士に相談（30分5000円程度のアレ）をその都度行いながら今後は対処した方がいい。 10回相談したとしても5万円。 素人がいろいろ調べながらやって数ヶ月かかる（＝居座りも数ヶ月・賃料ナシ）よりも、安いコストだと思う。 これ、内容次第では「表札に出ている別会社」に対してもう一回裁判やるようだからね。 本件では、勝訴したという訴訟をやる前に、「占有移転禁止の仮処分」をしてないからこうなったんだよね。 弁護士がついていたらたぶんやっていたんじゃないかな。 占有移転禁止の仮処分の効力は、契約者以外の占有者に対して、仮処分の執行されていることを『知らなかった』としても効力が及ぶ。 効力のない場合もあるけれど、本件のように同居しているような形（＝債務者から承継していない占有者とは言えない）では効力があるはず。 まあ、弁護士さんへ有料の相談をしてみて、それで判断するようになると思う。 執行官の言う「賃貸契約した会社以外の人間がいないことを確認せよ」の方法だけど、これは何種類かあるので、これも弁護士に本件に合っている方法を聞いた方が無難。 本件だと、どうだろうな～、「表札に出ている会社」が存在するのかどうかを法人登記で確認したり、実際に出入りしている人間がどちらの会社の人間か確認したり、賃貸契約者に聞きとり（実質無意味だけど）をしたり。 そもそもが滞納で居座っている会社が悪いんだよね。 悪くもない貸主側がこんな苦労しなければいけないと言うのはとても理不尽。 大変だとは思うけれど、どうにかうまく処理がつくことを応援しています。
＃２の方の回答を支持。 賃料交渉はそれこそ交渉事ではあるけれど、家主の意向が通らないからと言って、即退去というのはまかり通らない。 これは法律でもあり、裁判例でもそうなっているので、住み続けると言う点では堂々として居座って何ら問題はない。 まずは消費者センターに相談に行くといいよ。 「消費者センターでは○○とアドバイスされた」などと家主に言うと、家主は一気にトーンダウンすることが多い。 消費者センターという権威に対すると弱くなるものだから。 それでもダメなら、例えば、家賃や更新料を受け取り拒否をされた場合には、法務局に供託することで、家賃を支払った事（未払いではない）になる。 その後はまた消費者センターに相談だけど、この時点からは司法書士か弁護士に相談という事になる。 弁護士に相談する際には、自治体で無料法律相談をしているので、そこで弁護士に相談してみるのもいいと思う。 まあ今の段階でも「立ち退き」のキーワードが出ているので、ちょっと早いけど弁護士に相談でもいいかもしれない。 立ち退き料についての助言も聞いておいた方がいいだろうし。 本件の場合、退去となると立ち退き料は基本的には発生しない。 というのも、賃料の値上げの話が発端なので、裁判でも何でもやった結果、現行と同じ賃料で住み続けることになるから。 貸主が「今の賃料では安いから出て行ってくれ！」と言う段階になったら、立ち退き料の話になる。 貸主には正当事由なんかないので、立ち退き料の金額によって借主が承諾するかしないかを決める。 イヤな言い方になるけれど「○○万くれたら出てってやるよ」というところ。 同等の物件を借りる契約金（敷金除く）、引っ越し業者の費用、転居にあたり発生した費用（２年固定規約のプロバイダ料とか）は確実に補償される。 これらを足すと今の賃料の３～６ヶ月くらいになる事が多い。 さらに、引越しの手間賃や迷惑料のような部分としてプラスアルファ。 本件の場合はいくら積んでも立ち退きの正当事由にはならないのでプラスアルファはいくらでも・・・ただし、あまり高額になると、逆に「これだけ良い条件の提示があるのに特段の事情もなく立ち退かないのは不当」という裁判所の判断でも出ると面倒。 今の賃料の１年分くらいで手を打つのがいいかもね、家主が出し得るラインとして。（＝どのくらい請求出来るか　に対する回答） もちろん、こちらから提示するのではなく、相手から提示させること。
言うべきかどうかは考えるまでも無いと思いますが、どうするかはあなたしだいです。 なぜかと言うと、こう言うケースの多くは口約束だけで、証拠がないのが多いですが、あなたはどうでしょうか？ あと、すごく疑問なのが「1週間ほどホテル宿泊を要求された事」です。 普通は「～してるみたい」程度でそんな事を言う業者はありませんし、1週間も留守にしてて他人に入りまくられるのって平気ですか？ また、原因もきちんと調査した上で、あなたの部屋の水道管だと断定するはずですので、それもおかしい話。 あなたの質問は「～みたいな～」が多いですね。正確な回答が必要なら、はっきりと書いて下さい。
居住費に消費税はかかりません。
貸主に連絡してみては？ 管理会社と管理人が連絡つかないんじゃそれしかないよ。 というか、誰の口座に家賃を支払ってるの？ 管理会社へ支払っていた場合、その会社が倒産・持ち逃げでもしている可能性があるよ。 通帳記帳や振込明細票で支払っていることを証明できないと、仮に支払っていたとしても請求される可能性はあるよねぇ。 そもそも、今月分の家賃を支払ってるの？ 給料が遅れたのは同情するけれど、それと家賃の未払いは別。 １ヶ月でも滞納したら保証会社から連絡が来るのが普通。 払ってあるのなら、保証会社へその旨を伝えればいいよ。
もちろん支払義務ありますよ。。元カギを貸主が持っていないは今は当たり前です。 昔はそれを使って部屋の中を見るなんてありましたが今はそれをしたら犯罪にもなります。 ですから元々大家さんなどは元の鍵は持っていません。 ですから今回もあなたが紛失したわけで交換費用は全額負担が当たり前です。
＞賃貸管理会社に厳しく言ってくれる機関など教えて下さい！！ ナイ。 もしも不当な請求などをされたりきちんと修繕等をせずに住めない場合には、消費者センターへ相談。 不動産業ではないので不動産業課などでは相談に乗ってくれない可能性があるからね。 こまめに担当者へ電話するしかないかな。 管理会社が所有者でないなら、所有者へ電話するのもアリ。 所有者は「管理会社に言って」と冷たい対応をするだろうけど、その管理会社が対応しないから電話してるんです！と何度か電話をすれば、所有者から担当者へ怒りの電話が行く。 ある意味、管理会社に厳しく言えるのは所有者だけ。 お試しあれ。 ところで。 ＴＶが観られないというケースでは、２通り。 １つめは、部屋までアンテナ線が来ていない、あるいは途中で切断している場合。 これは貸主が直さないといけない。 ２つめは、電波状況が悪くて映りが悪い場合。 程度にもよるけれど、これは地域的な問題なので、管理会社に言ってもどうにもならない。（管理会社でもどうにかしたくてもやりようがない） テレビを買った際に、業者が取り付けに来たと思うけれど、その時に何か原因について言っていたと思う。 アンテナ線が来てないということなら強く管理会社にも言えるけれど、そうではない場合には、「どうにかしてください」と根気強く言っていくしかないかな。 もしも自分で接続してうまく映らないという、自分の技術的な部分が問題だった場合はマズいので注意したほうがいいよ。 電気屋が来て確認して、接続や設定の問題だと判明したら、その電気屋の費用は借主の負担になるから。
難しいと思います。不動産と大家と相談しましょう。市町村に申し出る事も必要かも。辛いでしょうが、頑張ってください。
「長期総合保険」とは１０年などの契約を一括で支払うことにより保険料が安くなる契約です 「積立総合保険」とは、積み立て型の保険で、保険料部分と貯蓄分がセットになっています ＞保障対象は、●火災などに対して、●外壁・屋根の修繕費用、 一般住宅なんですよね 火災保険（工場や倉庫などが対象）と言われていますが「住宅総合保険」（住宅だけ）と言います 火災だけではなく、爆発、水害、落雷など地震以外の災害を保証します。 固定資産税や減価償却などと含め確定申告時の必要経費になります。 なので毎年支払う「住宅総合保険」が良いと思います。 会社によって保険料が違いますので、数社に見積もりを依頼した方が良いです ＞●家賃の未収入時です。 これは無いですね 火災保険などの損害保険（自動車保険なども）の基本は 「急激かつ外来による事故」が基本です。 家賃回収は事故ではありません。 ＞借主さんは家財に対しては入っているそうです。 きっと「借家人賠償責任保険」に加入しているのでしょう 借主の過失で火災や水濡れなどで建物に損害を与えた時に弁償する保険です。
個人的には、午前10時前までと、夕方６時以降は勘弁して欲しいです。 と言うのは、休日は静かな常態でゆっくり寝たいのと、翌日の仕事に備えて、夜もリラックスして明日に備えたいと言うのがあります。
審査は可能。 保証会社では物件が異なる同一人物の審査でも別個の案件として扱い、「他の物件で審査をしてますよ」などとわざわざ不動産会社へ教えたりしない。 また、同じ仲介会社でも、その会社がＯＫすれば複数物件で審査へ回すことは可能。 例えば、第一希望が家賃が高くてまず審査が通らないのに入居希望者の強い希望があった場合、第二希望でも同時に審査を申し込んだり。
集合住宅での近隣騒音には悩まされますね。 直に苦情を言うのは避けた方がいいと思いますが、不動産会社や大家さんには言うべきです。 別に記録は要らないでしょう。騒音を立てているのは承知されていると思います。 大家さんには他にも苦情が入っているのではないでしょうか。 多くの声が寄せられることで退去などの強硬措置が取れると思いますよ。 ここは我慢せずに立ち上がることです。
敷金、礼金1ヶ月分ずつなら、6万＋6万＝12万 仲介手数料は店によって違いますが、1ヶ月分の所が多いのではないかと。0.5ヶ月という店もあります。 このほかは物件によりますが、クリーニング代や鍵の交換費を入居時に請求される場合もあります。 物件によってはエポスのような保証サービスの加入が必須のものもあり、その場合家賃の50%ぐらいが保証料としてかかる場合もあります。親などが保証人になってくれれば済むケースもあります。 あと、最初の月の家賃は前払いになることが多いとおもいます。 なので、敷金＋礼金＋仲介料＋家賃＋その他＝24万＋その他 30万ぐらいは覚悟しておいたほうがいいですね。 ただし、もちろん引っ越し屋さん代とかは別ですよ。 他の質問ですが、6月〜8月が安くて良いか？ 需要と供給なので、一番物件数があって人の出入りが多いのは3月〜4月です。この時期は選択肢も多いというメリットがあります。逆に6月〜8月は入居者がつかなくて、早く入ってもらいたい物件が敷金、礼金や家賃そのものを下げてでもいいから早く入って欲しいというものが出てきます。なので、どっちも良し悪しです。 引っ越ししたいいい物件が見つかった時に引っ越されるのがよろしいかと。 広さは2LDKのリビングの広さにもよりますが、子供が小さいうちなら普通は大丈夫でしょう。 賃貸では3LDKを探すのは結構難しくて、2LDKに比べて圧倒的に物件数が減ってしまいます。
倒壊するかもしれないし、しないかもしれない。 地震の大きさとどのようなつくりのアパートかがわからんのに、これ以上答えられる人がいるとは思えん。 私が交通事故にあったら私は死ぬのでしょうか、というのと同じレベルの質問だよ。 蛇足です。築20年なら昭和56年に制定された新しい耐震基準で建物が作られているだろうから、その点だけは安心してもいいと思うよ。
１、入居した時から床の一部が傾いて… 新築の家を建てたなら、建てた方は工務店に修理を要求できます。 今回は賃貸なので、家賃値下げの交渉になりますかね？ 最近傾いて来たってことなら強く交渉できると思いますが、内覧時点ですでに傾いてたとなると交渉は難しいと思います。 ２、傘のボタンをいつも外していきます。家のドアの前に広告が散乱されていたり。 玄関前は共用スペースなので、そもそも傘を置くのはダメなんですよ。子供のいたずらかも知れません。 広告の散乱については、掃除は管理会社の仕事です。まったくかたずけてくれないなら交渉可能だと思います。 週１の清掃になっていて、お宅が毎日掃除してるようならば、これも交渉の価値があるかも知れませんね。 ３、共有スペースである階段の下にビールの缶や食べ物のゴミ 住人ではないですかね？　お子さんなんかだと自宅内では電話しにくいので、こういった所で長電話…　なんて事はあります。 オートロックでも住人の後ろに付いて行けば入れるし、非常口なんかも意外と出入り自由だったりします。 まあ、犯人がある程度特定できているなら交渉は出来ると思いますよ。ルール守らない方がいて、対応してくれないなら、引っ越し代を請求するとか…　でも、今回の内容ではそこまではちょっと無理かな？ 点検の回数を増やしてもらうとかの交渉が精いっぱいに感じます。
肝心な点は、 キチンと家賃を支払える安定した収入があるか、です。 また、高齢者の一人入居だと「孤独死」の事由から 敬遠される状況もあります。
料理好きならプロパンの火力は次元違い。毎日上手い焼き飯が食える。 プロパンにはそんな側面も有ります。
申し込みは専務が来なくてもＦＡＸでも出来るので、そのあたりは不動産会社と相談。 事前に専務には話を通しておくといいけれどね。 もちろん、申し込みだけは質問者が行ってもいいと専務から事前に承諾をもらっておけばもっと良い。 専務の名刺持参で内見すれば、不動産会社も対応するだろうしね。 ただ、見に行ったら「昨日決まっちゃいました。他の物件ならご案内できますよ！（ニッコリ）」というお約束にぶち当たるかもしれないけれど。 ダメ元で問い合わせた会社というが貸主なら可能性はあるかもだけど。 それか、ダメ元の会社が仲介した客がキャンセルして、それをまだ貸主に報告してないとか。 キャンセルを報告したら他社に取られてしまうので、自社で契約するために抱え込んでいるというパターンかな。 まずは専務に話を通しておいて、すぐに内見しに行ってみることだよね。 ガンバｂ
多分、運が悪かったのでしょう。 ご質問者の属性については何も書かれていないので判断できませんが、 おとり物件かどうかについては、恐らく違うと言えるでしょう。 もし本当にオトリ物件なら、わざわざ申込みまではさせないでしょうね。 来店時に「あの物件は決まってしまいました」といって別の物件を見せるのではないかと思いますよ。 今後は物件の動きが落ち着きますので、じっくりと探せると思いますから頑張って下さい。
まずは仲介会社へ問い合わせ。 対応がイマイチの場合には、管理会社へ連絡するのもアリ。 室内についての質問事項については、管理会社に直接聞いた方が伝言ゲームにならなくていいかも。 管理会社へ連絡下さいにはカギの受け渡しについても聞いてしまって構わない。
親として心中お察しする。 男兄弟はどうしてもねぇ・・・。 これは残念ながら明らかに故意として扱われるよ。 木製のドアを”貫通”していたら、よろけて手をついた・足をついたなどの言い逃れは、保険会社の疑惑を招くので難しい。 表面にヒビが入ったとか、へこんだくらいなら可能だけど。 穴の開き方次第だけど。 模様替えの際に家具（などの重たいもの）を移動させた際によろけてドアにぶつけてしまったら穴が開いてしまったーーという言い逃れの方がいいかもね。 家具だと穴の開き方に ”角”の形跡が残るのでバレるけど、足のような形（筒状とか？）の何か重たいものを使うといいかな。 何か家の中にある物で考えてみて。 ただ、これは保険金詐欺の一種なので、契約通りの適切な内容で保険金を請求することをオススメする。 ドアを勢いよく開けた際にトイレの前を通りかかった息子の足（ヒザ）がぶつかって穴が開いてしまった、まさか穴があくとは思わなかった（＝故意ではない）という主張かな。（これも事実と異なるけれど・笑）
賃貸なので、騒音以外は文句を言いようが無い、大家が許可していればどうしようも無い。 ただし、騒音については文句が言えるでしょう。 ＊非常用扉を使うことも問題ありません。それも騒音については文句を言えば良いです。
保証人は変更不可ですよ。 貴方の方が甘い考えを持っているのでは 合鍵を作って合鍵を返しましょう。
証明対象年度の１月１日時点で居住の市区町村役場で、所得証明書を取得して提出すればいいです。
普通、定期借家は、延長契約できない方だけで、期間以内に解約できないという契約ではないと思いますよ。
一般的な会社ならわざわざ管理会社に連絡はしないよね。 ただ、小さな会社だと分からないよね。 質問者が退職することが不快なら、意趣返しとして電話するかもしれない。 安心していいのは、契約が成立した時点で虚偽の申告をしたわけではないので、契約は適切に成立していること。 退職なり転職が発覚した場合、貸主も借主のも、この状態で契約をしようとすると契約違反で違約金を支払う事になる。 とはいっても、かなりゴリ押しの管理会社の場合には、入居前に収入がないことが判明したことにつき契約破棄－－というパターンはあるかも。 まあ、まずは管理会社家からは絶対に賃滞納をしないことと釘を刺されて、就職先が決まったらすぐに連絡することを約束させられるくらいかな。
ああ、これはめんどくさいことをしたね。 本件は社宅として契約ということになるんだけど、これは借地借家法の適用になるかどうかが裁判で判断が分かれている。 賃料の額でいえば、相場の数分の一、少なくとも（多くとも？）1/2以下の負担だった場合には、賃借料ではなく社宅施設の使用料となり、借地借家法の適用はない。 質問者は国交省に問い合わせたみたいだけど、さて、国交省のお役人様がここまで考えて回答したかどうかは不明だねぇ。 さて、本件では70％ということなので、賃借料として借地借家法の適用がある。 国交省のガイドラインーーは法律じゃないからこれと同じでなければならないという決まりはないけれどーーの対象ということにもなる。 質問者には賃借人としての権利があるのと同時に義務も発生する。 会社が貸主と結んだ賃貸借契約書に仮に「１ヶ月前通知」とあれば、即解約する場合には１ヶ月分を違約金として支払う事になる。 原状回復費も一律10万で争うなら、一律が不当という少額訴訟でもやったとして、ではガイドライン並の負担は当然ということになる。 １週間程度の居住でキズや汚れがあれば100％負担ということになるだろうね。 １ヶ月分の違約金＋修繕費+クリーニング費用で10万円未満ならモメた方がお得ということになるかな。 ①について。 前述の通り、一般的な賃貸借契約を解約した場合の費用負担。 違約金１ヶ月、修繕とクリーニング費用。 ②について。 費用交渉するかしないかは自分次第。 怖そうだと思うんなら、やめておいた方がいいんじゃないかな。 ブラック企業との労働問題に発展するとまためんどうなことになるし。 ③について。 １週間滞在できるかどうかは会社に聞くこと。 できた場合に、日割計算してもらえるかどうかも会社に聞くこと。 賃貸借契約だと主張するなら、まだ住み続ける権利はある、居住権（生存権）を主張して居座ったっていい。 その顛末は自己責任だけど。 社宅契約だと主張するなら約束通り３日以内に退去しなければならない。 この３日分の家賃を支払うのかどうかは社宅契約書によるか、その会社の慣習による。 日割可能なら数日の延長も可能だろうね、嫌がられるけど。 蛇足ながら。 労基法って知ってる？ 労働者側から辞める場合、14日前に通知するんだよ。 就業規則では退職の1ヶ月前通知というのは多いと思うんだけど、それよりも早く辞める権利が法律で認められている。 ところが、質問者は10日で退職しようとしているよね？ 入社して間もない新人だから10日で退職しても実務面では会社に損失は与えていないと思うけど、この社宅の解約については会社に損失があれば、それは質問者が負担しなければならない可能性があるよ。 会社の損害は借地借家法は関係ないから、質問文にあるような国交省の助言は全く無意味。 もし損害賠償請求があったら、相談先は労働基準監督署だね。 まあ、簡単に言えば。 社宅＝会社と従業員の関係 貸家＝貸主と借主の関係 こう考えればいいと思うよ。 それぞれ権利義務が異なり、負担する可能性のある金銭の種類も変わる。
優良物件には100％入れませんが 保証人不要物件はいくらでもありますよ ネットだけでは世界観が狭すぎます。
保証人は親でなくてもいいですよ。友人とか、親戚の人とか、県外でもいい。収入があるなら。 保証人代行というのもあります。 ＞格安の物件を見つけるには、どうすればいいか教えていただけますか？ 不動産会社かあっせん業者に聞くしかあんめぇ。それと、保証人なしの物件はいわくつきの場合が多いです。 日雇い労働者が集まるドヤ街などにある簡易宿泊所なら、保証人不要。前金になりますが。元ホームレスのおじさんが話していました。治安は全くありません。男性なんでしょ。
ゴキブリが出てくると嫌なのでと、大家さんに言って作業開始、 化粧合板かプラダンですが、合板の裏に受けの木が無いとネジ止めが効かない。 １ｘ４ぐらいの木材で裏側を木工ボンド接着補強、または、ホームセンターの端材（切れっぱし、有料？）利用
修繕の原因の責任の所在
無線LANルータ NECよりBUFFALOです。　 まず不具合が出ない
また貸しになるよね。 貸主の承諾がなければ契約違反だし、バレたら契約解除まであり得る。 あまり簡単に考えない方がいいよ。 半年間、質問者（契約者）を見かけない・連絡が取れないのに部屋には見知らぬ人が住んでいる様子ーーとなったら確実にバレる。 管理会社から何かのお知らせで連絡がきたりね。 相手の子が住所移転して郵送物までというのは、同居人の承認がとれていれば問題はないけれど、質問者の郵便物が届かなくなる可能性はあるよ。 表札に連名で出しておけば配達員に分かるからいいけれどね。 その知人は付き合いが長くて親しい人？ 知り合い程度の人にこういう形で部屋を貸さない方がいいよ。 半年の間に部屋をぐちゃぐちゃにされたり家賃滞納されたり騒音やゴミ出しなどで近所の人とモメたり変な人を部屋に引き込んだり、その挙句ドロンされて音信不通になったりね。 長い付き合いのある友達だったり、勤め先や実家がはっきりしている人ならいいかもしれないけど。
国交省のガイドラインは「一般原則」としての提示なので、法律のようにこうしなければならないということはなんだよね。 紛らわしいところだけど（苦笑 契約書の内容がまずは有効なので、契約書などの書面に書いてある修繕義務の範囲は負担することによるよ。 その負担が消費者保護法からすると不当な・過大であれば、適切な額まで減額または無効となる。 で、国交省のガイドラインで言えば。 壁のカビについて。 クロスの価値は経年劣化を考慮して6年で１円になるため、クロス張り替え費用は実質ゼロ。 ただし、下地ボードまでカビが到達していた場合には、ボード張替するほどの放置していたことが過失となるので、カビた部分のボードの張替負担は経年劣化を考慮しないので入居者に全額負担する可能性はある。 張替単位は１枚ごと。 カビがはえることが建物の構造的な欠陥の場合には貸主負担になることもある。 フローリングのしみについて。 雑誌のインクが移ったのは借主の過失なので全額負担。 フローリングが経年劣化を考慮しないので全額負担。 クリーニングで落とせればいいけれど、フローリングの張り替えになった場合にも全額負担。 負担する単位は、その部分だけ張り替えても”つぎはぎ”にならなければ１坪（フローリングの材料の単位）で済むけれど、同じ色の材料がない場合には１部屋全部のフローリングを負担する場合も。 キッチンの錆について。 借主の過失であり、経年劣化を考慮しない設備なので全額負担。 クリーニングで落ちるはずなので、クリーニング代に含まれるか、クリーニング代が数千円高くなるくらい。 ステンレスの張替しなければならないくらいひどい錆を付けてしまった場合には負担しなければならない・・・けど、そこまでひどい錆をつけようとしてもつけられないものだからあまり不安にならなくてもいいかも？
大家さんが自ら作業している感じですね、 鍵は新品でなくてもローテーションで交換してもらっていれば安全ですから。 どれもが新入居者用に鍵交換するわけでないので鍵で開けてみてください、開いたらその鍵は部屋の中に入れておく。
まあ、不運だったね。 人生のほとんどは理不尽でできているからね、こういう事もあるよーーっと諦めるしかない。 こんなの気にしていても精神衛生上よくないからね。 >この3日間流れ続けていた水道代は私の負担になってしまうのでしょうか。。 厳密に言えば、引き渡しから３日間のうちにこの不備に気づかなかった質問者の過失分は自己負担。 それ以外は貸主の負担になるので・・・けど、これは多分数円～数十円。 これを請求するの？ 請求するにしても多分水道業者でも正確な金額なんか計上できないよ。（数学好きな人ならタンク内にあったペットボトルから計算できるかもだけど） 請求したとして、貸主や管理会社から100円もらっても・・・なんだか恥ずかしい（笑 だからもう気にしない方がいいと思うよ。 24時間サポートは良くも悪くも融通が効かない。 タンクからチョロチョロなら前述のように水道代は微々たるもの。 わざわざ深夜に入居者に眠い目をこすらせて立ち会わせるのではなくて、損失が軽微だときちんと説明して、昼間、質問者が休みで家にいる時にでも水道業者を派遣すればいいのに。 ＞修理の立ち会いに時間を割くなんて、むしろお金もらいたいくらいです。 修理の立ち会いは入居者の義務（善管義務）でもあるので、蛇口の腐食については仕方ない。 その他の修繕や各種点検時などの立ち会いも仕方がない。 ただ、貸主側から強い要請などがあって仕事を休んでまで立ち会った場合には、日当を請求出来ることもある。 本件の蛇口やトイレのタンクの件は無理だけどね（笑 まあ、住宅は住む人が変わると不備が見つかるものなので、今回の件は仕方ないとしか言いようがない。 冒頭にも述べたけど、不運だったね。
ttp://www.r-produce.com/jirei-kabenoana.htm かべがみは残しておく、 吉野石膏　タイガーパテで穴の補修 切れ端の木の真ん中に長い木ネジ、木工ボンドを着けて木を壁の裏に入れる、ボンドが固まるまで待つ。 裏の木が固定されたらパテ。
慰謝料って言ってた？ 損害賠償ではなく？ 慰謝料だと精神的損害に見合う金額なので、本件ではそう多くは請求できないと思うよ。 事業用物件だからね、そもそも慰謝料請求出来るかどうかも怪しい。 請求できたとしても、高額請求すれば裁判になってそれなりの金額に落とされる。 ”いい値”なんていうのは個人間のレベルなので、本件の場合は不動産業者と大家（＝賃貸業）という事業者相手だから、あまりに高額になれば即裁判へ移行と考えた方がいい。 裁判費用や手間もかかるしね。 あまり欲張らない方がいいよ。 （相手目線、店子から高額請求されたら交渉するか、弁護士へ相談するの二択。後者の場合は、弁護士がつくと法律で武装されるので素人はなかなか太刀打ちできない。結果、限りなく最低ラインに近い賠償金しか取れないというオチ） 営業補償が区から出るということなので、その対象項目以外の部分の損害についての賠償を貸主や宅建業者へ請求することになるよね。 事業用物件なので計上するにあたり税理士等にしっかり相談して、可能な限り高値を出すようにする。 精神的損害に対する慰謝料を請求するなら、質問者がこの店舗にどれほど情熱や人生を投じていた・区画整理の話を聞いて愕然とした・ショックを受けたーーなど、客観的に理解されるような内容を作り上げること。 神経内科で診断書を書いてもらってもいいかもね、オススメしないけれど。 貸主側が弁護士に相談に行っても、弁護士が裁判やっても少ししか減額できない・減額できるか五分ーーなどの回答をするような内容に仕上げればＯＫ。 請求額にこういった“根拠”がしっかりと存在し合理性があれば、それが高額請求であったとしても貸主側は支払わなければならない。 ＞私が印鑑押さなければ数年かかるから大家さんから多めにいただくしかないと これは居座りだからあまり褒められた行為ではないよ。 店舗ということから客商売だと思うけれど、こういった評判は意外と周囲の人たちに伝わって、商売上のマイナスイメージになる恐れも。 基本的なことだけど割とみんな見落としている点があるよ。 慰謝料でも損害賠償でも、プラス（儲け）はナイ。 マイナス（損失）に対して補償されてプラスマイナスゼロにするだけのモノ。 とはいっても本件では実損害にイロ（プラス）を付けてというところだけどね。
＞こういった場合どうすればいいんでしょうか。 賃貸借契約について法律的に（？）ということだよね？ 契約書には借主として質問者の名前があるよね。 同居人の欄はある？　あるいは居住人員１名という記載は？ 同居人欄が空欄かあるいは居住人員１名の場合は、無断で同居人を増やしたという事で契約違反。 貸主や管理会社に承諾を得ていれば別だけど。 同居人について承諾等のある場合には契約違反ではないけれど、退去に際して借主の責任において同居人も退室させなければ部屋の引き渡し（解約）できない。 もちろん、借主名義は質問者のままで同居人だけ残していくのも賃料さえ支払っていけば不可能ではないけれど、これもリスクがあるよね。 だから、借主と同居人の当事者同士できちんと話し合いをするしか選択肢はない。 「アパートの家主に言って、勝手に出てしまっていいんでしょうか」と質問文にあるけれど、やや投げやりになって書いたのかもしれないけれど、これはかなり墓穴を掘る可能性が高く的外れだよ。 ついでに、賃貸借契約の名義変更について彼氏の同意もいいけれど、それよりも貸主から承諾を得られるかどうかは分かんないよ？ 問答無用で拒否されるかもしれないし、審査のやり直しだから新規と同じように費用を請求されても不当ではないし、審査が通らないなんてこともある。 貸主に拒否される可能性もあるので、逆にこれを利用するのもいいんじゃないかな。 彼に名義変更しようとしたら貸主に拒否された（ウソでもいい） だから私がこの部屋を出るんだから、アンタももう住めないよ、今月中にさっさと引っ越して・・・というストーリー。 法律的には、借主である質問者の全責任において片付けなければならないからね。 やり方はいろいろあるけれど、同居人を立ち退かせてから退去という順番かな。 ――彼が拒否するので強行するなら。 可能なら、彼が外出中に引っ越してしまう。 カギも替えてしまう。 貸主には急きょ引っ越すことになったのでとカギを返し、契約書通りの解約手続きをする。 たぶん解約前通知１～２ヶ月分の賃料相当を請求されるけどそれで即解約。 同居人にはもうその部屋に住む権利はないので、たとえば鍵屋を呼んで解錠して室内へ入れば不法侵入。 貸主から質問者へ文句がきても、「え？　彼とは別れて別々に暮らすと話し合ったのに。なんで部屋に戻ってきたか分かんないです。もう関係ない人なので。ごめんなさい」とすっとぼけて第三者の立場でスルー。 部屋の名義を彼に変えるという提案を彼が拒否した時点でその部屋に住む意思がないとみなしてこういう、まあ、穏やかではないやり方をするのもありかな。 これは合法的な解約だからね。 家主に無断でカギを交換したことだけは少し引っかかるけれど、カギの具合が悪かったので自費で直してお返ししました、で通るはず。 唯一ひっかかるのは彼の生存権だけど、同居といってもそこに住んでいるか長期間泊まっていただけなのかで差が出てくるかな。 でも多分どちらでも大丈夫（笑
考えるところが違いませんか？ 彼氏が猫ダメ、自分は猫飼ってるならどうして同棲するの？ 猫は住んでいない部屋に放置ですか？ 作業部屋にするといってもずっとはいないわけで猫が可哀想だと思うのですが。 今の家もペットダメなんですよね？ どうしても同棲したいのなら２人でペット可の少し広めのところに引っ越して彼氏さんは猫と接しないようにするとかはできないんでしょうか？ アレルギーとかなら無理でしょうが。
防犯カメラ等があるなら防犯上の理由のような気がします。 警察が防犯カメラを確認するときに住民とそれ以外の人を特定をするのが目的だと合理性がありますよね。
西日本レインズ。 http://www.nishinihon-reins.or.jp/ 蛇足ながら。 前回も思ったんだけど、「レインズ」「マーケットレポート」などの用語を知ってるんだから、そのまま検索すれば出るよ。 国交省指定の流通機構は４機構あり、それぞれ「東日本」「 中部」「近畿」「西日本」という地域名を冠している。 それぞれのＨＰを見れば日本全国の市況データ等を閲覧することが出来るよ。 注意点は、基本的にはレインズに登録された不動産情報をベースにしたデータなので、登録されないデータを加味していないデータだけを見て現状を判断する材料には不足してしまう可能性があること。 ざっくり見るだけならともかく投資や高度な判断をする場合などでは、他の行政や自治体や業界団体のデータと併せて利用することをオススメする。 ネットで検索するだけでも出典明示で公開されている情報はかなりの量を取得できるので、こういう質問サイトで質問するよりも早いし、自分の必要としている情報を得られるよ。 お試しあれｂ
質問文からだと、現状がどういう段階なのか分からないけれど。 貸主と交渉がトラブルになりそうな感じがするなら法律事件は見えてるので弁護士。 立ち退き料の額が140万以下になりそうなら司法書士でも扱い可能だけど、トラブル含みだから弁護士のほうが無難。 貸主と立ち退きと立ち退き料の支払いで合意していて、あとは費用の計算ということなら、これは税理士かな。 今の設備などの減価償却関係、転居先の費用、立ち退き料の税務処理など。 どういった項目・どこまでの範囲が立ち退き料として請求可能かーーという観点では税理士ではなくて弁護士だけど。 範囲の相談は弁護士、金額の相談は税理士かな。 税理士に金額面の計上を依頼。 弁護士には、どうすればその請求金額が通るかーーという交渉の切り口など判例を踏まえて助言してもらうとといいと思うよ。
あなたが算出した、回復工事 積算、見積もりとの差額はいくらなの？ 最近じゃ管理会社のが安い場合もあるかなね
#4　再回答 質問者は交渉の最初の入り方で迷っているのかなという印象を受けた。 管理会社へすでに「まずは直接、対面で協議を始めさせてほしい」と話をしているので、これはまず正解。 ついでにいえば、管理会社の担当者を”うまく使う”ように仕向けるともっといいよ。 具体的には、質問者がある程度の知識を持っているように見せかけることで、管理会社は貸主に対して「この入居者はいろいろ調べているようだから、きちんと対応しないとまずいことになるかもしれない」となどという助言をする。 ”見せかける”というのは、質問者が例えば「知り合いにこういうことに詳しい人がいるので聞いてみたら、引っ越し運搬費用以外にも出してもらえると言われた」などと話す。 ”詳しい人”という表現から、一般人で詳しい人とも弁護士等専門家ではないかという味方をさせることが出来る 専門家に相談したと言ってしまうと現時点では少し角が立つ可能性もあるから、これは考えどころ。 ”きちんと対応 ”というのはいわゆる立ち退き料として適切な金額を補償するということで、そうしないと裁判になったら長引くしお金もかかるしその上勝ち目が薄いと貸主側に良い点がない、ならば裁判なんかやらずに立ち退き料を払う方がマシ・・・という助言になる。 厭らしい話、立ち退きについて知らなそうな入居者だから引越し代だけで追い出しちゃおう、でもいまはネット情報もあるからもし知っているようならとある程度出そうかな・・・・・・と考える貸主も少なくない。 このタイプの人には管理会社からの前述のような助言が効く。 管理会社からの助言を無視して強行する貸主も珍しくはないので、そうなってきた時点で弁護士などの登場。 このあたりにくると確実に法律事件が見えてくるので、管理会社は弁護士法により間に立てない。 伝書鳩はできるけどね。（現時点でもそうみたいだけど） 無料法律相談を経て正式依頼・・・まではいかないかな。 たぶん、自治体実施の無料法律相談で方向性の助言を受けて、以降は各法律事務所の30分5000円の法律相談を受けながら貸主側と交渉していく流れ。 まあ、立ち退き料の請求額が140万以下なら司法書士でもいいんだけれどね。 貸主側が強硬姿勢に出るわけでもないと思ったら、最初は消費者センターに相談するだけでもいいと思うよ。 消費者センターでこういうアドバイスを受けたーーと貸主側に言えば、それだけで貸主が軟化してスムーズに適切な立ち退き料が補償されることも。 まあ、でも、現時点では、まずは無料法律相談へ予約かな。 まだ予約はしてない？　それなら明日の朝イチで役所に電話して予約方法の確認を。 自治体にもよるけれど、毎週○曜日9：30から翌週分の予約を電話で受付開始ーーというシステムが多い。 電話がつながらない（笑）けれど、翌週のどこかでは予約が出来ると思う。 最短で相談できるのは再来週ということになるから、早めに予約入れた方がいいと思うよ。 ところで、この管理会社は良心的なカンジ？ 間に立って調整役のようなことはしないだろうけど、伝書鳩はしてくれるんじゃないかな？ 質問者が借りようと思う物件の契約金の見積もりと立ち退き料として請求したい金額を出して、管理会社から貸主へ渡してもらうとか。 これは実際の立ち退き案件ではよくある方法。 ただし、管理会社が請けるかどうかはその会社の考え方次第。 本来の業務外だからね（笑
>数年後立ち退きの通知が来たら「立ち退き料を払って貰わない限り出て行かない」の姿勢で家賃納めて堂々と住んでてもいいのでしょうか？ それは構わないけれど、結構なストレスだよ？ 大丈夫？ 大家や弁護士から再三立ち退きの請求があり、家賃の受け取りも拒否され供託、裁判にまで発展して、勝つーーというか裁判所の和解案で和解して、そのアパートに住む権利が認められる。 それなら立ち退きにかかった費用を請求する方向にした方がスムーズかもしれない。 訴訟に発展するとしても、「住む権利」を争うよりも、立ち退きの費用を補償しろの方にした方がいいって話。 なお、立ち退き料は「そこに住んでいたらかからなかった費用」として、引っ越し代や転居先の契約金、あるいは引越しにかかる片付けや各種届出の労力に対する補償などというのが代表格。 預入金性質の敷金やどこに住んでもかかるから家賃は含まれない。 ただし、本件のように入居時に将来の立ち退きの説明のあった物件については、その立ち退き費用は低くなる。 借主としては将来の立ち退きで手間ヒマ労力がかかることが容易に想像できるし、それがイヤなら他の物件を選ぶという選択肢があったわけだから。 契約書にも金銭の請求はできないと書いてあるしね。 たぶん、相場よりも賃料も少し安いはず。 これで立ち退き請求時にゴネると、生存権を盾にした”居座り”ではなくて”居直り”。 立ち退きについては結構分が悪いよ。 世間様の目も冷たくなるしね、だから冒頭述べたように”結構なストレス”になるという話。 質問者が単身なら自分だけの問題だけど、もし家族がいるなら家族がちょっとかわいそうかな。 前回のアパート取り壊しとは、契約前に説明があった点と契約書に記載がある点で、大きく条件が異なっていることを適切に把握しておいたほうがいいかな。
管理会社が変わっても入居者には影響ありませんが、取り壊すのであれば、退去しなければなりません。 アパート経営側の都合で取り壊すのですから新居を借りる費用と引っ越す費用を請求できます。 それから、生活保護だからってアパートが見つからないわけないですよ、生活保護者専門に貸している大家さんもいますので 家賃を自分で払う方法にしていると、敬遠されるかもしれませんが、家賃は役所が振り込む方法であれば安定して家賃が入るので 大家にとってはありがたいことですからね、生活保護者向けの物件を専門に扱っている不動産屋を探してください。
住んだことはありませんが… 関西だとレオパレスの物件はかなり安い家賃です。 騒音は安いなりだそうです。 事件などでＴＶに映し出されるアパートなんかは、どこの物件かすぐ分かるので、やっぱりなーって感じだそうです。 ２階建ての２階、ロフト付きを初夏に下見に行った事がありますが、あれは暑過ぎて荷物置き場にも使えない感じがしました。
埼玉県の南浦和は、京浜東北線乗り換えなしで、東京駅まで３２分です。 さいたま市のよいところは、子供の医療費が実質無料と言う点です。 一旦支払ったものが後で戻ってくるということですけどね。 「0歳から中学校卒業前までのお子様の医療費の一部負担金を助成します。」 http://www.city.saitama.jp/003/001/011/p006270.h … 駅から１０分以内でかなりの物件があります。 http://suumo.jp/jj/chintai/ichiran/FR301FC001/?a … なによりも、地震の時に津波の心配をしなくてよいです。
はした金ではあるけど、損害賠償はとれる、ということでしょうか？ 具体的には、はした金とかいくらくらい、または何に該当する費用のことでしょうか？ また、おそらくですが、私が出て行ってもその後人に貸せるわけではないので早く退去するとその分条件が良くなるなどはないと思います。 ＝素人考えですね。　 最後まで住みついて得なんて無いよ　早く出て行けと言われるだけ 今なら損害賠償＝　引越代、ゴミ処分代、 業者に殆ど頼むと人件費、損害でてるでしょ？　 子供がいれば学区内で探す苦労もある ここら面倒見ろと言える　 ＝無料弁護士相談室 相談しても何も進まないよ相談だけ。頼むは有料です。
消費者センターは、契約に対しては管理会社へ連絡するが 契約書が正しい場合でもガイドライン適応なんて一切無理です。 消費者センターのスタッフでも実際見に来て、過剰修繕だろーとか言えばいいのですが無理ですね。 退去するさい、契約解除で民事交渉で清算する事により、 貸し出してた物件の損害賠償をしない約束でもある。 つまり　管理会社の立会い従業員が無能なら 交渉しだいでは　逃げ得もありえる。
それで収まるはずが無いですが賃貸保証会社の費用 保証人を付けても保証人が飛んだり亡くなったりする場合もあるので 今は付けるのが条件ですね２４時間サポートも矢も得ない。 ちなみに優用アパートも同じ費用かかります。 普通はもっと細かく取られますけどね 1ＬＤＫでも３０万以上普通にかかります。
相手は法人ですか… 駐車料金返してもらうのは当然ですが、先方の勝手な契約違反なので、迷惑料を請求できます。 裁判所の判断では、地域の商い習慣に準じて賠償するよう判決出ています。 難しい話は忘れてしまったので、法律カテゴリで相談すると良いと思いますよ。 うちらのところの商い習慣は３倍返しです。 さてさて、先方が法人と言う事なので、 　・まずは、なぜこんな事が起こったのか？ 　・似たような事が、他では起こっていないのか？ 　・今後の再発防止をどうするのか？ が、焦点でしょう。 きちんと対応してくれるなら、「今後は気を付けて下さい」でチャラにしても良いし。 だらだらと回答を伸ばすなら、「３倍返し」で強く交渉しても良いんじゃないですか？ コンプライアンスってのは、会社理念の遵守です。 今回の場合は、コンプライアンス以前に法令違反の可能性もありますね。 管理会社がノラリクラリしてるなら、大家さんの連絡先を教えて下さいと聞いてみましょう。 たぶんすんなり教えてくれるので、地図ももらっておきましょう。 ＞管理会社への相談から数日経過しているのですが 回答日の期限はちゃんと言い渡しておきましょう。 さらに、日時指定しておくと時間を空けて待ってられるので楽ですよ。
退去を言い渡されている部屋なら別ですが 大家さんに許可をもらってクロス貼り替、ペンキ補修 ＋５万円予算でクリーニング屋さん入れた方が良いように思う。
柱だけ建っている。トイレも無く、壁も無く、ドアが閉まらない 半分傾いてる物件でもＯＫです。 契約書　「６ヶ月以上前に通知すれば貸主都合で退去させられる」 契約だからね　　 君が日常で　契約違反されたら　迷惑だろ
防音は水道管の保温材をまるめて詰める。 換気扇が機能しなくなる。浴室の湿気が出ない。台所の換気、トイレの換気 火の調理ができない。
質問者は保証人紹介を利用している人？ 使っていれば知っていると思うけれど、グレーゾーン業界だよ。 ＮＰＯの性質とはかけはなれているので、まあ、まず確実に保証人紹介会社のＮＰＯ法人は存在しない。 親族以外の保証人を認めないという管理会社は、保証人あっせん業者と絡みのある入居者を嫌っている部分もあるしね。 保証人がいないことについては、借りている物件を管理している管理会社や、大家の直接管理などで管理会社がなければ借りる際に利用した不動産会社に相談してみては。 保証会社の利用を求められると思うので、いずれにしても保証料はかかるのだから、保証会社を利用した方が無難。
無線LAN用のルーターを家電量販店で購入すればよいでしょう。 １万円くらいで買えます。店員の方に相談すれば丁寧に教えてくれます。 ルーターを購入したらマンション部屋の壁にある電話線差し込み口に無線LANをつなげて 電源を入れれば使用可能です。パスワードがついてますので、スマホでWi-Fi接続を 試してみましょう。
＞工事なしですぐにネットを使えるのでしょうか？ 　工事無用が常識。 ＞ネットの料金は物件の売りとして賃貸料に入っているんですか？ 　利用料金を謳っていなければ無料（賃料に含む）でしょう。 ＞もし契約が必要なら 「インターネットマンション」なんて謳わないのでは？
率直に言いますと、交通に関しては不便な場所と思います。 電車通勤する人にはどうなのかな、という場所ですね。 地図をご覧になれば分かりますが、田園都市線、小田急線といずれも駅へはバス利用になります。またこの周辺は丘陵地帯であるため、自転車を使うにも不便です。もちろん自家用車やスクーター、電動アシスト付き自転車等があれば克服はできますが。 交通以外の住環境については決して悪くはありません。大きな病院もありますし。 逆に言うと交通の不便さ故に、賃貸物件等の条件は家賃が安いなど良くなっているとも言えます。
こればかりは仕方がないのかもしれません。苦情を言っても治まるのは一時的です。 マンションを購入する際には壁や床の厚みを調べることが出来ます。 しかし、賃貸物件では無理ですよね。 私はペット可となっているマンションを選んでいます。 ペットをＯＫというのであれば、ある程度の騒音を想定した物件かと。 もっといいのは音大生などが入居するピアノなど可のマンションでしょう。 でも、これも期待を見事に裏切ってくれます。困ったものです。 また、隣や上下階の騒音は感じなくとも、学校や消防署の近所は要注意です。 昼と夜、平日と休日で騒音は全く違います。 前の住居は日曜日に見に行き契約して入居。翌日から隣の印刷工場の騒音に悩まされましたよ。 隣近所の騒音に悩ませられるのは都市部に住む者の宿命かもしれません。 例外はお金持ちですかね。
不動産に詳しく伝えて注意してもらう警察に…その時に通報する、寮無料の派遣会社に行くかです
それは、洗い物などをした事が無いので判らないんじゃないですかね？ 試しにしばらく交代で洗い物をして、ショールームなどで使い勝手を確認してみてはどうでしょう？ ＞回すタイプ 丸い握りの付いたやつですよね？　羽のようなレバーに換えれますよ。 ＞シングルレバー 水量調整が微妙に出来ないものは、洗い物が多いと水が飛び散って困ります。 ＞お湯を出すにも　そもそも時間がかかる 流しの下に電気温水器を付ければOKですよ。
首都圏不動産公正取引協議会　ＤＫ広さ・畳広さ目安となる指導 http://www.sfkoutori.or.jp/kiyak/231129DKLDK.html 質問者の物件が首都圏じゃなければ対象ではない可能性はあるけれど。 １帖は「1.62㎡以上」なので、畳の数が同じでも同じ広さになるとは限らないよ。 （本来の畳は地域差はあるけれど、1.82ｍ×0.91ｍ＝約1.65㎡） また、脱衣場や収納や押し入れは「○帖」という部屋の広さに入らない。 質問者の言うようにトイレやフロが狭い可能性はあるけれど、既製品のユニットバスではどこも同じ広さになるし、ユニットでなくても既成品である以上は大体同じ広さになる。 さらに不動産の部屋の広さとして２種類あり、壁芯（へきしん）と内法（うちのり）では、壁の内側の面積である内法表記の方が狭くなる。 ２ＤＫで10㎡の差は大きいけれど、収納類の有無と壁芯・内法の表記差だと思う。 実際に部屋を見たのだろうから、妥協はあったとしてもある程度納得して借りたんだと思う。 あとから平米数を知って気にするのは意味がないと思うよ。 質問者は「失敗」と書いているけど、別に失敗でもないような。。。
基本的には今までの方と同じですが、この問題は少々複雑です。借地借家法上は「自然損耗は家主負担」となっています。自然損耗とは通常に使用していても損耗するもの、例えば畳の色ヤケや壁紙の変色などでさ。そして人為的に賃借人のミス若しくは故意に破損若しくは汚損したものは賃借人負担となっています。しかし、問題は法律上具体的に詳細を定めておらず、結局のところは双方の話し合いという事になります。不動産屋は大家から頼まれている訳ですから、はっきり言って大家側に有利に交渉して来ます。貴方がこれに反論しても、相手は専門家ですからなかなか太刀打ちするのは難しいのが現実です。しかし諦めずに法律の原則に則り粘り強く交渉する事をお勧めします。また、契約書に具体的に壁紙の張り替えや畳替えなどは借家人負担と書かれている場合でも「法律に反した条項は全て無効」ですので諦めずに交渉しましょう。少なくとも貴方に余程の過失が無い限り、預託敷金を越えて追加で払うような事は避けましょう。敷金以内の場合は相手が一方的に差し引いてしまえは、こちらは裁判所で少額訴訟を起こして戦うしか無いのですがねこれは労力に見合わないと思います。この問題は結局のところは以上が現状です。最後に私が過去に使って有効だった方法をお教えしますね。「貴方と話ししていても拉致があかないので、大家さんと話し合う事にします。」と不動産屋に言うのです。不動産屋は「法律的にも私が代理人なので私と話さなければならない。大家と直接話してはいけない。」と必ず言ってきます。そこでこちらは「貴方を代理人としているかどうかは貴方たちのことで、私は知らない。私が誰と話をしようが私の自由。それで話をしてくれるかどうかは大家さんが決める事で、迷惑行為をしようという訳では無いから。と答えます。これで不動産屋の態度は必ず変わる筈です。不動産屋は大家からお金を貰って代理人をしているので、このように借家人から直接話が行ってしまうと不動産屋としては立場がありませんが下手をすれば大家からクレームになります。まあ相手の置かれている立場の弱みを突いた交渉テクニックでさね。
取りあえず、どの位置からでも良いので右回しで二回４が通り過ぎればいいんですよ。 通り過ぎれば、次に左に６で解錠
＃２の方の回答を支持。 ①できない。宅建業法で規定されているよ。仲介（媒介）は他人物のあっせん報酬。宅建業者が自ら契約当事者になった場合に仲介はできない。 ②仲介はできないけど借主にはなれる。宅建業者＝プロを相手に物件を貸すので契約条件は相手に有利になりすぎないようによく理解すること。 ③広告料は発生しない。ただし、どうせ発生するなら、②の対策として、自社と親しい業者に仲介に入ってもらって、その報酬にすればいいよ。 これは貸主・借主直接の契約。 質問者の会社では必ず仲介業者を噛ませることにしているなら、断ってもいい案件。 暴力団のフロント企業の宅建業者だと面倒だしね。
「必要」かどうかの判断は状況次第かな。 収入証明について。 転職や減給などの事情が推測できる入居者には、更新時に収入証明の提出を求めるのはごく当たり前だし、契約当初の条件から変更していることについては提出する義務でもある。 運転免許証は本人確認のためだと思うけれどどうだろう。 年数が経過している場合には、顔写真付きの証明としての減少するし、免許はせいぜい５年更新なので、最新のものを管理するという管理会社かもしれない。 保健証は運転免許を持っていない人のための本人確認証ということかな。 これも一定年数で最新の物の提出－－ということかな。 部屋を貸し借りする上で健康保険の加入の有無が問題になることはないから。 この３点の提出については問い合わせをしてみてもいいと思う。 契約時に提出した内容と変わってないんですが・・・というカンジで。 じゃあ大丈夫ですーーと言われるかもしれないし。
ありません。　 いくらなんでも、無能なバイトを送り込む事もないので 担当者は平等にチェックします。
床が沈んできている原因を突き止める事が重要と思われます。 床下を点検出来る様な点検口、もしくは床下収納（ビス固定とかなので大抵簡単に外せる）とかありませんか？ 床下が確認できるならば確認しておいた方が無難と思われます。 床が沈む＝床を支えている部分に何らかの異常が認められるハズです。 所謂「束」や基礎＆土台と言われるパーツです。また、「根太」と呼ばれる床板を貼っている木材確認出来るハズなのでチェックしてみましょう。 ※この根太と根太との離間距離が広い程、床板はしなり、「沈む」訳です。 ※根太の両端は基礎＆土台に乗っている訳ですが、その間の支えを「束」と呼びます。この束が外れたり変形したりすると根太自体がしなり、「床が沈む」訳です。束を根太に固定していない場合は地震などで束が倒れてしまう事があります。 床の一方が沈んでいる＝傾きが出ているならばそちら側のお隣でも同じ現象になっているかも知れません。 隣の方とお話する機会があったら聞いてみるのも良いと思います。
最悪ですな！放置しすぎです。 残留品の処分から損失分の代金回収を含め 働いて暇がないとか、裁判所で手続きなど、 面倒で自分でできそうもないなら ＝ お近くの弁護士会へ 弁護士を紹介して貰えます。
＞入居審査申込書と家賃等支払契約利用契約書の二枚です。 いずれも賃貸借契約書そのものではありません。 ＞これらに賃貸契約としての効力はあるのでしょうか？ 効力はありません。 ＞また、これらを書いていても契約はキャンセルできるのでしょうか？ できます。
画像からだと長さ１ｃｍ未満で、深さもほとんどないくらいに見える。 擦っただけみたいな。 これなら収納を通常使用していても生じる傷程度として、ペナルティは取られない気がする。 補修費用が取られても塗装程度だから数百円から数千円かな。 そもそも補修に出すか疑問なレベル。 もしも数万円請求が来たら不当請求なので、文句を言えるレベルだと思うよ。
町内会に入るのも入らないのも、入ってから脱会するのも自由です。 ですが入らなくていちばん厄介なのが、ゴミ捨てです。地区にもよるのでしょうが、当地ではゴミ捨て施設（云わばゴミ箱）は加入者がお金を出しあって用意し設置しており、無加入者はその負担をしていないので所定のゴミ捨て施設に捨てられません。そのゴミ捨て施設は市の清掃局に登録してあって、ゴミ収集車は指定（登録）の場所にしかゴミ収集に来ませんから、無加入者は生活ゴミの持って行き場に困るんです（自分で市の清掃局に持参しないといけなくなります）。
物件ごとに異なるので、きっちり確認する事が重要です。 その上で一般的にどうかということを説明します。 まず対象物件にＣＡＴＶが導入済みの場合、ＣＡＴＶ経由でＢＳを視聴する事が可能です。 しかし物件によって有料、無料が異なります。 まずＣＡＴＶ経由でＢＳを視聴する場合です。 この場合はＳＴＢ（セットトップボックス）と呼ばれるＣＡＴＶチューナーを室内ＴＶ端子とテレビ本体との間に介在させる事になります。この時、ＣＡＴＶ会社と物件オーナーとがどの様な契約をしているかによって、このＳＴＢが有料（月額レンタル料のこと）になる場合と、無料（入居者募集のためにレンタル料がオーナー負担）になる場合があります。 仲介会社等にどこのＣＡＴＶ会社なのかを聞き、そのＣＡＴＶ会社に対象物件でのサービス内容を確認するのが確実です。 もう一つのケースは建物に自前の共聴ＢＳアンテナがあり、ここからの信号がＣＡＴＶ回線に混合されている場合です。この時はＳＴＢは不要で、分波器を自分で用意すれば無料で視聴できる様になります。 しかしこれが実際出来るかどうかは実際に物件にテレビ等を持ち込んで確認するしか確実な手は無いと思います。 というのは、ほとんどのオーナーさんはこのあたりの事に疎い場合がほとんどで、尋ねても「分からない」という事だらけです。 仲介の不動産会社もオーナーが回答しないことにははっきりと回答のしようがありません。 またＣＡＴＶ会社はＢＳアンテナから信号を混合させる事を嫌う（当然儲けが減る）ので、この工事については責任を取りません。ＣＡＴＶ会社からも確実な返答、確認が期待できないのです。 もしＢＳの混合工事の有無をオーナーがはっきり返事できるならラッキーですよ。
正論が通らない社会順応出来ない人の近所さんを避け 引越し関わらないのも人生です。 私のよに争って 毎日喧嘩して、追い込んでも何とも思わない人もおります。 穏やかに暮らしたいなら　 引越し先を教えずに引越し幸せになるのをお勧めします。
＞他の不動産で同じ物件(部屋)募集をしているのを見たのですけど 他の不動産屋ならあり得る話でしょう。金額も同じでしたか？ これは貸主（オーナー）が、他の不動産屋には商談中とは伝えていない可能性も否定できませんね。 押さえの意味でもあるのでしょう。まさかの両天秤なんてことはないとは思いますが、油断ならない貸主な感じがします。 一応、あなたが話をしている不動産屋には一言、釘を刺すと同時に本契約を早めにすることでしょう。 今の時期は入居希望者が殺到しますので、ゆっくり構えていては後手を踏むことにもなり兼ねませんよ。
mommz様 個人情報の取り扱いは心配ですよね。 お気持ち分かります。 前の回答者 のsuzuki0013様もおっしゃっていらっしゃいますが、契約解除の可能性はあると言えます。 賃貸借契約の条件として連帯保証人というシステムがあります。 その情報の提出を正当な理由なく拒否すれば、賃貸借契約が成り立ちません。 「勧誘の電話が来る可能性」という理由は、新・管理会社様がそういう疑いの出るような評判の会社様であるなどの事情でもない限りは、残念ながら正当な理由になりません。 連帯保証人様の情報を新旧の管理会社間で引き継ぐのも、個人情報保護法の情報の取得としては連帯保証人様の承諾を得る必要も出てきます。 連帯保証人様の書類等の情報の提出や管理会社間で引き継ぎをする承諾書等の提出について、管理会社様からの請求は適切とも言えます。 ただ、今回の管理会社様の変更は、更新の際の連帯保証人様の書類等の再提出と異なり、完全に貸主様の側の都合です。 借主様や連帯保証人様のお手を煩わせるのですから、必ずしも協力しなければならないとも言い切れません。 しかし、提出しないことで、連帯保証人の情報のない状態となり消極的ながら連帯保証人様のいない状態とも言えます。 提出できない事情があるのではないかとうがった見方をされる恐れもあります。 こういった事情から貸主様や管理会社様が強硬姿勢を取った際には契約解除の可能性が出てきます。 もちろん、借主様側にも抗弁しますので、このあたりから法律事件の可能性に発展していくと思います。 前の回答者様もおっしゃっていらっしゃいますが、先様とよく話し合うことがベターなように感じます。 お話し合いの結果、mommz様のご納得のいくような内容になることをお祈りしております。
現実的かどうかで言えば、どの選択肢も現実的じゃないのかな。 部屋探しする場合、普通はそう言う選択肢の中から選んでいくわけだから。 １ＤＫで子育ては広さや近隣の問題があるけれど、転居先が決まってない以上はそこで子育てをするしかないよね。 予算を上げることが今後の生活も考えた上で可能であれば、１ＤＫの子育てよりも広い部屋の方がいいのは確か。 先立つものがなくなっては子育てもできないから、予算はとても大切。
相手も根拠があって言っていることですから、先ずは根拠を相手に示すように言ってください確かな根拠を相手が示せば、貴方は不利になります。領収書が頼りと言うことは現金で払っていたと言うことですね。渡した相手と直接話せば誤解も解けるかも。 取りあえず、自信があれば、領収書を探し持って、相手と交渉かな。 相手と交渉するときは、話をICレコーダーなどで録音を忘れずに。
条件として良すぎると感じて逆に不安になるならやめておくこと。 疑心暗鬼で借りたら、入居後に何でもないような出来事でも実は事故物件のせいではないかと疑うようになる。 たとえば、湿度の関係で木部がパキっと鳴る自然現象があるんだけど、ある入居者はそれが心霊現象だからこの部屋は事故物件だったのを内緒にして安く貸した、訴えてやる！！！ーーと大騒ぎしたことがあった。 その物件はもちろん事故物件ではなく、ゆとりのある大家が賃料安めでいいから常に満室にしておきたいという経営方針だっただけの話。 また、内緒にするんなら、家賃なんか下げないよ。 だって、安かったら質問者のように疑われちゃうでしょ？ 事故物件等は告知義務があり、告知することで安くしなければ借り手がつかない。 だから、本件の物件の「都合が良すぎる」というのが事故物件等によるものであれば、問い合わせればまず確実に「告知事項があります」という回答があるはず。 遺族のプライバシーの問題や噂に尾ひれがついて大きくなる恐れがあるから、具体的な内容は問い合わせの段階では教えてくれない。 契約前の重要事項説明の時点で、殺人・自殺・変死・病死（腐乱）などは説明があるけれど、細かい情報は告知されない。 誰が誰に殺されたとか、どのように死んだとか、そういうことまでは不動産会社自体も知らされていない場合も多いからね。 程度にもよるけれどリフォーム自体はどの物件でも、ある程度の年数で退去時のタイミングにやるので特に不思議という事もないよ。 他の部屋ではやっていないというのも、その部屋はすでに設備等は新しくしてあるという場合ね。 質問者が借りようとしている部屋とその隣は今回の退去後に施工する予定だったとか。 あるいは前の入居者の使い方が汚い、たとえばゴミ屋敷まがいの使い方をしていれば大規模な改装になる。 数ヶ月のフリーレントは他の部屋でも同じことをやっていれば同じ条件のままで貸し出すし。 内装や設備新築同様で借りられるのでラッキーだよね。 これらは傍から見れば事故物件と同じようにも見えなくもない。 質問者の懸念はこういう可能性はある。 まとめ。 本件ではまず問い合わせをする。 念入りに。 不動産会社（客付）に問い合わせてもその会社が知らないだけで、管理会社が作成する重要事項説明書にはしっかり記載があるということもたまにある。 条件が良すぎるから事故物件ではないかと管理会社にしっかり聞いて欲しいーーと不動産会社に言えば、まずまともな担当者なら管理会社に聞くはず。 その回答次第でまた考えたらいいと思うよ。
私の場合は、賃貸契約先に工事の許可を貰った際に　賃貸会社がそのﾏﾝｼｮﾝの電気工事をするする場合の会社を指定されました。 でも指定がなければ近くの電気工事の会社に見積りしていただいて決めてもいいと思います。ちなみに退去する場合の工事費も聞いていれば目安になりますよ(^^;
同棲の法的位置づけを書くと長いし本件とはあまり関係がないので割愛するとして。 半同棲は、“半”をつけることで単身者物件でグレーゾーンの扱いになるんだよね。 同棲はＮＧだけど友達が泊まりに来るのはＯＫ－－という、泊まりに来ているという扱い。 しかし、泊まりの日数が連続でなくても多くなれば、客観的に”同棲”とみなされたら、質問者側が“半同棲”と主張しても意味がない。 ・・・という話かな、これは。 本件の不動産会社と管理会社の差が、不動産会社＝質問者にこの物件を紹介をした会社で、管理会社＝大家から委託を受けて建物を管理している会社　と仮定して。 不動産会社の言う「やめたほうがいいです」というのは、自分のとこは特に責任問題にはならないし、管理会社から苦情がきても同棲は入居後の話なので自分のとこは知らないことだとつっぱねられるからどうでもいい。 管理会社もまず確実に客付業者に連絡してこないしね。 ただ、問題化していないことをわざわざ荒立ててもメリットがないーーという話だと思うよ。 だから不動産会社から管理会社に連絡することもないよ。 ただし、同棲相手のことを他の居住者や近所の人や大家に目撃されでもすれば、管理会社から連絡が来るよ。 ただ、目撃されず苦情もなく、さらに家賃も滞納なくしっかり払っている入居者が同棲していた場合には、管理会社は黙認する。
①シックでビンテージな雰囲気にしたいなら、ブラック。 ②ちょっとだけ個性を出して、落ち着いた雰囲気にしたいならネイビー。 ③ナチュラルな感じにしたいなら、グリーン。 　ナチュラル且つ落ち着いた感じなら濃いめのグリーンで、 　ナチャラルだけど、明るくポイントカラーを取り入れたいなら黄緑などの明るいグリーン。 ④ちょっと個性的にしたいなら、ターコイズブルーやレッド。 ⑤ポイントカラーで明るくちょいポップな感じにしたいなら、イエローやオレンジ。 ……基本的に、 ホワイト・アイボリー・ダークブラウンは、ベースカラーなので、 何色とも相性がいいです。 あとは、質問者さんがお部屋の雰囲気をどんな風にしたいか…。 それ次第だと思います。 おすすめは、ブラック。 今人気のモノトーンインテリアやビンテージ風の「男前インテリア」になります＾v＾ 　　　　　　　　　　　　↓ https://www.google.co.jp/#q=男前インテリア&tbm=isch 自然派で観葉植物とかと馴染ませるなど、 ナチュラルな感じがお好きでしたら、グリーンがおすすめです♪
定職がないと部屋は借りられないよ。 入居審査は収入で判断するので、収入はないけど貯金が○百万ありますーーというのも基本的には×。 家賃は月収の1/4～1/3が目安で、収入が少ない場合には1/4に近くなる。 大ざっぱに、月収20万なら1/3で家賃6.6万、12万なら3万円以下というカンジ。 シェアハウスはもう少し審査が緩いので、質問者が狙うならこの辺だと思う。 質問者がやることは、まずは仕事を探すこと。 正社員とバイトのどちらがいいかなんて言うのは東京で暮らすのに必要なことではなく、質問者の人生設計の話。 質問者のスペック次第だけど、いい仕事が見つかれば部屋探しもできる。 求人サイトで探してもいいし、東京に住んでいる友達に現地の無料の求人雑誌を見てもらうのもアリ。 良い仕事が見つからなければ、とりあえず住みこみか社員寮のある仕事を探すこと。 仮住まいでも東京に生活拠点ができるので、それから改めて仕事探し・部屋探しを再開するのもアリ。 新卒を除き、遠隔地に住んでいる人よりも近くに住んでいる人の方が採用されやすいしね。 金銭面で余裕があればマンスリーマンションも選択肢の一つだけどねぇ。 定職がなくても借りられるからね。 仕事を見つけたら、その収入で借りられる部屋を探す。 でも金銭面でキツキツという話だからこれはナシか。
家賃が分からないと計算のしようがありません。 今のまま住み続けていくら掛かるか、引っ越した場合、引っ越し先の家賃と引っ越しにかかる経費を計算すればどちらが良いか分かりますよ。
自腹で修理する代わりに、家賃をうんと安くしてもらう。
#6　再回答 補足文に短期的な居住とあるけど、数ヶ月程度ならあいさつ回りはナシでＯＫ、それ以上なら判断が分かれるところだと思う。 ワンルームであいさつ回りをしたからと言って、騒音苦情等がなくなるわけでもないからね。 やっぱりあいさつ回りをした方がいいと思うならそれはそれで構わない。 不動産会社が一緒にあいさつ回りというのは、基本的にはナイと思ったほうがいい。 入室時の立ち会いのために担当者が来たときについでにーーというのはあるかもしれないけれど、ワンルームでは立ち会いをしないことも多いし、あいさつ回りのためだけにわざわざ来るということはない。 時間と交通経費の関係もあるけれど、他の入居者と顔を合わせたことのない担当者というのも少なくないからね。 知らない人が知らない人を連れてあいさつ回りというのも紹介の意味がないから。 23時過ぎの帰宅では、外廊下を歩く際のヒールの音やドアの開閉音で騒音苦情になることも少なくないので注意を。 生活音についても同様。 特に入浴時のシャワーの音が意外と周囲に響くので、水量にも注意。 建物によっては入居細則等で深夜の入浴に制限のあることもあるので念のため確認した方がいいかも。 23時でも可能性はあるかな。 安い物件の住人が全てそうだとは言わないけれど、怪しい人が比較的多いのも現実。 その怪しい人たちの中に、ストーカー予備軍や、女だから文句を言いやすいと考える人間もいる。 女性とお話をしたいからきっかけとして騒音苦情の言いがかりをつけたり、女性に文句を言うことで快感を覚えるタイプもいるからね、タチが悪い。 100人に1人とかそれくらいの低い確率だけど、そういう輩に目を付けられないようにするのも自己防衛の一つ。 ファミリータイプだと家族が止めたり他の入居者の目があるから抑制されるけど、ワンルームではそれがない。 だから単身女性はあいさつ回りはしない方がいい・・・という話。
相手の希望がわからないことには対応の仕方もわからないですよね ボイスレコーダーを用意して　まずは身内の方も同伴の上行かれるのがいいでしょうね 会話を全て録音して　お話を聞いた上で理不尽であると思えばその場合 法テラスなどの利用を検討されるのがいいでしょう
水の中に空気が入って水がない状態になるのです。 ウォターハンマーでしやうね。
まずはお悔やみを申し上げます。 本件は気持ちは分かるけれど、致し方ないところかなぁ。 交渉でどこまで負担を少なくできるかというところ。 本件は相続が絡んでおり通常の解約にともなう敷金返還よりも法的にはやや複雑で、書くと長くなるので割愛してまずは結論を。 本件の場合。 相続人＝質問者は、普通に解約した場合と同じ権利義務を負う。 具体的には、通常解約した場合に受け取れるはずの敷金返還金について請求できる。 それと同時に、敷金で不足した費用があれば支払う義務を負う。 本件では、解約は１ヶ月前に通知するというよくある契約条件の様子。 一ヶ月後に解約するか、あるいは１ヶ月分の賃料相当を解約違約金として支払い即日解約するか、相続人は選択することもできる。 いずれにしても１ヶ月分を支払う義務は免れない。 これは契約書に書いてあると思うよ。 敷金で相殺も可能。 交渉になるけど、２週間以内に部屋を片付けてきれいに掃除して引き渡すから解約違約金を半月分にして下さい――などと『お願い』スタンスで交渉するのは可能。 渡る世間は鬼だけでもないからね。 相手も事情を知っているので融通してくれる場合も。 きれいにすることでクリーニング代の減額や、即日解約（＝３月末解約）による家財保険料が1ヵ月分わずかな額だけど多く戻るしね。 月単位ということで4月末までの家賃負担が発生する場合もあるけれど、本件は3/23の解約通知の１ヵ月後の4/23が解約日ということで、日割りで23/30日分の負担。 それを半月分（15日分）にしてください、というが話の落としどころだと思う。 解約日は3月末で、半月分を敷金から差し引くと言うこと。
・入居して１ヶ月しても契約書が届かなかったので管理会社に連絡したところ、『明日届けに行きます』と言われた ・届いた契約書を確認したら日にちが間違っていたので管理会社に連絡したが、返事なかった ・最近になって解約のために契約書を確認したら、いつの間にか日にちが訂正されていた ・自分が留守の間に管理会社の社員が侵入して日にちを訂正した。不法侵入だし、慰謝料の請求もしたい まあ、こういうことだよね。 これは気の毒だけど、『日にちが訂正されている』だけでは侵入などの証拠にならないので、何にもできないよ。 いつ侵入したかも分からないしね。 引っ越しをするみたいだけど、それまでの間に不安を感じるなら、不在時に侵入があれば鳴るアラームとか、携帯に通知メールのできる防犯グッズを設置するといいよ。
民法の大改正の話なら、2018年頃と言われていたけど、施行はまだ不透明のはず。 敷引き契約の有効性については、解約の時点での各種法令や裁判例で判断されるので、大雑把に言えば個別の契約内容によって違ってくる。 30万円がどうこうというよりも、賃料・礼金・更新料・居住年数によって妥当な金額かどうか。 現時点では民法というよりも最高裁の敷引き特約の判例が目安だよ。
おそらく、その仲介業者の担当者は、腹抱えて笑わてます。 公の場でも契約書がすべてです。 話を鵜呑み信用してはいけません。　 契約書が正しか？チェックしないで契約したのが悪い。 また同じケースで 簡単にだまされないように願いたいです。
室内のドアのガラスを一部割ってしまったのですが、これは実費だろうなーと思っていたのですが、ひょっとしてそれも会社負担と考えて良いのでしょうか？ ＝契約者にしか退去清算は請求しません。　 貴方は、ガラスを割ったのを、黙っていたのは、反省はするべきです。 大手さんの物件の場合、保険加入していたのなら 当時割れたときに管理会社へ伝えれば直せたハズですし 未加入でも、 割った時に弁償するべきじゃなかったのかと思いますよ！
住所の最後が部屋番号のような3ケタだとマンションだと推測できるよ。 1-1-1-403とか。 2ケタで例えば、1-1-1-43という場合には、希少例で古いマンションで43号室という部屋番の割り方もあるけど、一戸建の住所という場合の方が多いかな。 あとは教えられた住所だけで住宅地図や地図サイトを見たら、その区画にはマンションしか立ってなかったとか。 退去者の情報をどこまで精密に取得するかは会社ごとに異なると思うよ。 ただ、退去者の住所のマンション名まではいらないと思うけどね。 何かで手紙を送る際にもマンション名ナシの住所番地で届くのだから。
水と、湯の調節はむつかしいね。 水を多くすると、湯の方の水量が足りなくなりガスを止めてしまいます。 これは機器の故障ではないと思うよ。
契約書などの書面に、修繕義務についてはどのように書いてある？ 基本的にはその内容で負担することになるよ。 国交省のガイドラインでは、クッションフロアは６年で１円の価値になるとなっている。 これが一般原則という扱いなので、本件のキズが質問者負担となったとしても６年住めば１円程度の負担まで減ることになる。 いま大学生で卒業の４年後に退去する予定だったとしても年数割になるので割と少額で済むはず。 高額ならガイドラインを根拠として減額交渉。 ただし、穴が深くてＣＦを突き抜けて床材まで痛めていた場合には、床材に対しては年数では減額されず全額負担。 内装屋ではなくて大工仕事になってくるからすぐ２～３万円はかかってしまうはず。 なお、この傷はどうしてついたものだろうね？ 文面からは気づいたらついていたというカンジだけど、引越しの時点ではなかったのかな、それとも気づかなかったのかな。 というのも、そのきずをつけたのが、施工会社or引っ越し業者or質問者（自覚ナシ）　によって、対応が変わってくるので。 施工会社なら管理会社や貸主から無償でキズの補修を請求出来る。 引っ越し業者なら、引っ越し業者が修繕を手配したり修繕費用を支払ったりする。 質問者が自分では気づかないうちに何かを落としたりしてきずをつけていれば、前述のガイドライン云々の話。 小さなキズであれば引っ越し時に気づかずに住み始めて３日目で気づいてもおかしくはない。 管理会社に言うだけ言っておくといいよ。 「小さくていま（３日目）になって気づかなかったんですが、引っ越し業者も物を落としてないし元からあったキズだと思います」という感じで話せば、入居前からのキズとして負担ナシになるかもしれない。 新品だからありえない！と拒否されるかもしれないけど、そうなったら仕方がない（証拠がない）と諦めよう。 不動産の引き渡しは、引き渡し時点（カギを受け取った時点・部屋に入室した時点）でキズの報告がなければキズナシだと推定されるものだから。
#4 再回答。 ごめん、勘違いしていた。 この物件はアパート（共同住宅）だったね。 先の回答は一戸建てなどの貸家の場合の回答。 私の勘違いで回答してしまいました。 貸主の修繕義務を免除する契約でも、共同住宅の場合は建物について基本的には免責されないので、本件の雨漏りは大家に修繕を要求できる。 理由は、共同住宅の借主が借りる対象は基本的には室内だから。 本件のように貸主の修繕義務を免除する契約の場合は、内装や室内設備についてのみ借主の負担。 本件では、借主負担は天井の板の張り替えくらいで、雨漏りの原因の修繕は大家。 大家は建物本体（構造部分ほか各借主の占有部分を除く）は貸主の修繕義務を免れないし、排水管についても、大家含めて６室あるなら各室の接続に関係してくることから建物全体の配管設備＝大家の修繕義務として適切な配管を設置することになるよ。 契約として、たとえば「屋根・外壁・基礎・建物設備など建物全体の修繕費用は入居者が負担する」という条項でも限りは、入居者負担にはならない。 「入居者全員で按分」でもいいけれど、６世帯で６等分。 本件では、雨漏りについて質問者が単独で修繕するような契約は不当ともいえる。 本件の大家がそう悪い人柄ではない場合には、たぶん、こういった“線引き”が理解できていない人なんだと思う。 大家には素人が多く、法律的な部分や建築面での知識に乏しい事も少なくない。 質問者のお考え次第になるけれど、屋根に上がって直せそうなら、「雨漏りがしているので私がＤＩＹで直してみます。それでしばらく様子を見て、もしも直らないようならプロに修繕を依頼して下さい」という提案はアリだと思う。 大家に１個貸しを作るということで、別件で何か会った場合に優遇される事もあるので。 屋根に上がるのはかなりリスクがある行為なので、無理して屋根に上がらなくてもいい。 応急処置だけとして、押し入れの天井板を外して雨漏り個所を特定し、屋根の裏側から雨漏りで変色しているところをコーキングを塗って埋めるとか。 雨漏りが止まればラッキーだけど、最低でも漏水量は減るので、室内にしたたり落ちる前に他の建材に吸収されて乾いてしまうようにできるよ。
気持は分からないでもないけれど、これは不動産会社の言い分が適法で正しい。 まず、借主の名義の切り替えって、存在しないんだよね。 これは賃借権の「譲渡」か、あるいは「相続」（同居親族等）くらい。 本件は譲渡。 本件の賃貸借契約書には賃借権の譲渡や転貸借はきっと認めていなかったはず。 それでも本件のように借主側から譲渡の申し出があった場合、貸主側の承諾が得られるなら譲渡は可能になる。 本件の場合は申し出を断られたことになる。 しかし、ただ断ったとしても、貸主と借主双方に利益もないので、では新規契約になるけれどそのまま継続して居住できるという条件が提示。 （借主からの申し入れを拒絶し、新たな申し込みをしたーーと、まあ、民法521～528あたりの話になる） 質問者にしてみれば引越しの手間ヒマがいらないという程度のメリットはあるよね。 借主側が承諾すれば契約成立だし、承諾しなければ通常通りの解約だし、条件を付して更に申し入れをするのもアリだし。 「現時点で修繕」という希望条件を付するのもいいだろうし、それで相手が承諾すればいい。 法人が預け入れた保証金のうち、修繕費用分が多く差し引かれることになるけれど。 蛇足だけど、空室と在室で修繕の単価が変わることも少なくないよ。 家財が置いてあるし、作業日時も制限あるし、工事期間中に資材や道具を部屋に置いておくこともできないから。 この辺をどう扱うのかは管理会社次第。 法人へ戻る保証金返金額が減る可能性があるということ。 質問文では「法律上」とあったけど、民法云々言うと前述のように堅苦しいけれど、要は「交渉」だよね。 お互いの条件をすり合わせて相互利益のある契約を結ぶ。 質問者の立場では、これは現況そのままの状態で借りうける”居抜き”契約のようなもの。 退室する時に負担する修繕義務も、この「現況」の状態から故意過失で破損汚損した部分について経年劣化等を差し引いた部分を負担するので、新品で借り受けるよりも退室時の負担は少なくなる可能性もある。 契約書に明記してもらった方が後のトラブルにはならないかな。
問題ありの不動産ですね。そんな仲介業者とは、縁切りしたほうが、良さそう。印鑑と書類もって、直接貸し主のもとへ、連絡し、訪ねてください。解約できるはずです。ファイト！
＃４の方の回答を支持。 １～３の選択肢を提示してくれているけれど、その３つの中から選択するのが無難だよ。 質問者のニーズに近いのは１だと思うけどどうだろう。 保証会社加入が必須という物件も増えてきているので、収入や連帯保証人の有無に関わらず加入ということでなければ。 蛇足、雑談、チラシの裏のよーな話として。 ４つの選択肢、保証契約必須の物件だった場合には、客観的に連帯保証人として欠格事項に当たらないような人間を連れてきて、それでも貸主が拒否したら、拒否に合理的な理由がないので消費者センターへ持ち込む、とか。 消費者保護法の第十条にある「消費者の義務を加重する行為」だーーとかね。 保証契約の解約はともかく、保証料の支払いを貸主負担にできる可能性あり。 ・・・まあ、ほかに第５の選択肢がないでもないけれど、それは不法行為だし、質問サイトの規約により書けないしなぁ（笑
＞では、退去すれば更新料支払わなくていいんでしょうか？ 更新前に退去すれば、更新料の支払いは不要です。（だって、契約更新する前にいなくなっているんですから・・・） ＞ 以前、別の不動産屋から「一ヶ月前までに告知しなければ更新料発生するんですよ、まあうちは５日ぐらい過ぎたぐらいは多目にみる場合ありますが、後は大家さんとの話し合いで…」みたいな事言ってましたが、 原理原則を言えば、これはその通りです。 通常、退去は一か月前通知と契約書に記載されていると思います。すなわち。今日退去すると言って今日退去したとしても、退去を通知した今日から一か月間は部屋を借りていたとみなされます。 契約期間終了まで１か月を切った時点で退去を通知すれば、契約書上は次の契約期間を含んだ契約となり、（次の契約を有効にするための）更新料も必要になります。
保証料が27円は家賃じゃないですね。 共益費か何か値上げしたのかもね、そもそも まずは、理由を聞かないと　応じたくないでしょ
四谷から自転車県内と言うのはいかがでしょうか。 市ヶ谷から近いのですが、牛込柳町のあたりは比較的家賃相場が低いです。 以前は地下鉄のどの駅からも遠く、不便な場所でしたから。 今は地下鉄が通りましたので、結構利便性があります。 昔からの住人も多くて住みやすいですよ。 http://suumo.jp/jj/chintai/ichiran/FR301FC001/?a …
まず法的な回答から 日本は「失火法」という法律があり、火事を出した責任を問われることはありません。日本は昔から木造家屋が多いため、失火の責任を負うと、場合によっては町内会全部の家の保障をしなくてはならないからです。 ですので、重失火と呼ばれる「明らかに火事になる予見性をもった火の取り扱いをした場合」以外は責任を問われないのです。 ですから、火を出した部屋の住人が隣の部屋・隣のうちに対する保障責任を負うことはありません。 しかし、自分が借りていた部屋については、退去時の「原状回復義務」があります。大家さんからすれば、前の賃借人が退去するときにクリーニングしたり、修繕して敷金などから差し引ける根拠になるものです。 通常、壁紙や水周りなどの経年劣化については「大屋さん側の経営的損失（家賃という利益を得るために必要な経費）」になりますが、火事の場合は、そういう部分を越えて「原状回復」が要求できます。 したがって、水浸しになった他の部屋の住人は失火した部屋の住人に請求は出来ませんし、大家さんも外壁部分や他の部屋の損失については火元の賃借人に請求できません。 この部分については、その部屋の住人の火災保険または大家さんの火災保険で直すことになります。 しかし、火を出した部屋そのものは「原状回復義務」がありますので、原則として賃借人の負担で直すことになります。 保険に入っていなかった、ということですので、どのように保障をするのかは話し合いをするしかありませんが、原則として請求できます。 以下個別の件です。 ①原則として請求できません。特別な理由があるかどうかは確認してください。 ②現状の被害を確認できないので分かりません。保険屋さんや弁護士に確認してください。 ③原状回復義務があるので、クロスであっても請求できるかもしれません。その下の壁の交換が必要なら壁の交換とあわせてせいきゅうできるでしょう。畳と襖は請求できるはずです。 ④水周りの耐用年数は一般的に15年だと思いますが、減価償却期間が終了していれば法的な価値は0円です。 ⑤失火法により原則請求できません。重失火があれば請求できますが、その前に捕まっちゃいますので、実質的には請求できなくなります。 今回は火元の人の保険がない、ということですので、大家さんの保険で直すことになるでしょう。そうなると、お金を出した保険会社に「弁済請求権」が移ります。つまり、大家さんにはお金を出して原状回復したので終わり、今後はお金を出した保険会社が火元の住人にかかった費用の請求をしていく（特に火元の部屋の原状回復費は請求可能）ことになります。 大家さんは一連の原状回復をしたら、サインして終わりです。
前の質問にも回答したものだけれど、まあ、本件は別の質問として回答。 間取図の使いまわし”自体”は全く問題はないよ。 質問文にあるようにＡとＢという別の部屋でも、同じ間取りということは現実に存在するから。 たとえばＸマンションの101と201と301は同じ間取りだから、部屋番号は変えるとしても、間取図自体の使いまわしＯＫ。 左右上下の反転タイプも使いまわしはＯＫ。 小さな出窓や明かり取りの小窓の有無などは現況況優先の範疇かな。 もちろん、違う間取りなのに使いまわすのは完全にアウトだけどね。 特に問題になるのは現況よりも有利に見えるなど、差異の大きな図面を使用していた場合。 （ベランダの有無は大きな違いと言えるかな） 質問者が何を目指してるのかにもよるけれど、このＡとＢの使いまわしだけで指摘するのはクレーマーの一歩手前。 物件ごとに賃料設定が異なるのにも問題がないので、ＡとＢで賃料が違うのも特に問題はない。 ただし、質問者の契約した部屋のバルコニーは間取り図にあったんだから、その点は指摘できるよね。 補足分にgoogleの評価１件が最悪な内容だったとあるけれど、それをもって全ての取引が劣悪であるという証拠にはならないよ。 まあ、間取り図を作成するのは管理会社なので、本件は仲介のベテラン担当者の責任じゃなくて管理会社の落ち度かな。 この質問文を見ると、随分と疑心暗鬼になっている風に感じられる。 あら捜しをし始めているとか。 あまり争点を広げないほうがいいと思うよ。
あのね、その計算式はね、「今の家賃をローン返済額にした場合」の借入限度額だよ。 実家暮らしで家賃が0円の人がその式を使うんだとしたら、自分が月々返済できる金額を「家賃」に代入すれば良いんだよ。 それが月々家に入れているお金でも良いし、何でも良いけどね。 ＞ローン計算をする際に気をつけるべき点等ありましたら教えていただきたいです。 ローン計算するなら、結局はちゃんと借りられるかどうかなんだから、年収や職業に気を付けた方が良いよ。 そして本当に返済していけるのかどうか。
タバコ吸うか吸わないかわからないけど、もしタバコを吸うなら絶対部屋では吸わない事。ベランダか寒くて出たくない場合は、台所の換気扇を回しながら吸う事。
一般的には、経年劣化等による入居者に責任のない部分については家主に修繕の責任が出てくると思います。 入居者がものをぶつけたような傷や損傷は入居者が修繕する必要があります。 今回の場合は判断がむつかしい例ではないかと思いますので、修繕に取り掛かる前に家主に相談したほうが良いでしょう。 うまくすれば家主が修繕してくれるかもしれませんし、勝手にやった場合「元の状態に戻して」と言われる可能性の否定できません。
あなたのお気持ちがよく分かります。私も３ナンバーで駐車スペースの片側がブロック塀になっていますので、ぶつけない様に最新の注意を払って車庫入れしています。特に夜遅い時や雨の日などは視界が悪く、なおさら入れずらいので大変です。この場合に考えられることは、私の経験から申しますと隣の車の持ち主は車庫入れが下手か、または車庫入れなどは、どうでもいい（白線内に入ってさえいればいいのだと）と思っているのでしょう。この場合駐車場を管理している管理会社に言って注意してもらう方法もあると思うのですが、その方法ですと再度同じ入れ方をされると思いますので、あなたの駐車場所を変更してもらうか、或いは相手方に移動してもらうなどの処置を取った方がいいと思います。いずれにしても問題が解決されるといいですね。
えーと、質問の主旨とは違うかも知れないけれど。。。 まず、未成年の場合には。本件は親に動いてもらうこと。 理由は単に質問者が未成年だから。 今後の交渉には法律行為がかなり大きく作用してくるので、親権者の承諾がないと法律行為を行えない未成年者は、残念ながら当事者になれない。 そしてならない方がいい。 補足コメントに「家賃交渉か錯誤無効～」とあるけれど、本件は不動産会社のミスの可能性が高いので家賃交渉（＝大家にケツを持たせる）のはまず無理。 貸主がその不動産会社の場合は可能だけど。 錯誤無効については、本件で「無効」の主張は結構厳しいと思うよ。 （要件として①因果関係②重要性が必要だから） 補足文に「適用され」「適用させる」という表現があるけれど、適用になるかどうかの判断は裁判所、要は裁判をしなきゃならないって話。 補足文にも「訴え」と書いてある通り、訴えないと認めさせることはできない。 というか、本件では無効ではなくて債務不履行（目的が達成できない）で契約”解除”の話じゃないかな。 「ベランダがない」＝洗濯物が干せないというのがこれにあたる。 それ以外は気の毒だけど契約解除に持って行けるほど大きな問題ではない。 契約解除を前提に考えるなら。 本件では錯誤無効ではなくて、重要事項説明違反を指摘した方が簡単かもしれないよ。 間取図と現況の差について、不動産会社が“知っていた”（と嘘ぶいた）場合では重要事項説明に不足があったという可能性が大きいし、”知らなかった”場合”でも、物件調査に不備があったということになるから。 債務不履行だけだと大家がゴネるけど、宅建業法違反が絡めば業者が金を返して済むならと契約解除に向かうから。 「もうこの部屋でいいわ」というコトなら、仲介手数料の減額で手を打つところかな。 洗濯物が干せないことで乾燥機の購入や電気代の増加、部屋干しの場合の室内の湿気対策に費用が必要なので、その分の補てんとして減額。 手数料が６万円だから、半額の３万円+消費税でいいんじゃないかな。 繰り返しになるけれど、本件は貸主の落ち度ではないので家賃減額は無理。（というか、業者の説明ミスについて委託をした貸主の使用者責任を問う話になってきて、ややこしく難しくなる） 不動産会社（管理会社）と大家との関係性にもよるけれど、もし大家が譲歩した場合でも、元が６万円の家賃が1000円下がればいい方だし、2000円ならかなりの厚遇。
貸主の都合で追い出されて　敷金が返還が無いのは、かなり悪党ですな 清算に使われてないなら いくら返せと言っても、話が判る人じゃない場合　 請求書を送っても　見ないで　ゴミ箱 弁護士を通して返せと書いてある書面もゴミ箱へ　 くそやろー調子に乗りやがってと思う人なんてザラです。　 消費者センターにいったら？と言う人おりますが 消費者センターなんて　民事に口出しして、解決能力なんて、なんもしないよ　 おめら～に関係ない　逆に損してると言うだろうし　　終了です。　 裁判に訴えて、白黒はっきりするしかない。 架空で費用明細を作ってちょうじり合わせしてくるだろうから 都合のより和解は無理ですね 本裁判まで進めてもこの程度なら裁判所から　和解しろと　言うだろうけど そもそも　裁判所に、当人が来ないで調子が悪いなど言ってシカト作戦も ありえます。　そしたら主張が通って確定しても それで　お金を返す人はいません！　 差押をする手間が大変だ 差押をさえれたら、返してやるか！　じゃないですか 暇潰しになるので頑張って訴えてください。
いま福岡市の賃貸物件を検索してみたんだけど、9800円とか１万円の物件があるよ。 訳あり物件でなくても十分に安い物件があるみたいだけど。 あえて訳ありを探すなら、地元の古い業者を訪ねると訳あり物件を教えてくれるかもしれないよ。 この時期は忙しいから相手にしてくれないかもしれないけれど。
木材の乾燥や湿度・温度の変化で音が出るのでは。
うーん、気持は分かるんだけどなぁ。。。 事務所＝事業用物件を借りていた場合、借主は消費者ではないので消費者保護法の対象にはならない。 消費者センターは消費者からの相談を受け付けるけれど、事業者からの相談は業務外。 とはいっても個人事業主から相談があればむげには断らないので、質問文にある「連絡済み」というのもどこまで効果があるのか分かんないよ。 保証金の返金の振り込み手数料については、そもそも振込手数料がかかるという仕組みが分かっていないと理解しにくい。 様々な取引があるけれど、不動産賃貸に限定して。 賃料等金銭の支払い場所は不動産会社の事務所や貸主の所在地。 物件の所在地や借主の所在地ではない。 したがって家賃の支払いや敷金等の返還をうけるためには借主が足を運ぶことになる。 しかし、遠隔地の場合には交通費の方が高くつく場合もあるし、近年では銀行を通すことで通帳に記録が残るというメリットを重視する必要性も高いといえる。 だから、振り込みをするのは借主の便益のためと言うのが高く、貸主側の指定で振り込みであっても、その負担は受益者負担であるべきなので借主負担。 また、預かり金については返金すること自体は借主側の債務だけど、借金を返済するという性質ではないので、やはり振込手数料を負担する関係性にはない。 これが理屈。 これらを前提に、当事者間の取り決めで異なる方法を取ることも可能。 たとえば借主が不動産会社や大家の家へ持参払いや返金の受け取りに行くことにするとかね。 相手方に受け取りをするための事務が発生するので引き受けるかどうかは会社や貸主ごとによるけれど。 こういった取り決めがなければ、基本的な方法、すなわち振り込み手数料は借主負担となる。 質問者は「やり方が間違っている」と質問文で書いているけど、間違ってはないよ。 質問者の借りた事務所について、「臭い」「管理会社の対応不足」そして解約に伴う損失については、金銭だけではなくて精神的にも不要な負担を強いられたことと思う。 心中お察しする。 その損失について貸主側に問題があれば損害賠償請求をする事になる。 しかし、前述したような事柄をそれに加味してしまうと論点がぼやけ、請求自体が怪しいものになってきてしまうので、注意した方がいいと思うよ。 語弊があるかもしれないけど、クレーマーの類と思われてしまうから。 別件に書かれている例は、本件とは関係ないし、性質が別モノだよね。 絡めて不動産業界は暗いと言ってしまうのは混同。
違法とかの問題ではないです。
> の為です 転勤を挙げたのは、一般的にわかりやすい例だからで他意はない。 理由は無関係な話だし、問題にしていない。
一般的なことを言えば、１月末日までの予定であっても利用者（貴方）の都合で期間が延びる可能性が有るため、短期契約であっても通常の契約をすることが多いです。 貴方がサインした契約書はどのようになっていますか？ 通常契約であれば、貴方から定められた期限前に解約の意向を伝えなければいけません。 契約当初に「１月末日までと言ってた」なんて言い分は通らず、２週間前まで…と定められているなら１月１５日頃までには解約の手続きをする必要があります。 安易に「解約時に伝えていたから」と言って期限（１月末日）がくれば解約されるわけではありません。 ＞2月に入り家賃が不当に高いことに気づき おっしゃる意味が正確にはわかりませんが… 月８，０００円と契約しているのに１２，０００円引落されていたってことですかね？ そういう事であれば、契約書にも月極料金が記載されていると思いますので差額分の返還は可能です。 ＞解約は3月末から 解約は２週間前に告知することが明記されているのだと思いますので、現状として相手方の言い分に矛盾はないと思います。 先の回答にもあるようにどの様な契約でサインしたのか？ということと、貴方が「解約」の手続きを取ったのか？ということが重要なポイントです。 少なくとも解約の手続きをしてないようですから、契約中であることに間違いはないと思います。
「入居者は連帯保証人になれません」ーーという規定はあり得るよ。 家賃滞納のほとんどは収入が足りないからであって、連帯保証人が同じ世帯や会社の人なら同時に収入不足になる可能性が高いから。 一方で、同居人については１名を借主、他者（複数可）を連帯保証人にするというのも多い。 世帯が別・収入源が別だし、同居人が建物に損害を与えた場合に責任逃れをさせないため。 本件では個人事業主３名なので、借主１名連帯保証人２名でやっておくほうが貸す側が安心。 ただし、３名で同じ会社である場合（＝会社が傾けば全員収入減）には、他に保証を求められる場合もある。 保証会社をつけてもいいね。 借主＝保証契約名義人１名、賃貸借契約＆保証契約の連帯保証人２名。 その管理会社がこういった組み合わせに対しても受け入れない場合には、３人の間で「事務所に関する債務を３名で連帯して負う」などの書面の取り交わしもアリだと思う。 実印捺印と印鑑証明書添付でね。
無職かどうかが問題になるのではなくて、まず支払い能力の問題。 借りている方にしてみれば大した差には感じないかもしれないけれど、貸す方にとってはとても大きな問題。 たとえばだけどね。 「いま無職ですが、貯金が○百万円あるので、当面の家賃支払いは大丈夫です。連帯保証人にも連絡をしてあり、もしも滞納があればすぐに保証人が支払うことで了承を得ています」 という内容ならとりあえず更新はできる可能性は高い。 大家の中には無職はＮＧという厳しい人もいる（＝無職が原因で更新できないパターン）ので、その場合には収入のある人に借主になってもらうなどの変更は必要。 でも 「いま無職です。貯金はあまりありませんがなんとかできます。保証人は元彼の親なのでこれから探します」 これでは合意更新はできない。 ここからは法律問題になってくるけれど、貸主の更新拒否により『法定更新』(いつでも解約申し入れが出来る）になり、滞納”１日”でも即契約解除＆即退去要求。 生存権を主張してゴネて居座るパターン。 あまり褒められたもんじゃないね。 質問者の場合、妊娠のため退職し出産ということのようだけど、この後の生活はどうやって行くつもりなのかな？ 自治体の生活保護等を受給するなら、家賃扶助もあるので、契約書を持って相談に行く事。 上限以下の賃料だったらいまの住まいで申請できるので、受給証明書を貸主へ提示すれば収入証明になる。 生活保護受給を理由に更新拒絶は差別にあたるので基本的にはできない。 ほとんどの自治体で更新料や保証会社の保証料も出してくれるので相談してみるのもあり。 いまの部屋では受給できなければ、受給可能物件への転居も選択肢の一つ。 転居費用も扶助が出るからね。 ところで、賃貸契約の借主は誰になってるの? 元彼の親が保証人だったら、元彼が借主じゃないのかな？ 質問者が借主なら上記に内容だけど、もしも元彼が借主なら話は違ってくるよ。 借主名義を元彼から質問者へ変更は基本的にはできるわけではないので、できるかどうかを貸主へ相談する必要がある。 （俗に「借主の変更」と言われているけどそんな物は存在せず、「賃借権の譲渡」という権利の移動なんだよね。関係者全員が承諾すれば成立） 借主の変更の場合には、質問者の収入や連帯保証人を求められて、改めて審査となる。 この際、生活保護受給が決まっていればそれで収入証明、保証人は自分の親（収入アリ）か保証会社利用。 生活保護ナシで預貯金もナシの場合には、前述したけれど収入のある人（親兄弟）に借主になってもらう。
No.1さんに便乗します。 不動産ジャパンのサイトはレインズdbそのものです。ここの物件は元付の可能性が高いです。 http://www.fudousan.or.jp/
＞内覧をしてからもうすぐ2週間になりますが、返事をいただくのにこの程度に長引いたり、不動産屋から連絡がないのは普通のことなのでしょうか？ 内覧した人に質問者さんの物件買いたいという気持ちが少ないんでしょ。 ＞版で押したような回答ばかりなのですまともに販売活動を行っているのか疑問におもいます。 手抜きしているとは思えません。売れなければ業者も仲介手数料を手に入れられない。 もし専属専任媒介契約で業者が手抜きをしているならば、原因は一つです。売主が売り出し価格を高く設定していて、業者が「この価格では売れっこない。」と最初からあきらめている場合です。
まずはネットで調べるのが第一歩。 「保証会社利用可」というキーワードが選べれば、それで探すといいんじゃないかな。 お手ごろ価格というのは人それぞれ違うので、自分の感覚で。 審査の目安が家賃は月収の1/4～1/3以下というのがあるので、それも加味して。 風俗勤務の人は審査が厳しいから、最初から水商売で働いていることを伝えた方がいいかな。 源泉徴収票や納税証明書など収入証明の提出を求められるので、それは事前に用意しておくといいよ。 店によっては源泉徴収票や支払調書も出してくれないから、その場合には納税証明や申告書の写しとか考えておくといい。
まず契約書の修繕負担がどうなっているか。 次に、実際の部屋の状況がどうだったのか。 >色が変わるから全部張り替えてください。っていうのはいかがなものなのでしょうか？？ これは国交省のガイドラインでも認められているので、大家の主張は適切。 ただし、破損・汚損した壁一面だけね。 クロス１枚分ではなくて、壁１面分。 「狭い壁」というなら、その壁だけ。 また、壁紙については６年で1円の価値になるという（特殊な・笑）計算をガイドラインではおこなっているので、４年半住んだ質問者の負担率は25％程度。 単価については「平均よりも高い」と言っても、その平均というのが公的なものではないし、1300円ではそこまでの高額ではない。 入居時に新品のクロスじゃなかったとしても証拠がないので、ガイドラインの説明をしたうえで「新品じゃなかったですよ」とチクリと大家に言ってやるといいんじゃないかな。 ガイドラインをダウンロードして見せてやってもいいし。 ガイドラインの後半には判例もあるから、質問者と似たケースを印刷して見せてやるのもアリ。 エアコン洗浄は非喫煙者の場合には貸主負担になるのがガイドライン。 こういう部分では大家の請求は高額。 ただ、穴を開けた壁自体の補修費用は全額が質問者負担で、それが2000円というのは優しい設定。 ルームクリーニング1.5万円も優しい設定。 ＞大家さんは、その金額を半額支払えと要求しており、 ええと、ごめん、どの金額の半額？ 約8.5万の半額を払えというなら、払っちゃってもいいくらいの金額かもね。 どの物件でもクリーニングと壁補修でそれくらいはかかるから。
支払い義務については、まず契約書の修繕負担の条項による。 過大な請求の場合には裁判等を経て、適切な分まで減額される。 適切な分とは、おおまかに国交相のガイドラインの水準と考えてさしつかえない。 ガイドラインよりも負担が大きくてもすぐに不当というわけではないので、一般的には裁判までしなくても判例等を参考に、相談して話の落としどころを見つける。 これが基本。 ＞全く喫煙していない玄関、トイレ、物入れ、クローゼット、脱衣場も請求に含まれていました。 ガイドラインでいえば、クリーニングで落とせない喫煙の臭いや汚れがあった場合にはクロス張り替えは入居者負担。 喫煙していないかどうかは要件ではない。 ドアの隙間などから煙や臭いが居室全体に行き渡るので、住人は気にならなくても、他者から見ればにおいなどに十分に気づくことも少なくない。 １ＬＤＫのリビングで張替えが必要なくらいの喫煙をしている場合には、他の部分にも十分影響が出ていると推察できる。 もちろん、実際に玄関や廊下に臭いや汚れが全くなければ負担はしないけどね。 ただ、まあ、ガイドラインの考え方では喫煙は普通の汚れではないと規定されているので、かなりシビアにチェックされる事項。 数年前にハードルがあがったんだよね、喫煙者に対して。 ただ、居住していた年数は加味されるから、喫煙していたから全額負担ということはない。 ６年以上住んでいた場合でも20％だったか30％だったかの負担が認められた裁判例があったよ。 契約書に張替えについての条項がなければ認められなかったかもだけど。 ＞リビング、寝室除く非喫煙箇所だけでも請求が約6万となるのですが、この分は支払い義務があるのでしょうか？ 吸ってないからどうこうではなくて、臭いや汚れが客観的・第三者が見てあるのかどうか。 あれば支払い義務アリ。 金額については入居年数や契約書で負担割合等によるので、そういった要素が加味されて６万円ならはらう義務アリ。 加味されてなければ、適切な額まで減額を要求できる可能性アリ。
うーん、これって気軽に考えているみたいだけど、トラブルに発展する恐れもあるから、しっかりと対策を講じた方がいいよ。 まず、ネットで立ち退きについて情報収集。 本件では正当事由はないと考えて。 要注意点は、「立ち退き料○ヶ月を出せば立ち退きさせられる」というかきこみは話半分で。 本件では冒頭に「１年ごとに会っては生活状態や健康などをそれとなく観察していますが」とあるけれど、これは入居者が中高年なんじゃないかな？ そうすると転居先の手当てがつかなかったり引越しの心身への負担なども大きいために、引っ越しが難しくなる場合もある。 前述したけど、本件では正当事由がない（この建物を必要とする事情「貸主が自ら使用する」には当たらない）ので、あくまでも入居者に『お願い』をして立ち退いてもらう事になる。 高齢者では引っ越しを嫌がる人も少なくないので、同意が得られなかったらいくら立ち退き料を積んでもダメ。 自治体で実施している無料法律相談に行くといいかな。 現在の契約書を持って行けば、どういう風にすると良いのかアドバイスしてくれるよ。 それに借主の方も、大家から立ち退き要求をされたら相談にいくという人も少なくないから、しっかりした文言を入れた方がいい。 とはいえ、普通借家契約なら中途解約条項もあるだろうから特に書き加える必要もないかな。 万が一の裁判等に備えて、現行の契約書を適切な内容で書きなおすくらいかな。 契約書がきちんとした内容なら、立ち退きについて更新契約時に「将来の可能性として立ち退きをお願いする場合がある」と話すだけでもいい。 その際には改めて連絡しますーというかんじ。 民法上では解約通知は半年前までにとあるけれど、仮に裁判になった場合を考えて、１年前に通知することにすれば、転居先を探すのに十分な時間とみなされるだろうから有利。 立ち退き料は、転居先（今と同等の物件）の契約金+引越し代+補償　という計算方法で、おおむね家賃の半年程度になることが多い。 内容次第では６ヶ月出しても十分な補償とは認定されない場合もありえる。 前述の「○ヶ月出せば」ーーという都市伝説（？）は、こういった計算による答えが起因している。 金銭的な補償は賃料の１年分を出せばまず確実に認められるだろうね。 契約期間中だろうが更新期だろうがこの費用は同じ。 もちろん敷金は全額返金。 後日の裁判を避けるなら、入居者とよく相談した上で、将来立ち退き予定で定期借家契約に切り替えて、家賃をその分だけ下げる方法もアリかな。
建物の場合、症状が出たらその都度補修するという対症療法しかない。 これはどの建物でも同じなので、たとえば賃貸でも購入でも同じ。 ＞管理会社にこういう事例はもともとわかってたんじゃないか?というと これは別に知っていてもいなくても問題ないよ。 だって、年数の経過した建物なら修繕した履歴などあって当然。 この管理会社にしても、入居の時点で雨漏りを放置していた訳でなくなおかつ入居者からの連絡で修繕を手配したのだろうから、これなら一般的な対処として問題はない。 もちろん放置していたら別だけどね。 特に雨漏りで言えば、点検したからといって発見できるとは限らないからね。 こういった一般的な対応でも苦情をあまり言うようならクレーマーになってくる。 一方で、質問者の不安な気持ちもよく分かる。 この管理会社や大家では修繕や家賃減額等配慮をしてくれているので、平均的か、どちらかというと良好な方だと思う。 今後も建物に不具合などがあればその都度連絡をして、症状に応じて修繕や様子見など管理会社からの説明や判断があるので、それが納得できなければよく話し合いをしてみよう。 現時点では建物に漠然とした不安があるので、余力があるなら引っ越しを検討した方がいいかもしれない。 気にしないという人にとっては何の問題もない建物だけど、気にする人にとっては日々の生活にも影響してくるから。 蛇足ながら、引っ越しする場合でも、この内容だと転居費用を大家に請求することはできないだろうなぁ。
万単位がダメならこれ。 8000円くらい？ http://www.amazon.co.jp/%EF%BC%88%E6%A0%AA%EF%BC … 追いだきがない物件は、これから子どもが大きくなり、部活や塾やバイトなどで遅くなった際には苦労するよ。 冬場は特にそうだけど、夜遅くに冷え切って帰ってきたのに風呂がつめたい・・・とか。 お湯を入れ直せば良いだけって話だけど、コストを考えるとどうしてもね。 今すぐでなくても、追いだき付きの部屋に引っ越すのも考えてみたら。 ネコ可の賃貸は少ないので、今から探し始めて近くにあるネコ可の物件をチェックしておいて、そこが空いたらすぐに入居できるような準備をしておくとか。
キャンセルできます。契約は口頭でも成立するのですが、不動産だけは別です。でもキャンセルは早く伝えてください。 取引主任者から重要事項の説明を受けて、契約書に署名して契約が有効になります。契約が成立していないので、キャンセル料は発生しません。 お金をまだ振り込んでいないのなら、振り込まないでください。 不動産屋はとりあえず確保しましょう、あとでキャンセルすればいいからなんて営業しているので気にすることはないです。大家にしてみればこの時期のキャンセルは痛いですが、法的にはいっさい支払いの必要はありません。 何か支払えと言われたら、国土交通省か県の不動産課に業者名を通報すると言ってください。
前回も回答させてもらったけれど、笑えないとおっしゃる心中お察しする。 子どもはかわいいし微笑ましいし、少子化の昨今では地域で育てるという意識も以前にも増して必要なところ。 しかし、そうは言っても騒音被害を直撃される立場では我慢に限界もあるよね。 良識の話をすると、子どもが生まれたら親は周囲への配慮を怠らないこと。 たとえば、フローリングにおもちゃをガンガン！というのは、下の階への住人への迷惑のほかに、床へのキズという貸主への迷惑という点に気を使わなければならない。 転じて自分達の修繕負担の増加を招くので、自分のためでもある。 おもちゃガンガンで喜ぶのは親くらい。（←修繕義務に気づく前までの話） 一般的には、周囲からの苦情によって親が気づいて、騒音や破損や汚損（落書き）が軽減されるように苦労する。 １階の部屋に引っ越すようになるのも、この周囲からの苦情が多い。 逆に言えば、苦情がなければ（管理会社が把握していなければ）、この親子は静かで周囲に迷惑をかけていないとみなされるのだから、なおさら引っ越さない。 管理会社は監視しているわけじゃないので、苦情がなければ『なにごもとナシ』という判断になってしまう。 これ、結構注意が必要だよ。 こういう傾向があるので、質問者の立場では、やんわりと管理会社に苦情を伝え続けることかな。 管理会社の非を追及したりヒステリックにわめいたりすると逆効果なので、やんわりと淡々と騒音の実情を伝えるようにする。 書面で出してもいいね。 騒音のあった日時を記録して、一覧表のように作って送る。 電話苦情だと、なかなか被害の記録は残らず担当者の記憶に頼るようになるし、心証も悪くなるから。 床をおもちゃでガンガン！の件は、管理会社としても床の損耗に関わるので、上の階の住人に注意を行うと思う。 担当者がボケっとしているようなら、床に傷がついて大家さんも困るんじゃないかーーみたいにさり気なく言えば担当者も気づくと思う。 質問「どのタイミングで引っ越すか」について。 前述のようなことから、上の階の家族が住みにくく感じて引っ越すというのが定番。 その次が保育園や小学校に上がるタイミングや、手狭になったから引っ越すというパターン。 タイミング的には毎年の春先に転居。 その次が更新のタイミングで、更新料を払うなら転居という選択。 もちろん、１ＬＤＫでも家族でずっと住み続けるという世帯もいるけどね。 管理会社へやんわり苦情を継続することで管理会社から注意が行われて、その結果、上の住人が配慮するようになって騒音が軽減されたら、それはそれでいいしね。
270冊(¯∇¯٥)凄いね
１について。 「言われれば」という表現だと含みがあるなぁ。 「感覚が鈍って」という表現があるので基本的なことはご存じだと思う。 便器の交換と言うのが挙がっているのでそれを例として言えば、設備の経年劣化は100％貸主負担が基本。 しかし、借主の使い方が荒い等の理由で、便器が“割れた”り”変色”した場合には借主の負担100％。 普通の使い方をしていれば破損汚損はしないのだから、経年劣化による借主の負担軽減は考慮されないから。 便座部分が割れたとかパッキンから経年劣化で水漏れがあるという状況なら、これらは消耗部分でもあるので、契約書に軽微な修繕の負担が貸主・借主のどちらにあるかによって。 この借主負担の場合は経年劣化部分を除いた分の負担。 ・・・とまあ、こういう風に原因や部位によって負担内容が変わるので、「言われれば」貸主負担と言う訳ではない。 よほど過剰な修繕ではない限りは、修理業者が診断した上で交換が必要だと「言われれば」、これは信義則として支払わなければならないけどね。 現場まで貸主自ら見に行くわけにもいかないし、次の入居者募集のために必要な修繕にもなるので。 だからしっかりと業者からヒアリングした上で判断。 もちろん、投資効率から修繕しないという判断をするのもアリ。 判断できるだけのノウハウが自分になければ信頼できる不動産業者に判断をゆだねる。 ②について 家賃の7～8ヶ月がいくらになるのか分かんないから、何とも言えない。 安いボロアパートでも、高級マンションでも、同じ仕様の設備交換やクロス張替をする費用は同じだから。 どうせ今回それだけの金額をかけて直す必要が出ているのなら、もう少し上乗せしてイノベーションやグレードアップを図るのも一つ。 家賃を高くして貸し出せる可能性がどの程度見込めるかを不動産業者と相談。 ワンルームマンション投資で言えば、新築から15年くらいまでの稼ぎ時に稼いでさっと売却処分してしまうか、20年超えたらもう使い潰すつもりでできるだけカネをかけずに安い賃料で回すか、この２パターンが儲かるかどうかというよりも簡単なやり方。 イノベーション云々は中級以上というところ。 ③について 質問者の物件は投資向け？それとも実需が７割くらいいる？ 投資向けだったら、しっかりとした契約内容を結んだ入居者付の方が、投資判断がつきやすいから売りやすい。 入居者付きの売り物件の中には、高い家賃を虚偽表示している場合もあるので、契約書の内容はかなり重要。 実需向けのマンションだと、入居者を入れることで実需ニーズが手を出さない。 折衷案として定期借家契約で入居者を入れるのはアリ。
一度、匿名で警察にご相談されてみてはいかがでしょうか？ 私は騒音問題で直接本人に注意してしまったことを後悔しています。 顔も知られ、名前も知られ、マンション内ですれ違うと気まずく、本当に110番通報しなければいけないようなときでも、自分が通報したと思われるのではないかと思い、なかなかできなくなります。 しかも、相手が管理人さんということですので、質問者様の個人情報はバレバレですよね？ 本当に気をつけてくださいね！
日割計算で清算もできる場合がある。 基本的には２年などの年単位の契約であり賃料も月単位なのだから、基本的には月ごとの清算＝退去時日割清算と言うのは存在しない。 しかし、契約書に「退去時には日割清算をしない」という記載でもなければ、民法の原則論が適用になって、日割清算を求めることもできる。 質問文から察するに、契約書には２ヶ月前通知が記載されていて、退去時の日割清算を行わないことは記載の有無が不明だけど、管理会社の規定では日割清算をしていないという事だと思う。 まず、２ヶ月前通知は仮に裁判をやっても無効にならない事の方が多い。 日割清算については、解約通知が5日だからといって2ヶ月目の5月分全てを負担するというのは少し負担が大きいとみなされるだろうね。 これが通知が月の1/3を過ぎていたりすれば負担が多いとはいえないだろうけど。 あるいは、もしも解約通知が１ヶ月前という条件だったら、4月分まるまる負担でもおかしくないけれど。 本件では2カ月分を全て負担するという点では、裁判やれば不当という判決が出るかも知れない。 とまあ、こんなカンジだけど。 契約書に日割清算しない旨が書いてあっても、3/5通知で5月末までの賃料となると、消費者の負担が大きいという判決でも出そうだよね。 言いかえれば、裁判までやるくらいなら管理会社や大家が妥協するという話でもある。 この辺が交渉のポイントじゃないかな。 余談ながら、日割清算が認められなくて５月末までの賃料となったとしても、２ヶ月分を前払いして３月末で退去した方がいいよ。 解約すれば、家財保険の戻りもあるし、公共料金の基本料金だって支払わなくて済むから、少しだけど節約できる。 それに早く明け渡すことで管理会社や大家の心証も良くなるから、５月賃料はナシでいいよと言われたり、敷金精算で調整して多く戻してくれるかも。 部屋をすごくきれいに使っていて修繕やクリーニングのコストがあまりかからないなんてことになれば、融通を効かせてくれるんじゃないかな。
同じく騒音で悩まされている私としましては、その日常の騒音や揉め事の事実を管理会社に伝えていただきたいです。 同じ部屋へ向けての苦情が集まれば、管理会社も当事者に注意しやすくなりますし、何よりも証拠になります。 匿名が可能であれば、匿名で伝えるのが良いかと思います。 早くその問題の当事者が引っ越されることを心より願っております。 くれぐれも気をつけてください。 何か危険を感じたらすぐに110番通報してください。
倉敷市内の学習塾で、比較的教室数の多い、或いは生徒数が多くて評判の良い学習塾に、 直接声をかけてみることをお勧めします。 学習塾経営者としては、魅力的な貸店舗だと思います。 変に、不動産屋を仲介させるより、直接交渉の方が、両者にとって得だと思います。 この時期ですから、頻繁にチラシを入れる塾とか、テレビ広告をしている塾の事務局に、 連絡してみることが、最善策と考えます。 次善の策は、質問者さんの親戚・知人に学習塾を開業したいと考えている人はいないか、探してみることです。 高学歴で、定職に就いていない人が、割といます。 司法試験浪人とか、国家試験を受けるために自宅で勉強している人たちですね。 念のために、申し添えますが、フランチャイズ形式の学習塾には、貸すのは控えた方がいいですよ。 色々トラブルが多いですから、貸すなら地元の塾か個人ですね。 参考までに。
#3再回答 ＞大家は自分の借家の敷地に自由に出入りする権利があるのですか？ 「自由に」ではないけれど、管理権限の範囲内であれば立ち入りは正当になるよ。 ガチガチでいえば、災害や火災や事件事故など緊急時を除けば立ち入りはできないし、緊急時に立ち入った場合には借主へ事後報告をしなければならない、緊急時以外の立ち入りは事前に借主に承諾を得なければいけない。 でも、現実問題として、土地建物や造作の傷み具合を見て回るような時に、借主に事前に連絡なんかしないし、借主の方もいちいち連絡されても面倒とか、個人差あるけどそういう事情はあるよね。 だから、常識の範囲内で貸主の出入りは自由ともいえるかな。 本件のレモンの実の一件だけで言えば、裏庭まで実をカウントするための立ち入りしていたとすれば、貸主の行動は常識的には行き過ぎといえる。 でも、レモンの木の移動の為の打ち合わせで造園業者と現場へ行った際に数えたのであれば、これは敷地内の造作の管理上のことなので特別に問題はないかな。 ただ、事前に借主へ造園業者と一緒に入らせてもらうよ～～という連絡はしておくのが普通だけど。 ＞何度か外出から帰ってきて家に入った瞬間「あれ？」って思ったことがありました。「誰かいた気配」がしたんです。物は無くなってないし、ビデオなどの証拠もないんで放置していますが・・・泥棒とも思えないんで、大家が合鍵とかで入ったのかな？って思ってました。 これは事実なら完全に不法行為。 実はこういう行動をする大家って、数は少ないけれど全国的にいるんだよ。 これは「自分の貸家だから入って何が悪い」というような考え方で、高齢の大家に多い。 レアケースだけど、入居者が単身女性の場合には覗きや盗撮や下着ドロなど下心から侵入、あるいは夜這いをかける不届きな大家もいるけどね。 ただ、不在時の侵入は大家に限らず、前の入居者という可能性もあるので、いずれにしても注意が必要。 ビデオの設置でもいいけれど、とりあえず玄関ドアに細工もいいよ。 ドアを開けたら（動いたら）分かるように、セロハンテープを貼るとか、ドアの上や足元の敷居の所に砂を置いておくとか。 セロハンテープは侵入者にバレて元通りに直される場合もあるので、落ちてきても気にならない砂や小さな砂利などがいいかな。
入居時に、 次月の家賃と共益費17280円（税込み）+日割りの賃料17280円（税込み）の入居月の残り日割り分+仲介手数料14040円（税込み）＝31320円～48600円 が必要になります。 画像からは判断できませんが、契約者に火災保険の加入を義務付ける場合、プラス15000円くらい。 家賃保証会社が入るケースですと、さらにプラス3500円くらいでしょうかね。 最小で31320円、最大で67100円程度と考えれば大過ないと思います。
荷物は搬入済みなら、工事するには邪魔だから、一度出せますか？ なおかつ、工事費用はあなた持ちで… って条件なら、気持ちよく工事してくれるかも知れません。 他の仕事が詰まっているなら、対応して頂けないかも知れません。 ＞出て行く時に「あんたが汚したんだよね」と修繕費を敷金から引かれます。 って事は、最近はあまり無いですけどねぇ～
こんばんは こちらですか？ http://www.daiichi-fu.co.jp/news_list/?minical=2 …
#3.4　どーなってるかなーと思って覗きに来て、気が付いた事があったので再回答。 質問者は、もしかしてルームクリーニングが借主負担と貸主負担に分かれているということを知らないのかな～～と思ったり。 まず、ガイドライン（http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/house/toriku …）は知ってるよね？ できたのは平成10年。 質問者がバイトしていたのが10年くらい前なら、平成16年の改訂版をしっているかどうか、かな。 最新は平成23年で今に至る。 リンク先の再改定版ガイドラインの21ページの表になっている部分にこう書いてあるんだよ。 ------------------------------------------ ●全体のハウスクリーニング（専門業 者による） （考え方）賃借人が通常の清掃(具体的 には、ゴミの撤去、掃き掃 除、拭き掃除、水回り、換気 扇、レンジ回りの油汚れの除 去等)を実施している場合は 次の入居者確保のためのも のであり、賃貸人負担とする ことが妥当と考えられる。 ●エアコンの内部洗浄 （考え方）喫煙等による臭い等が付着 していない限り、通常の生活 において必ず行うとまでは言 い切れず、賃借人の管理の 範囲を超えているので、賃貸 人負担とすることが妥当と考 ●消毒（台所、トイレ） （考え方）消毒は日常の清掃と異なり、 賃借人の管理の範囲を超え ているので、賃貸人負担とす ることが妥当と考えられる。 ---------------------------------------------- コピペで読みにくいのは御愛嬌で（笑 これって、簡単に言えば、消毒は大家の負担、エアコンはタバコの有無により、それ以外は『通常の清掃』をしていなければ入居者の負担。 ワックスも貸主負担と明記アリ。 『通常の清掃』というのが『ゴミの撤去、掃き掃除、拭き掃除、水回り、換気扇、レンジ回りの油汚れの除去等』と具体例を挙げている。 ね？　これ見れば一般人で言う大掃除レベルのことを言ってると思わない？ 私はそう思ったよ、私は日常的に換気扇なんか洗ってないから、年１回がいいところだから（笑 （余談だけど、この清掃内容を月1回以上やっている人って結構いるんだって。どこかの洗剤メーカーのアンケート） また、26ページ（「契約書に添付する様式」の賃借人負担単位）の一番下にはこう書いてある。 ----------------------------------- 『クリーニング　 ※通常の清掃や退去時の清掃を 怠った場合のみ ----------------------------------- 「退去時の清掃」も賃借人の負担だと明記されているんだよね。 引っ越しの際にきちんと掃除してから引っ越していくというのは昭和の時代の良き慣習。 その当時は掃除して行くのが常識だったんだよ。 すなわち借主負担。 今では掃除どころかゴミを置いていく人も少なくない。 まあ引っ越し時に掃除する時間なんかないというのもあるからね。 こうしたことから、掃除をしない（していけない）借主がルームクリーニング費用を負担することがガイドラインでは否定されない。 借主にとっても退去時清掃の負担を軽減する効果があるわけだよ。 ただ負担区分はあるけれどね、消毒とかワックスとか。 長くなったけど、クリーニングの借主負担と貸主負担はこのように分かれている。 ガイドラインを適切に読み解けば、クリーニング特約の有無なんか関係ないんだよね。 ガイドラインの内容できれいに掃除して引き渡せば、特約があってもクリーニング費用の負担はしなくていいので、それを主張できる。 きれいに掃除していなかったとしても、消毒費用までは負担しなくてもいい・・・けれど、ここに特約があれば消毒費用も含んだ費用を負担することになる。 質問者が過去に相談した行政のヒトとかがこれを知って言ってるのかどうかはさておき、この点から「特約があれば」と言っているんだと思うよ。 ここまで理解して交渉してくる人は、当然だけど、部屋をきれいに掃除して引き渡してくる。 質問者が補足文で「払うべきものの、可能な限り、安く済ませるようにできれば」と言っているのは、こういうことを指すんだよ。 質問者が過去に交渉を通したという話があったよね。 それは質問者の優れた交渉力という要素があるかもしれないけれど、相手方の腹の中では、クレーマーだから相手にするのは時間の無駄と判断されているのかもしれないよ。 逆恨みで少額訴訟なんかされて、手間と裁判費用を取られて、少訴の裁判官の消費者べったり判決に異議を申し立てでもして普通裁判に移行したらもっと手間と金がかかるわけだ。 それよりもクリーニング費用をチャラにしちゃった方がマシだーーというクレーマーに対するリスクヘッジ、賃貸経営判断という可能性もある。 放火でもされたらかなわないからね。 質問者はクレーマーというわけではないと私は感じている。 正当に主張できるところは主張したい、というところなんじゃないかな。 せっかく交渉力があるんだから、ガイドラインをしっかり理解した上で、一般人でできるレベルの大掃除をして、クリーニング費用の減額を交渉してみるというのはどうだろうね。 ガイドラインに規定されているレベルの清掃とまではいかなくても、誠意を持った交渉というのは管理会社の担当者や貸主に届くものだよ。（届かない時もあるけどね、世知辛い世の中だよね・苦笑）
ご希望の場所があります 京浜東北線の東十条駅から徒歩４分のところにあります「ワコーレ東十条マンション」です 新橋駅から東十条駅までは２５分の閑静な住宅街にあります。 ２Ｆで賃料は６万円／月、管理費は３０００円／月です。 ＴＥＬ　０１２０－０４４－００９へお問い合わせください
＃１　再回答 ＃２の方の回答を拝見して、ああなるほど、１年（学生9ヶ月）は定期契約というよりも最低契約期間の定めの方か、と思った。 貸主側にしてみれば１年間は家賃収入が安定するメリット、借主は期間内の解約にはたぶん違約金が発生するというデメリットがある。 下は自宅として使用するという主旨なのは分かるけど、自宅にするか否かでなぜ１年で期間を切るのかナゾだった。 そこで理性を考えたときに、日本でいう定期借家契約にする条項（１年で追い出す際に居住権を主張させない安全措置）だと思った。 しかも、これ、賃借人だけじゃなくて転借人に対しても有効にする書き方みたい。（「Tenant or Sub-tenant」＝借主または転借人） やはり国が違うと契約書の組み方も違う（笑
質問者の立ち位置で説明が少し変わるかな。 質問文の内容から業者ではなさそう、大家かな？ まず、大きな間違いが１つ。 消費税の扱い。 居住用の家賃や礼金や更新料には消費税がかからない。 ア・イの礼金更新料項目の消費税はナシ。 余談ながら、広告費については地域や業者ごとに異なるだろうけど、消費税を込みにする場合と別途の場合と分かれる。（本件では5万ちょうどか5.4になる） 当方は東京だけど、広告費に消費税は込みが圧倒的に多いので、別途扱いする業者は少ないか、いないかもしれない。 そもそも広告費のない業者もいるから。 あとは、アイウともにＡＢＣ間の取り決め次第でアリだけど、そうではない部分について以下に。 広告費の支払い先について。 ＡからＢが基本。 そのままＢの報酬となるか、さらにＢからＣへ移るかは、あるいは折半するかは、ＢＣ間の約束。 礼金は・・・これどういう主旨で書いてるんだろ？ 礼金は借主から貸主へ入る家賃と同じ収入。 一般人ＤからＡへ　となるのが通常。 礼金分をＣへ払うというのは、礼金が広告費になって業者へ支払うという大家のフトコロ事情からの記述ということかな？ あとは、客付業者が礼金を上乗せした契約の場合には、直接受領することはあるかもしれないけど。 更新料も礼金と同じ性質なので、一般人ＤからＡ　となる。 管理会社Ｂが更新手続きを行う場合には、更新事務手数料がＡからＢへ支払われる。 Ａのフトコロ事情としては、更新料から事務手数料を支払うことが多い。 イの更新料の記述のようなお金の動きをする場合は、更新料0.5カ月・更新事務手数料0.5カ月　となる。 業者に「更新料」は支払われないからね。 イの仲介手数料は、特に取り決めがなければ、ＤからＣへ（＝ＣがＤへ領収書）、ＢＣ間で折半の約束があればその後でＢＣ間で分ける。 ウについてもＢＣ間の約束によって決められる内容。 ＞仲介業者同士はライバルで無く、常にこのようなルールがあるのでしょうか？ 大家から募集を任される「元付」（モトヅケ）、借主を紹介する「客付」（キャクヅケ）に分かれる。 立場が同じなら競争・奪い合いなのでライバル関係。 立場が違えば大切なお取引サマ。 両方の立場で仕事をしている業者同士は、おおむね関係は良好。 だから、どちらか一方だけを生業にしている業者同士はかなり仲が悪い。
賃貸借契約では同居人を明らかにしておく必要があります。質問者さんのケースでは、お母様は実質的に同居せず、「不動産会社にはその旨伝えてあり、オーナーさんにも連絡しておく」ということなら、契約書に記載していなくても問題ないでしょう。
不動産屋とのやり取りはともかく、最終的に入居者を決めるのは大家です。 不動産屋同士で情報のやりとりはなくとも、大家には両方から情報が来ます。 当然値引き交渉している、という話もきますよ。 審査とは言いますが、最も大事なのが大家へのお伺いです。 大家が嫌だと言えばそれまでなのです。 大家に直接手付け金でも払っていれば順番云々言えますが、複数の人が単に申し込みだけだと、順番など大家には関係ありません。 複数の不動産屋で申し込みがあれば、どちらを優先という事はなく、大家が貸しても良いという人が選ばれるだけです。 物件を貸すのは不動産屋ではなく大家です。 入居前から値引き交渉するような借り手は、家賃滞納の危険が高いので、真っ先に却下します。 申し込みが順番待ちになるような物件で、値下げ交渉などしたら、借りられないと思う方が良いですよ。
> 一方的に不利な条項として 普通に「１カ月前の…」物件があるので、不利にはならないと思いますけど？
工事費用がかからない場合もあるけれど、その辺は確認済みという前提で。 10万でも高い気がするし、20万は明らかに高いな。 その場合は元々の電気設備に問題があるのかもしれない。 ３Ｋという間取りだと、単身ではなく２名以上は確定、ファミリータイプとも見ることもできる。 ファミリーで20Ａだと少ない。 単身なら20Ａで十分なので、この入居者が１名なら全額借主負担。 ファミリーで入居した場合には、大家と割合負担がいいんじゃないのかな。 20Ａでもきちんと電気の利用できる状態で貸し出しているのだから建物に瑕疵はないし、重要事項説明書にも20Ａの表示と説明があったはずだし、大家の義務は満たしている。 そうはいっても３Ｋで20Ａというのも小さいとも言えるので、その部分だけ、若干入居者にサービスしてあげてもいいーーというようなサジかげん。 もちろん、全額入居者負担で！と突っ張ってもいい内容。 あと20Ａから30Ａに上げると電気代も上がるけど、その辺も分かっているかどうか。 カネかけて工事したのはいいけれど電気代が上がったのを建物の電気設備のせいにされてはかなわないからね。
ざっくり言うとね。 業者に振り回された感はあるのものの、目先のエサ（キャッシュバックやＢの値下げ）に喰いついた質問者兄妹の失敗。 ①Ａの嘘を追及する前に、Ｂの入れ知恵で自分が嘘ついてるのはどうなんだって話。 消費者とは言えモラルが必要だからね。 それはさておき。 申込の先着順が強いのは当然、二番手が申し込めるのも当然。 一番手に価格交渉がある場合、法的にはこれは新たな取引条件で申し込みをした側になり大家が承諾するかどうかで成否が決まる。 しかし、二番手が価格交渉などなければ、大家の申し込み（募集のこと）に対して借りますという承諾（意思表示）をしたことになるので、この時点で成立。 またこの逆もありえる。 厳密に言うとこういう差がある。 こういうのを説明しても一般人はなかなか分からないし、ヘタすると賃貸業者の担当者もこの仕組みを理解できていないから、きちんとした説明もできない。 あとね、「仮り止め」なんか実際には存在しないよ。 元々は申込書を記入するのに少し時間かかるから、その間は優先的に扱うという程度。 それも１時間くらいの話だから、数時間や翌日なんか効果はない。 ましてや、検討する間の仮止めなんて存在しない。 地域ごとに差はあるけど、イマドキは都合よく拡大解釈されている部分でもある。 なにより、仮り止めで１番２番って順番争いは意味がないからなぁ。 ②他社で申し込みがあったことは管理会社に聞けば分かることだからＢが把握するのは可能。でもＢへわざわざ連絡がくることはないだろうね。 ＞Ｂ不動産が自店に来店された客に同じ物件を進め、高い契約料をもらえるほうにしようとしている気もします。 何の問題もないよ。 同じ値段なら早い者勝ち、値引きが入ったら満額の方が優先される。 ③管理会社からの電話はかかって来ない場合もあるよ。 書面審査だけで合否を申し込みを入れてきた会社へ連絡する。 保証会社が入っていれば保証会社からは確実に電話があるけど。 そして、Ｂ不動産・・・へたくそだね。 審査に回して置いて、審査が通らなそうなら夫婦のふりなんて・・・実務知ってるのか、この担当者（苦笑 妹同居で審査に回した案件に後付けで夫婦なんて管理会社のザルチェックでも通るはずないし、そもそも妹同居がダメで夫婦ならＯＫというのもまずないよ。 審査が夫婦で万が一通ったとしても入居者全員の住民票提出ですぐばれる。 これが入居後に発覚なんていったら契約解除のリスクもあるし、そうなれば借主全額負担で修繕とクリニーニング悪くすると春先の募集を阻害したとかで損害賠償だよ。 もちろんＢは知らん顔。 ・・・こう考えると、質問者は悪い業者にひかかったね。 審査が通らなかった旨が管理会社からＢへ連絡が入ったとしても、Ｂは何も連絡してこないかもね。 契約になりそうにない客は客じゃないーーそういう業者いるからね。 ドンマイ。 念のため、別の部屋を探しておいた方がいいかもね。 探すだけならカネはかからないから、滑り止めのつもりで。
＞住宅補助も含めてますよね 　・入っていませんよ 　・実際に支払われている家賃の相場です ＞住宅補助無しの新卒の家賃相場はどのくらいなのでしょうか 　・5万5千円ですね ＞僕は家賃45,000円のところに決めてしまった後にこの記事を読んで不安でなりません 　・地方も首都圏も含めた平均値でしょうから、特に問題は無いですよ 　・4万の家賃、7万の家賃、平均は5.5万 ＞僕の手取りはよくわかりませんが15万くらいだと思います 　・手取り15万なら、家賃関係に使えるのは、5万未満にした方が賢明ですから 　　＞僕は家賃45,000円のところに決めてしまった 　　賢明な判断ですよ、何の問題も有りませんよ
じゃ別の物件にすれば？
勤務地が八丁堀なら北千住でしょ。 理由です。日比谷線の始発駅だから、朝一本電車を待てば座れる。 ただ東京は家賃がかなり高いよ。
合格おめでとうございます。 現在の評判まではわかりませんが、参考までに。 鍵の受け渡しで大家さんと直接行う事にはなりますが、管理は大家さんではなく管理会社がしているので、大家さんとの間には管理会社が入ります。 ですが大家さんは至って普通の方です。 退去時の原状回復に関しては、国交省のガイドラインに沿って行われると、はっきり重要事項確認書類に記載されていますので、タバコでも吸っていない限り、普通に住んでいる分なら、敷金はクリーニング費用以外は戻ってきますよ。 洗濯機置き場はベランダになりますが各部屋設置されているので、洗濯機を持ち込むならば、洗濯物を荒らされる心配もありません。 コインランドリーもありますが、台数が少ないので、いつまでも我が物顔で洗濯物を入れっぱなしにして、次の人のことを考えないならば、荒らされても仕方ないのかも知れないです。 人を泊めるときは親でさえ大家に連絡をするようにと大家に言われますが、それは警察からの指導なのだそうです。 連絡はメモをポストに入れれば済むことです。 自転車置き場に関しては、置き場とは言えないような敷地の空いている場所に、雨ざらしで置かなければなりません。 鍵のかけ忘れがあれば、勝手に乗り捨てられることもありますので、その辺りは注意は必要です。 学生専用マンションなので、それなりの縛りはありますが、ルールを守って住むならば何も問題はないかとは思いますよ。 同棲したい、とか、友だちと深夜まで大騒ぎしたい、などとどこの物件でも歓迎されにくい不届きなことを考えるならば辞めましょう。 周囲の迷惑ですからね。
踏むとギィとか鳴るやつだよね？ それはクッションフロアやフローリング等の下にある板と板が微妙にぶつかって鳴る。 不具合というレベルの物ではないから直さないことの方が多い。 下の階から苦情が出るようなら直すというところかな。 これは入居前のクリーニングでは直せない。 修繕の際に、床の貼り替えをする場合でも気づかないことも少なくない。 職人さんはまずばばっと剥いじゃうからね、床が鳴るかどうかは見ていない。 気づいた場合には、気のきいた職人さんなら板の隙間に丸ノコをさっと入れて解消してくれる。 管理会社や大家に相談するのはアリ。 ただ、直すのが当然というスタンスで行くと冷たくあしらわれる内容なので注意。 できれば直して欲しいとか、他の作業で職人さんが来たときについでに直して欲しいとか、そんな感じがいいんじゃないかな。 全く取り合わない管理会社や大家だったら、諦めた方がいいかな。
＞小動物は可能とのことだったのですが、うさぎはどう分別されるのでしょうか... これは大家や管理会社に聞くしか判断できないよ。 「小動物」と書く場合は、犬猫以外ならＯＫという場合と、大家や管理会社の独自の解釈による特定の動物はＯＫという場合に分かれるから。 これは法律ではなにも決まっていないので、大家や管理会社の担当者のホントに個人的な解釈であることが多い。 一般的には、金魚や小鳥などを代表に、他者へ迷惑や部屋にダメージを与えない動物を指す。 アロアナとかコンゴウインコなど大型は不可。 ヘビやクモは無毒でもＮＧが多い。 しかし、小型のトカゲやカメといった爬虫類や両生類など、特殊ではないけどあまり一般的でもないペットについてはまた判断が分かれる。 黙っていた場合のリスクとして、発覚した場合には契約違反による立ち退きと、修繕費用の全額負担などがあるよ。 事前にペット飼育の話をしてＫをもらっておけば安心。 ペット飼育の場合は敷金が１ヶ月多くなる場合もある。 この場合の敷金はきれいに部屋を使っていれば戻ってくる性質のお金か、ペット飼育により戻ってこない分なので親とも相談の上で決めた方がいいね。
任意売却後も自宅に住み続けるにはリースバックについて http://hawaii-coffee.com/ninibaikyaku28.html を参考にしてみてください。 問題は、物件を購入した業者が賃貸するかどうかですが、 一般的には、一端売却したものを２年後とかに買い戻す前提 で賃貸するというのがリースバックのようです。 通常売却された物件を業者はリフォームなどして売り出すのが 普通ですので、あなたが買い戻す前提での契約を結べるかどうかに 掛かっていると思えます。 つまり、売却する前にご主人とリースバックの話しをして 売却先の業者がそれに応じるところでなければならいようです。 メリット、デメリットもある程度書かれいますが、 問題は、売却するご主人が、一般の売却より安い値になる リースバックを選ぶかどうかです。 リースバック後の買い取り価格は（再度購入すること）一般的に リースバックで売却したときの価格の120～130％での引き取り価格のようです。 （ただし、価格（％値）については、業者によりますので参考値となります） 再購入が望めない場合は、リースバックは出来ません。 ご自身で、住宅のリースバックについて、ネット検索で色々調べられた方が良いでしょう。
気の毒だけど、これは無理。 室内での喫煙を禁止している物件はかなりレア。 そういう物件は室内への臭いや汚れを制限する目的なので、ベランダでは禁止していなかったり、エントランス横には灰皿が置かれていたりもする。 敷地内まで全面禁煙は見聞きしたことはないけど、存在するとすれば非常にレアだろうね。 学生マンションの場合は学生ノリが悪い方向に出ることも少なくない。 館内禁煙の物件でも隠れて喫煙するし、未成年でも喫煙するし、副流煙などの害について浅はかだから隣りの部屋へ煙が行こうが共用通路が煙だらけだろうが気にしない場合もある。 一般社会の洗礼、初めての社会勉強と思って、なんとかしのぎきろう。 空気清浄機を２台（窓側と玄関側）設置すれば結界（笑）が作れるから。
その保証会社がどうかは知らないけど、保証会社の入っている契約で滞納があったとしても、それを遅れてでもきちんと返済していれば問題ないよ。 悪質な場合には情報が回る可能性があるけど、単なる滞納なら心配なあまり要らない。 それとは別に、ごく普通の審査の条件として、その物件にとおるかどうかはまた別の話。
前倒ししてはらったかどうかが 前倒しして払わなければならいのか、 彼の意思で前倒ししてはらったか ということですね。 領収書を見せてもらったのですから、不動産屋さんに聞けば 分かることはないでしょうか？ その話がそれほど重要でしょうか？ 不動産屋さんに支払いに行くために、貴女はいくら渡したのですか？ 渡すのではなく一緒に支払いに行く方法もあったようにも思えます。 家賃が払えないようなら、もっと安価ところを探すなど努力は されないのでしょうか？ いつも貴女に借金するようでは、関係は長くないようにも思えます。 貴女は銀行ではないのですから。 むしろ、彼自身が派遣の仕事が余りないといってるようですが、 将来を見据えて、何か努力されているのでしょうか？ そちらの方が大事だと思いますが如何でしょう？
不動産会社などの管理会社を使っていればそこに依頼するといいよ。 値上げの根拠を提示して交渉してくれる。 そういった業者を使っておらず完全に自分で交渉する場合には、値上げの根拠を合理的にきちんと提示できることが前提。 「10年貸していたからそろそろ」というだけだとかなり難しい。 相場よりも格安で貸している等の契約当時の事情があれば別だけど。 値上げの合理的な理由がないと、相手もハイそーですかと値上げに応じることはないのでは。 消費税増税は合理的な理由であり、タイミング的には増税に合わせて値上げすると受け入れられやすい。 固定資産税は３年に１回評価が変わる可能性があり、この10年の間に○％上昇したという事情があればそれも理由にできる。 周辺の月極駐車場の相場が高ければそれも同じく理由にできる。
無職の人が部屋を借りる方法。 １．生活保護（家賃扶助）を受ける ２．公営住宅を借りる ３．収入のある親戚や友人知人の名義で借りてもらう ４．２年分の賃料を前払いで定期借家契約 あとは特殊なケースか、非合法な方法。 ところで、職業訓練校に通うために賃貸を借りるというのはあまりないと思うんだけど、何か事情があるのかな。 今の自宅（実家）から遠くても何とか通えるなら、実家から通った方がいいよ。 職業訓練校は数カ月から１年程度の通学だから、普通の賃貸（２年契約）で借りると初期費用と解約の際のクリーニング代や修繕費が割高につく。 通学が終わって、就職したとしてもその部屋から通勤できなければまた引っ越しだしね。
一般常識としては引越しの挨拶はした方が良いけれど、年齢問わず単身女性や母子家庭等では、状況に応じて挨拶は行わない方が良い場合も。 そういう家を狙う輩もいるからね。 挨拶品についてはネットで「引越し」「挨拶品」などで検索して、一般的なものが良い。 ゴミ袋は実用性があるけれど、進物としては使われないので向かないかな。 洗剤やタオルも好みが分かれるので、もらっても使わないという人も増えてきているから、クッキーやそばの方がいいかも？ 地域性もあるからそれも加味して。
契約書を読む　それに沿う １ワンンルームですかね？ 退去費用がクリーニング代のみ？ それだけしか請求されないならラキーです。 ５．５万で良いとは思えないので おそらく最終清算金じゃないと思うけどね 最近の判例とか ガイドラインは逆手に取られますよ 契約に記載の無い場合の修繕費用　いくらでも細かく請求されてしいます。 壊した物、汚した物　借主へ瑕疵部分は請求してもよい。 ５万程度で収まりませんね
No.1です。　昔のことを知ってる人が「西川口」と聞くと風俗を連想するかも。　でも今は気にする必要が無いでしょう。
私は素人ですが、別契約で入りなおした形というのは、難しいと思いますよ。 契約しなおすとなれば、不動産屋への手数料、大家への礼金もありますよ。 単純に6万円の家賃が5万円となるように考えれば、2年で24万円でしょう。手数料と礼金が1カ月ずつだとすれば10万円かかるでしょう。 別契約になるわけですから、一度部屋を明け渡し、必要な修繕などの清算をしなければならないでしょう。あなたがよくても、別契約で、契約内容が変わるかもしれないですからね。 それに新たな契約とするならば、現在の契約の更新をしないことを伝えたうえですから、大家が嫌だと言えば、あなたは住む場所を失うかもしれません。 だったら契約の更新のタイミングでの交渉をすべきだと思います。 最後に言わせてもらえれば、あなたの入っている部屋の募集が安くなっているわけではないですよね。ほかの部屋が安くなっているだけですよね。同じアパートでも、部屋によって家賃が異なってもおかしくはないのですからね。
＝　友人の話しはどうでもいいです。　 まずは 契約書に記載されてる違約特約を見る。　 違約金が記載されてます。　 それに沿えば裁判になろうと怖くないです。
>積和の賃貸の物件小冊子があったので、領収書を書いてもらう間暇つぶしに読んでいたら、私の物件が3千円家賃が安く出ておりました。 積和が自社の直接発生の客と契約する場合はその賃料というパターン。 あるいは、オトリ広告（実際よりも賃料を少し安く出して客の目を引く）の場合もあるかもね。 積和だからという意味ではなくて、大手や有名どころだからといってオトリ広告を出さないなんてこともないから。 オトリ広告だった場合は、その差額3千円は客引き用の安い賃料なので実際の契約では成立しない額。 ２年後の更新時に3千円の値引きが成立するかどうかは元の賃料の額次第で微妙だけど、まず無理かな。 今回の3千円の差を根拠に交渉しても通用しないので、2年後の同じような物件かできれば同じ建物の他の部屋の募集賃料を根拠に交渉するのが無難かな。 ただ、安い賃料で募集している物件を見つけてそれと同じ賃料にしろーーというのは上手な交渉ではないかな。 5千円くらい安い物件を見つけて、5千円とは言わないから3千円くらいーーという方が管理会社も譲歩しやすい。 余談ながら、更新の案内が来る前に借主側から交渉をした方が、相手の事務の手間も煩わせないので通りやすい場合も。
一般的な「学生会館」「学生マンション」の場合として。 会館の方は食事は作ってくれるが、洗濯や掃除は自分たちで行い、浴場やトイレなど共同ーーというのが平均というところで、あとは個別で少しずつ違う。 マンションの方は、居住者が学生のみというだけでほかは普通のマンションと同じで室内にキッチンバストイレがあり、個室内は全て自分で管理するーーが平均で、あとは個別ごとに差。 どちらも住んでいる学生以外は立ち入り禁止が多いので、親兄弟であっても泊めることはできないし、友人や異性などは問題外。 昼間の時間なら親兄弟や友人をロビーなど共有エリアに通すことはできる施設はある。 内緒で泊めることは可能だけど、バレたら退去もあり。
不勉強で的外れでしたら申し訳ありませんが、書かせていただきます。 ご質問の例が該当するか断定できませんが、その管理会社というのが、弁護士法違反の可能性があります。 現在の契約で管理会社が入っていないわけですから、現在の契約の更新手続きで新しい管理会社が出てくるのも問題があるように思います。 また、更新料と更新手数料は別物ですが、更新手数料は管理会社が入っている場合にかかるものであり、現在の契約で管理会社がいないわけですから、契約条件の変更が含まれることでしょう。 管理会社が行えるのは、管理契約のある契約の更新手続きでしょう。これを超える手続きは、契約は法律事務であり、弁護士法に抵触する可能性もあることでしょう。 弁護士法で例外とされる但し書きに該当する宅建法に列記されていない業務になり、弁護士法違反ではないかと、素人の私は考えてしまいます。 これが正しければ、管理会社は更新手続きすらできませんので、突っぱねることも可能なように思いますね。ただ現在の契約について、管理会社が入ることについての合意が貸主と借主間で結ばれれば、当然更新手続きが可能となるはずです。ただ条件変更があるとやはり問題のように思います。条件変更がなければ、管理会社介入による合意に基づくものですので、更新手数料がかかることは当然あろうかと思います。しかし、貸主都合でもありますので、今回は貸主負担を求めてもおかしくないように思いますね。
藤沢が人気があると聞いてます。小田急あるし、半分田舎だし。
年収50万だと家賃も払えませんから、門前払いです。 正社員の定職に着いてから家を探してください 都会だと、金さえあれば借りれる物件はあります
今一つ、彼との関係が良くわからないですが 知り合った時期などで彼との相性などが解るコラムがあります。 良い時期にめぐり合った相性の良い相手なら ぜひアクションを起こすべきだとは思います。 また、どう対処したら良いかもわかります。 http://birthday-energy.co.jp/ 根拠ある分析で凄い解説を沢山されているコラムで 彼自身の本質もわかります。 本質がわかればはっきり聞いたほうが良いのか さりげなく聞いたほうが良いのかなどもわかると思いますよ
事故暦がなければ オーナー条件や基準が通ってるなら余裕で借りられます。
契約書にはサインしてしまったのですか？ サインしたなら、なるべく素直に実施した方が良いですね。 まあ、サインした後でも契約書の内容の変更はできますが、不動産屋さんにしてみれば余分なお金にならない仕事ですから、嫌がられますね。 契約書にサインしていないなら、契約書の変更を申し入れるのは普通の事です。 ＞NHKの契約書を契約するようにと、書類が同封されている。 う～ん、これは回答すると利用規約に引っ掛かりそうなので、パス！
口座引き落としにしていれば、どこに引っ越そうが永遠に引き落とされます。 新しく契約する必要はありません。
＃２再回答 お礼文より。 ＞＞保証会社からの自動引き落としと言うのが意味分かんないけどね ＞家賃の保証会社から３ヶ月目は口座振替で自動引き落としになるはずだったのですが、書類に不備があったようで引き落としになっていませんでした。 うん、質問文にも書いてあったので振替ができなかったというのは分かるんだ。 でも、保証会社って、一般的には借主が家賃の滞納をした場合には代わりに支払う仕事なんだよね。 質問者が結んだ契約が一般的に言う「保証契約」だった場合には、３ヶ月目は滞納処理として保証会社から貸主へ支払われる金銭。 そして振込票の40万4千円は、質問者が利息を付して保証会社に返済する金銭。 これが一般的な流れなんだけど、これは「自動引き落とし」される類のものではないんだよね。 ノンバンク系カードで支払う契約かもしれないけど。 だから「意味がわかんない」と書いた。 でも本件の主旨とはあまり関係ないから掘り下げなかったということだったりするよ。 ただ、まあ・・・。 質問文にある、 ＞最後の１ヶ月を敷金で賄ってほしいのですが、保証会社を通しているので、保証会社に払わなければいけないと言われ、管理会社から振込票をオーナーに渡すことは出来ないと言われました。私は納得できません。 というのは、前述の一般的な保証契約の場合で、なおかつ滞納家賃を保証会社が代位弁済した場合では、こういう処理になるんだよ。 だから、もしかして、前述の「書類不備で自動引き落とし出来なかった」くだりから質問者が誤解をしているんじゃないかな。 敷金との相殺等は、前の質問で述べたとおり。 強く言おうが同じだし、それに「私は敷金が妥当に返還されるまで家賃は払わないと言いました。」とお礼文にあるけどこれは完全にクレーマーの言い分だよ。 家賃をきちんと支払った上で、敷金の返還を受ける権利があるわけだから、順番が逆。 どうしても納得できない場合には、自治体の無料法律相談か、消費者センターに相談に行ってみるといいよ。 契約書等一式持参してね。 そうすると、質問者の契約の場合には、どういう請求なら出来るのかをアドバイスしてくれる。
心中お察し。 これは辛いところだね。 端的に、管理会社や大家に通報することが最善かな。 ドアの開閉の仕方と、奇声について、そして来客時の騒がしさについて。 耳が不自由な方だと音に気づいていない（無頓着）ということもあるだろうから、大家や管理会社から注意喚起をしてもらうこと。 これらは障害者であったとしても、迷惑防止条項を記載した賃貸借契約に違反したり、自治体ごとの迷惑防止条例に違反している可能性もある。 変なスプレーについてはパウダー噴出型の殺虫剤という可能性もあるけれど、一応通報してみるのもアリ。 虫コロリアースパウダースプレーなんか白い薬剤を吹きつけて残るから。 このタイプの殺虫剤であれば迷惑行為ではないし、白いのが気になったとしても大目に見て上げよう。 あとは、質問者の気持ちは分かるけれど、要求できない点について。 ＞休みの日も身体を休めたく一日中いることが多いのですがこういうことが朝から晩まで 早朝深夜を除けば、日中の騒がしさはある程度は仕方がない。 休みの日だからという気持ちはとても分かるけれど、客観的に冷静に判断すると「休みの日」というのは個人的事情でしかないから。 ＞私が寝る頃の朝4時くらいにはその人は起きていてその音や声が聞こえる 寝る頃が4時というのは前述と同じく個人的な事情、気持は分かるけどね。 一方、隣人の問題として、朝4時というのはどの自治体でも早朝としてまだ静かにしなければならない時間帯と規定しているので、隣人が起き出すことは問題はなくても、生活音については一定の制限がある。 たとえば洗濯機や掃除機はＮＧだし、マンションなどではシャワー（吐水音や排水音がうるさい）も制限されているところもあるくらい。 歩いたり食事の用意をしたりという音は著しく大きな音でなければ、早起きの習慣の範疇なので問題にはならないけどね。
賃貸契約書が法的に有効です。 逆に新しい管理会社が不利益な事があっても、退去するまで それに沿うように契約されてます。
勝手に申し込んだというのは珍しい方じゃないかな。 軽く個人情報保護法違反だしね。 この客はイケる！・・・という見込みで勇み足の営業マン（の内心は上司にネチられたかノルマか今月歩合が少ないか）というところかな。 Ｂ社には「申し訳ないけど他社で決めたので」と断りを入れよう。 その上でＡ社に正式にお願いするといい。 ただ、気になるのは・・・ ＞そのあとB社さんから比較するために◯物件をもう一度見てみましょう、と言われA社さんでは見られなかったもう一つのお部屋を見せて頂くことができました。 私はその部屋がすごく気に入り、そこに決めることにしました。 ○建物の空き２室のうち、”もう１つの部屋”を内見させてくれたのがＢ社で、その部屋を借りることにしたのなら、これはＢ社の仲介になるよ。 ”もう１つの部屋”を案内できなかったＡ社は、このへやについては仲介する権限はない。 Ａ社が最初に案内した部屋の方なら、これはＡ社の仲介。 不動産は建物単位じゃなくて部屋単位の取引だけど、そのあたりは大丈夫？？？ 下手するとＡ社による“抜き行為”というルール違反という構図になって、Ｂ社に報酬は支払わなければならなくなってしまうかもね。
コピーではなく、通帳本体をもっていきました。友人談
いえ大丈夫です。 えっと。ネットカフェくらいの審査です。 本名は要りますが。 空き部屋を貸すのが仕事ですので、だれでもＯＫですよ
＞不動産屋に行ってここにしようかなというのを決めて同意書を不動産屋から貰いそれに親が記入して後日渡せばそれで契約なのでしょうか？ そう。 普通は不動産屋で用意している。 ＞回答者さんのいう必要な書類＝同意書でしょうか？ 同意書だけじゃ契約できないでしょ？ 不動産屋によって必要な書類は異なるけど、少なくとも契約書は必要でしょうよ。 他には住民票だとか契約に使われた印鑑の印鑑証明とか、その物件で必要なものは不動産屋が教えてくれる。 そして書かなきゃいけない書類も全部くれる。 損害保険に入らなきゃいけない場合はその申込書とか、保証会社を入れなきゃいけない場合はその申込書とか。 とにかく部屋を探して、不動産屋にコンタクトとって、持ってこいって言われた書類と書いてこいって言われた書類を書いて持っていけば大丈夫だよ。 もちろん持って行かないで郵送でも構わないけど、今まで契約とは無縁だった人がそれをやるといろいろヘタこきそうだから、めんどうで費用もかかるけど、もう一度いく事をお勧めする。
>不動産屋に頼むと手数料がかかりますよね。 何の手数料？？？ 不動産会社との契約内容次第だけど、今までの退室時に何か費用（立ち会い料や解約事務費用等）を払っていればそれがかかる可能性はあるけれど。 本件では定期借家契約なので、期間満了で退去にともない、契約書に定められている貸主からの半年前通知等の手続きが必要。 （細かいけど「更新」ではなくて「再契約」をしないーーということ） クリーニングやメンテナンス費用が貸主と借主のどちら負担になるのかは契約書次第なので、その手続きも必要。 っと、ここで疑問。 質問文には「自宅の売却」とあるけれど、いま住んでいる自宅を売却して、定期借家で貸していた家に住もうという話？ 次の賃貸募集のためのクリーニングや修繕の内容ではなくなるよね。 借主負担の修繕費等に自己負担金を加算してグレードアップなどをするのかな。 その扱いをどう処理するのか質問者が把握していればいいし、不安なら管理会社に相談してもいいかな。 相談だけなら別に手数料もとられないしね。
>現在就活中です。 もしも完全に無職であれば賃貸は借りられないと考えた方がいいよ。 預貯金が数百万あっても、それで収入の証明にはならないから。 退職予定で今現在は在籍していれば可能性はあるけれど。 中高年といっても58歳だから、年齢的には審査に影響することはあまりないよ。 高齢者の場合に一人で生活できるかどうかという判定によって、入居審査や更新時に影響の出る場合もあるけれど。 58歳ならまだ大丈夫。 現時点で会社にまだ在籍しているなら、在籍しているうちに新しい部屋を借りた方がいい。 新しい仕事が決まってからだと、入居審査で前の会社の源泉徴収票では収入証明にできず、在籍証明や給与明細３ヶ月分等の収入証明を求められる場合も。 物件については、ＵＲを勧めている回答が多いけれど、ＵＲ（公団住宅）はそれほど優れているわけでもないので、あくまで候補の一つとして。 ＵＲだけではなく都営・都民・区営・市営など公営住宅や民間賃貸も含めて広く探した方がいい。 ＞築年数30年、１LDK50m2で3000万以上するところばかりで 探し方がおかしい（笑 50㎡以上の１ＬＤＫなんかタマ数が少ないけど、ポータルサイトで3000万未満で検索したら100件余りでた。 築30年で3000万以上って23区内ではそこそこ好立地のマンションの金額だよ。 自分の住んでいる近場で探すんじゃなくて、少し相場の安いところで探せばいいと思うよ。 広さも単身で50㎡欲しいのは贅沢だけど、広さを求めるなら１ＬＤＫにこだわらずに２ＤＫも含めて探すこと。 それと、購入した場合にはローン返済があり、現金で購入した場合でも管理費等や税金という固定経費と、今まで大家負担だった室内設備の修繕費用は自腹だし、大規模修繕の時等一部負担金として現金の拠出を求められる場合もある。 必ずしも購入してしまった方がいいとは限らないよ。
カラクリというか・・・。 大家から物件を預かっている業者を「元付」（モトヅケ）、入居者を探して物件をあっせんする業者を「客付」（キャクヅケ）という。 これは検索すればいくらでも出てくるまあ普通の情報。 本件では、Ａが客付、Ｂが元付という、典型的なケース。 １について。 客が支払う手数料は賃料の１ヶ月+消費税が上限。 それをＡが報酬として得ることが多いが、Ｂと折半する場合もある。 これは業者間の分配なので、質問者の支払う額は変わらない。 ２について。 スムーズになる場合もあるけど、Ａは報酬を得られなくなると不安になるので快く思わないし、直接交渉はできないと拒否される。 Ａに内緒にしてＢへ連絡しても、ＢはＡを窓口にするように言うだけで交渉は受け付けない。 これは業界のしくみであり基本ルールなので、Ｂが交渉を受けたりしたら、ＢはＡだけではなくその地域の業者から干される恐れもある。 だからＢは契約前に直接交渉は受けない。 ただ、Ａに手数料をきちんと支払うと確約して、ＡからＢへ直接交渉するように連絡してもらえば、Ｂとの直接交渉は可能。 これは業者間取引で複数の業者が間に挟まって邪魔な時にやる手法だけどね。 ３について。 フリーレントについては、交渉先がＡでもＢでも大して変わらない。 そもそも募集条件になければフリーレントは交渉して通る内容のものではないよ。 （もし通ったらＡもＢも大家も考えが浅い） また、家賃交渉の場合でも、Ｂ直接だから有利ということもないよ。 Ｂ社は大家の雇っている業者だからね、数年かそこらしか住まない借主の利益よりも何十年も付き合う大家との関係を優先する。 ただ、ＡとＢの力関係もあるなら、力の大きい方が少し有利かな、ーーでもこれを一般人が外形から判断するのは不可能だと思う。 本件の内容だと、Ａを通して交渉すればいいだけに思うよ。 変にＢへ連絡しようとすると、ＡＢ間の関係性によっては、質問者が客として扱われなくなる可能性もあるよ。
最初の電話対応をした人が伝達を忘れているか、担当者が忘れているか。 あるいはその部屋をもう他の客が契約したから、できれば自然消滅的に話がなかったことにしたいとか。 契約前のキャンセルは原則としてペナルティがないから、なし崩しにされてしまう場合もないとはいえない。 しっかりと連絡して釘を刺した方がいいね。 この時期は忙しいから３月末の入居だと契約書は先送りにされる場合もある。 ＦＡＸでやりとりしてるなら、ＦＡＸで「契約書を早く郵送すること」と「見積書を早くＦＡＸすること」を書いて送ればいいんじゃないかな。 何度も電話できないならこれで。
保証会社を求めているのは、大家（賃貸借契約書の甲）です。 不動産の仲介をしているＢ社でもＣ社でも、賃貸契約の甲が変わらなければ保証会社は必須となります。 Ａ社が大家（賃貸借契約書の甲）かどうかはわからんが、保証会社必須は大家の意向だと思うよ。
前の住所を連絡した事はありません。 挨拶しに行ったこともありません。 そもそも契約は、管理会社（仲介業者）経由で行いましたし、契約書に大家さんの住所が記載されていても、地の理が判らないので見当も付きません。 入居や退去の立ち会いでも大家さんの立ち会いがあったことは、一度もありません。 近所をぶらぶらしてて、知り合った方がたまたま大家さんで、仲良くなった事はありますが… 空き家を安価に大家さんから直接借用した時には、後日挨拶には行きましたけど…　この時は、私が保証人でした
精神疾患などについては、賃貸借契約の際に告知せずに後で発覚したとしても、それだけで契約違反や契約解除にはならない。 これは差別になるからね。 ただし、入居後に近隣トラブル等になった場合には、病気や障害が原因だったとしてもまず確実に契約解除になる。 これは誰でも同じ。 かかりつけの医師に一人暮らしが可能な状態かどうかを相談してみるといいよ。 あるいは病院で不動産会社を紹介してくれる場合もある。 こういった話は、多くの大家や不動産会社では”よく分からない”から敬遠する。 よく分からないのでどのようなことが発生する可能性があるのか予想がつかないから。 一方で、こういったケースに経験のある不動産会社や大家なら何の問題もなく入居はできる。 ＞また、どうせ実家を出るなら、新しい環境で一人で自分らしく生活したいから。です。 これは気持ちは分かるけど、一人暮らしに憧れを持ちすぎている気もするね。 一人暮らしすることで、同居ならではの親からの補助がなくなり、世間の波にさらされ、部屋にぽつんと取り残される・・・という環境が”自分らしく生活”というのならいいけれど。 部屋を借りたまではいいけど、隣や上下階の住人と騒音トラブルになっても、自分で解決しなければならない。 障害や疾患は別として、誰でも”自分らしく”生きることはなかなか難しいよ。
UR賃貸でしたら、保証人は不要ですよ。 仲介手数料や礼金もいりませんし、よほどのことがなければ敷金は全額戻ってきます。 http://www.ur-net.go.jp/
冷蔵庫なしの食事ですが、朝食はパンと水でした。 水道水は飲まない派なので、2Lのペットボトルを箱買いしていました。 昼食と夕食は、会社の社員食堂かコンビニでした。 費用面を考えれば、炊飯器で米を炊いた方が安く済みます。 常温保存可能なものは、缶詰、レトルトカレー、ふりかけ、味付け海苔、インスタントみそ汁、コーンスープ、パスタ、ラーメン、バナナ、などです。 買い物する時間があればスーパーの総菜コーナーで、コロッケやアジフライなどを買って帰ればよいです。
#2 再回答 ＞とある人に聞くと、6ヶ月分の敷金な対して3ヶ月分の償却は仕方ないという判例はあるが、１ヶ月の敷金に対して丸々１ヶ月償却というのはどうだろう、という人もいます それ、大阪や京都あたりは月数が多くなるので、”ある人”のいう６ヶ月で３ヶ月償却は関西の話かなと思ったり。 ただ、”敷金6ヶ月に対して3ヶ月だから認められる”という数字の主旨の判例はあるのかな、見聞きした事ないなぁ。 事業用なら珍しくもないけど。 また、地域にもよって月数は違うので、質問者の地域ではどれくらいが平均なのかも加味されるよ。 当方は東京だけど、このあたりでは敷金は１～２ヶ月がいいところだし、０ヶ月も珍しくない。 敷引契約は激減したけど、敷１～２ヶ月で償却１くらいは普通かな。 ＞違約金をはらっても、国交省のガイドラインでいうと、結構な金額になるのでしょうか？ ガイドラインと違約金は関係ないよ。 極端な話、莫大な違約金を支払ったとしても、ガイドラインの基準をベースに原状回復を行った金額が減額されるということはない。 別モノだからね。 ガイドライン準拠で高くなるという根拠は、ガイドラインではクロス等は６年で１円になるとされているから、半年で退去の場合はクロス等の負担が100％、月割なんて決まりはないけど月割しても92％？くらいの負担。 タバコを吸わずに部屋をきれいに使っていれば請求は出ない事も多いけど、本件では室内の状況次第かな。 喫煙がかなり影響するよ。
＞詳しく教えてください。 書き始めると本が一冊書ける内容（笑 本でも買って読んだ方が無難。 大手管理会社の長所短所は経験しているので知っているよね。 特に一括借り上げ方式は一長一短ある仕組みだから。 で、街の不動産屋の長所は融通が効くこと。 大手のように自社の規定が鉄則ではなく、相談すれば、大家のニーズに合わせた管理内容でやってくれる。 家賃保証や24時間対応など資金力の必要な事柄には弱いけど、その分の固定コストが不要なので、管理料も低めになることもある。 短所は、個人（社長）の”色”が強いので、法令順守の精神が乏しい社長だと、常識無視・業法無視でも平気な業者もいる。 まあ、その反面、顧客のために各種法令に違反してでも協力してくれる社長もいるけれど。 個人の見識や力量で左右されるのがデメリットかな。 地元の小さな不動産屋もピンキリだから、よく選んだほうがいい。 めぼしい業者と出会えなかったら、いまとは別の大手管理会社に任せるといいと思う。 無難だから。
アパートの契約書をよく読まれるとよいと思います。 設置設備条件にCATVと記載されているのであれば、 条件交渉は可能と思います。値下げになるか解約かは、 交渉になると思います。
大学合格おめでとうございます。 拓殖大学の茗荷谷駅って、学生街だから古い物件だと笑っちゃうくらい安い部屋あるけどね。風呂なし家具付き2万とか。 遠いところだと交通費と通学時間が余計にかかるってのも考慮したほうがいい。 無駄なお金と時間だから、そのお金を家賃に上乗せすると、1時間寝坊できるし終電を気にせず遅くまで遊べるって考え方もある。ちゃんと交通費計算してみよう。 一般的には、池袋からさいたま方向を考える。護国寺駅から有楽町線で小竹向原とか平和台より先は家賃が安くなるし、池袋乗り換えで東武東上線で成増より先もだいぶ安い。県境に住むことになる。 ＞それに新宿 秋葉原 とかのいろんな駅をを通れたら最高ですがなんかおすすめなところはありませんか 君の大学は、東京のど真ん中にあるのだから、新宿渋谷原宿上野アキバ銀座どこへも公共交通機関で15分圏内なのだよ。帰りに寄る場所じゃなくてちょっと行く場所。 東京暮らしは行動力ないと引きこもりになっちゃうよ。
相見積とってみてはいかがでしょうか。 ｑ１＝修理内容にもよります。 出張料と診断料でメーカーより幾らかかるのかが第一に考えることです。 内部破損となるとＯリング、パッキン等の部材料プラス技術料で半日コースの２万円前後か、 診断時でココがヤバイってなれば最高額の５万円の高額修理となります。 ｑ２＝現在修理or交換待ちになっている給湯器は何年製ですか？ 年数がそれほど経っていないなら修理をお勧めしますが、１０年選手であれば新品をお勧めします。 ９万円（+tax）施工料込？なら十分安いです。 ｑ３＝あいみつをとってみたらいかがですか？ 様々な業者はたくさんあります。業者さんとご相談の上で安く出来るのかどうかをしてください。
>友人に話したら…防犯上あり得ないと言われました。 「あり得ない」は、まあ言いすぎかな（笑 防犯上、チェーン等をしておいた方が安心というのは確かにある。 そのメリットと、毎晩夫の帰宅で起こされてしまう妻のデメリットとを天秤にかけて比べる話じゃないかな。 極端な話、深夜に帰宅する夫のために毎晩起きて、朝早く学校へ行く子どものために日の出る前からお弁当を作る・・・となるとどうだろうね。 友人の旦那さんは21時くらいには帰宅するんじゃないかな、あるいはラブラブなのかも（笑 質問者の場合、チェーンをするのではなくて、二重鍵と玄関前にセンサーライトや防犯カメラ（ダミー可）等の設置で防犯面を強化すればいいと思う。 夫不在時に女性２名ではやはり不安だからね。
すみません。 「抜き行為」って、なんですか？ 若い女性は、通常１階の部屋を敬遠します。（理由はいろいろ・・・） 単に不動産屋が気をきかせて２階を紹介してくれただけなんじゃないんですか？
本来、このような付帯契約は解除できます。 契約とは、解約や解除などを前提として作られる文書です。 契約書に中途解除による違約金などの項目がなければ解除できます。 まずは解除を申し込みましょう
「泡風呂になるのが嫌」どういう意味だ？ 風呂好きなら湯船に浸かるし、風呂嫌いならシャワーかな 要するに、人それぞれです。 勿論、お金が無ければ、一人ならシャワーの方が、水道代、ガス代が安くなる。
質問文から察するに期間途中での解約申し入れだろうね。 本来は途中解約できないタイプの契約だから、立ち退き料や引っ越し費用など実際にかかるであろう費用プラスアルファの補償はされるよ。 もちろん借主側から請求するのもアリ。 貸主側からの解約について特約で解約権を留保するような文言が定められていれば、貸主側からでも正当事由があれば解約できる。 しかし、それでも一般借家契約と同じ程度の正当事由は必要なので、結局は立ち退き費用の補償は求められる。 一方、正当事由を並べられても立ち退かないという主張も認められる。 ただ、立ち退かないとつっぱったところで定期借家だから期間満了と同時に契約は終了、すなわち補償されなくなる。
敷金を返すか返さないかは不動産屋、管理会社、大家さんの考え方で決まることが多いので、正直入居して退去するときでなければわかりません。こればっかりは運と言ってもよいでしょう。
>月収の何割くらいの家賃を払っているのでしょうか。 1/4～1/3が賃貸の入居審査の目安だよ。 月収20万なら家賃5～7万円以下。 それ以上の割合だとなかなか審査が通らない。 単身向け物件の男女の家賃差は、女性の方が5～7000円高いと言われているね。 セキュリティや入居者の属性等の安心面を重視するからその分家賃が高めになるという傾向。
お墓が真横というのは格安でも敬遠します。 霊の存在は分かりませんが、正直言って嫌ですね。 家賃も手頃でスーパーも近い②の物件を迷わず選びます。 築15年はそんなに古くはないという認識ですかね。 だって、私が住んでるマンションが築15年です。 新築から住んでいますが、古いというより馴染んだというのが正解かな。 住んでみて気に入らなければ転居するだけです。 購入したのであれば、簡単に転居とは行きませんが、それができるのが賃貸の特権ですよ。
賃貸は電気繋がってます心配無用です。
畳と襖は、同じ業者が多いので、管理会社がセット契約をしているのだと思います。 畳交換３万円は安いですよ。襖の交換も高く有りません。 なるべく安く上げたいのでしたら、ネットか電話帳で調べて、ご自分で交換なされる事ですね。 契約書のクリーニング代等は、生活での自然劣化などは　請求出来ません。　無効の可能性が有ります、消費者センターなどに相談して下さい。ただし、退去時でないと、難癖をつけられる可能性が有りますね、 その管理会社では。
あ～、これはね、気持ちは分かるなぁ。 ただ、悩む方向性が違ってると思うよ。 パート従業員ということだけど、どのくらいの権限なんだろうね。 会社ごとに違うけれど、内見案内しか権限のないパートもいれば、賃貸部門を全て取り仕切っているパートさんもいるからね。 上司（＝社長？）とよく相談して、本件を適切に処理した方がいいよ。 というか、本件はＡ社との関係性の問題でもあるので、どのよな対応が良いのか社長がしっかり判断すべきところ。 要は、社長が仕事してないって話。 質問者は質問サイトで相談するんじゃなくて、社長に対して判断しろと下から突き上げるのがベター。 その判断に応じて、従業員（質問者）がＡ社や大家へ交渉役を務めるわけだし。 ＞今後、他社も介入してくるとなると、契約書などの書類については、どのように対応したらよいか悩みます。。。 （当社独自の契約書をそのままコピーされるのも、ふに落ちないです。。） 他社が入ってきたとしても、対応はいままでと同じでいい。 というか、原則そうしないとダメ。 すでに成約した借主がいるんだから。 仮に、質問者の会社の契約書を大家が他社に提示して「同じ条件で」と指示したとしても、これは全く問題ない。 むしろ大家の判断は正しい。 逆に、質問者側からそう大家に求めてもいいくらい。 ＞また、更新料について、大家さんからは得に金額の明示はなく、適当に付けてくれればよいと言われました。募集内容も他社と違うとなると、入居者によって契約条件が変わってしまうので統一して欲しいのですが。。。 更新料等の金額面では地域の慣習にもよりけりかな。 ただ、大家が「適当に付けてくれればよい」と発言したのであれば、地域の相場なりの更新料を取ればいいという腹芸の可能性も。 質問文にある２万という額が地域相場なりならいいけれど、そうでなかったら大家は内心で舌打ちしてるかもね。 ただ、前述のようにすでに契約済みの借主がいるんだから、大家に対しては他社の契約も「同じ条件で」と釘を刺すこと。 もしも変えるなら、「なぁなぁ」で変えるのではなくて、しっかりと大家の言質をとっておきたいね。 大家の事情（他社を使ったこと）から更新料が増額になったとしておかないと、他社に煽られて値段を上げた（大家にすり寄った）ようなかっこうになってしまうから。 これは本来はＡ社の仕事かな。 大家に「（他社を入れるなんて）ひどいじゃないですかぁ～」くらい軽くチクリとしてやらないと。 ＞募集を始めた他社は、地元でもあまり評判が良くなく、消毒代や鍵サポート代など、不要な費用も お客様に請求したり、地元ルールも守らない業者なので、あまり当社としてはお付き合いしたくないのです。 お互いに客付の立場だから付き合う必要もないんじゃないの？ 「消毒代や鍵サポート代など、不要な費用も お客様に請求したり」というのはその会社のシステムであって現時点では違法でも不法でもないのだから、質問者の会社がそれに合わせる必要はない。 地元のルールはあくまで地元業者の互助だからね、それに従わないといってその業者が悪徳という訳でもない。 同じブツを扱うのだから、質問者の会社の方が初期費用が低ければお客の方から選ばれるわけだし。 更新作業を質問者の会社で取り仕切るなら、更新時に、借主には消毒云々の余計なオプションだけ更新させなければいいし。 （「不要なら更新しなくて大丈夫ですよ」と教えてあげるサービスかな） ・・・と、まあ、要は、他社が入ってきたくらいで自社の仕事がブレちゃダメということ。 むしろ他社を一言の断りもなく入れた大家に釘を刺して、自社の契約と同じ内容を他社に強制させるくらいでちょうどいい。 Ａ社が元付なら、元付として大家にきちんと理解させるようにＡ社へ求める。 ある意味では質問者の会社は共同で元付の仕事をしているのだから、Ａ社に話だけ通して直接自分で大家へ釘さし。 「当社に任せる」と言われているんだから、Ａ社に方針だけ伝えて、後は大家と直接で問題ないはず。 それと大原則として。 同じ建物・同じ大家であっても、個々の借主との契約条件は異なっていて構わない。 契約自由という大前提だからね。 だから、本件のように他社が入ってきても、質問者の会社で契約した借主と、他社で契約した借主とで条件が異なったとしても別に気にする必要はない。 矛盾しているようだけどね。 とどのつまり、同じ条件で契約した方が大家や管理会社の更新管理が楽という話だから。
管理会社の対応がひどいですね。 「こちらで業者手配して、修理代金は家賃と相殺します」って言ってみれば良いと思いますよ。 そのような管理会社ですから、やり取りは録音しましょう。 あとで「言った言わない」になると面倒ですから。
物件の管理会社ですが、建物管理だけで仲介をやらない、あるいは不得意なケースも多々あるので何とも言えません。 自主管理物件なら、仲介会社は直接家主にコンタクトとなります。 どこの物件か気になるところです。
交通費の出費を考えれば徒歩が良いですよね。 家具家電も自分の趣味に合っていて使い勝手が良ければいいのですが、 そうでないと我慢しながら大事に使う・・・なんていう羽目になる場合もありますね。 （この辺は契約前に確認するポイントでしょうか。前居住者の物という場合もありますし） ま、ひとそれぞれですが、徒歩で通いつつ、交通費分？！で自分好みの家具家電を調達していくのが良いのではないでしょうか。 自分のものであれば買い替えも自由ですし、次に引っ越す際も持っていけますし。
私はアパートを経営しておりますが、長年やっていますと住人から、いろいろな苦情が耳に入ってきます。集合住宅では日中に静かな音でも夜間寝静まっている時はとてもうるさいものです。それが建物外部の会話でさえも、うるさく聞こえるものです。１の深夜に騒いでいなかったとしても、普通に話していたとしても、それはあなたにとっても普通でも他の人から見た場合には、とてもうるさく聞こえるのです。一度騒音の苦情が入ると、たとえそれが小さな生活音（タンスの引き出しを出し入れする音）、普段何気ない音（トイレに水を流す音）であっても、一度でも相手に嫌われると、たまにフローリングににものを落としたとしても、それが相手には雑音に聞こえて不快な気持ちになります。ですので新しい住まいに引っ越されたのですから、今度は新しい住人に迷惑をかけず仲良く暮らしていけるといいですね。
自分が借りてる敷地外に建てる物件の苦情を 大家にいちゃもんつけるのは、やくざでも中々厳しい、いいがかりだと思うよ 施工会社へ煩いと言うのは筋でしょう
事前に希望を言って連絡をしておくと内見可能な物件も準備しておいてくれます。 自分の希望する物件があればそれを伝えておくと、似たような物件を複数提示してくれます。 内見には鍵を大家に借りる都合が出てきますから、必ずしも見学できるとは限らないですけどね。 ただ、あまりにたくさんの物件を見ると逆に決められません。 提示された物の中で一番良いもので決めてしまう方が短時間で決定できます。
わたしは指を咥えて見てる事しかできないのでしょうか？ ＝建物権利分を売る。
＞一度施工した上体を撤去すると 器物破損でこちらが罰せられてしまうのです おかしいでしょう。 40万円払わないなら、俺の貢献分は元に戻す言って撤去すればいいでしょう。 「器物損壊」というなら、俺の貢献分として４０万円払え、でしょう。
結論からいうと、あなたはすぐに出ていく必要はありません。 なぜなら、部屋を借りているあなた（以後、「借主」とします）を強制的に追い出すには、大家さん（以後、「貸主」とします）が法的な手続きを踏まなくてはならないからです。 まず、貸主は借主を訴える必要があります。 したがって、そもそも訴えられていない状態なら、貸主にいくら口頭や文書で立ち退きを求められても、退去の必要はないのです。 では、実際に訴えられると、どうなるのでしょうか？訴訟から強制退去までの流れを簡単に説明していきましょう。 貸主は、借主に「建物明渡」を求める訴えを起こします。 訴えが起こされたら、裁判所を通して借主に訴状が届きます。訴状には、「訴えの内容」と「裁判の日時・場所」が記載されています。 借主は、訴状に同封されている答弁書に必要事項を記入し、期限までに裁判所に提出する必要があります（答弁書を提出しなかった場合、貸主の主張が全面的に認められ、判決が確定してしまいます。どんなに面倒でも、答弁書は必ず提出するようにしましょう）。 答弁書では、「訴状に記載されていることを事実と認める/認めない」など、借主側の主張を述べることができます。 答弁書を提出したら、あとは指定の日時に裁判所へ出廷してください。 因みに、最初の裁判期日に限り、答弁書を提出して欠席することもできますが、2回目以降は出廷する必要があります（ただし、弁護士など代理人に依頼した場合は別です。この場合は借主本人は出廷しなくてもOKです）。 もし裁判になったら面倒ですし、日常生活にも支障がでますよね。 裁判を避けたいなら、そうなる前に話し合いで解決するしかありません。 家賃を支払えない状態になったら、できるだけはやい段階で貸主に相談してみましょう。失業などやむをえない事情があるなら、貸主も事情を汲んでくれると思います。 実は、貸主としても「裁判はできるだけ避けたい、話合いで解決したい」と考えています。裁判を起こすと、それだけ時間も費用もかかりますからね。 また、滞納分を一括で支払うのが難しい場合は、分割払いにできないか交渉してみましょう。これも状況によって応じてもらえることがあります。
依然関わった業者だと厳しいかもです、気に入っても入居出来ない人は多いです。 審査の厳しい優良物件以外なら、おそらく借りられます。
西新宿とありますが、起点はもちろん新宿駅(もしくは西武新宿)でいいですよね。 ＞*東京、千葉、埼玉、神奈川辺りで、通勤に１時間位で乗り換えなしで行ける場所。 ＞*家賃15万位で駐車場が有る。 3~4部屋以上必要でしょうから、この2つがかなりハードルを上げています。 家賃ご予算は駐車場に共益費等々も込みですよね? 予算を上げる、駐車場は別に探す、車はすっぱり諦める、この3つを検討したほうがいいかもしれません。 東京都内だと西武新宿線の多摩地区か、都営新宿線で都心より東側が比較的安いです。 都営地下鉄大江戸線で練馬区内、駅からあまり近くない物件がもしかしてあるかもしれません。 埼京線/湘南新宿ラインで埼玉県、神奈川県横浜以西に逃げるか、 都営新宿線で千葉方面に逃げるとハードルが下がると思います。 リクルートのサイトは相場の参考にはなると思います。 http://suumo.jp/chintai/kanto/ 治安は何を称して良いというか分からないです。俗にいう高級住宅街は空き巣が多いです。 警視庁の事件事故発生状況マップでも参考にしてください。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/toukei/annai … 他県も似たようなサイトがあると思うので検索してください。 ＞ *学校のレベルがあまり高くない。 これは何とも回答しづらいですが、家賃相場が高い所の方がお受験熱心な家庭も多いのでは? JR中央線沿線と、中央線以南東海道線以北の私鉄沿線はお受験熱心なイメージがあります。 住みやすいの定義が分からないです。 基本東京都内は中央線でいう立川くらいまで車社会ではありません。(23区北東部はやや車社会ですが) 車を維持しつつ緑が多くて等々であれば、東京都だと多摩川以西、もしくは埼玉県や神奈川県の方がいいと思います。 新宿まで1本で1時間以内だと着席通勤はかなり難しいので、通勤恐らくかなり大変ですよ。 ちなみに国土交通省の混雑率のデータは以下URLからPDFで記載ありです。 http://www.mlit.go.jp/statistics/details/tetsudo …
不動産屋がさじを投げた場合 債権回収業者も仕事なので督促はするでしょうが 今は、厳しい追い込みは無いはずです。 逃げ切れれば、踏み倒し事故扱いになるだけです。　 最終的に、裁判でもやれ 裁判所から呼び出しを待ち和解するのも手です。
>この点もご考慮頂ければと思います。 その点を考慮しても、退去時にキズがあるので交換や修復費用を請求してくる業者は多くいます
ガイドラインは、貴方の都合で抜粋解釈するのは法的に通りません。 壊した物、汚した物は弁償するのは法的に今も変わりません。
京急線の『大森町駅』『梅屋敷駅』あたりはいかがでしょうか。ＪＲの大森駅と少し離れています。 家賃は探せばその範囲で見つかると思います。 この２つの駅は小さいので、駅を降りたらすぐに住宅街があります。 大田区の中でも、子育て環境が良く家族連れが多く住んでいますし、商店街が充実しているので彼女さんも喜ぶと思います。 親戚が仕事の都合で埼玉の浦○に住んでいますが、もともと住んでいる人は『ここに住むと離れられない』と言って大絶賛しているそうです。・・・が、それは他を知らないからでしょうね。お店も少なく車社会なので不便です。出掛けない年配の人には合っているかもしれませんが。 治安が良いといっても車がないと不便だったり。どの地域でもいろいろな人が住んでいますから実際に住んでみたら違った とか。 質問者さんはお仕事で電車を使われますので、家から駅までの道のりも考えないとですね。毎日のことですから。 バス通勤が入ると、雨の日などなかなか進まずストレスが溜まりますよ。 各駅停車駅で予算を抑え、マンションの築年数で予算を抑え・・・がんばって探してみてください。 現地に何度も行けないので大変だと思いますが、良い場所が見つかりますように。
＞良い賃貸物件を探せる不動産屋さんはどこかと悩んでいます。 「良い」賃貸物件て具体的にどのような物件のことを言ってますか。　　質問があまりにも漠然とし過ぎているから、誰も回答できないんですよ。 ＞賃貸物件を探すならどこが良いか教えて下さい。 ていうか、まずホームズのようなサイトを使って、自分でネットで探してみたらいかがですか？
兵庫は宝塚などはどうでしょうか？大阪にも出やすい。家賃は神戸市中心よりは安いです。 大阪も市内は高いです。私は仕事で寝屋川に住みましたが高いです。対岸の摂津は安いですが生活不便。 宝塚にも仕事で一時的に住みましたが、大阪や神戸に行くのにも便利でした。意外と住みやすいです 夜が遅いならもう少し明るいところが良いのかな？宝塚は静かです 乗り換えが少しありますが
あー、これはねぇ・・・。 宅建業法上は契約は未成立。 不動産仲介の報酬と言うのは成功報酬なので、契約が成立しないと発生しない。 このことから、未成立の契約の報酬は発生しないし、本件では契約の“申込”の状態なので申込をキャンセルできるのは当然。 先方の不動産会社も“できない“とは言ってないわけだ。 しかし。 質問者は家賃交渉の依頼を行っており、その依頼の対価は請求があれば支払わなければならない可能性はあるよ。 立派な委託契約だからね。 また、業者は契約書の作成と郵送を行っており、その費用は“請求があれば“支払わなければならない可能性はある。 これらは契約成立時には仲介手数料の中に含まれて別途に請求されることはない。 でも、質問者が自己都合で賃貸借契約をキャンセルしているしね。 入居日が決まっていないというのも、業者が何度か連絡をしていたにもかかわらず質問者が都合が悪かったにせよ電話に出なかった（＝質問者の過失。業者は過失なし）の話なので、これは対抗要件にはならないよ。 これは賃貸借契約に関するトラブルではなくて、口頭委託契約の解除に伴う実費請求の話。（書類作成、郵送、人件費） 。。。というのが、まあ、業者の主張の法的（？）な根拠というところだろうね。 対策として。 おもしろいから、請求書か内容証明でも送らせてみてもいい。 ”違約金 ”と書いてあったら勝てると思うよ。 実費請求だった場合には、10800円が高いか安いかは判断が分かれるね。 家賃交渉・書類作成・郵送料・人件費だからね。 弁護士を通すということなら、違約金では出してこないと思う。 大手業者などは顧問契約している弁護士に少額でも督促の手紙（弁護士名入り）を送るから、本件ではあってもコレじゃないかな。 その手紙を持って、消費者センターや自治体実施の無料法律相談へ行くと良いと思う。 違約金で請求が来たら自治体の不動産業の相談課でもいいけれど。 あまりトラブルにしたくなければ10800円を支払ってもいいし、どうせ払うなら、少し値引き交渉をしてもいいと思う。 「迷惑かけたのでお支払いしますが、1万円はちょっと。5000円ならすぐに払うのですが」とかね。 相手も話が片付くならそれで手を打つと思うよ。
心中お察しする。 特に骨折で身体が自由に動かない時には、こういうトラブルはダメージ大きいよね。 警察や管理会社の注意でもすぐにまた騒ぎ出すようなタイプなので、これはもうどうにもならない。 自分の心身のためには引っ越しはベター。 しかし、金銭的に余裕がないということなので、ここからは根気の勝負なるよ。 某24時間サポートセンターは大したこともしない・サポートらしきもしてくれないのに高いことで悪名高いわけだけれど。 このサポートの使い方は、繰り返しタチの悪い入居者の通報をする事で、管理会社側にその情報を蓄積させることができること。 要は、近隣からの苦情の“多い“入居者に対しては契約解除・退去を含めて対応ができるようになるということ。 具体的には、１回目の通報で警察を向かわせたんだから、２回目以降も同じことになるし、警察でもこの入居者をチェックするようになる。 数回警察を呼ぶことになれば、近隣への迷惑も当然あるので契約解除の対象になってくる。（契約書に迷惑防止条項が書いてあるしね） しかし、１回目の通報後の質問者の行動はむしろマイナス。 「壁ドン」は管理会社から見て他の入居者への威嚇や建物へのダメージの「加害者」と扱われる。 ポストに手紙も、これは文面的に問題なければ常識的にはＯＫだけど、そうでなければ逆効果だし、なによりも管理会社が把握できないので、前述の“蓄積”にはならない。 現時点では繰り返しサポートに苦情の電話をすることかな。 隣人が騒いでいるのは隣人のモラルの問題であり、管理会社やサポートの責任ではないので、担当者に八つ当たりする事なく感情的にはならずに冷静に苦情を伝えること。 感情的に電話をすると逆に神経過敏なクレーマーと思われてしまうから。 可能であれば、保健所等で貸し出している騒音測定器を使って深夜帯の騒音の日時や数値を記録しておくと、根拠を示すことが出来るので信頼を得られる。
＞部屋の壁を叩いたところペチペチ系の音がしましたので、コンクリートの壁かと思われます。 壁の上にボードを張ってクロスという仕上げではないんだろうね。 ＞また、指で壁（板）を押すと板が軽く曲がる程度まで何の抵抗もなく押し込めます。 別に珍しいことではないし、そちら側にはコンクリートスラブがないという物件もなくはないよ。 区分所有建物ではない賃貸だから、スラブで区割りする合理性がなければの話。 大家の採算とかリフォームで２つに分けたとかね。 そもそも造作を施す上ではコンクリにベニヤを直張りしないんだから、常識的な押し入れの作り方として、板が軽く曲がるのはごく普通。 質問者は防音性を気にしてのことみたいだけど、コンクリートだからといって防音ではないよ？ 細かく言うとコンクリート等で遮音や吸音するというだけだから。 もちろん木造よりは静かだけどね。 本件で気にしている押し入れについては、荷物を入れる前提のスペースだから、隣と自分のところの荷物によって遮音されることになる。 分厚い壁が出来るような物なので、空き状態の音の伝わり方とは違ってくる。 この押し入れについてはあまり気にしなくていいと思うなぁ。
入居者さん用の総合火災保険は入っておくべきですよ。 たとえば、上の階の入居者さんがお風呂を溢れさせて、質問者さんの家財を濡らしてダメにした場合など。 これは、大家さんの責任じゃないので、大家さんは支払ってくれません。 上の階の入居者さんが支払ってくくればいいけれど保険に入っていなくて、さらに「金がない」と開き直られたら？ その場合、質問者さんはご自分の総合火災保険に請求すれば、ちゃんと支払ってもらえます。 で、保険会社から、上の入居者さんに請求がいきます。 逆に、質問者さんがお風呂を溢れさせて下の入居者さんの家財をダメにした場合、 保険会社が下の入居者さんに支払ってくれます。
不動産業者してます。 「10年以上マンションを預けていた。」の内容が不明です。サブリースでしょうか？管理業務委託でしょうか？ サブリース（貸主つまり今回は親が不動産屋にマンションを貸しその不動産屋から賃料を得て、不動産屋はマンションの住人の会社に転貸し賃料を得る状態）ならリフォームの交渉はマンションの住人の会社ではなくその不動産屋に対してする事になるので、ガイドラインに基づいてリフォームを（不動産屋に）やってもらえるまで徹底的に交渉して下さい。 管理業務委託（契約 つまり貸主が月々管理料を不動産屋に支払い、契約内容に基づき管理してもらう事。通常は退去の手続きも含まれる）の場合は不動産屋の怠慢（契約違反）です。ガイドラインに基づいてリフォームして貰えるまで、徹底的にマンションの住人の会社と交渉してもらいましょう。 不動産屋が仲介しただけの場合。 残念ながら賃貸借契約をした時点で不動産屋の仕事は完了しています。お願いすれば退去の立会いやアドバイスはしてくれるとは思いますが、費用が発生する場合もあります。賃貸借契約の条項に基づいて頑張って自分で交渉すれば只ですし、基本的に大家に仕事になります。
>万が一、起こるかもしれないトラブルもあるか・・と思い相談 他の方の回答にあるように賃貸借契約は引き継がれる。 これは民法や借地借家法、裁判例によってまず確実なので、この点は心配不要。 ただし、貸主が変わることによって賃貸経営の“方針”が変わる。 具体的には賃貸条件が変わるという可能性はあるということ。 本件では保証人ナシとのことなので、これは保証人を立てたり保証会社の利用が条件になる可能性はある。 保証人or保証会社は一般的な事項なので仮に裁判をやっても認められるだろうね。 更新料や賃料の値上げの要求は出てくるかもしれない。 これも合理性のある内容なら認められる。 管理会社が変わる可能性もあるね。 新管理会社の対応が良くないこともあるが、これは入居者側からは文句は言えても変更までは求められない。 よくあるトラブルでは、敷金が行方不明になることがある。 元の所有者が新所有者へ引き継がなかった場合とか。 今回は不動産会社が入っているので、現所有者が敷金を預かっていることを忘れていたりトボけていても、不動産会社が証言するだろうから、このトラブルのリスクは低いと思う。 念のため不動産会社に聞いておくといいと思う。 不慣れな担当者だと失念しているか、そもそも知らないなんてこともあるから。 同じくよくあるトラブルで、購入した新所有者が立ち退きを請求してくること。 立ち退きには正当事由が必要で、裁判をやっても貸主側の正当事由が認められるにはかなりの条件が必要なので、立ち退くとしてもそれなりの補償は得られる。 ただ、それに至るまでに貸主側の一方的な要求で嫌な思いをする事も少なくないので、これは想定しておいた方がいいかもしれない。 変わらない事柄。 火災保険は入居者と保険会社との契約なので、所有者が変わっても影響しない。 礼金も契約時に支払う物なので、後から請求はされず、今回の件には無関係。 不動産会社の仲介手数料も同じ。 買えるものなら買っちゃった方がいいかもね。 オーナーチェンジで手入れのされていない広い古い家を買う人はあまりいないので、相談すれば安く譲ってくれるはず。 購入後、自分が引っ越すことになったら売ってもいいし、賃貸に出してもいいわけだし。 基地の近くならアメリカ人（広い家好き、自分で家を直すのが文化）が借りるしね。
>独身寮だと初期費用はかからないと思うのですが ”思う”じゃなくて確認すること。 不動産会社に勤務するんならなお更こういうことは確認する習慣をつけないとマズいよ。 >賃貸物件だと普通と同じくらいかかるものでしょうか？ 初期費用は別という会社もあるからね。 これも会社へ要確認。 ”家賃補助制度”とあるので、基本は毎月の家賃補助だけだと思うよ。 仲介手数料はかからないかもね、社有だから。 保険料は自腹でかかると思う。 敷金は返還される性質なのでこれも自腹かな。（会社負担だと経理処理が面倒） 自社所有物件でなければ賃料は給料天引きには基本ならないけれど、自動振り替えの手続きは必須かもね。 自動的に振込みがされるので、残高不足＝滞納＝管理会社の社員が滞納はかなりマズい。
立体駐車場じゃないので、地区協定で駐車場はダメとなっていない限りは問題はないはずだよ。 募集については、地域側にもよるけれど、大体は立て看板で十分。 不動産屋に任せても広範囲に宣伝してくれると言うわけではないからね。 ただ、専門家を介しておくことで、思わぬトラブルに遭う可能性を低くすることはできるよ。 砂利は沈んでなくなるし雑草は生えるしロープは寒暖差でちぎれるし。 この辺のコストもよく考えて賃料設定を。
うーん、ばくぜーーーーんとしていて回答しにくいかも（笑 メリット・デメリットの話はまだ早いかなぁ。 発想は別におかしくないので、次の段階として、具体的な建築の資金計画と、貸店舗の賃貸経営計画を立ててみるといいんじゃないかな。 そこまでやったら、メリット・デメリットが分かってくると思う。 要は、建築費用を投資して家賃収入を得て、維持経費と空室対策もあてこんで、その結果、メリット・デメリットの比較検討ができるので、そこで副業として成り立つかどうか判断する。 一戸建ての一部が店舗という建物はそう珍しくもないけれど、多くは自営業者の自宅兼店舗。 住宅街の中にポンと店があっても、そこの住人の店だから違和感も少ない。 引退後に人に貸すなんてことも多いけれど、そういう場合には違和感が出てくるし、古い住まいの生活臭が店舗にただよってきて商売にならないので借り手がつきにくい。 本件では新築の状態の店舗を人に貸し出すことになるんだろうから生活臭はいいとしても、立地が店舗商売に向かない場所だと難しいかな。 用途地域によっても開業できない業種がでてくるだろうし。 6帖だからＳＯＨＯ事務所でもいいけれど、利便性が高くないと難しい。 利便性が不要なＳＯＨＯなら郊外の安い１ＤＫを借りれば済むのだし。 たとえばだけど。 そこそこの利便性のある立地で、正面の道路面から見て２つ並んで店がある。 １つには質問者の事務所、もう１店舗が人に貸す店。 質問者の自宅は裏手にあり正面からは見えない。（店の脇を回ると自宅玄関） こういう感じだとショーウィンドウをつけるような職業にも対応できる。 長くなったけど。 要は、賃貸経営は自分のカネ計算だけではなくて、どういう客（借り手）ならつくかということをよく考えないといけない。 だから「一戸建てに６帖の１ＤＫ貸し店舗」という計画だけだと、冒頭述べたようにばくぜーんとなってしまう（笑 そのほか借地借家法や民法など関連した法律等も少しは勉強しなくちゃいけないし。 まあ、ゆっくりと考えていけばいいと思うよ。 ぐっどらっくｂ
心中お察しする。 警報機付きのインターホンはこれがあるから怖いんだよね。 インターホンを外して、裏側につながっている配線コネクターを抜くのが応急措置。 どうしても抜けない場合には破壊もアリ。 年式にもよるけどこのタイプのインターホンは多分もう古くて修理はできないから。 そもそも連絡が取れない貸主に落ち度があるので、この破壊で貸主から文句を言われたらキレて今までの苦労をぶつけていいよ（笑 むしろ、キレてぶつけることで、貸主もやばいと思うから。 管理会社や大家に対しては電話がつながらないなら手紙を送るのもアリ。 大家がちょうど亡くなって親族がバタバタやっているなんて状況もありえるので、手紙が効果的。 封筒の表には「重要」と赤ペンで書いておくとなお効果的。 手紙を送ってもどうにもならなければ、自費で修理または交換を業者へ依頼。 業者は、賃貸契約した不動産業者に紹介してもらってもいいと思う。 自費でやると伝えればすぐに紹介してくれるはず。 交換後、見積もりや請求書と領収書（大家宛）を大家に送付し、「○日までにご連絡がない場合には○月分家賃で清算します」としっかり記載。 これでＯＫ。
契約の条件として、家賃の4倍の収入の所得証明か家賃の100倍の貯蓄証明がいると思います。 ですから収入が足りなくても貯蓄があれば大丈夫です。 詳しくはUR営業センター(各地にあります)で親切に教えてくれます。
感じない揺れは感じません。６階で住めないなら２階でも無理なように思います。 又、構造にもよるでしょう。気のせいと思えれば、大丈夫、絶対揺れていると思う人なら、やめた方が良い。
転居するしかありません。格安な家賃ほど気を付けたほうが良いです。
質問①　普通はそうだとおもうけれど、大学側へ確認した方がいいね。 　　　　というか、ＨＰでも見れば午前・午後やＡＭ・ＰＭの表示があると思うけど・・・。 質問②　大学に確認すること。 　　　　一般的には”受付”だけじゃないの。 　　　　普通は入居審査に数日かかるので、それがその日におりなければ契約はできないのだから。 　　　　申込証拠金を払って申込、後日契約という流れだよ。遠隔地だと郵送で契約をする業者も多いしね。 質問③　物件次第、契約内容次第。 　　　　Ｊ-ＣＯＭあたりのＨＰを見て目安をつけておくといいよ。 質問④　光でも無料（貸主負担）というのもあるので、物件次第というところもある。 　　　　使う側の希望もあるから、どちらがいいという比較はできない。 　　　　子どもは回線速度を優先するだろうし、親はコスパを優先するだろうし。 質問⑤　あるかどうかは時の運。 　　　　というか、生協でしょ？ 　　　　その場で生協加入契約やらなんやらするだけで、その日は賃貸契約どころか内見なんかもできないんじゃないのかな。 　　　　内見の予約を受け付けるくらいかな。
人に頼らずに自身で現地にいきましょう。病気でもしているのですか足でも悪いのですか、
4本の鍵ともう1本特殊な鍵の5本セットで、入居中は4本の鍵を使って開閉し、退去するともう1本の鍵をシリンダーに差し込むと今までの鍵の記憶が消える仕組みで、次に入居する者が違う鍵を差し込むと新しい鍵を記憶する「メモリーマスター機能（キーチェンジシステム）」は、錠前本体を交換するのではなく、住戸キーのみを交換するだけで、錠前交換するのと同じ効果があります。 ＞何度も変更した場合前の前の入居の方と鍵が同じになったりしないのでしょうか 鍵違いは約２億２０００万種ですから同じになることは不可能
大きな問題にすることは難しいことですが、少なからず問題はあるかと思いますね。 二十年ぐらい前ですが、１ｋのアパートで、大家が隣地に住んでいるような物件に住んでいたことがあります。 借りてから数カ月たっていたころですが、ごみ袋などが消えることがあり不思議に感じていたのですが、その後、私が在室の際に借りている部屋の鍵が開き、大家さんが入ってきたことがありましたね。 大家に確認したところ、ガスの検針の際に部屋の中にメーターがあるために大家が立会い、部屋に入っていたということを言われたことがありましたね。 その時には私も学生で文句も言えませんでしたが、大家を信じ、生活の中心となる部屋との間をカーテンで間仕切りをすることで、見られてもよい状態にしましたね。 ただ、数年我慢しましたが、やはりいろいろなことがあり転居をし、次の契約時には、どのようなときに大家の権限で部屋に入るのかを確認するようにしましたね。 私の周りにも大家業をしている人がいますが、基本的に警察などでない限り、無断でマスターキーを利用することはありませんね。 備品等の修理の都合で、借り手がどうしても不在でということの時には事前了承で入ることがある程度のようです。 肉親であれば、よほどのことがない限り、事前にカギを借りているべきでもあるわけですからね。
ごめん。書き間違い。 【誤】部屋にゴミを放置したまま退去ししたんです。ＹＥＳなら処理費を払ってください。でも30000円はありえないね。 【正】部屋にゴミを放置したまま退去ししたんです　か？　ＹＥＳなら処理費を払ってください。でも30000円はありえないね。
8畳ですと 置き場所が限られてきますが まずTVを主としてレイアウトを考えれば簡単に物が置けます。 例えば和室と窓の間斜めにTVを置き、部屋中央にソファーを置きます。ラグがあれば素敵ですよね。 そして壁側には小さいテーブルを置きそこでご飯などを食べる。小さめな食器棚でしたら壁側などに置けないでしょうか？ 説明不足でごめんなさい。 少しでも参考になれば幸いです。
＞UR賃貸にしようかと思っていますが、民間マンションより2万位高くなります。 URの団地の場合、駅に近いとか買い物に便利なところほど、家賃は高くなっているようです。築年数にかかわらず。高齢者向けなら、家賃補助制度もあります。現在働いているのですか、一度、URの営業センターでも立ち寄ってみたらいかが。
>そこをそのまま引き継ぐ形で部屋を決めてしまおうと これが出来るかどうかは今のうちに大家や管理会社に確認しておいた方がいいよ。 入居者同士で勝手に決められない事柄ということと、契約費用が割引されるとは限らないしね。 部屋探しは不動産ポータルサイトで検索するのが今は最も手っ取り早い。 suumo、homes、athome、chintaiかな。 探し方のコツは、まずは自分の希望条件を広め・緩めに入力して検索をかける。 かなりの件数がヒットすると思うので、少しずつ条件を厳しくしていって、10件くらいに絞り込む。 そうしているうちに設備やよくある条件等が分かってくるので、それも参考にして検索して行く。 ポータルサイトの情報にはおとり広告も混ざっているので、あまり鵜呑みにはせずに。
この業者の請求の仕方は法律等に違反していると思われる部分もある。 ただ、一括返済を求めるのは別に問題はないよ。 一括では支払えないから分割でーーというのが普通に認められると質問者が思っていたら大きな間違い。 そもそもが１ヶ月単位で支払う賃料、言い方を変えれば分割だったものを、質問者が払えなかったという“実績”があるんだから。 要は、分割で支払わなかった人間に、分割で支払えばいいよーーと約束する方が異常事態ということ。 分割にすれば支払える”信頼 ”がないのだから、一括返済を要求するのはごく普通。 個人情報を調べること自体は問題はないよ。 ただ、その情報の入手方法が違法か適法かということ。 家賃滞納しておいて転居先を教えていなかった点では、質問者もあまり褒められたことはしていないよ。 どっちもどっち。 電話口で恫喝するのは不法行為だけど、ただ、それくらい言われても仕方がないことをしてるんだけどね。 滞納１～２ヶ月の話じゃないみたいだし。 少なくとも、質問者は元・お客さんなだけで今はお客さんではないしむしろ金を借りているような立場。 親切丁寧な対応をされなくて当たり前。 と、ここまでは一般的な話。 これだけじゃ質問者が少し気の毒だからね。 家賃滞納は好きで滞納するんじゃなくてほとんどの人は生活に困ってのことだから。 本件では、大家から「分割でいい」と承諾をもらっているので、その旨を管理会社の担当者へ話して一方的に電話を切るーーでもＯＫ。 管理会社の社長あてに手紙で、大家さんから分割返済で承諾を得ているので今後は一括返済を求めないこと、電話で恫喝をやめること、実家（が保証人でなければ）へ連絡をしないこと、これらが守られなければ法的な措置を講じるーーなどと通告する。 できれば大家さんと会って話して、書面で「滞納家賃○○万円を毎月○日に○万円ずつ大家の銀行口座へ振り込む」等を明記して承諾を得ておくとすごく強くなる。 前述の電話一方的切りや手紙の前に、自治体で無料法律相談を実施しているので、まずはそこに相談に行く事をお勧めする。 弁護士が状況を法的に整理して、質問者のたちで場はどういうことができるかアドバイスをしてくれる。 その結果を受けて、法律事務所で有料の法律相談をするという流れが良いと思う。 注意点は、弁護士は法律の専門家であって正義の味方ではないということ。 質問者の代わりに悪徳業者を成敗してくれるわけではないので、期待しすぎない程度に。 ただ、手紙の中に「弁護士へ相談したところ、こういう助言を受けた」と書いておくと、法的措置に真実味が増すよ。 本件では業務委託を受けた会社には丁寧な対応をする必要はないけど、大家さんに対しては平身低頭、礼儀を守って接する必要があるよ。 道義的にも法的にも、そして今後の業務委託会社とのやりとりを有利にするためにも。
契約書には「解約予告期間」の記載があるはずです。 普通は「１ヶ月前までに」となっていると思います。 「１ヶ月前までに」となっていれば、２月末までに申し出れば３月末で契約終了になります。 「この期限までに申し出がなければ、同一条件で契約は更新されるものとする」というような記載があれば、何もしなくても自動的に契約は更新されることになります。 この場合、いずれ更新に関する書類が送付されます。 ただ、更新料や更新事務手数料などの記載がないのであれば確認した方が良いでしょうね。
手付け倍返しは、店舗物件などのケースを想定しての慣習です。最初の申し込みをお金払ってキャンセルしても、次の希望者との契約が有利(家賃高め)になるなら、貸す方も損はしない。 　住居用も、それに倣ってます。めったに発生しませんが。。 　貸す方のオーナーの心変わりを防止するためのものです。 　今回は、不動産屋のミスですから、渋るでしょうね。
#5 再回答 お礼文より ＞入居者に故意・過失の場合家財保険でできるのは初めて聞きました。 回答の主旨ではなかったので、この点を細かく書くと文字数が必要になって回答がさらに長くなるので省略したけれど、この点で誤解があってトラブルに発展したら申し訳ないので補足。 家財保険（総合保険）には大体は賠償責任保険が含まれており、例えば借主が建物に破損してしまった場合には保険金が出る。 多いのは1000万円までの保険金。 また修理費用保険金で100万円程度の保険金も含まれている。 まあ、含まれていない保険もあるみたいだから、一概には言えないけれど。 賠償責任保険にするか修理費用保険にするかは状況次第で選択。 故意については、完全な故意（＝壊そうと思って壊した）では当然保険金は出ないけれど、故意でも一種の過失扱いにできる場合がある。過失については、保険の対象になることが多いけれど、重過失や事故当時の状況によっては対象にならない場合もある。 保険会社の規定次第。 こういったことを踏まえて、故意ではなく過失にできるかどうか、過失や保険対象外ではなく保険金の対象にできないかなど、関係者たちで協議する。 保険金詐欺はもちろん悪いことなので、そうならない程度に、保険会社の規定の範囲内で補償されるようにする。 入居者の故意過失ウンヌンはこういう話。 管理を任せている不動産会社や保険の代理店あたりならこういうのは分かっているはず。
>9月から10月の家賃を9月末に支払ってもらう形になったから早く払えとの事でした。ですがその時点でまだ9月上旬。。意味が分かりませんでした。 ここがカウントのミスの発端じゃないのかな？？？ 9月から「9月末に10月分支払い」という”翌月分を当月末に支払い”という一般的な支払い方法へ変更があったわけだよね。 では、それまでの支払い方法である8/28に振り込んだのは8月分だよね？ ところが管理会社からの目線では、新しい支払い方法に伴って9月分を8月末に支払って・・・ということだったんじゃないの？ 例えば、「去年の夏に家賃の支払い方法が変わっていた事を知らず」とあるけれど、一般的にはこれは封書で通知する内容なので、質問者はこの手紙を見ていないということだと思う。 そしてその封書の中にはこの件の経緯と、9月分賃料を8月末までに入金してくれるようにお願いする内容だったんじゃないかなーーと思ったり。 払い込み票か何かも同封で。 要は、１つか２つの通知を質問者が見ていないということ。 こう考えるとつじつまは合う。 もちろん見ていないのは質問者の過失とは限らず、郵便事故や盗難という可能性もあるよね。 ただ、それが今現在まで継続しているのはちょっと理解できないけれど。 やっぱり１ヶ月分を遅れている扱いになっている気がする。 10月中旬に届いた用紙が２ヶ月分ならカウントは合うのかな。 8/28に振り込んだ分も相手がきちんと認識しているかどうか。 質問者の方から管理会社に電話して、現時点で滞納になっていないかどうかを尋ねてみては？ 滞納しているという回答なら、送金日と入金日を突き合せをすればいいと思う。 滞納していないのであれば、契約書の賃料支払日どおりに送金、あるいはコンビニ決済の期限25日までに送金するので遅れない限りは迷惑なので電話しないで下さい！　と通告。 口頭だけじゃなくて、管理会社の社長宛に手紙で通知してもいいね。 滞納していないのに仕事中に電話をされるのは迷惑行為だ、支払期日前に支払いを要求するのは契約違反だ、という内容も書いてもいいかもしれない。 あと気になった点。 ＞私のマンションは大家がいないんです。。 貸主のいない賃貸物件って存在しないよ。 管理会社の所有する物件という意味なら、管理会社が大家。 管理会社が大家の場合、管理会社の暴走は簡単には止められない。 もう少し普通の物件へ引っ越したほうがいいね。
こんにちは。 保証人代行業者に依頼してください。 アパートの大家さんや管理会社に問い合わせれば、紹介してもらえますよ。 ではでは!
西荻窪がおすすめ。 人気の吉祥寺と荻窪にはさまって家賃がやや安め、暮らしには充分なスーパーや商店街もあります。何故か書店とアンティークショップが多いのんきな街です。 ズバリ、吉祥寺は朝の通勤時間帯はひとや自転車でごったがえしてなかなかのストレスです。 東京のひと駅なんて１キロ程度の距離しかないんですからたまのおしゃれ買い物なんて散歩ついでに行ける静かな隣駅のほうが良いような気がします。 ちなみに、中野含めて中央線沿線は飲食店がやたらにたくさんあります。 荻窪はやや落ち着いていますが、中野の北口や阿佐谷、高円寺は特にその面でにぎやかです。
http://matome.naver.jp/odai/2128957908050912401 首都圏の不動産情報サイトは「通勤時間」での検索も可能 最寄駅は「汐留」のほか「新橋」も徒歩圏内 http://urx3.nu/qADg 一般路線バス(<->新橋駅前) http://urx3.nu/qADa http://www.tokyobus.or.jp/#routebus https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
できます。 一応参考までにどちらへ引っ越しますか？ など聞かれたりしますが、 こちらから言う必要もないので、 言わなければ良いのです。 言う必要は全くありません。 また、引っ越し業者の選定は 下記から引っ越し業者にお見積りしてみてください。 http://j9k3.com/y1i52hfo 私も上記サイトを活用しましたが、 どこの業者を選んだらいいのかわからなかったのですが、 一番安い見積もりのところが見つかりまして、 おススメします。
たまになら、というのは業者さんがきて何かの手続きをするので、30分くらい使うとか、のことをいいます。 週の半分、それも数時間以上でしょ？ コインパーキングがないような土地での駐車料金って考えたら、かなりの額になるでしょう。 30分250円、4時間とめたとして2000円で、月2〜3万になりません？ 少なく見積もってでもですよ。 御宅が借りている駐車場料金より高くありません？ 目に余るということで、張り紙なんですよ。 お客様用駐車場なんてあるのは、管理費の高い高級マンションくらいですよ。 それだけ頻回長時間となると、正式に契約して下さいということでしょう。
申込後・契約前に貸主側の都合でキャンセルされたので、住民票・印鑑証明書の所得費用や家具などの購入費を請求できないか－－ということかな？ こういうことであれば、回答は「請求できない」だよ。 かわいそうだけどね。 契約前のキャンセルは貸主も借主のどちらからでも原則ノーペナルティでできる。 預かり金がれば全額返金というのはあるけどね。 住民票や印鑑証明書の取得費用は、この物件でなくても必要なことなので、履行に着手とまでは言えず、特に請求は出来ない。 家具類の購入も同じ。 ただ、他の物件では発生しないがこの物件を借りる上で特別に発生した費用があれば、それは補償される可能性はあるよね。 相手はまず認めないから、少額訴訟等か、あるいは弁護士から内容証明でも送ってもらう必要があるかもしれない。 納得できない気持ちはとても分かるけれど、気持ちを入れ替えて新しい物件を探した方が建設的だし無難かな。
他の利用者さんのコメントでベスト回答が多々ありますよね。 毎月の電気代の平均値の４倍を叩きだした当方の個人的な過去の利用例です。 ・夏、１ヶ月４畳半の洋室でエアコンをガンガン使った。 ・冬、凍結防止のヒーターを２４時間フルで利用した。（お陰で温かかったですｗ 実際、思った以上に電気代はかかります。 使わない部屋のブレーカーを落とす。とか、洗濯物は天日乾燥にするとか アイデアを出し合って同棲を愉しんでください＾＾ 彼には余ったお金で「飛びっきりのデートプランがある！」とでも言えば 愉しく納得できていいとはおもいますよ＾＾
不動産会社に勤める友人に聞いたことがあるのですが、不動産会社で紹介できる物件には差は無い。というのでは無く、賃貸の場合オーナーさんがどこの不動産会社でも自由に、複数募集を依頼できる。 という事だそうです。   ですから実際にお店へ行ってみて、ついてくれた営業さんが信用できなかったら、もらったお部屋の資料をもって別の店に行けばいいのでは？   実際私も、それやりました。 多少躊躇しましたが、、、   どんな人が担当してくれるのかなんて、実際店に行かなければ分かりませんから、静岡市で部屋を探した際、不動産会社の集中する静岡駅の南側エリアで不動産会社巡りをしました。 結果として、良い部屋も担当さんも見つかり、入居後の相談も担当さんが迅速に対応してくれ、満足して暮らしてます。     私が足を使った不動産周りをした時の感想。   初めに行ったエ○○ルさんは、お店の方の対応はとても気持ちよかったのです。   、、、が、出していただいた資料が全然条件と合わなくて、多少強引に現地へ連れて行った頂き、そこにするか決めかねていたところ、タイミングよく「ラッキーです。新しく空室が出ました」と条件ぴったりのお部屋を紹介してくれました。 良い部屋だったのですが、あまりにもミエミエで、、、   アイワ不動産と、第一不動産方が感じ良かったです。 部屋は第一不動産で決めました。   質問者様も実際にお店に行ってみて、お話ししてみることだと思いますよ。 賃貸とはいえ、決して安い買い物じゃないんですから。
辛いところだね、心中お察しする。 これはいくつかの事柄が入り混じっているので、１つ１つを切り分けて考える必要があるよ。 まず、発端となった「雨漏り」について。 どんな建物であっても雨漏り等の建物の不具合は発生する可能性があるので、この自体は仕方がない。 貸家だろうと持ち家だろうと同じ。 雨漏り中やその修繕の期間中は部屋に“住めない“状態だから、その分の賃料が減額されるのは当然。 半月免除が妥当かどうかは、実際の工事完了までの期間によるかな。 一方、入居者の気分的に”住みたくない“というのは、これは個人の自由なので住まなくても構わないが、その補てんを貸主に求めるのは筋違い。 貸主の修繕義務は果たされており、雨漏り修繕完了後は「賃貸として正常な状態ではない」とは言えないからだ。 ただ、心情的には分からなくはないよ。 ここは辛いところだと思う。 次に、退去について。 貸主がもう賃貸に出さないという考えがあるのは、アパート経営者としての判断なので、それは特に問題ではない。 ただ、現在住んでいる入居者には居住権があり、そういった貸主の一方的な申し出により立ち退かなければならにということはない。 判例では、老朽化により倒壊の危険がある物件でも、危険性の度合いや修繕等による対応等を求めることが多く、立ち退きの正当事由とはなかなか認めない。 本件では言えば、排水管の老朽化では立ち退きの『正当事由にならない』。 また、半年前通知を貸主は言っているが、これも同じく、賃貸居住者を立ち退かせる正当事由にはならない。 この貸主は法令等を詳しく知らずに自分に都合よく解釈をしているか、分かっていて確信犯的に自分の言い分だけ通そうとしているのか。 確実に言えるのは、契約書の内容は有効だけど、それが法律等に違反している場合には、無効になったり負担減少となったりするもの。 だから、「契約書では出せます」（たぶん、貸主からの解約は半年前通知と書いてある）というのは有効だけど、正当事由不足なので裁判等では100％無効になる内容。 この点では質問者は安心していい。 強制退去なんかさせられないし、大家が鍵を勝手に変えたり部屋方居住者を引きずりだしたりすればそれは犯罪になってくる。 ただ、立ち退きについては交渉事という要素も強い。 正当事由が弱い場合でも、転居先の契約金や引っ越し費用を補てんすることで入居者が退去に承諾すれば、これは円満解決。 一般的な人なら大家との関係を悪化させてまでそのアパートに居座ろうとしないからね。 本件では、ここが話の落とし所。 大家がそこまで理解できるかが分かれ道かな。 本件では自治体で実施している無料法律相談へ行く事をお勧めする。 弁護士が個別ケースに応じて適切なアドバイスをしてくれる。 相談の際に、素人が口頭説明しただけで相談時間が終わってしまうので、この件の経緯を紙に書き出して契約書等と一緒に持参するといい。 弁護士が数分で読んで状況確認が済むから。 相談内容をしっかりとメモして、大家には「弁護士に相談したらこう言われた」と話すといいよ。 弁護士と言われると多くの人がひるむので、こちらの主張も聞き入れられやすくなる。 どうしてもダメだったら、少額訴訟で退去費用を請求するくらいかな。
まず相談窓口についてだけど。 これは水道メーターの設置の問題ではなくて、借地借家法や民法など法律の問題。 水道の窓口ではなくて、自治体で実施している無料法律相談で弁護士に相談することになるよ。 具体的な相談としては、「水道料金の分担について大家や隣の店子と折衝ができず、納得できないなら出ていけと一方的に解約をつきつけられて困っている。どのようにすれば自分の要望を通せるのか法的に助言をお願いします」というところかな。 建物の登記がないことは別に問題にはならないよ。 むかしは登記が必須ではなかったから、古い建物で登記されていないものなんかたくさんあるから。 本件は事業用物件なので居住権はないけれど、水道の使用量については適切な分担方法や個別メーター設置等の対策を貸主が行わない場合は、適切な様態で物件を貸す義務を果たしていないので、この点については是正を求めることはできる。 もちろん、「納得できなければ出ていけ」などという主張は認められない。 貸主が借主に対して不当な水道料金の増加を強制しているのだから。 なお、水道メーターが１つという共同住宅・店舗もある。 そういう場合は、請求料金を各戸で割るか、使用量をおおまかに算出して、毎月一定額を負担する約束にする。 こういう段取りして店子に承諾を得るのが大家の仕事であり義務。 大家が妥当な提案をしたのに店子が理由なく拒否し続ける場合には始めて「納得できないなら出ていけ」となる。（正当かどうかはさておき）
＞泣き寝入りするしかないのでしょうか？ その判断は貴女がすることであって、泣き寝入りしたくないなら貴女の言い分を請求すればいいのです。 相手方が支払いを拒否するようなら裁判も視野に入れるべきかと思います。 どこで折り合いをつけるか？の話し合いは貴女が動かなければ前には進みません。 少なくとも相手方は損害賠償（慰謝料）は支払い済だと認識していると思います。 一つだけ言えることは、損害賠償の損害金の支払いは時価です。 購入した金額では無く、中古（使用済みの価値）が基準になります。 先に提出したリストが購入金額であって全額支払われたのであれば、金額の半分相当は慰謝料にあたると思います。
隣の車の持ち主が何を考えているのかの質問は 本人ではないのですから、ここでの回答は無理でしょう それよりも 英語を話せないといっても 日本に住んでいらっしゃるのですから 日本語が話せないのなら ご近所とコミュ二ケーションをしなくてもいいということには ならないのですから 日本語でも英語でも話してみるべきです 何も問題がないと思っていらっしゃるのかもしれませんし 気にもしていないのかもしれません どこの国の人か不明ですが ひとりで悩んでいないで、まず話してみることからですね
#2 再回答。 ＞減所回復費用の負担内容」・・これについては契約書を読んでもちょっと該当項目が わかりませんでした。 ごめんなさい、”原状”回復費用デス・・・（恥 ＞「通常使用の損耗を除き、本物件を原状回復しなければならない」というものは記載されています。協議できるようなことも記載されています。 原状回復費用ウンヌンとはこのこと。 ”通常使用の損耗を除き”とあるので、これは国交省のガイドライン準拠だろうから、特に不当ということはない。 もちろん、そう書いてあっても実際にはガイドラインよりも負担の重たい内容になっている場合もあるけどね。 メンテナンス料を取られる時点で、ガイドラインよりも重たい内容になっているしね（苦笑 家賃を下げているみたいなので、その下がった状態で相場よりもお得感があれば良い契約だったと思う。 この契約だと長く住んだ方がいいね。 短かったら、多分、クリーニング費用を差し引いたメンテナンス料の分だけ割高になる契約。
こんなサイトがありました。 やはり怪しいです、 http://www.hoshonin.jp/ そもそも、保証人代行なのに、保証人が必要では役にたっていません。 そこは絶対に借りない方がいいです。
これは「今までの経緯」と「住民票」と「更新」とに、関連性があるんじゃないの？ 当事者じゃないとわからんよ。 ＞今。不動産業者が貸し主の賃貸に住んでいて これは関係ないかな。 業者だろうと一般の親だろうと、貸主が何らかの書類提出を求めるのはありえる。 ＞訳有って父親が代理契約し、支払いも父親です。 これもまあ関係ないかな。 ＞契約者(名義)は娘で引っ越して住所変更しています。 借りている物件に住所移転しているってこと？ これは別に普通のことなので、特に何かに影響はないはず。 ＞更新の際、住民票を求められます。 ？？？ 契約時に提出してないの？ あるいは、契約時と住所が変わる予定だったので、住所を移転した後に提出する約束になっていたとか？ ＞この場合、すんなり、更新できますか？ ？？？ 滞納もなく普通に借りていたのなら、更新料等の支払い等の条件を満たせばすんなり更新できるはず。 本件は、どこにポイントがあるのかわかんないよ。 住民票の提出？　娘の住所地が変わっているから？ 借主の住所が借りている物件でなくてもいいし、契約時の住所（実家とか）でなくても別に構わないよ。 たとえば自宅が賃貸で、それとは別にセカンドハウスや事務所など借りている場合なんか、自宅の引越しで住所が変わったためにセカンドハウス等の貸主へ住民票を提出するなんて事はよくあること。
Ｎｏ．４の追記として 大分県の豊後水道より瀬戸内海側では海岸線に岸壁工事をして建てたマンションでもないかぎり、津波直撃の影響は余りないと思います。心配なら、伊方原子力発電所の津波評価をネット検索してください。こちらの方が真剣に専門家が豊後水道より瀬戸内海側での波高問題を検討しています。 なお、理論的には大きな水槽を作って、その中に船を浮かべて建物を載せるのが、建物への地震対策では最良なものになります。ただし、これは現実的には不可能ですから、水の替わりに鉛と特殊ゴムで代用して近似的な免震の効果を持たせています。高い建物ですと、上層部に揺れに対抗する装置を置き、建物が細い棒のように揺れるのを防ぎます。これは高度な設計が必要なため、経費的に大きな建物に採用されます。 一方、耐震は開発各社の考え方に拠り、高震度耐久性への考え方、建物の構造体に使用する材料（鉄骨か、鉄筋コンクリートか、その複合材か）によって、工法が変わって来ます。 参考として、免震＋耐震はとても高価なものですが、耐震補強と云う言葉があるように既存建物でも補強すれば耐震建物となります。ですから、普通マンションでも最初から最低限の耐震補強すれば耐震マンションです。これ、専門家の言葉の遊びと不動産業が使うトリックです。 あと、なにがなんでも、建物が心配でしたら、高い建物の３階程度の中層ですと、中国やインドクラスの酷い手抜き建物で生じる下方向の圧潰でも助かるでしょう。横倒し倒壊でも倒れ速度は小さいでしょう。でも、これ、日本においては近々では阪神淡路の断層直上の旧建築基準法ビルでしか発生していません。大分市や別府市には断層帯は直下には無いはずですので、このような心配はないはずです。 １．断層帯の位置の確認：これ、阪神淡路の教訓 ２．液状化地帯の確認：新潟地震以降、度々、問題になっている。（なお、高層マンションでは杭基礎か、強固な支持層での定着のため有り得ない。） をすれば、普通のマンションでも問題はありません。 ただし、小さいお子さんのための心配ですと、すこし、心配する方向性が違います。 それよりも、耐震・免震でも強度の地震時のドアの開閉の確保、小さいお子さんの食事（ミルク）の確保、部屋に大型家具・家電を置かない、置くなら固定する、当座のトイレの水と飲み水の確保、などの方面の心配が重要です。 確認しましたが、別府市作成の津波災害対策案によると別府湾岸の市町村は南海トラフ型地震による損害よりも、別府湾内で発生する地震被害の方が大きいとしています。逆に、その場合は震度６強が想定での最大のようで、その時の損害を非耐震木造家屋や海岸線に沿う漁村部の損害が大きいとしています。 あと、残念ながら、別府湾から安芸・伊予灘一帯は中小規模の地震が比較的に発生しやすい地域です。別府市や大分市でも震度5強は想定しておいてください。 参考にしてください。
退去のときは、すべての鍵(合い鍵を含む)を貸主に返さないといけません。 鍵を無くした場合、鍵の交換費用を請求される可能性は大です。 というのも、あなたが「鍵を無くした」と言っても、実は、あなたが鍵をもっているかもしれないし、あとでこっそり部屋に侵入するつもりかもしれないので、錠を交換する必要があるからです。 鍵をすべて返還しないと、部屋を明け渡したことにはならないと思います。
飛散性を有するアスベスト廃棄物は、特別管理産業廃棄物の「廃石綿等」として、収集・運搬、処分等の基準が定められています。 その基準に基づいた処理をすることが必要。 大家に、ちゃんと処理を依頼してください。 大家が偏屈なら、弁護士に相談を。 相談なら３０分５千円くらいです。
専門家じゃないけど。 「一般的」とあるけれど、兄夫婦の離婚は一般的な内容なのかな？ 実際のところ、夫婦ごとに個別の事情によって変わってくるものだよ。 質問文だけで判断すると、育児休暇中につき収入はないか少ないのだから、誰かが出すのが当然。 妻子の扶養義務は夫にあるのだから、離婚後でも、夫に養育費の支払い負担が発生するのは当然。 妻だけじゃなくて子どももいるんだからね。 夫の収入に応じて養育費は決められるので、今までの賃貸家賃が支払えないくらいなら、もっと安い部屋へ転居してその賃料等を負担する、とかね。 妻が復職して収入を得られるようになったら、それに応じて養育費も減額か消滅する。 まあ、離婚の責任が妻になければの話だけどね。 離婚の要件があればね。 離婚協議中で弁護士には相談に行ってるのかな？ この妻の請求の感じからすると結構モメそうだから、まだ弁護士に相談してなければ早めに行った方がいいよ。
未成年の学生なら親が借主ということは多い。 でも本件は就職なので、子どもが契約者＝賃料支払者となり、保護者の同意書添付で契約は成立。 連帯保証人が親というのは基本だけど、生活保護を受けている場合には連帯保証人の要件（代位弁済能力）を満たさないので、他の親族かあるいは保証会社を利用することになる。 また、大家や管理会社の規定により、「未成年の場合は必ず親が契約者になる」や「連帯保証人は親」というガチガチの物件もある。 こういう物件は諦めて、他の物件を借りることになるかな。
通勤に地下鉄支えるのなら円町でいいとおも う。 通勤で地下鉄代でない会社あるから jr円町→二条　地下鉄乗換　→市役所前 あるいは西大路御池あるいは太秦天神川まで徒歩、自転車 太秦天神川駅は大きな駐輪場があります。
＞賃貸借契約書には、駐車場は「あり」となっており、 賃貸契約の範囲に含まれると思います。 ＞料金は「なし」となっています。 駐車料金は家賃に含むって事と思います。 給湯設備やエアコン付き物件も同じですよね。 エアコン付きで、エアコン使用料なし。 これで、いきなり給湯機やエアコン回収されて、同じ家賃ではたまりません。 契約書の末尾に「不明な点、詳細は別途協議」ってありませんか？ 口頭約束がこの別途に当たると思います。 まあ、家主さんも新しく交渉する権利はありますけどねぇ～
＃１の回答者の回答の通り。 ただ、気になるのは、部屋を借りる際の店側と質問者の取り決めの内容かな。 たとえば、店側は部屋を借りる協力として店の名義で部屋を借りたわけだけど、その際の部屋探しや契約手続きをすべて質問者が行うというケース。 この部屋の契約一式は質問者に一任されているとも考えられるので、質問者が解約手続きを怠ったという見方も成り立つ。 一般の会社でいえば契約担当者（＝質問者）なので、仕事を引き継がずに退職してしまった事で会社に損失を与えたということ。 質問文にある「店側は私が帰国することを知ってるし法人契約だし問題ないと思い忘れていました」という点がどういう判断になるか。 法律的には法人契約なので質問者が部屋の家賃と解約費用を支払う義務はないけれど、店側に与えた損害については賠償しなければならない可能性はあるかな。 日本の弁護士か司法書士に相談して、適切な対処をした方がいいと思うよ。 司法書士から内容証明を送ってもらうとかね。
親が現金で買うの？　それとも住宅ローン？ 住宅ローンだと自分が済むのが前提なので、やや面倒。 でもこの流れだと現金かな。 現金の場合、所有権登記を親にした場合には親の不動産を分割で買い取る契約書を作る。 ただ、この場合、どうせなら1000万を借りて分割で返す借用書にして、不動産名義は最初から自分にしてしまった方がいいけどね。 登記費用も親に所有権登記しない分安く済むし。 借りたお金で買う、という形。 住宅ローンで金融機関へ返済するか、親に返済するかの差。 親への返済は、必ず借用書を作ること、必ず銀行口座振り込みにすること、この２点で税務署に贈与を疑われなくて済む。 一般住宅だしね、疑われもしないかもね。
賃借人が家賃を滞納する、近隣とトラブルを起こす、などの可能性もないとは言えませんので、 私は、不動産会社に仲介を頼み、賃貸借契約書を作成し、借り手には保証人を確保してもらい、賃料が滞った時、 それを保証する「保障会社」がありますので、そういうところに登録をお願いしてから、貸しています。 借り手を探すだけなら、知り合いやネットでの募集も可能ですが、なにかトラブルがあった時、 個人で解決するのは難しいと感じています。今までも、些細なことではありますが、トラブルはあり、 不動産会社に対応してもらっていますので、仲介手数料を払うだけの価値はあると思っています。
１．0.3mmのアルミ板を敷く。 アルミが張り付いて剥がれなくなります 　２．ダンボールを敷く。（印刷面は色移りするので無地面を下にする） 段ボールその物が張り付いて剥がれなくなります 　３．家具の足にフェルトを張る。 同上 基本的に張替が前提のクッションフロアですから、その上に物を置かない、しか方法はありません
No.5です。添付したURLをチェックしました？　検索の条件で、家賃上限5万円、公益費・管理費込に設定して検索すれば、5万円以内の1K、１DKも結構出てきます。　23区内でも家賃4-5万円で１K 以上の物件なんて腐るぐらいあります。　因みに物件選びサイトSUUMOを利用して、23区内の１K以上の物件で、公益費・管理費込5万円以下の物件を検索したところ14,205件ヒットしました。23区内ですから大半は駅から徒歩10分以内です。　いい加減な回答に惑わされずに、自分で真面目に探してみることですね。
結論？　勤務する会社の方や大阪の不動産屋に聞くのが良いかと思います。 > 天王寺へ自転車で通える距離であること 天王寺駅より東・南東が良いのかなぁ？ 昔　女の子の友達が学校に通うのに南東の町に住んでました。（地名は書きません） 天王寺の大学や専門学校近くの不動産屋に聞くのが良いかと思う。 > 治安がそれほど悪くなく 住みよいところ 判断基準が人それぞれなので･･･ 田舎の方であればどこに住んでも最初は怖いかと思います。 でも、どこに住んでもいい人も居ますし・悪い人も居ます。 天王寺駅から南西の方に、飛田新地があります。 > 梅田にも遠くないこと 天王寺から梅田へは　ＪＲ・御堂筋線・谷町線で一本ですが･･･ 駅に近いところは高いですよね
畳と女房（と建物はなるべく）新しい方が良い。
家賃は月の収入の1/3以下というのが入居審査の目安。 実際の家計としても住居費はそれ位を上限にしたほうがいい。 世帯月収が35～38万なので、共稼ぎを継続する前提なら8.5万の家賃は問題はない。 ただ、車２台所有で維持経費がかかるので、どこかで節約、たとえば家賃を少し節約した方がいいかもね。 2～3年居住予定だと、２年後に更新料を払って、１年で退去・・・となると少し損かな。 原状回復費用も３年くらいの居住期間だと高めになるしね。 この賃貸に住んでいる期間が２～３年で、家族が増えない（子どもを作らない）となると、家財もそうう増えないだろうから、１ＬＤＫという選択肢もアリ。 １ＬＤＫで広さが35平米もあれば小ぶりな2Ｋと同じくらいだから大丈夫だと思うよ。
契約書に引っ越しの予定、契約更新をしない場合の 通知について何ヶ月前とか、何日前にとか書かれて いませんか？ 契約更新の通知が着たということは、その期日が 過ぎているってことではないですか？ しかし、契約更新前に退去するなら、大目にみて 上げられるかもしれないから、といあえず入金して くれってことのように聞こえます。 契約書類を見て、冷静に判断してください。
北千住駅から徒歩15分で築45年以上なら4万円台の物件が多数ありますよ。 かなりボロですが、土地勘を得るまでの繋ぎと割り切れば悪くないと思います。
賃貸マンションといえども　大家さん（貸主）もその物件の区分所有者であるので管理組合の承認がなければ　マンション躯体部分への工作はできません。 このことから　管理会社も確認の時間が必要なわけです。 安易に管理組合としても　簡単に要請に応じられない、工事許可を出せない（逆に言えば承認が下りない）一面もあり 逆に　ＣＡＴＶ回線でのネット接続サービスの打診があるものと思われます。 基本的には1店舗であった時点で　電話回線はあったのだから　その回線を使って増設は可能でしょうけれど・・・。 ミスを犯した業者の責任に他ならないでしょうから、その辺のを確認ができるまで待つしか方法はないでしょうね。
＞となるといつ壊れるか怖いのでもう引っ越しをしようかとも 考えてます。 回答が出ているよ（笑 いや、笑いごとではないか、失礼しました。 古い賃貸戸建の補修は、大家にとっても頭痛のタネ。 家賃は高く取れないのに修繕費は次から次へとかかってくる・・・。 本件では６年前に貸し出す際に大規模な修繕を行っていない様子なので、おそらくは修繕費用をかける考えは大家にはないと思う。 最低限の修繕で済ませるというのは賃貸経営上は一つの選択肢ではあるから。 一方、借りる側も、古い建物であることは承知しているのだから、築年数なりの痛みがあることは文句が言えない。 質問文でも「単にタイルを直すだけで」とあるけれど、その気持ちは分かるんだけど、根本的・構造的な大修繕を期待するのはそもそも的外れ。 とはいっても、タイルのひび割れや鏡の滑落は大家へ連絡した方がいい。 連絡しなかったために被害が大きくなった場合には借主の落ち度にもなってくる場合もあるから。 契約書等で貸主の修繕義務について免責など記載があるかもしれないから、念のためそれも確認しておくといいね。 今回かどうかはさておき、いずれは老朽化による立ち退き要求が大家から出てくる可能性は十分あるよね。 その場合には立ち退き料が出て引っ越しにかかる費用は賄えるけれど、大体は半年～１年以内に転居。 借主の生活状態（仕事の都合や子どもの入学とか）によっては、その期間内での引っ越しは結構負担になる可能性もある。 居座るのもアリだけど、精神衛生上、あまりよくない。 そういった心配がないなら、立ち退きを言われるまで住み続けるのもアリ。 もちろん、倒壊の危険や生活の不便さから今のうちに転居するのもアリ。 大家さんが大修繕・リノベーションしてくれたとしても、家賃が上がるので、借主としてはそれはネックになってくるかもね。
今の職場に在職中に賃貸契約をすることは可能です。 契約時点で在籍していれば良いのですから。 内覧のためだけに福岡往復はムダだと思います。 大手の仲介業者にあなたの条件を伝えれば、それなりの物件を提示してくるでしょう。 とりあえずその中から決めて、仕事を確定させ、イヤなら契約満了の２年後に引っ越しのスケジュールの方が良いと思いますが。
質問者の気持ちは分かる。 でも、これは業者の対応は適法。 ＞あくまでも純粋に義務の範囲について知りたいので 「告知義務の範囲」というのは、物理的な範囲のことを指すので、例えば、近隣に500ｍ以内にこういう嫌悪建物（たとえば墓地や焼却場があり事故物件）がありますよーーということ。 墓地の基数であったり焼却炉の焼却能力や事故の内容を詳しく説明する義務はないんだよ。 また、自殺＝遺族にとってはトラウマ　なんだよね。 故人の個人情報、遺族のセンシティブ情報（機微情報）でもある。 質問者が知りたがっている「いつ頃、部屋のどこで、どのような方が、どのように亡くなったか」については告知義務でもなんでもない。 借主として契約を判断する材料としては認められていない。 思い違いというか、線引きの差というところかな。 判断するために知りたいという気持ちは分かるしね。 ただ、本件では、自殺があった部屋という情報だけで判断するのが妥当。 参考までに。 心理的瑕疵（かし）は、事件事故の凄惨さやそれを薄れさせる年数などが影響している。 例えば、睡眠薬自殺と割腹自殺では、瑕疵の度合いが違っていて当たり前。 発見が遅れて腐乱していたとかも瑕疵の度合いを増すよね。 だから、質問文中「相場より２万円安い」が判断材料になる。 2万円安いというのが、10万→8万ならそれほどでもないけれど、4万→2万だと50％だからかなり瑕疵が大きい可能性がある。 もちろん、元の賃料が安くなれば２万円でも50％になるのだから必ずしもではないけれど。 また、薄れていくまでの年数にも差がつくのは当然なので、本件のように「告知義務あり」の場合は、軽微ならごく最近の自殺だし、５年前ならある程度の凄惨さがあったと思う。 どうでもいい話。 俗に言う事故物件の場合、告知義務は心理的瑕疵、具体的には「一般的に嫌悪すべき歴史的背景」の有無によって判断される。 判断基準は判例であり、それにベースに個別取引が行われる。 ”自殺して○年だから告知義務なし”ーーなどと言われるのは、そういう類似判例があったからという根拠だけなので、裁判になれば個別ケースに応じて異なる判決がでることも珍しくない。 本件では「告知義務あり」という判断なので、「一般的に嫌悪すべき歴史的背景」があるということ。 それ以上でもそれ以下でもない。 ちなみに、質問者が知りたがっている「いつ頃、部屋のどこで、どのような方が、どのように亡くなったか」について、不動産業者が答えるのは守秘義務違反になる。 もちろん、業者が詳細を知らない（知らされていない）場合もある。 だから本件の業者の対応は法令順守していることになるね。
気持ちは分かるけど、鑑定士は交渉するのが仕事ではないよ。 地代交渉の場合は、鑑定士は、継続地代の鑑定をして評価書（＝専門家の意見）を出し、調書や報告書といった交渉用の資料を出す。 その評価を根拠に値下げ交渉を行うのは別の作業。 借主が自分で行うのが多い。 鑑定士の中には地代交渉も引き受けるところがあるので、そういうところに心当たりがあればいいと思うけれど。 （ＨＰでは「交渉やります」みたいな書き方をしておいて、鑑定の結果、勝算が低いと鑑定料だけ取って、交渉は引き受けなくなるところもあるらしいけど） ただ、費用は随分と高いはずだよ？ 鑑定だけで20～30万くらいするだろうし、交渉でも成功報酬ではないだろうから失敗したとしても数万円から十数万円するんじゃないかな。 月額4.5万の地代で考えると下がる額もそう大きくないだろうし。
ご希望の家賃で考えると 日当たりや間取りに目をつぶれば自転車で30分圏内で住まいは見つけられると思いますよ。 ただ、東京はけっこう起伏のある土地なので自転車通勤は楽で無いかも知れませんが。 最寄り駅で言えば小田急線の参宮橋から世田谷代田あたり、京王線の初台から代田橋あたり、私鉄の各駅停車しか停まらない駅周辺が狙い目です。 まずはネットの賃貸物件サイトであたりをつけて地図を見て考えてみてください。
立替ということですので、両親の名義で取り壊し、あなた方の名義で新たに建てればよいだけです。名義を変える必要はないのではありませんか？ ただ、立替前に名義人である親が無くなれば、言葉は悪いですが死人に手続きを行えませんので、一度誰かが相続したうえでの取り壊しとなりますので、相続税などの負担も必要かもしれません。 建物の建築には、建築確認や登記が必要となっています。土地ごとにそれぞれの地域などに基づいて、その土地の面積に対して建物を建てることが許されている面積などがあります。ですので、よほど広大な土地に見合わないような小さい家であれば、新たな家のみの手続きもできるかもしれません。しかしそのような人はほとんどありませんし、あとで問題も多いことでしょう。 その結果、建物の取り壊しでも滅失登記などを行う必要があるはずです。両親が存命で両親の権利の範囲で取り壊しや滅失登記を行うことは、あなたへの贈与ではないことでしょうからね。 建物を建て替えするということは、建築年が変わりますし、免責も構造も変わるはずです。今の登記のままでいいということにはなりませんよ。
それは、新しい建物とか改装とかでしょうか？どのみち住ずらいので 管理会社に連絡した方がいいです。気管の慢性病になっても 保障してくれるはずがないですから、大至急！
微妙な問題です。 お互いに立場が弱く、あなたが引っ越せないと、大家は改築できないし、 あなたが契約期間中は、断固引っ越さないことも主張できる立場だから。 双方同意しないと、双方いつまでも困り、どうやってもスマートには解決はできない。 だから、ゴネ得で争う必要がある。 まずは弁護士か司法書士に相談してください。あなたは急なショックで被害額の算出も交渉の手順も違約金の相場もわからないので、自分で交渉すると、結果的に先方にいいくるめられ損をします。 まずは問題をまとめ、今後の方針を定める必要がある。 弁護士の相談料は決して高くないし、市町村の無料相談や法テラスなど無料相談窓口もあります。 自分で交渉をする方法も教えてもらえますし、結果的に依頼するにしても少額訴訟レベルでしょうから、依頼費用は数万円。分割支払もできます。 被害額は数十万円単位なのですから、1万円でも多く回収できれば損はないはず。 正しい交渉をしたら、まず退去日までの家賃はなしにできると思いますよ。それだけで家賃×6ヶ月分20〜30万円は得します。 なにより、弁護士に全部丸投げして交渉してくれるのです。 揉め事や連絡に時間を割くこともなく、心労も少ないメリットは非常に大きいです。 だから、まずはその通告書類と返信書類の扱いについて、変なこと書いて投函する前に、法テラスや市民弁護相談に気軽に予約してみてください。 http://www.houterasu.or.jp/
１の回答者のリンク先で疑問はとりあえず解消できるかと思う。 「退去後の現状復帰は新装とする」の文言の細かいツッコミどころでは、”現状復帰”ではなく”原状回復”だし、”新装”というと何やらパチンコ店の新装開店のようになってしまう。 解釈としては、退去した後のリフォームは減価償却を考慮しないで全額借主負担ーーということ。 具体的には、例えば壁紙クロスでは耐用年数６年で１円（国交省ガイドライン）などの基準ではなく、あくまでクロスを新しく張替えた費用を負担するということ。 極端な例では、キッチンやバス・トイレといった設備も新品に交換し、その費用を借主負担とするということ。 負担割合を示す「折半」や「○％」などの文言があれば『新品に交換した費用』に対してその割合で借主負担だし、文言がなければ全額負担となるかな。 すごーく悪い解釈だと、内装も設備も30年経過でボロボロの部屋を借りたのに、退室時にはそれらを借主負担で新品に交換しなければならない。 もちろん消費者保護法違反なので、示談なり訴訟なりで適切な負担に減るけれど、それまでの手間やストレスは結構なものだよ。 だから気の弱い人などは言われたままに支払わされてしまうなんて話がある。 この物件の大家がこういう悪いたくらみをしているとは限らないけどね。 大家や不動産会社が単に昔の書き方で契約書を作っているだけとか。 大家か不動産会社に「国交省のガイドラインに比べてどこがどれくらい負担が大きくなりますか？」と聞いてみるといいんじゃないかな。 国交省のガイドラインは法律ではないのでその通りにやらなければならないということはないけれど、どれくらい差があるのか（許容範囲かどうか）を判断した上で契約するのは消費者としては自然だと思うし、大家や業者が説明するのも妥当。 東京ではこの”差”を書面で説明して交付しなければならないという都条例であるくらいだから。 聞いた答えが、「”壊したり破ったところ”は新品にするしかないからそれは負担してもらうよ」ということなら、まあいいかな。 高い設備だったら場合によっては入居者が加入した家財保険で直せるし。 実際に退去の際に不当に重い負担になったらその時点で消費者センターなり相談すればいいので。 でも、「壊した・破ったを問わずぜんぶ新品（＝新装）にしてもらうよ」だったら、退去時にトラブルが目に見えているから今のうちに消費者センターか自治体実施の無料法律相談に事前に相談しておいてもいいかな。 流し台や給湯器まで新品にして負担させられたら100万超える契約解除してもいいくらいじゃないかな。
気持ちは分かるけれど、まず無理だねぇ。 将来的な相続財産が不当に目減りすることが明らかな場合、法定相続人はその行為の差し止めを請求することができるーーーというような裁判があったようなないような。 自治体で実施している無料法律相談にいってみて。 「おおよそ納得できるものではない｣という理由とのことだけど、もしも父の判断力の衰えなどが関係していれば、成年後見制度の申し立てができるかもね。 質問者が後見人になるわけだ。 不動産の売却自体も可能になる場合もあるけれど、本人の意思にもよるので阻止できないかも。 阻止できなかったとしても、現金の使い道が客観的に「そんな理由」だった場合には、後見人の職務は財産の減少を最小限にとどめるのだから、結果的には阻止という目的は達せられるはず。 お姉さんには現金を相続させるという形。 これが現状では出来てせいぜいいいところじゃないかな。（後見人の申し立てを家裁が認めない場合もあるし） 上記以外なら、やはり親子間でよく相談することが基本的なことだけどベターな選択。 親子間だと感情的になるのでダメでも、親戚を介したり、あるいは弁護士など発言力・影響力のある専門家から説明・説得をしてもらうといいと思う。 抵当権抹消やら法律やらを盾に父の行動を制限しようとするとそれなりに無理が生じて、父も法律家を擁してきたら泥沼。 結局は親子の絆を頼りに解決するのがベター。
＞騒音等が気になるのですが 14号の幕張-市川間は渋滞が酷いので、日中の騒音は気にしなくても大丈夫です。 騒音よりも排気ガスが気になると思います。 新生児がいらっしゃるなら、もう少し14号から離れることをお勧めします。 夜はたまに爆音を響かせて走る阿呆がいますが、他の主要道路でも同じです。 ＞子育てに向いていますでしょうか？ 良くも悪くも庶民が普通に住む地域です。 見栄を張ってレベルの高い生活はしなくて済みます。 出費が増えても治安や教育レベルの高い地域をお望みなら、違う場所が良いでしょう。
「その部分の修復は多少の湿気対策をしながら無料修繕されたそうですが」 これは、結露の原因は貸し主にあることを認めたと言うことでしょう。 原因が貸し主にあるなら、靴が黴びた場合の責任は自ずとどちらにあるかは明白です。 熱源がどうであれ、室温が上がれば、結露すると言う状況は、断熱対策がきちんと行われていないから起こる現象です。 部屋にいればすぐに分かる場所で結露が起こり、その報告を居住者が行わなかったと言うことであれば善管義務も生じるでしょうが、下駄箱の中の結露など居住者に分かるわけが無い。 争点ははっきりしているので、建物の瑕疵として、貸し主に主張したらどうでしょう。
ハガキに何と書いてありますか。 「封筒が届いたら落選、ハガキが届いたら当選」ではなくて、ハガキに書かれている内容だけが正しい情報です。
「通信回線の手配」ですが、「UQ WiMAX」でいいんじゃないんですか？ 鍵の開け閉めなんか関係なく契約できますが。 「UQ WiMAX」があればネットはもとより、電話もSkypeやLINEでできますし。
バルコニーの先には立ち上がりはありますか？立ち上がりがあって、ドレインが無ければ、排水はどこにも抜けません。 立ち上がりが無い場合は、下に垂れ流しかも・・・一般的にはあり得ませんがね。
引き落とされた証明(通帳) 　か　領収書　を用意して、 まず、不動産屋さんに、連絡し、２月の引き落とし(３月分)を停止する様に要求しましょう。 自動引き落とし　なら、毎月　○月分家賃領収書　を受け取りましょう。領収書の発行は拒否出来ませんし、受け取らないと　この様なもめ事の原因　になります。
耐震強度以上地震がきたらどれも同じだろうね　 大地震などから ツバイフォー構造が今の所、マズ倒壊しないので一番安全です。
その場合は、機関保証制度を利用することになります。 ほとんどの自治体がそうしています。 機関保証と言うのは、その機関（団体）に毎月一定の金額を支払う代わりに保証人になってもらうという制度です。 この場合、自治体が機関を指定することになります。 まずは、市に相談してみてください。
家賃5万円の場合 仲介料5万円 代行費用5万円 清掃費3万円（敷金がない場合、清掃費がかかる場合があります） の合計13万円でしょうか。 ちなみに下記のような方法で賃料そのものを値下げ交渉ができる場合があります。参考になれば。 【賃貸契約の交渉】 http://hikaku-dog.com/home/rent/nego/ 参考になれば嬉しいです。
その行為自体は法律や一般的な管理規約等で制限されるような内容ではないので、原則「アリ」。 しかし、管理規約等で禁止されている場合にはもちろんＮＧ。 もしもこれがわざわざ記載してあるというのは、ちょっと考えにくいけれど、過去にこういった行為で迷惑をかけた人がいたということかな。 だから、記載があるなら何が何でもダメ！となるはず。 また、他の回答者もおっしゃっているように、他人への迷惑等になればＮＧとなるよね。 逆に言えば迷惑にならなければ、これは特に問題のない行為となるよ。 他人へ迷惑にならない前提でいえば、１Ｆで自室の目の前が駐車場ならまず問題にはならないし、２Ｆの場合でも、風で煽られるような心配がなければ可能。 あとは、掃除機をかけているのを遠目に見たお節介な人が、建物の外部コンセントを勝手に使っていると勘違いして大家へ通報する恐れはあるかな。 自室から駐車場の車まで延長コードを引っぱって掃除機をつないでいる光景をスマホで写真を撮っておけば、疑われた場合に一応反論できるよ。 ただ、それが教養電源を使用していないという証拠にもならないので、次回からは自室からの電源ひっぱるのは禁止になるかもね。
更新時のクリーニング代について＝初めて聞いたな。契約書見直したら。
原状回復等の負担について、契約時の書類にはどのように書いてあるのかな？ まずはそれが有効となるよ。 次に、その内容が消費者の負担を不当に重くしている場合には、消費者保護法違反の可能性がある為、話し合いまたは少額訴訟等を経て、無効や減額などを行い、不当ではない水準まで引き下げられる。 こういう仕組みなので、「この金額は順当？」というのは適当にならいくらでも言えるけど、根拠を持って回答するのは難しいね。 国交省のガイドライン（http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/house/toriku …）はあくまでガイドライン（指針）であり、法律ではない。 ガイドライン通りではない契約も有効だし、ガイドラインよりも重たい負担であっても、不当ではなければ有効。 これを勘違いしている人が結構多い。 とはいっても、これをベースに考えるのが一般的といえるけどね。 リンク先（ＰＤＦ）の13ページ（ＰＤＦのページでは17ページ）あたりから読めば大体分かるんじゃないかな。 で、質問文の内容をガイドラインに照らし合わせると、質問文の負担割合に整合性のないことに気づくはず。（不当かどうかは質問文の内容だけでは分からないけれど） 多分、ガイドラインを知らない大家が、自分の主観によるさじ加減で割合を出しているんだと思う。 30％とか45％という数字があるから、大家がぼったくってるつもりはないはず。（＝悪徳な大家ではないはず） これらの負担割合については、実際の室内の状況次第だけど、不当とまでは言えない可能性もあるし、きれいに使っていた部屋なら割高ということにもなる。 単価については㎡数が出てないので高い安いも言えない。 ㎡あたり900～1300円で諸経費が高くなければ妥当なところかな。 タバコについては今はもう「普通の使い方ではない」と判断される。（ガイドライン参照） とはいってもガイドラインでも全額負担が当然という扱いにはしていないので、減価償却した分だけ負担するというところかな。 クリーニングで落ちないレベルなら、クロス張替（６年で1円計算）なので約65％（居住25ヶ月）が借主負担。 鍵は4万円は高いけれど、鍵の種類次第かな。 ディンプルなら４万円でもアリ。 そうではなければ高いね。 クリーニング費用４万円は相場なりと言えるんじゃないかな。 ただこれも全額or部分を負担するかどうかは契約書次第、退室時の汚れ方次第。 エルボは失くしていれば弁償するのでこの金額程度なら妥当。 入居時になかったとしても、それを指摘していなければもう誰にも分からないので仕方がない。 「最初からなかった！」とゴネるだけゴネるのもアリだけどこれはクレーマー行為なので褒められたもんではない。 ストレナーは流しの排水口のフタ、ゴム製でしょ？ 経年劣化するものだから普通は入居者に請求しない。 油や熱湯等で変形・変質させていれば別だけど。 でも、このマンションでは入れ替わりの時に新品に交換しているということなら、負担請求するのもアリかな。 少額だしね。 ザックリとこんな感じ。 地域によっても異なるので、原状回復の明細書と契約書など契約時の書類一式を持参して、消費者センターへ相談するのもアリ。 支払える範囲なら払ってしまっても、時間と労力を節約できる分だけいいかもしれない。
＞初期費用が礼金１ヶ月分足された金額になっていて 足されているのは礼金ではなく、不動産業者への仲介手数料（普通は1か月分）ではないですか？ なお『礼金』は、「部屋をかしてくれてありがとう」ということで、大家にいくお金です。 『仲介手数料』は、部屋の紹介、契約に伴い不動産業者に払うお金です。
学生の荷物なら軽トラ1台で十分でしょう。実家に持って行くのが一番簡単だと思います。
スピリチュアル的なことについては感じ方に個人差が大きいので敢えてノーコメント。 以下は部屋に関することについて。 「部屋が狭い」「部屋が汚い」「日当たりが悪い」などの事柄は、精神面にマイナスの効果を及ぼすよ。 また、部屋が狭いために、すぐ外に室外機が設置されているとか、就寝時の枕のあるあたりがちょうどお隣りが冷蔵庫を置いているとか、気づかないうちに低周波による影響を受けて体調を崩すなんて事もある。 ワンルームなどは自分の冷蔵庫のせいなんてことも。 これはスピリチュアルではなくて心理学や精神衛生学のような科学・医学のハナシ。 質問者が引っ越した部屋が「都内なので、なるべく安いところを」ということなので、部屋の狭さや日当たりの悪さそして建物が古く汚いということから、質問文にあるような当時の精神状態も想像がつくよ。 また、１人暮らしで友達も（部屋のせいで）呼べないとなると、孤独感や愁訴があってもおかしくない。 もちろん、個人差があるので万人に影響が出るわけでもないけれどね。 こういうことから、質問者の場合は方位や風水を気にするのではなくて、まずはある程度広くてきれいで日当たりの良い部屋に転居するのもアリだと思う。 家相（風水）を気にして賃貸は設計なんかしないので、これを気にしてしまうと部屋探しはうまくいかないので、広さキレイさ日当たりを重視するのが現実的。
買取業者はあるようですが、 値のつくものしかだめですよ。 後は廃棄物処理業者に頼むことです。
町の環境課にいるものです。 やはり、ありますよ。何件かですが。 「道路まで物がはみ出してきているのでどうにかするよう所有者にいってください。」などという苦情が。 現場に行くとやはりそうなっていて、「苦情が出ているので片づけてください。」とお願いするんですが、なかなか・・・。道路の分だけ片づけてもまたひと月しないうちにはみ出してくるなんてこと。
私は、人口が３３万都市の高槻市を一押しします。　中核市になって１０数年経ちます。　ＪＲ・阪急が２線走っており、どちらも一番早い乗り物が停車します。　ＪＲなら新快速が…　阪急なら特急（通勤特急）が…　未来像として、ＪＲは特急（はるか）などが停車予定となっており、関西国際空港へ益々アクセスが便利になる町です。　買い物も駅前周辺には安いスーパーも、もちろんお食事処・居酒屋・バーもあります。　イベントでは、毎年（ジャズストリート）（市民フェスタ高槻祭り）（高槻・天神まつり）等…　市民参加型のイベントも結構な数あります。　ＪＲ高槻駅～阪急高槻市駅間は、徒歩約７分には、高槻市内でも有名な300ｍほどの商店街や、ＪＲを挟んで北と南に百貨店。　北側には滋賀県彦根が発祥の大型スーパーもあります。　まぁ～　住みやすくてＮｏ１　と言うよりも、住んで良かった街ランキングも上位だと言う事ですので、候補に挙げて見てはいかがでしょうか？？
メゾネットタイプだね　 普通の箱アパート違い、共有階段がなく各自専用で階段がある。 2Fの部屋の玄関が1Fにあり、この手の物件は見ないとわからんが しゃれてる物件は階段部分吹き抜けになってますね。　 2F用収納1Fあるかもね メリット　 2F住人にしてみれば共有階段が無いので、女性ならスカートの中がのぞかれないとかじゃないの デメリットは　画像から家賃高くないかな　 ワンルームから引っ越すなら今の部屋より広いの メゾネットタイプで探せば普通に今はあると思います。
AV風の音を録音して、何月何日何時のコメント入りで、管理会社や隣近所に聞いてもらい、最後にお隣さんに、みなさんにこれを聞いてもらったら、やはり騒音でとみなさん言われます。ってコメント付きで渡す。
こんにちわ、横浜でいくつかの物件でオーナーをやっています。 まず、賃貸をお願いするパターンは二つあって、専任媒介と一般媒介に分けられます。 専任媒介は一社のみに賃貸付けをお願いするパターンでその一社を介して多くの不動産会社に情報を共有してくれます。 メリットは一社のみに任せればよいのであとは非常に楽であることが挙げられます。デメリットとしてどれくらい他の不動産会社が自分の物件を紹介してくれているかがわかりにくいこと、最初に選んだ一社以外の不動産会社はオーナーであるあなたに連絡がとれないため、直接の交渉ができないことが挙げられます。 一方一般媒介は、オーナーが数社～十数社に直接賃貸付けをお願いに行くパターンになります。こちらは手間がかかりますが、不動産会社が直接あなたと交渉できるため、賃貸会社との連携が密にとれ、お客さんを逃しにくいというメリットがあります。デメリットは手間がかかること。一社に一本スペアキーを貸し出したり、電話対応が増えたりすることが挙げられます。 おすすめは後者ですが、いそがしいなら一番規模の大きい一社に絞るのも手かもしれません。 ちなみに、近くに不動産業者が多いようでしたら、私なら可能な限り店舗を回ります。（今まで一つの物件でお願いする会社は8から１０社くらいです）実際に顔を合わせた方が担当の方も交渉しやすいというのが主な理由です。 参考になれば嬉しいです。 参考URL http://hikaku-dog.com/home/working/account/
できればあなたのような借主は次回更新で出て行って欲しいと思う大家さんが多いでしょうね。 少々のこと　受忍限度の範疇です。 参考にして下さい。 http://realestate.yahoo.co.jp/knowledge/chiebuku …
東京近郊なら日用品食料品などの買い物に困ることはあまりないと思うよ。 遅くまで開いているスーパーも数が多いし。 もちろん奥多摩方面になれば別だけど。 治安についてはいわゆる“悪い“のは、歓楽街や風俗系と、公営ギャンブル 商業の強い駅の周辺はある意味では治安は悪いともいえるので、23区内などの駅なら多くはそういった街中なので、23区外の住宅地系がいいのかもね。 大きな駅等は特急等が止まる駅なので通勤は便利だけどねぇ。 三鷹あたりはいいかもね。
う～ん、学校の総務へ行けばアパート情報が掲示してあると思いますが… さて、安く泊まれるホテルですが、京都から近鉄で１時間、大和八木駅の近くに「ビジネス観光ホテル河合」があります民宿に近い感じ。 もう一つ先の八木西口なら「ホテルアクアウェーブ」これはLove系。 江戸時代の街並みが残る今井町が、歩いて八木西口から５分ぐらい、大和八木だと１５分ぐらい。 神武天皇を祭った橿原神宮も近い。歩いて八木西口から30分ぐらい。 酒蔵も何件かあります。
・湿気がたまる ・虫が出る これは場所によるので住んでみないと何とも言えません。 夏の夜に廊下の照明周りを見て虫がいるか確認すれば、ある程度判断できます。 ・外から丸見えなのが気になる ・防犯面で危険 道路から見えないと空き巣に入られやすくなります。 もし他の物件で1階に住む場合でも、塀の高さが150cmを超える物件はお勧めしません。 外からの視線が気になるなら一階を避けるべきです。 ・洗濯物が干せない 高級住宅街では外に布団や洗濯物を干せないのが普通です。 厳密に言えば生活感を外から見て分かるようにする行為が禁止です。 地域の取り決めを確認してから契約したほうが良いと思います。 生活感を出すと地域の資産価値が下がりますから、近隣トラブルの元になります。 ・道路の音が気になる 音量は1階も3階も大差ないと思いますが、実際は1階の方が気になると思います。 1階ならどうしても「そこに人がいる」と感じてしまうからです。 どこに住もうと似たような高さの建物が近くにあるなら、レースのカーテンを閉めないと中は丸見えです。 1階以外に住む場合でも気をつけましょう。
その会社自体は知らないけれど、クリーニングなど現況回復の「不当と思われる」請求については、多くの業者でも同じことが言えるので、その会社だけどうこう言うのは適切ではないかな。 管理担当者の対応については、賃貸の営業は営業スタイルが荒いことも少なくない。 対応については個人差もあるので、あまり合わないようならその会社との取引はやめた方がいい。 賃貸の契約については、契約書や重要事項説明書の内容をよく理解することが大切。 賃貸に関して言うなら、営業マンの能力や人柄は二の次と言っても過言じゃないよ。 もちろん、親身になってやってくれる人もいるけれど、そういう人でも、会社の規定や貸主の意向には逆らえないし。
逆に明細も無い請求書に法的根拠はあるのかと問いたい。 クリーニング幾ら、補修費幾ら等きっちりとした明細を出すのは相手の義務でしょう。 根拠の無いお金を払う馬鹿はいないとも言ってあげましょう。 どの条項に当てはまるのかは専門家では無いので分かりませんが、無料法律相談ででも聞いてみたらいかがでしょう。
追伸 家主が不動産屋なら簡単です。 府庁に不動産業者とのトラブルでって相談に行きましょう。府庁からその不動産屋の加盟している組合へ解決するよう、通達がありますので。組合から個別で話を聞いてくれ、解決出来ますよ。
本件は、契約の時点での賃料の支払い額を、『１月分だけ』にするか、『日割家賃11日分（1/21～31）+２月分』とするか　の話でいいのかな？ 「初期費用を抑えたい」の意味が２通り。 単に今だけ現金の手持ちが少ないので最初のお金の動きを減らしたい場合と、費用節約を目的としている場合と。 前者の場合は、『１月分だけ』にすれば少なく済むよね、もちろん20日分は住まないんだから無駄な支払いだけど。 後者の場合は、日割11日+２月分となる・・・まあ経費節約でも何でもないけれどね。 極端な話。 初期費用として支払える手持ち金のうち、前家賃分が１ヶ月分のお金しか持っていないなら、１/1からの契約にするしかない。 １ヶ月と11日分を支払えるなら、1/21からの契約の方がいい。 ・・・でも、20日分も多く払うくらいなら、たらない分（11日分）を親兄弟から借りるかキャッシングでもした方がマシな気がするけどなぁ。
修繕費用は別に請求されます。 ちなみに、今度 ちょいと良い物件住むなら借家人賠償責任保険加入しましょ 保険でカバー出来るので安心です。
クリーニングする必要の無い位、綺麗に使っている借り主からクリーニング代を取る事は間違っているでしょう。これは物の道理です。あなたの考えに間違いはありません。 ただし、とんでもない使い方をしてとんでもないほど汚されれば、借り主に請求するのは逆に当たり前の事です。
カード事故暦がなければ通常、通ります。　 キャッシングが無いならなお更大丈夫！
上野東京ラインで、都内を出れば 時間的にも条件的にも、十分過ぎる物件がたくさんあると思いますよ。 参考になれば幸いです。
残念ながら、力関係が、大家さん＞店子　ですからね。 （実際には大家さんが嫌がらせや、ましてや「出ていけ」などと云えないのですが） 理不尽であっても、頻繁とは言えたまの模様替えの騒音ではどうにもなりません。 それに、朝8時は理不尽レベルではないと思います。
色々だと思うよ。 家賃は大家の懐へ入るんだから、自社管理だからって家賃が安くなるわけでもないし。 管理会社の人間だと他の入居者が知れば、担当部署が違ったとしても夜討ち朝駆けで苦情を言いに来られるし。 家族に文句を言ってくる入居者までいるしね。 管理人代わりとか空室率を減らすためとかで会社命令で住まわされるなんて話を聞いたこともあるけれど、実際どれだけ効果があるのか疑問。
コンプレッサー式かハイブリッド式の除湿機。 冷蔵庫のようにいつも使わないし、コンプレッサーも冷蔵庫よりうるさいし、 自動運転していれば湿度に応じて入り切りするし。壁に近いとか、板等の床に直接置く等は 響くかもしれませんね。
画像は拡大しても数字が読めない（笑 43万という金額は現状回復としては大きい方だけど、現況次第ではそれくらいあり得る金額。 クロスの単価が「1100」のように見えるけど、これは安い金額ではないけれど著しく高いとも言えない金額かな。 そういう意味では妥当。 １つ１つ拾っていくときりがないので、まあそれはさておき。 費用負担として、落書きは入居者の過失なので張替負担は妥当。 国交省のガイドライン（あくまで指針だからこの通りにしなければならないものではない）では、クロスやクッションフロアは６年で１円という減価なので、４年居住の場合の入居者負担は３割余の負担となる計算。 ただし、通常使用ではない汚損等があった場合にはこの負担割合にはならない場合もある。 落書きは通常使用ではないから、３割負担で収まらなくても文句は言えないかなぁ。 契約書等に原状回復について記載があればそれに準ずることになるけれど、何か書いてないかな？ なお、クロスや床の張り替え等は、傷や汚れのある部分だけ張替だとつぎはぎになってしまうので、クロスは１面、クッションフロアは部屋単位（＝１面ともいえる）となっているよ。 ＞それに伴い襖なども全面張替と言われてます。 少し分からないのがコレ。 クロスを貼り替えたからといって、「それに伴い」で襖までやる理由にはならない。 襖にも落書きがあれば別だけど。 契約書と見積書と、室内の写真を撮って、消費者センターへ相談に行くといいかもね。 まあ、クロスやクッションフロアは国交省ガイドラインでは６年なんてされているけれど、実際にはもっと長い期間使用できるものなんだよね。 大家の立場にしてみれば、落書きだらけにされて４年で解約されてそれで原状回復費用の負担がどうこう言われたら、たまらないよなぁ。 43万円という金額は大きいけれど、室内の使い方によってはこれくらいの損害は出てもおかしくないので、消費者センターへ相談した際の職員のリアクションで判断してもいいかなぁ。 職員が曖昧な表現や歯切れが悪かったら、まず確実に43万円でも妥当な損害を部屋へ与えていたということ。 もちろん逆にハッキリと過大・不当請求だと言われるかもしれないけどね。（２ＤＫのクロス・ＣＦで30万でもできなくないからね） 【参考】 国交省　原状回復をめぐるトラブルとガイドライン（再改定版） http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/house/toriku … 17ページからの一覧表が分かりやすい。
更新料が家賃の50％で、数千円が事務手数料ではないのですか。 明細として、更新料が家賃１ヶ月分、事務手数料が家賃の50%＋数千円分となっているのであれば消費者センターに相談です。 なお、家賃に消費税はかかりませんが、事務手数料にはかかります。
まず貴方には基本的な（原則としての）考え方にずれがあると思います。 通常は現状での引き渡しが基本だと思います。 基本的なクリーニングをしての引き渡しは当然だと思いますが、そのほかの部分は契約（申し込み）する前に確認をすべき事柄だと思います。 つまり、不動産業者や大家が「修繕はしません」と言えばそれまでです。 また、経年劣化しているので「新築当初より家賃は下げてます」って言われれば文句のつけようもありません。 数ヶ月の仮住まいでは無いでしょうから、早いうちに貴方の要求を伝えるべきであると思います。 但し、相手が受け入れる義務はありませんから白紙撤回も検討する必要があるでしょう。
>勤務地が1時間程度の距離だと問題ありますか？ 会社と職種ごとに結構違うよ。 例えば、病院や24時間営業の店舗勤務だと、勤務先でのトラブル対応のために急いで駆けつけなければならない・・・とか。 タクシー使用は自腹なんて会社もあるからね。 駆けつけられる近場に住むのが吉。 また、会社規定で社宅から勤務地までの距離や交通費の上限があることが多いので、それも確認したほうがいいと思うよ。 所要時間はあまり規定されていないけれど、距離と時間は大体の会社で決まっているから。 「朝早くて大変」という話は、所要時間１時間でも駅を選べばかなり楽。 始発駅であれば座れるし、乗換えが少なければ睡眠も取れる。 慣れたら仕事や勉強もできるから、長い通勤時間を有効利用している人もいるよね。 家だと気が緩んでできないけどスーツを着て仕事に向かう電車内なら頭が仕事モードだからはかどるタイプとか。 それと、残業が多い会社だと１時間は辛いかな。 あとは、レオパレス社宅の場合、その部屋を継続して複数の社員が入れ替わりで使用している場合があるよ。 郊外の部屋を自分で探すことが認められなかったり、そういう場合には住宅補助が出ないとか制約がある場合も。 「ココ（レオパレス）に住め」「ここしかないゾ」などと言われて社員個人に選択権はないとか（苦笑 やはり会社次第？（笑
悩ましい心中をお察し。 まず建物を建て直すことが可能かどうか。 調整域内の土地・建物については、既存宅地制度によって建て替えなどができたんだけど、それは2001年頃に廃止。 その後、自治体等ごとに特例臨時既存宅地などの制度を施行していたけれど。 茨城県についてもそういった制度があったはずなので、自治体に問い合わせてみるといいと思う。 なお既存宅地というのは、調整区域の線引きの以前から家が建っていた土地のこと。 本件土地がそういう宅地かどうかも自治体で確認できるよ。 ”今現在”の法制度だけではなくて、近い将来の法制度がどうなっていくのか、よく確認したほうがいいと思う。 また、家の前の道路が４ｍ（セットバック後）以上じゃないと建物は建てられないので、前面道路も自治体で調べることをおすすめする。 質問文にあるような「建物まで4ｍ」ということではなく、既存道路の中心線から２ｍずつバックして４ｍ幅を確保、川などのため一方にしか下がれない場合には一方にだけ４ｍだけれど、本件のように４ｍのあたりに建物があると、調整区域ではなくて道路にひっかかることで建てられない可能性も。 本件の場合、将来のために最低限の手直しをしておくといいと思う。 最低限とは構造部分である屋根や外壁、床下の基礎や柱の痛みなど。 そういう構造的な部分の点検をしてみると判断材料になってくるはず。 点検した結果、多額の維持修繕費がかかるようなら、その時点で改めて考えることになるだろうし。 構造部分がしっかりしているなら最低限の手直しだけで維持しておけば、入居するにも簡単な内装フォームだけでもいける。 窓枠については侵食がひどいようなら当面は雨風の入らないように板でふさいでしまっても、お金が余りかからなくていいしね。 将来的に誰か住むなり貸すなりするようになった時点で内容に応じてリフォームすることにしておく。 これで将来的な選択肢が広く用意できるだろうから、総合的には安定するんじゃないかな。 少し前まではボロ屋でも空き家が存在することで税金も安くなっていたけれど、今後はそうでもない。 茨城あたりでも民泊の動きはあるだろうから、質問者のご実家のある地域の動向をチェックしておくといいかもね。 民泊による収入というよりも、節税と建物維持（誰かが使うことによる）を主眼に。 窓と床の修繕は、質問文から察するに、窓枠交換や床材の張り替えだけの表面上の修繕だけではすまないと思う。 交換だけなら床と窓で20万円前後くらいでできるだろうけれど、壁や床の内側というのかな、そちらまでいっているとその倍かかるかもしれないね。 前述のように将来のために点検をすることになるので、その際の見積もり次第かなぁ。 本件では、第一歩は自治体でよくよく確認。 その結果を受けて業者に点検と、修繕の見積もりかなぁ。
いわゆる賃貸アパート・マンションなら、大家さんは基本１名なので、ほかの部屋の人に聞いてみると確実。 分譲マンションの１戸を賃貸している場合は登記簿で今の所有者の住所と名前が分かる。 分譲マンションの場合、振込先と登記簿の所有者名が一致していればまず貸主で間違いないので、まずは手紙か、近場なら訪問して用向きを伝える。 違っている場合もある。 相続で子ども（＝家賃の振込名義人）が所有者になった場合に、相続登記をしていないために亡父の名前のままの場合とかね。 個人売買などでも登記していない場合もあるし。 いずれの場合でも登記名義人と貸主にはつながりがあるはずなので、登記名義人へ連絡をとるのが無難。 登記簿を取るのはお金もかかるから、まずは管理人や管理会社に聞いてみてもいいね。 個人情報なので基本的には教えてくれないけれど、借主＝占有者なので、占有者から事情を説明すれば所有者へ伝言（「私（借主）へ連絡ください」）くらいの頼みごとはできる場合もあるので。
訴訟を起こす場合、ご自分でやられるならともかく、弁護士に依頼されると着手金として少なくても30万円はかかりますよ。 それよりも、経験がおありならご自分で清掃されたらいかがですか。あるいは知り合いの清掃業者に頼むとか。 ②のご質問は 否 です。
http://www.jcpa.or.jp/qa/a3_03.html 問題は無いと思いますよ。
ごめんなさい。書き忘れです。 契約は契約の甲と乙との間で成り立ちます。 不動産屋が質問者さんが受け取ったお金は、契約の甲（大家）が受け取ったお金ではありません。単に不動産業者が、乙（賃借人である質問者さん）から、「預かった」お金です。 だから、契約の甲と乙との間でのお金のやり取りは行われていないし、手付けでもないし、質問者さんが契約締結前に「返せ」と言えば、無条件で返却されるお金です。
＞私は壁の欠片を残しています。黄色のカビがついて、すごく脆いものです。 でも、あなたがそれを壊したのでしょ？ 自然に壊れたと証明できますか？ 壊れた状態をすぐに見せたのであれば、こちら（借主、質問者）は悪くないと主張できますが 壁紙をきれいにカッターナイフで切って広げてるので、誰が悪いのかを判らない状態にしちゃった、と言う事です あなたが蹴って破ったのかもしれない事になっています。
審査待ちとは、多分保証会社の審査のことでしょう。審査がOKになってから家主に連絡するつもりでしょう。 Bで入居申し込みができるなら、すぐに申込みをいれて家主のOKが取れればあなたの勝ち。不動産は基本的に早く手付金を入れた者勝ちです。この物件は多分一般物件と呼ばれるものか、２次広告だと思いますので、専属専任または専任物件と記載されてる広告業者に問い合わせれば、現在のホントの状況がわかります。
今後注意すべきなのは、住宅に限らず「今はこんなですけど引き渡し時には綺麗にします」 という提供側の約束を信用してはいけない、という点ですね。 モノ自体を総入れ替えでもしない限り「新品同様ピカピカに」なんて出来る訳がありません から、「全然綺麗になってないじゃないか」「いえ、可能な限り綺麗にはしました」という イメージのズレはどうしたって出てきます。 「じゃあ綺麗にしてからもう一度見せて。今の状態ではとても契約はできない」とはっきり 主張して、相手がそれに難色を示すようなら「即OKを貰えるほど綺麗にできる保証が無い」 と白状しているも同然です。 「もし入居をキャンセルされたらクリーニング・リフォーム代が無駄になる」なんて言い訳 は向こうの都合であって、客側が配慮してあげる必要などありません。 シビアな言い方かも知れませんが、信用するに足る根拠もないのに気安く信用したら、期待 を裏切られてしまう可能性は非常に高いのです。 「クリーニング業者を入れたので『前よりは』綺麗な状態になっている、あなたが想像した ほど綺麗になっていなくてもそれは見解の違いだ」という詭弁を押し通してきて長々と揉め そうな気がしますので、我慢できないようなら早々に引っ越す事をお勧めします。
面積の広いワンルームならありますよ。本来二部屋のプランの間仕切り壁を取り払い、一部屋にした場合 そのような形状になります。ただし、面積が大きくなる分家賃が高くなります。 築年数の古いファミリータイプのマンションをリノベーションしたものなら多少家賃が安いかも。
楽○トラベルで検索すると何件か出てきますよ。 １件だけ見てみましたが…空室状況は少ないです。 また年末年始で空室無しの日もありますから ３０日から３泊なら見つからないかもしれません。 私が見たところは３０日は空室無し ３１日から３泊で１人３万弱でした。 カプセルホテルならわりとあいてるかな？…調べて無いけど… 後は東京全域や千葉・横浜付近まで広げるとか…
弁護士ドットコム 隣に住む外国人の臭い https://c1012.bengo4.com/10/1237/1298/b_328721/ 食べ物の臭いであっても程度によっては迷惑行為となる可能性もあるので、本件の管理会社の言い分は間違っているとまでは言わないけれど安易かなというところ。 たとえば、「キムチを大量に作っている」となると、通常の使用方法ではないので、それによる悪臭苦情にはきちんと対応する必要があるよね。 それとは別に、室内に充満すると言うことなので、下の階との隙間が大きく開いているんじゃないかな。 別に建物は各部屋が密閉隔離されているわけではないので、隙間があってお香などの臭いが入ってくることは自然なこと。 でも充満するとなれば話は別。 現場の状況次第だけど、台所の下部の床材が悪くなっている可能性があるので、管理会社に相談して業者に点検してもらってみては。
家とは一軒家ですか？アパートの様な集合住宅ですか？ 水が何処から発生したのかが問題ですね。 自然に水が発生するには化学変化や結露がありますが状況からして可能性は無いと思います。 水は上から下へ流れる特徴がありますからNO1さんと同じく天井からきた可能性は高いです。 他には給水管(蛇口まできている配管)からの水漏れも考えられますが漏れ続ければ気がつくはずです。 後は排水ならではの理由かもしれません。 洗面台の下あたりがかなり疑わしいです。 洗面台の下は普段、扉が閉まっている為に気が付かない事があります。 または洗面台の下の板の下です。 この場合、水が洗面台にも伝わったと勘違いし気が付かない事が多いです。 洗面台の排水ホースや配管は板を貫通して見えないと思いますが排水ホースの先は次の配管にささっているだけです。 なので逆流が起きるとそこから溢れたりします。 逆流の原因は排水の流れが悪く洗濯機を使った時やお風呂の水を抜いた時など一定の条件が揃った時等です。 又は塩素系の薬を最近使った(排水管はつながっているので台所や別の階の人も含む)事により、塩素ガスが配管内で発生し逆流したとも考えられます。 特殊な例だと隣の部屋などで業者が排水管高圧洗浄すると圧力により別の部屋で吹き出す事が希にあります。 塩素の臭いで限定するなら、水道水にも塩素は入っている為、水道水の水漏れか塩素系排水管洗浄剤を別の部屋の住民が使用し塩素ガスにより吹き出したと推測できます。 現場を見ない事には判断は難しいですが、原因は必ずあります。 何度も続く様なら水道設備の業者さんに見てもらうと解決の糸口になるかもしれませんよ。
戸籍謄本をもっていけば苗字が変わっていることは説明できるよ。 運転免許証が古い名字のままだったらそれを提示すればなおいいし。 これで苗字の件はクリア。 車検証が切れている車を契約する人はあまりいないともうよ。 賃料と敷金で２ヶ月分もらってそのままドロン・放置されてしまったら、その撤去費用がばかにならないから。 よくよく事情を説明して理解してもらって、敷金を多めに預けるとか、連帯保証人をつけるとか、信用の追加が必要になると思う。
「できるだけ座れるルート」なら、 南千住ー(東京メトロ日比谷線)ー上野ー(東京メトロ銀座線)ー渋谷 でしょう。 朝7時台～8時台の銀座線渋谷行は、おおよそ浅草発1～2本に対して上野発1本の割合で運行されていますから、上野で並べば始発に座れます。 http://www.ekikara.jp/newdata/line/1310011/down1 … 帰りの銀座線上野方面は、もちろん始発の渋谷から座れますね。
不慣れな大家さんを困らせるようなことはしないで下さいね。 どうもあなたは心配です。
大家さんに言いにくければ、交番のおまわりさんに。 タバコから火災発生の可能性が否定できませんから、夜間のパトロールと、直接の注意などをしてくれるでしょう。
一般論として。 １階のメリットは「下階への配慮が不要」「賃料が安め」「買い物や引っ越し時の荷物の搬入が楽」 デメリットは「底冷え（寒い）」「外から見られやすい」「上の階の音が気になる」 ２階は、前述の逆。 １階に比べると冬は暖かいけど夏は屋根からの熱がきつい。 木造よりもコンクリの方がきつい。 下の住人が過敏タイプだとトラブルになりやすい。
「普通かどうか」より「その契約ではどうなってるのか」なので はっきり問い合わせたらどうでしょうか これはクリーニング済みなのか、壁紙などは変えるのか変えないのか。 本当は内覧の時に確認すればよかったのでしょうけど。 引き渡しから日が経てば経つほど、あなたがつけたものとわからなくなります 不動産屋さんにすぐ連絡してみてはどうでしょうか。 転居前の現状でとにかく写真をとっておくほうがいいですよ。 ただ、引き渡しがおわったならもうこれ以上はクリーニングは入らないと思いますから 言うなら今すぐ交渉するのが一番可能性があると思いますよ 退去時に請求されないか、の不安だけなら 管理会社の人を呼んで一緒に確認、写真もとる。書面に残す、がいいでしょう。
２です。家具家電はリサイクルショップなどで安く揃える。別に家具なんて、なくても何とかなると思います。
まずはあきらめることですね。 契約の更新手続きを行っていなければ、借主は更新前の契約内容の権利を引き継ぎますが、更新料の支払い義務はなくなるはずです。 以前借主として、貸主が放置した契約更新について不安を感じ、法律相談に行ったときにそのように説明を受けましたね。 消費税分は、法的には請求が可能でしょう。 できれば、不動産関係の手続きと法律に詳しい司法書士に相談のうえで、預かっている敷金からの徴収を検討されてはいかがですかね。ただ、それを超える分は、ないものは払えないなどと言われ続けられたら、簡単に回収もできないことでしょう。 それでも回収となれば、司法書士も弁護士と同様に代理交渉や裁判代理を行える簡裁代理認定司法書士というものがいます。認定業務の葉にないの額であれば、費用対効果で回収を依頼するというのも方法でしょうね。 家主として賃貸収入を得るということは、それ相応の知識と事務負担ぐらいは責任です。それができなかった分はある程度あきらめることが必要です。第三者からすればいわゆる不動産賃貸業の事業主、ビジネスのプロなわけですからね。
礼金敷金がないので保証金もないよね？ 契約時にかかるのは、日割家賃と入居日によってはプラス翌月分の家賃。 仲介手数料がかかるなら1ヶ月+消費税、手数料の低い物件もあるよね、0.5ヶ月とか。 総合家財保険料で1～2万くらい。 保証会社利用なら２万～１ヶ月分くらい。 物件や業者によってかかるのは、管理費数千円（月）、管理会社の有料サービス（○○友の会など）数百円（月）～2万円（年間）、24時間対応料金、消火器代数千円とか。 いくらかかるのかは物件や会社によってさまざま。 不動産サイトでは備考欄等に細かく書いているけれど、管理会社に聞いてみるのがいいよ。
治安がどうかと質問されると悪くはありません。ほかの回答者の方と同じですが、それ以外であまりお勧めできないところはありますよ。それよりも特急の停まる駅かその手前の駅あたりに近い場所で探されるのかいいと思いますが。
その２社は分譲や管理では大手だけど、賃貸業界では大手とは言えないんじゃないかな。 4-5年後に売却だと、定期借家契約でも近いうちに退去が予想される（＝引っ越し代がかかる）ために、格安設定にしないと借り手がつかない。 これは大手でも街の不動産屋でも変わらないよ。 もちろん普通借家契約にしたら立ち退きにカネがかかるし、カネを積んでも拒否される恐れもある。 入居者つきの利回り物件で売却するのも可能だけど、ファミリー物件だと投資目的の購入者が多くないから難しいかな。 賃貸に出すなら。 ただ単にネームバリューという意味で大手がオススメ。 借り手が定借に不安を持っても、大手どころが関係していると安心するからね。
＞コスト的にはおおよそ6帖で2万円以内程度 ６畳（約10㎡？地方による）、 ㎡あたり２千円・・┐(´-｀)┌ 気休め、ウェス圧縮財（「ハイクッション」名とか）+安手のカーペットとか
交渉の余地ありです ってか10年も住めば普通に痛みます 普通に痛んだ分は本来家主が負担すべきです お見積もりで 畳の表替え 大工工事 （シロアリが出たと解っていて、その駆除を管理会社に言わずに放置していた場合は 管理する義務を怠ったと見做され 修理費用を請求される可能性があるかも知れません） 日常生活以上のクリーニング これらはグレードアップ工事の可能性がありますので本来家主負担です 諸経費は高額すぎるとお感じならば交渉してみては如何でしょうか？ 発注書と照らし合わせて二重取りしていないか確認が必要です 負担が必要なのはペット臭除去ですかねー ペット臭はご自分で業者を手配して取り除いておいても良いかも知れませんし お見積もりを別で取っておいて、交渉しても宜しいかと思います 敷金抑えられていて相殺って事が多いかと思いますが 敷金は一旦返してもらいましょう 原状回復のガイドラインは国土交通省から出ています http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/house/jutaku … あと裁判は小額訴訟ならご自分で出来ると思います http://www.courts.go.jp/saiban/wadai/1902/ また相手は不動産会社ではなく、貸主（大屋さん）になると思いますのでお間違いなく
未成年者ですので保証人とゆうよりも保護者とゆう扱いになると思います ここでゆう保護者とは親権者又は未成年後見人の事です ですので通常は同居されている親とゆう事になると思います 又未成年者が単独で行った契約について一定の範囲で取り消される場合があるため、不動産屋としては、保護者ないし保証人が同席しない上での 契約は嫌がると思われます
空き家問題が社会問題になっている今、新築アパートを建設しても、すぐには満室になりません。 古いアパートならなおさらです。 他の回答者がいっているように、全然はいらないのは、なにかしら理由があると思います。 たとえば、古いアパートの場合、室内が古くて汚くて臭いと　紹介する側の不動産屋にとっては、お客に紹介しにくくなります。 業者に頼む清掃は、入居者がきまってからやるにしても、 募集中でも室内を清潔にしたほうが　不動産屋にとってお客に紹介しやすかったりします。 だいぶ空き室期間が長いということですので、室内が汚れていると思うので、貸主が掃除機をかけてください。 あと、トイレの水が干上がって　排水溝のにおいがしたりすると、臭いので　定期的に水を流して下さい。 ＞賃貸借りる人はネットで調べているとおもいます。 ＞ですから、一ヵ所に依頼しておけばネットで十分かと思いますけど、 管理の不動産屋が自前のホームページを持っていて、そこにあなたの物件情報を掲載している場合、 まず、グーグルで検索して、自分の物件がヒットするかどうか試して下さい。 たとえば、「アパート　世田谷区　2LDK」なんかで検索でヒットするかどうか、上位ランクするかどうか さらに確認してほしいのは、管理の不動産屋のホームページが上位ランクするかどうか、 管理の不動産屋の名称で検索するのではなく、 「アパート、市区町村名(たとえば、北海道札幌市)」で検索して、上位ランクするかどうか、 これで検索結果の1ページ目が最低でも2ページ目にその会社のホームページへのリンクがなければ、 その不動産屋の名称を知らない人は、そのホームページにたどり着くことは、難しいでしょう。 検索結果に上位ランクしている不動産屋に依頼するか、 自前のホームページとは別に、ホームズやスーモやアットホームなどに物件情報を掲載している不動産屋に依頼するか、自分で判断して下さい。 あと、不動産屋には、賃貸よりも売買に力を入れているところだと、あんまり賃貸の仕事してくれない場合もありますから、そこは、ホームページを見るなり、広告チラシをみるなり、判断して下さい。
今は人が住んでいないけど、以前は隣の会社の社宅だったみたいです。 なので、隣の会社の車が置かれているらしいです。 こちらの街ログの97～100ご覧くださいませ。 http://machi.to/bbs/read.cgi/kanto/1427622966/
不動産屋に支払う仲介手数料として家賃約1ヶ月分+最初の家賃4.5+敷金4.5+保証料2.1で、最低15.6万円必要。 あとカギ代や火災保険料を請求される場合もある。 最低でも家賃の4～5ヶ月くらい準備しておいた方がいいと思う。 プロパンガスを契約するときに、最初に保証料として1万円をガス業者に支払うことも多い。
あー、これは民法の債権の問題によく出てくるケース。 債権譲渡とサブリース。 分かりやすいのがあったのでペタリ。 http://www.takken-success.info/b-116.html 質問者はこのリンク先に書いてある「転借人」となるはず。 法律や判例等から、賃貸借の場合は所有権移転で”当然に”賃貸人の地位が承継されるとされている。（借主の承諾は不要） Ａ氏が所有権をＤ氏へ売買等で譲り渡した場合、貸主としての地位もＡ→Ｄとなる。 ※この時点では、貸主Ａ-借主Ｂ間の原賃貸借契約が、いったんは貸主Ｄ-借主Ｂとなる。（質問者は転貸借人） 借主Ｂの承諾は不要。 新貸主であるＤがＢとの原契約を解除、それにＢが反発・・・したんじゃないかな、本件は。 Ｂともめてるということからおそらく一方的に契約解除をしたであろうＤとＥのペアが、Ｂを無視して、質問者へ契約変更を迫ってきたーーと、今はこういう状態。 ここでポイントとなるのは、質問者から見れば貸主はＢであるということ。 Ｂから貸主変更の通知がない以上は、契約書通りに賃料を支払うのが基本。 質問者が勝手に契約を変える事はできないと考えておられるのは至って正しくご明察。 Ｄ-Ｅに対しては「まずＢへ言ってくれ」という回答でＯＫ。 ＤがＢとの契約を一方的に解除したとしても、 家賃の値上げについては、あくまで貸主からの要求に対しての話なので、Ｄ-Ｂ間の原契約が解除前ならＢと質問者の話し合い。 この場合、質問者とＤＥは直接の関係ではないので交渉する関係ではない。 Ｄ-Ｂ原契約が解除後であれば、Ｂから質問者へ貸主変更通知を経た上で、Ｂの指定する新貸主（ＤかＥ）と質問者が話し合うことになる。 要は、今現在の正当な貸主と交渉するということ。 正当な貸主が特定できた後に、通常の「家賃値上げ交渉」が開始するわけだけど、今年の3月に契約した賃料が11～12月に値上げになるのはとても不自然であり、高い確率で不合理な値上げ。 まれに、競売妨害など何らかの目的で安い賃料で貸し出すことはあるけれど、そういうケースではない限りは、裁判をやっても値上げは認められないだろうね。 折り合いがつかなければ賃料の供託となるけれど、これはまた別の話で。 今後やる事は、Ｂ社へ問い合わせをした方がいいし、貸主側の事情で混乱させられるのは大きな迷惑だと苦情を言い、きちんと権利関係を整えてくれるように要求する必要もある。 出来ればＢ、Ｄ、Ｅから書面で通知または現在の説明をもらいたいところ。 口頭でなければいいので、別にメールでもいいけれど。 また、信販会社Ｃへ引き落としを中止する場合の手続きや日程を問い合わせておくといいかもね。 問題クリア後に正式にＥ（Ｄと原契約を締結した）が貸主となった場合に、信販会社Ｃの引き落とし中止が間に合わずにＢへ過剰支払いしてしまうとまた面倒。 返金は受けられるだろうけど、その期間の賃料はＥへも支払うので二重払いになるのも質問者には負担。 それと貸主変更の場合は、敷金の扱いもきちんと書面で回答してもらおう。 本来ならＢから質問者へ敷金の全額返還がありその金額をＥへ預け入れる流れになるが、わざわざ質問者が手間をかける必要もないので、Ｂ→Ｅへ移管したという書面をもらっておけばいい。 Ｅからの新しい預かり証を受け取るのでもいいし。 いずれの場合でも、質問者の立場は仮にＤ-Ｂ原契約解除の場合でも保護されるので、最も強いといえる。 不安なようなら、自治体で実施してる無料法律相談へ行くと良いと思う。 このケースは法律や判例がしっかりと出ているので、弁護士からしっかりとアドバイスをもらうことで、質問者なら間違いのない対応が出来るはず。
建物の箱評価は共通で売価格が付加価値です。 最上階5倍高くても評価価格は面積で同じです。 この差額が得なのです。 もし面積が広い場合その広い部分だけ高いだけです。　 名義をお爺さんや親にしておけば　 相続時に2億円物件でも実際の評価価格は4000万程度です。 1億6千万円節税できます。　 そしていまなら すぐに売らなければ脱税にならない。　 地方資産家が住まないのに買う理由のひとつです。
苦労されているのが痛いほど分かる。 心中お察しする。 結論から言えば、タウンハウスか戸建に住むことをお勧めする。 階段が嫌なら平屋。 これで質問者の心配のほとんどが解消されるし、お子さんのためでもある。 子どものためというのは、安心して走り回れるという意味ではない。 子どもは両親、特に母の心理状態が反映するので、質問者が周囲への配慮をする（これは美徳）ことで、子どもながらに過敏に反応してしまう恐れがある。 あと、無意識のうちに下の階の人へ「お母さんをいじめる人」という悪いイメージを持ってしまったり。 子どもの足音などの騒音の改善策としては、遮音対策の他に、下の階の人と子どもが顔見知りや仲良しになること。 これで騒音の程度が変わらないのに下の階の人が気にならなくなったという実例もある。 ただ、これをやるのはなかなか難しい。 だから前述のタウンハウスまたは戸建てという結論になるわけで。 特にこれから出産を迎える質問者にとっては、今の住まいの下の住人との関係は良い影響があるとは思えない。 出産してから引っ越すような文面が見えるけど、出来れば出産前だね。 夜泣きで下の住人がどういう行動を取るか想像するだけゾっとする。 どうしてもマンションということなら、分譲マンションの賃貸物件を探すといいよ。 賃貸専門の建物よりはコンクリートスラブが厚い傾向があるので、重量衝撃音の遮音性能が高い。 子どもがドスンとやるようなタイプの音ね。 不動産会社に聞けるようならスラブ厚がどれくらいか聞いて判断してもいいね。 一概には言えないけど、200ミリ未満なら薄いと考えていいと思う。 防音マットはスリッパや小物を落とした時の音などは消せても、重量衝撃音までは消せないからね。 まあ、それはさておき。 下の階の男性はたぶん、年齢的に「ある特定の音域の音に過敏に反応する」状態。 60代くらいからあるみたいなんだよね、耳が遠くなっているのに、ある音だけやたらと聞こえることが。 それが聞こえ方がどうやら耳につくタイプというか、嫌な音らしくて、それで騒音トラブルになる。（モスキート音のようなもの） 本人以外は騒音には感じないのに、本人にとっては騒音。 年寄りだから人の話に耳を貸さない傾向もあるから手に負えない。 後だけじゃなくて水ぬれの件もあるからね。 まず改善される事はないから、今回はすぐに引っ越した方が無難。
夢を壊すようで申し訳ありませんが、母子家庭で自分は専門学校に行くっておかしくないですか？ 学校というモノは夢を持っている学生が行くところです。そして就職して結婚して子供は作る物です。どんな嫌な仕事でも必死で働いて夫は家族の為に頑張るモノです。９９％の男は家族にバカにされながらも必死で働いています。そんな男が夢のために仕事を辞めて専門学校に行くなんて聞いたことがありません。それなのに貴方は子ども犠牲にして専門学校ですか？ 　子育ては夫婦揃っていても大変なことです。 それが母子家庭なら我が家の10倍ぐらいは大変だろうと思います。 　本当に専門学校に入れたとして年100万以上の学費を出してお子さんを普通の子ども以上に幸せにすることが出来るでしょうか？専門学校って大学並みに難しい勉強ですよ、バイトしながら免許が取れるほど甘い物ではありません。 　まだ受験もしていないので間に合います。今すぐ仕事探して下さい。子どもの幸せは金では買えません。愛情さえあれば子どもは幸せになりますが、その基本は家族で食べる美味しいご飯です。それが出来ないのなら何億あっても不幸です。人生を考え直すべきです。
そこまで求めるなら楽器ＯＫの防音マンションがいいだろうね。 コンクリートスラブ厚で判断しようとしても、隣人の生活音の大きさ次第で聞こえてくるから。 玄関まではスラブ厚が関係ないから、共用廊下の立ち話は聞こえるはず。 防音の部屋の場合、周りの音は聞こえないけど、逆に室内の冷蔵庫などの音が耳につくだろうけど。 働いていないのであれば部屋を借りるのは難しいよ。 生活保護等の受給をしているなら、その旨を伝えて部屋探しを。 保証会社を使うことになるだろうけど、補償会社の費用も扶助してくれる。 まずは不動産サイトでキーワード「防音」で、自分のエリア内を探してみる。 自分の条件に合いそうな物件があれば、そこに収入なし（生活保護等）・保証会社利用と伝えると、引き受けるか即断られるか分かるのでスムーズ。
これが買い取りだと大変かもだけれど 賃貸なら大して問題は無いのかも・・? それでも一応　不動産屋に確認かな よくこんな間違いとかあるみたいですよもしや わざとなのか何なのか
廃棄物の処理および清掃に関する法律　というのがあって、自己所有の土地か否かに関わらず捨ててはいけないという解釈になっているよ。 木は土に還るので自己所有の山に捨てたとしてもあまり問題にはならないだろうけど、木”材 ”（＝加工した建材）は産業廃棄物になるのでアウト。 数本程度ならバレないだろうけど、質問文から察するにかなりの量だろうから、リスクは高いよ。 自治体等に見つかったら所有者（＝管理者）の費用負担で得処分することになるから、山を買った意味がないんじゃないかな。 土に埋めて見えないようにするのは短期的にはバレないけど、数十年して他者に譲渡した後に発覚して、土地に瑕疵（キズ）があるとして減額請求とかね。 結局はフツーに処分費を払った方が安いって話。 規模が大きいなら自社で産廃の免許を取るのはアリだろうけど。
Trick or treat!　なんて、言ってられないですよね・・。 ドアの上の隙間ですよね？こどものいたずらとは考えずらい。 １日数回となると、質問者さんが外に出ようとするときに落ちてきたことはありますか？偶然かもしれませんが、そのようなことが無ければ、「外出していることを知っている」となります。 ちょっと怖いです・・・。 交番に行きずらければ、地元の警察署に電話してみてもよいかも。 怖がらせる訳ではありませんが、隣人だったら怖すぎますよね・・・。 お気をつけて。
＃２　蛇足ながら再回答 ＃１の方への補足文を見て、「あれ？　弁護士に聞いたのに・・・」というのが正直な感想。 正規の法律相談ではなく友人としてだったから、弁護士としての踏み込んだアドバイスはしない・・・ということなのかな。 あるいは専門外か。 更新料の争いは最高裁までやってるからそこらじゅうに記述があるよ。 たとえば、 《更新料条項に関する一考察　―最高裁平成23年７月15日判決の考察を中心に》←不動産適正取引推進機構の主任研究員 http://www.retio.or.jp/attach/archive/83-041.pdf 《最近の更新料判決と不当条項規制》←大学の教授 http://websearch.rakuten.co.jp/Web?toolid=1&ref= … 要約すれば、更新料が賃料の充当か賃借権の権利金なのか、あるいは訳のワカラン金なのか。 賃料充当なら日割・月割も可能になるし、権利金なら日月で割れなくはないけど割るのは不自然、そして根拠なく高額（＝２～３ヶ月以上）という訳のワカラン金なら消費者保護法違反で無効。 そして、 《更新料について》←法律ドットコム https://c_1012.bengo4.com/10/1237/1298/b_40407/ これは法定更新（合意更新ではなく法律で守られた更新）で居座れ、という裁判も辞さないやり方。 貸主側が裁判を起こしたとしても勝てる見込みは多くはないし、和解になっても費用倒れになる確率が高いと思う。 入居者側は更新にかかる費用よりは少なくて済むかもしれない。 ２週間で立ち退けば裁判にはならないから、なし崩し的に更新料をナシにできる。 ただし、原状回復費用の請求では割増しされることもあり、そこでまた裁判・・・という流れにもなりかねない。（法定更新イケイケの人はこれは言わないみたい・笑） 弁護士の友人ならここまで助言するかな、とも思ったんだけど。 まあ、常識的な人なら、友達にこんな綱渡りはさせないかな。 消費者センターあたりも、上記の最高裁の直後は強気で更新料無効でアドバイスしていたみたいだけど、最近では更新料１ヶ月なら契約書通りか示談（＝交渉）を進めるらしいし。 後は管理会社を味方につけるかな。 更新料の減額の交渉について、報酬を支払って依頼する。 減額した金額の半分を手数料として支払うとかね。 約12万の賃料を6万円に減らせれば、減額した6万円のうち3万円を業者への報酬、質問者の支出は9万円（更6+報3）で済むので3万円を節約できる計算。 業者からすると退室トラブルを抱え込むリスクを貸主に説明すればいいだけの簡単なお仕事で、実質の実入りは変わらないから乗ってくる可能性はある。
質問がよくわからないのですが。 事故物件が嫌なら、キャンセルすればいいし、 事故物件でも住みたいなら、契約すればいい。 人が亡くなった場所に住んでいる人は、いっぱいいると思いますよ。 関ヶ原の戦いとか、原爆投下とか、空襲とか、日本ではいっぱい戦争の歴史があるので。 幽霊とかは、なしにしても、気にしてると夢に出てくるかもしれませんよ。
管理会社には一応報告する、排水管の周りに侵入口があるなら、コーキングなどで塞げば良いのですが、これも管理会社と相談してください。
契約書確認だね。 契約の開始日が1/30で、引っ越してきたのが1/31ということかな。 1/29が契約満了日。 解約届などの書面の提出についての記述がないけど、これも確認済み？ 解約通知の提出が退室の１～２ヶ月前だから。 電話だけじゃ受け付けられないケースも少なくないし、もしも電話で伝えたつもりだったら、このお姉さんが「まだ未定だから」という理解で書面の説明をしていなかったちょっと不安。
一昨年まで辻堂に住んでいた者ですが、オススメです。もし私がもう一度藤沢近辺に戻ることがあれば、迷わず辻堂にします。テラスモールをはじめ駅前の開発が進み、医療機関も増えてリラックスした生活が送れると思いますよ。開発が進む前は、何かにつけ藤沢まで出かけていましたが、その必要はほとんどなくなりました。
建物の老朽化は、築年数に関係ありません。３０年未満でも危険が伴うと考えられれば 契約を終了する事由になります。 ですので来年１月末で更新しないで契約終了が可能です。 次の話し合いで、今回の提案を無しにして１月末で敷金の全額返還で終わりにするか？ ということになりますね。 敷金１１万円ということは家賃５５０００円かな？ であれば、次の賃貸契約時の不動産仲介料と礼金・前家賃と半年分の家賃でしょう 良心的だと思いますよ。 なお無料弁護士の相談なんて何の役にも立ちません。 単なる暇な弁護士の客集めです。 着手金だけで３０万円かかりますし 裁判などしたら何のために裁判したか？ になります。 弁護士は役人でも裁判官ではありません。
借地借家法と旅館業法の難しいところです。 本来は旅館業として県の免許を受けなければなりません。 しかし東京都などは、外国人観光客の増加やオリンピックを前に 部屋が足りなく、民家の活用も考えているようです。 一番難しいのは消防法です。 その建物が都市計画法上どのような地区にあるのか？ 市の都市計画課で確認しましょう。 （防火地域や準防火地域などがあります） 外壁に防火壁の指定やスプリンクラーが必要になる場合があり 火災保険も受け付けない場合もあります。 もしもの場合は、民事だけでなく刑事責任を負う場合があります。 喫煙を禁止しても難しいです。
キャンセルした方が良いのでしょうか。教えてください。 ＝　2年以上住む予定なら、定期借家はキャンセルです。　リスク避けるのは常識です。
＞田舎から都会に抜け出したいです。しかし、お金がありません。どうしたらいいですか？ 案1：今のところでお金を貯める。 案2：都会で住み込みの仕事を探す。
アパマンだからって特に安いということはないよ。 物件によってはむしろ高くつく場合もあるので。 モノにもよりけりだけど、本件の場合では、3.5万円ほどの賃料の安めの物件だと、余計な費用の方が割高に感じる。 アパマンカードその他ひっくるめて２年で約４万。 極端な話、賃料が20万とかならまだしも、3.5万なのに4万・・・ちょっと割高な気がする。 この物件では更新の際にかかる費用は他にはないのかな？ 更新料とか。 ナシなら、その他の費用が４万で収まるならお得かもしれない。 普通なら更新料１ヶ月+火災保険料+保証料なので。 （アパマンカードや友の会がなければもっとお得だけど） 注意点は、更新料がないということは、部屋の維持や修繕をしてもらいにくいということ。 更新料がない分、大家の売上も少ない（しかも仲介手数料もアパマンへ支払っている）から、良好な維持管理は期待できない。 普通なら大家負担ですぐに修理や交換をするような設備でも、大家が渋って（理由を付けて先送ったりしつこく値段交渉したり安い業者を探し始めたり）なかなか進まない、という話を割とよく耳にする。 このあたりを割り切って入居する分には良いと思う。
前の回答者の方は言い方はキツいかもしれないけど、正論だねぇ。 まあ、ただ、質問者はそういう地域がないかな～と気軽に思って質問しているんだと思う。 （「音出し可」という言い回しが誤解を呼んだと思うよ。部屋探しの際は「楽器可」という表現かな） そういった“地域”は特にないけれど、前の方がおっしゃっているように、音大の近くには音大生が多く住んでいるから、楽器に対して理解のあるーーかもしれない地域とも言える。 第一候補は音大そばじゃないかな。 不動産サイトで検索する際には、「楽器可」という絞り込みがあるので、そこにチェックを入れると楽だよ。 楽器可の物件はタマ数が少ないので、範囲を広めにするといいね。 まあ、田町浜松町から１時間電車でＯＫなら範囲はもともと広いだろうけど。
ですよね　　管理会社？　個人の不動産ですかね？　 基本借りた状態にもどぜば良い　 壊したりすると弁償するだけいいんだろーと言う訳です。 すべてを新品に戻せと言うわけでないので、現状回復費用負担だけよい。 まず立会いはする事、 裁判で白黒決める場合 借りた時の写真残してなければかなり難しいですね。 勝訴できるか？　ここら問題なですが 元々このての業界は顧問弁護士がついてるので　あなたも　弁護士つけないと大変面倒です。 この時ばかりと加算した見積でっち上げられて 始めの請求より高い見積もりをドサドサ提出します。 そして　借主には一部負担していただけてるだけだと主張されます。 つまり　裁判はしてはいけない。　無駄！ 話し合いで　元々汚れていた！ ここは関係ないなど　証拠を突きつけるしかない。 そそくさと退去してしまうと請求だけ送られてくる。 請求を拒否すると裁判所から督促請求される。 争う相手は先方の弁護士さんになります。 退去の立会いで話し合いで決めるしかない。
妙典は海、センター北は丘陵のイメージが強いですが、センター北が似ているような気がします。
何があろうと今時　小規模でもこのての賃貸トラブルは即 弁護士に任せることをお勧めします。　 弁護士さん任せたのがミスも無く 直接逆恨みもされないので安心です。
転勤族なんてたくさんいるでしょう。まして都市部なら。 小学校入学と同時に、学区内に園が一つしかないような僻地にいくなら心配ですが…。 幼児期は病気しやすくて働くのも大変ですし 保育園事情もありますから 実家でフォロー受けながら働いて頭金をしっかり貯めるといいと思います。 住宅購入のため、入学時や低学年で引っ越したり転校する子は 地方の中でもいますよ。 どうしても住宅を買うというタイミングは簡単にはいきませんから…。 そりゃ、引っ越して寂しいとか、そういう住宅購入みたいな計画を話されたことに引いたのかもしれませし ママ友からしたら一緒に小学校上がるから心強いと思ってたのにって思ったかもしれません。 誰とこれから遊んだらいいのだろうとかいろいろ考えることはあったのかもしれませんよ。 核家族で苦労して頭金をためてる人からしたら実家に甘えるなんて、って思うこともあるでしょう。 でも甘えられるところは甘えて、逆に自分が助けるところをちゃんと助けてという関係で 頑張ってよい結果が得られるならそれも一つの生き方だと思いますし。 お金に関わることですしあまり内情を聞きたくない人もいると思います。 気がかりだとしたら実家からの通勤時間とかですかね。 あと同居だと激戦区なら保育園などに入れないかもしれないとか。 5年はかかる、ということですが年齢が上がりすぎても組むのが難しくなりますし あんがい40前後で大きい病気をしてしまうこともあり、団信が難しくなることもあります。 親が要介護になり出ていきにくいということになったりもあり得ます。 少しでも早くお金を貯めて頭金の比率を大きくした方がいいのではって思います。
給料や年金などの収入を証明する書類（源泉徴収票ほか）は必ず必要。 これが不要という賃貸住宅はまず存在しないと考えていい。 不動産会社でも保証会社でも同じ。 また、本人確認証も必要になる。 保険証とかね（←大丈夫？ 精神疾患を隠すことが良いのか悪いのかは、キレイゴトを除いて言えば、とても難しいポイント。 民間住宅ではなく公営住宅を探してみるといいんじゃないのかな。 公営なら精神疾患を隠さなくてもいいし、収入に応じた賃料なので、場所によって3.5万以下の負担で済む場合もありそう。 障害年金の担当部署に相談してみるとアドバイスしてくれるかも。 生涯施設で働いているのだから、他の職員や管理職に聞いてみてもいいかも。
>ふすまや引き戸の傷みは退去時にそのまま清算した方がいいのでしょうか。 それでいいんじゃないの。 費用を節約するために、自分でやるＤＩＹや自分で安い業者を見つけるのも一つの方法。 修繕の水準は大家や管理会社が決めるので、それと異なる修繕をしても、無許可の模様替えなどとしてさらに原状回復費用がかかる場合もある。 ＞ただ、知人の話でドアのクロスを一枚傷つけたら大家さんから家のクロスを全部張り替えるので全部の料金を請求されたというのを聞いたことがあります。 これは別の話だから参考にはならない。 そういう事例もあるだろうけど、全体的に見ればレアケース。
11月募集はもう配布期間終わってるよ。 平成27年8月募集ページの「次回募集日程」を参照 http://www.to-kousya.or.jp/toeibosyu/t_2015/8/in … なお、11月募集ページは、リンクミスなのか昨年の分が掲載されているね。 http://www.to-kousya.or.jp/toeibosyu/t_2014/11/i … いずれにしても、申込期限の最終日までに渋谷郵便局に到着していることが条件なので、今日が最終日なら、今日郵送しても間に合わないはず。 「当日消印有効」（＝ポストに投函）ではなく「渋谷郵便局に到着」だから。 今日の朝イチで、電話で問い合わせをしてみることをお勧めする。 11月分のリンクが昨年平成26年度のものだからね。 ダメでもともと、ゴネれば何とかしてくれるかも？（まず無理だけど） ＪＫＫ東京〈東京都住宅供給公社〉都営住宅募集センター 電話　０３－３４９８－８８９４
賃貸の場合、入居者全員の名前や人数を契約書やそのほか書面に記載して管理している場合もある。 大家や管理会社にしてみれば誰が住んでいるか分からないと困るから。 いつの間にか違う家族が住みついていたとかね。 あとは火災の際に、生存や遺体の確認でも、人数が分からないと困る場合もある。 このため、人数に増減がある場合にはお知らせした方がよい。 本件では転居しましたとお知らせしておくと良いね。 といっても、しなければダメ、というほどではない。 賃貸契約の更新の時に口頭で知らせるのでもＯＫ。
賃貸契約の内容次第ですが、私がアパート契約で退去した際には、退去日までの賃料で日割りしてもらった記憶があります。ただ、退去日と立会日が異なる場合には、退去日でよいはずでしょう。 ただ、日割り計算しないという契約も合法の範囲内でしょうし、解約の申し出日と退去日の間が短い場合には、契約上解約の申し出と退去で必要な期間の定めがあれば、退去日よりもそちらの期間で計算することとなる場合もあるでしょうね。 大家さんや管理会社に確認されるか、ご自身のおもちの契約書の控えで確認しましょう。
ty66さん スマイスター編集部の服部と申します。 「安くなってもいいのでとにかく早く手放したい」という点で、お力添えできればと思い回答いたします。 不動産を売却する方法は、大きく2つに大別することができます。 ①　現在ty66さんが不動産仲介会社を通して行っているのが「不動産仲介」という売却方法です。ご存知だと思いますが、不動産仲介会社が売却活動を行ったり、買主を探すことで、売買契約を成立させ、その対価として仲介手数料を支払うというかたちです。 ②　そしてもう一つに「不動産買取」という方法があります。これは、不動産買取業者自らが、その物件を買い取るというものです。そのため買主を探す必要がなく、売却までの期間が短いというメリットがあります。一方でデメリットとしては一般的な仲介で取引される価格よりも7～8割ほど安く買取られるという点です。 「安くなってもいいから、早く手放したい」 こう思われるのであれば、「不動産買取」をご検討されてはいかかでしょうか？ 買取業者を探す方法としては、 そのマンションの所在地によっては買い取りに対応できる企業がいない場合もありますので、まずは「物件地域 不動産買取」といったキーワードで調べてみるのがおすすめです。 また、これは「不動産買取」「不動産仲介」の両方に言えることですが、複数の会社に依頼をして、提案や価格を比較することをおすすめします。1社だけに依頼をすると、その価格や売却活動が本当に正しいのかがわかりにくく、最悪の場合何ヶ月も何年も放っておかれてしまう場合があります。 また、不動産買取の場合は1社だけに依頼してしまうと、かなり安く買い叩かれる可能性もあるため、可能な限り沢山の会社に依頼をして比較検討をすることをおすすめします。インターネットには不動産買取の一括査定サイトと呼ばれるサービスもありますので、そちらのご活用もご検討してみてはいかかでしょうか。 長文、失礼いたしました。
確かに大京は管理問題を度々出てきますよね。マンションコミュニティーってサイトが あるので見てもらえればわかります。 最近横浜日ノ出町に建った大京のスカイクルーズタワーも住民から不満たらたらです。
通路を含めてです。 通路は外周だから結構な面積です。
法人→法人というパターンは知らないけど、別に賃貸借契約上は貸主の承諾があれば問題はないよ。 新しい会社に社宅制度があるなら、内定後に聞いてみればいいよ。 内定前に聞くのは担当者の手を煩わせるので避けた方がいい。 ただ、質問者側の入社の条件として社宅制度が必要なら、内定前に聞くのも有。
＞毎日帰るのが憂鬱で、自分のお家なのにリラックスできません。 こういうのって気になりだしたらきりがないし、おそらく何処へ引っ越しても何らかの生活音はあります。 先の回答にもあるように「気にならない」工夫が必要だと思います。 余談ですが…月給18万だと仮定するなら2年目の6月からは1年目の4月から12月までの9か月分収入に対しての住民税は引かれます。概算で毎月6000円弱かな？ 同様に2年目の月給が18万変わらないと仮定すると、3年目の6月からの住民税は12ヶ月分の収入に対しての住民税が引かれます。概算で毎月8000円強かな？ 3年目まで昇給が無いと仮定すれば、手取りは減る一方だと言うことになります。 ちなみに賞与は含んでいないので、賞与があれば住民税はさらに増えます。
6年前に退去しているので少し古い話になりますが メリット：ネット環境が有る(有料)、家具家電付きも有る デメリット： ①敷金・礼金・仲介手数料無料と表示しているにも関わらず 　「システム料金」という名目で家賃1ヶ月分徴収しており、 　返却されないため、実態「礼金」に当たる。 ②退去時には、ワンルームの賃貸物件で税込み2万6770円を 　基本清掃費として支払うことになっているが、国土交通省が 　きちんとルール決めをしているにも関わらず無視。 ③日常生活での小さな傷、汚れは負担しなくて良いのが賃貸の 　基本ルールなのに、「ここが汚れている」「キズが・・・」 　などと立合いの人に責められて、高額な修繕費用を請求される。 　わざと壊してしまった場所がなければ通常は払う必要が無い。 　素直にサインしないと、後日強面のヤクザまがいの方が来た。 　※裁判が全国で何件も発生している。　 ④変なルールが有る。　騒音を出して近隣から苦情が出た場合 　違法駐車・駐輪による通報があった場合、ゴミ収集のルールを 　破ってゴミを投棄した場合は、違約金として税込み5,250円を 　管理者に支払う取り決めがある。 ⑤初期費用が他と比べ安くない。 　家賃が6万円で共益費が3千円の場合、「システム料金」が6万円 　前家賃(1ヵ月分)が6万円。 　鍵の交換費3,150円。 　火災保険等を含む「ライフサポートサービス」費が2万5,000円 　合計17万弱取られる。 結論：レオパレス以外に住んで解った事は、敷金・礼金がゼロは、 客寄せの宣伝文句のみ、初期費用で掛かる敷金は、通常の賃貸では 多くが戻る(自分で壁や床を壊せば別) 借りていた側からの訴訟も多く問題企業となっているが、CMを多く 打っており、契約する方は多い。 マンション・アパートのオーナー側(貸す側)からも、多くの訴訟問題 が出ており、何件も裁判が行われております。 社長が体育会系と言っているように、強引な退去取り立てやオーナー 側への無理難題等、多くの問題を抱えた企業ですので、可能で有れば 関わらないのが一番と思います。
駐車場の契約の場合は重要事項説明書の交付と説明は不要、理由は書くと長し本旨と無関係なので省略。 そして37条書面とは契約書の事だよ。 契約書はとりかわしているよね？ 不動産会社が作成して大家と取り交わした書類が契約書、一番最初に大きな文字で書いてあるはず。 媒介契約書というのは「媒介」＝仲介の意味で、物件や借主をあっせんする業務の委託契約書。 賃貸の場合では主に貸主と不動産会社で取り交わすもので、本件では質問者とは関係ない書面。 ＞そして車屋さんに必要書類を渡し警察署に提出してもらったところ、この契約書では受理できない、と返されたそうです。 車庫証明だよね？ なんで契約書が必要になったんだろう？？？ 確かに契約書を提示するケースもあるけれど、「保管場所使用承諾書」に貸主か管理会社の署名捺印をして提出すればいいだけ。 車庫証明の礼金はこの署名捺印、俗に言うハンコ代のこと。 そして、そのハンコ代を取った以上は、管理会社や貸主は、借主の車庫証明取得に協力する義務がある。 ただ、車庫証明取得のために契約書を作りかえるまでの義務はないけど・・・ねぇ。 それに、この件はディーラーも関わってるの？ それならなおさらきちんとしないとね。 契約書は各種法令で最低限決められた記載内容を記載すればいいので、別に車庫証明を取得するために作成しているわけではない。 このために車庫証明取得時に契約書を提示するとたまーーーに本件のように警察からケチが付く場合がある。 だから、不要なトラブルを回避するために、前述の「保管場所使用承諾書」を使うんだよね。 契約書でいけると思い込んでるディーラーということは、あまり良い担当者じゃないね。 （ある意味ではこの手法をメインにつかう担当者は不動産会社にとっては営業妨害者なんだけどね。私なら出入り禁止にする） 質問者が気にしているような無効になるのではーーというのとは全く別問題で、この不備とは『警察内部の手続き上での不備』というだけ。 法律的には不備とまでいえないし、「駐車場現地の住所が2枚目にまたがり記載されて」いるからダメなんて、そんな要件は警察以外では存在しない。 もちろん、割印をしたり製本するなどして１本の契約書と言う体裁にしないと誤解が生じるから、そのあたりをきちんとするのは貸主や不動産会社の役目。 体裁を整えてなかったとしても、賃貸借契約は貸主借主の合意があれば口頭でも成立（諾成契約）するし、契約金や賃料の授受があるのだから、契約無効なんてことにはならない。 この契約自体は至って有効であり、もし仮に訴訟などに発展した場合では、１～２枚目に割印をしていない等の理由で契約書の不備になる可能性はある。 でも無効にはならない。 要は、フツーに賃貸する分には何の問題もないけど、裁判沙汰にでもなれば影響は少しあるくらいのもん。 本件は質問者はもう気にしなくて大丈夫だよ。 質問者には何の落ち度もなく、対価を支払っているんだから、あとは車屋と不動産屋と警察が話をまとめればいいだけ。 蛇足ながら。 ＞不動産屋さんに伝えると1枚の裏表に記載すれば有効ですか？と逆に質問されました。 失礼ながら、これは笑った。 これは不動産屋のイヤミだよ。 前述のように法律等に違反しておらず契約自体も有効なのに、”契約書１枚”で警察からダメ出しだから。 質問者に対してというよりも警察に対してのイヤミ、かなぁ。 ただ、この不動産会社もプロとしてはレベルが低い。 駐車場の契約書くらい１枚でまとめるのが当然だし、内容が多くて２枚目に行くなら裏面に記載するか、ホチキスで簡単に製本して割印すれば何の問題もない。 しかも、所在地の記載がページまたぎというのは、ちょっとどうかしてるレベル。
貸しに出すのもひとつの手だと思いますよ。 人が住んだ方が家は傷まないっていいません？ 市街地から車で1時間程度でスローライフ。築年数もまだ20年ですし、気に入ってくれる人もいるかもしれませんね。 空家の管理を専門にやってくれる静岡の業者いくつかありましたよ。 いちおう聞いたことのある名前の会社。参考にアドレスつけておきます。 管理でも貸しに出すでもどちらも引き受けてくれそうではないでしょうか。 大東建託　http://www.kentaku.co.jp/etc/ak/area/ 第一不動産　http://akiyashizuoka.net/ 静鉄不動産　http://www.shizutetsu.net/akiya/index.html
保育園ということは数年後には小学生でしょうから、学区内の小中学校も念頭においた方が良さそうですね。 となると、お勧めはどちらかというと南浦和かな。 よりお勧めしたいのは浦和駅、北浦和駅、武蔵浦和駅です。
質問文だけだと情報が少なすぎでわかんないね。 内見して気に入って申込を入れて、そして審査が通って契約しに不動産会社へ行ったら、契約書に知らない同居人が書いてあった？？？ これはあり得ない。 緊急連絡先も同じ。 ただ、前の回答者がおっしゃっているように、シェアハウスなどの同居人のいる物件であれば可能性はある。 ただ、契約者が質問者一人となるとおかしい。 同居人が夜逃げしても質問者が責任を負うことになるから。 おかしいと思ったら契約しないこと。 契約してしまってからおかしいと思ったら、消費者センターか、自治体で実施している無料法律相談へいくことをオススメする。
うちの場合は、隣の家のばか犬の無駄吠えで眠れません。夜11時や12時、1時、早朝5時や6時です。犬なので、まず保健所に通報してやりました。また警察にも通報しました。警察は基本民事不介入ですが、深夜早朝に及ぶ騒音には対応してくれます。 話し声のレベルがどの程度かわからないですが、眠れないほどなら相当な音量でしょうし、警察に匿名で通報したらどうでしょうか。
最大の謎は、なんで解約するだろ？　ということ。 更新時期を過ぎてしまうことは珍しくないんだよね。 本件のように受け取りのミス（郵便事故も含め）もあれば、多忙で忘れてしまっている場合、病気やけがで入院していた場合、不動産会社が忘れていた場合などもあるしね。 だから、本件も、更新時期を過ぎていることが判明したら、後付けで手続きを完了させればいいだけなんだけど。。。 なんで解約の話になってるんだか不思議。 質問者が理不尽だと感じている点も分からなくはないよ。 でも些細な事務手続きの行き違いだったのに、質問者が法律事件に発展させているように見える。 自覚はないんだろうけど、本件は最高裁でも争った内容でもあるんだよ。 以下質問者の設問に回答。 1 現在の契約状況(法定更新or自動更新) これは法定更新。 違いは検索して調べてね。 2書 類を確認、受け取っていない場合でも自動更新になるのか １に述べたとおり法定更新。 また、書類を受け取ったかどうかは条件ではない。 貸主（6ヶ月）借主（契約書の解約通期限）までに解約の意思表示をせず合意更新（更新契約の締結）をしていなかった場合に法定更新と”みなされる“。 このことにより『期限の定めのない契約』になる。 3 法定更新されている場合、法定更新されていない場合、の現在の更新料の支払い義務 「されている」「されていない」ではなくて、もう「されている」で確定。 それが法定更新と言うものなんだから。 法定更新の場合の更新料の扱いは裁判でも分かれているから契約書の記載内容によるね。 本件は契約書に「本契約が更新される場合には、乙は甲にたいし～」とあるので法定か合意かの記載はない。 ただ、契約書にどちらと言う記載がないからといって「法定更新したから更新料を支払う義務はない！」と主張すれば、これは信頼関係の破壊（契約解除の事由）とみなされる場合もある。 4 これから退去できるのかどうか 退去はできるけど、契約書通りの内容で費用負担は発生する。 5 退去できる場合の、更新料の支払い義務 ３で述べたとおりだけど、ゴネ得を狙うなら契約解除されてしまえば更新料は支払わなくて済むかもね。 解約できないなんてことはないんだから。 まあ、法律的に争うつもりだろうから、まずは自治体で実施している無料法律相談へ行ってみると良いと思うよ。 消費者センターでもいいけれど、この内容だと微妙かな。 長々と書いたけど、やっぱりなんで解約なのか不思議。 更新料払うのが嫌ならそもそも更新料アリの物件を契約した時点でゴネ得狙いの確信犯だけど、そうでもなさそうだし。 賃料の値下げ交渉なんて、家賃が不相応になったらいつでもできるし、逆に言えば不相応じゃなければ更新時期でも交渉できない。 この部屋に住むのが嫌だとか、更新を機に引っ越すつもりだったというわけでもないんだろうし、仮にそうだったとしたら自分で更新時期を把握しているはずだし。 別に平地に乱をおこす必要もないと思うんだけどなぁ。 今からでも家賃交渉してみればいいんじゃないのかな？ 不動産会社には「更新契約をします。更新料も支払います。ただ、新賃料は○円にして欲しいです」と話をすれば、値下げが許容範囲内だったらすんなりＯＫが出るよ。 ここで法定更新だとか更新料の支払い義務なんて言い出したら、不動産会社に法律闘争をふっかけてるようなもん。
＞迷惑をかけてしまうこと)が気になります 音は左右より、上下の苦情が殆どです。 上下の音はフローリング等の等級、床のコンクリート厚等でかなり伝わり方が変わりますが、遮音効果の高いものは値段も高くなります。 賃貸物件の場合は、遮音をしっかりするとコストがかかり、賃料で回収できないので、マンションでもタウンハウスでもあまり変わりません。良く音が通ると考えた方が良いです。 今回は、どちらの物件も１階なので、左右の構造を調べてみられたらどうでしょう。また、見学のときに壁に耳を当てて、隣の音がどのくらい聞こえるか、どちらの物件の方が音が少ないかを比較してみてください。 押入れは隣との間に設置されていて、こっちの壁の部分が相手の押入れになっているように互い違いになっていると、押入れの奥行きが壁の厚みとなるので、音が伝わりにくいです。 左右の音を防ぐには、隣との境の壁にタンスや食器棚を端から端まで置いて、疑似的に壁を厚くすることで防げます。 隣との間の壁にテレビを置くのはやめてください。テレビのスピーカーは裏にあるので、見ている人より後ろの方が音が大きくなります。壁を伝わって騒音を伝えることになります。テレビ用スピーカーで前から音を出すのもトラブル回避の方法です。
賃貸の不動産の「原状回復義務」というのは、一方で「建物の経年劣化に関する費用は除く」とされています。つまり、原状回復費というは「通常の使用では劣化しない限度において請求できる」ということです。 　たとえば煙草を吸う人が住んでいて、必要以上に壁紙が汚れたから交換費を請求するとか、子供がふすまを壊したので原状回復費を請求する、という具合です。 しかし、建物を壊すのであれば「原状回復」の理由がありません。経年劣化で摩耗したから「修繕せずに全部を壊す」といことだからです。 したがって、返金の対象になり得ると思います。 参考：https://www.bengo4.com/fudosan/10/1237/i_93/
みかん農家ってことは?みかんの皮はプラを溶かす。
#5　再回答。 あ、インターホン嫌いじゃなかったんだ。 勝手に私と同じタイプだと思ってしまい、それは失礼を。 お礼文より ＞失礼を承知で逆にお尋ねしますが、インターホンを鳴らして誘いにくるのは普通のことなのでしょうか？ ＞もちろん遊べるときは遊びますし、何回も私もその子達との遊びに参加したりもしました。 ＞ただこのところ回数が増えて対処しきれない感じになってきたので…。 何となく分かってきた。 回数が多すぎるのも困ったものだよね。 誘いに来る際にインターホンやドアチャイムを鳴らすというのは、他家への訪問という意味では普通だよ。 あるいは玄関先で「○○くん（ちゃん）、あーそーぼー」というのもアリだけど、これは近隣への迷惑（騒音）となる可能性が高い。 子どもでもインターホンなどを使うのが常識的と言える。 でも、本件ではこういう次元でもなさそうな気がする。 毎週末、早朝から夕方まで何回も鳴ったらさすがにちょっと。 こういうケースは、小学校くらいの頃が一番多いよね。 高学年や中学生になるとその辺で遊ぶなんて事がなくなるから、本件のようにインターホンの悩みもガクンと減少するはず。 この数年間だけのガマンと割り切ってしまうのもアリ。 「インターホンを鳴らさないで欲しい」というのは、「訪問しないで欲しい」「おたくのこと遊ぶのは迷惑だ」などと曲解される恐れもある。 もし相手に伝えるなら誤解を招かないように上手に伝えないといけないね。 結構難しそうだけど・・・。
物件の下だけ買うのですか？
小さな穴があろうとなかろうと、５年住んでいたら、壁紙、畳、襖の交換はしますね。 次の人に新品で入ってもらうようにしないと、次の人の原状回復がどの程度かわからなくなるので。 何部屋あるかわからないので、金額はわからないです。 しかも２２万円のうち敷金と礼金の配分が分からないので、追加がいるかどうかも分からないです。 普通は、壁紙、畳、襖の交換をすることを予定した金額を敷金で預かるのが普通ですので、追加は出ないのではないでしょうか。 ガラスはたかが知れてます。
価格さえ合えば、84坪（うち、通路上部分の面積が判りませんが）でも買い手は付くでしょう。 ＞２．５メートル道路を共有の引き込み道路にして 『道路位置指定』を取ることを意味していると思いますが、幅員4ｍ未満では不可能です。 小さく2軒ではなく、大きな1軒として売ることが現実的でしょう。 幅員1.8ｍの2項道路（建築基準法施行前からあり、幅員4ｍに満たないもので行政庁の指定を受けた道路で、建築できます）に面した土地を仲介したことがあります。ターミナル駅から徒歩5分で堂々とした庭付き一戸建てが建てられる広さでしたが、何せ車が入ってくることが出来ない。 売主さんにも納得してもらい、その土地が4ｍ道路に面していると仮定した価格の半分の価格で売り出して、何とか数か月で売れました。因みに買主さんは利便性は求めるけれども静かな住環境を望み、自分の家の前を他人の車が行き交うようなロケーションは我慢ならないという人でした。建築費も割高だったでしょうけれど、土地代と合わせて考えれば納得できる範囲だったのでしょうね。
優良物件じゃない所から埋めようとして　嘘を付いた契約なのか ただの無能な馬鹿営業マンなのかでしょうね ちなみに、無能な営業マンが悪いのに いい訳で、言った、言わない低レベルなトラブルだろうねど 不動産屋のミスですから　即キャンセルです。 こんなので 舐められてはいけません
一応じゃ無くて、必ず管理会社に連絡を入れてください。善管注意義務違反になって最悪、貴方が大家に損害賠償請求されますよ。上階の方は水漏れしているのを知らないし、貴方しか分かっていないのですから。 原因は、上階の方が玄関に水をこぼしたか、配管からの水漏れでしょう。ご自分で直すなどは考え手はいけません。今なら貴方の責任にはなりません。
＞修復費用の分割払いって聞いたことがありますか？ ありますよ、事情を話して誠意を表せば応じてくれるでしょう
そういった抽選の　臨時をやっていたことがありました 遅れた人は無かったかも・・ まあ　言えば　抽選までは時間があるでしょうし 融通が効くかも??　不明・・ 間に審査が入りますし 駄目元で粘ってみますか
世帯全体（二人の）の年収次第です。基準年収以下と決められています。証明書添付しますのでごまかし効きません。居候であっても、無断に住むことはできません。これは、民間でも同じです。都営の場合、入居条件かなり厳しいです。都内居住3年以上であること。
あー、これは一時期、一部で話題になったネタだね。 結論から言うと、入居者に支払い義務がある。 ダメ押しとして、レオパレスの契約書にもＮＨＫ受信料（その他利用料金と記載のある場合も）は入居者が負担するーーという主旨の条項が記載されている。 お手元の契約書を確認してみて。 契約書に書いてなければ受信料を払わなくても大丈夫・・・ということにはならないんだけどね。 そもそも自室で視聴できる環境なら支払い義務があるので。（レオネット自体にＮＨＫ系のチャンネルがなくても地デジが映るＴＶがあるから） 払っていない人もいるけど、これはまあゴネ得のようなもの。
重要なのは経年劣化以外の破損や汚れの有無です。 傷の度合いは関係ないですし、掃除しても落ちない汚れがあれば補修交換費用を負担しなければなりません。 個々の金額はこんなものだと思います。 正当性は現地を見ないと何とも言えませんが。 明細を見る限りでは猫よりも使い方の悪さで金額が増しているみたいですね。 ペットの可否に関わらず、タバコやカビによる汚れが原因の補修交換は借り手の負担です。 紛失は当然全額負担です。 同じような暮らし方をしていると、次の部屋でも同じことになると思います。 退去時の費用を抑えるには ・部屋でタバコを吸わない。 ・こまめに換気してカビを防ぐ。 ・物を床に引きずらない。 ・壁にネジや釘を入れない ・備品は使わなくても全て保管する ・壊れたらすぐに連絡する 　（退去まで放置すると壊したとみなされる） これが基本です。 当然ながら入居時からある傷の補修費用を負担する必要はありません。 交渉するなら入居時から傷があったと主張するくらいでしょうか。
そのへんは、ビジネスライクで大丈夫ですよ。 あんまり気つかいすぎないで。 また不動産に用事あるときには極力そこを利用する心がけだけでよいとおもいます。
まずは心中お察しする。 堪忍袋の緒が切れるよね、これじゃあね。 ただ、本件では肝心の点が挙げられていない。 そもそも、問題になっている室外機の『所有者』は誰？ ＞管理会社として無責任だと思うのは妥当ですか？それとも、そんなもんなのでしょうか？ エアコンの所有者は管理会社なら無責任極まりない。 もし所有者ではないなら、立場は質問者と一緒。 他人のエアコンの不具合のせいで他人から文句を言われている立場。 エアコンの所有者が貸主なら、貸主が責任を持って点検して、修理や交換を行う。 貸主が自分でやらずに管理会社へ委託していたら、管理会社が大家の代理となるので、本件のような対応は不適切。 上の階の住人が所有者なら、上の階の住人が自分の費用で点検すべきところ。 しかし、それほど迷惑とは思っていないということで入室を拒否する主張は、エアコンの年数が「そう古くない」という点とあわせて考えると一理ある。 それでも苦情が出ていれば一度は点検する必要もあり、安全上の理由から点検の必要があれば管理会社には強制する権限もある。 他方、質問者にも問題点があるように見受けられる。 気分を害すだろうけどね・・・。 「知らない中年男性に怒鳴られた」ことは、質問者にとって不運であり不幸だったと思う。 しかし、これは怒鳴りつけた男性が非常識なだけで、管理会社に転嫁するようなことではない。 怒鳴られた怒りの矛先は当の中年男性に向くべき。 担当者が他人事だといっても、これは仕方がない。 それとは別に、一般論として、最近は変な人が多いのでいきなり怒鳴られた場合には警察へ相談した方がいい。キレやすい変なおっさんがうろついているのだから。 また、7-8月は我慢していたのでこれは大変だったろうと思う・・・のだけれども、我慢した分だけ9月に大爆発してその矛先が管理会社に向かっては、これは管理会社がかわいそうだね。 管理会社は各建物を監視しているわけじゃないので、夜間の騒音等は入居者に言われないと知りようもない。 騒音問題については体感の差があるんだよね。 一般的には騒音のレベルではないのに騒音だと言う音に過敏な人がいる。 逆に騒音を撒き散らしても自覚もなく注意されても逆ギレする人がいる。 質問者が被っている騒音が真に騒音かどうかは管理会社も判断がつきかねる。 こういったケースでは管理会社が中立を保つのは適切な対応。 こういう意味では現時点での管理会社の対応は「妥当」とも言える。
請求の計算わかるならそれでだせば良い。 相手が貴方が思う金額以上補償金を出すなら黙ってたのがお得！
昭和45年12月28日建設省告示第1827号により、界壁の構造が規定されているので、基本的にこの仕様には適合しているはずです。（告示の最終改正は、平成16年9月29日なので、竣工時期により仕様は異なる可能性はあります） したがって、昭和46年（1971年）以降に建築確認を受けた建物の界壁はなんらかの遮音構造になっていると考えていいでしょう。 最近は、認定工法を採用している場合も多いかもしれませんが、分譲であれば、基本的にRC壁が多いのではないでしょうか？。（鉄骨造の場合は、押出し成型板やALCの場合もあるかもしれません）
おそらく、二階と五階だと賃料が異なると思います。 まったく同じ賃料の部屋への変更は可能だと思いますが、賃料が異なることで発生する様々な契約金への変更は、不動産側にとっては大変なはず。 なので、変更するなら、一度二階で申し込んだすべてをキャンセル。 と言う形になり、改めて五階での申し込みとなるかもしれません。 また、同じ物件内の変更か。それとも、別棟の別の部屋への変更かによっても変わってくると思います。 まあ、いずれにせよ、早急に変更したい旨を申し出ることです。 迷い続けて、時間だけ無駄に消費すると、できることもできなくなる可能性があるので早めに連絡することです。
天井高は＃２の方のおっしゃる通り。 あとは、質問者が部屋を狭く感じる理由は、もしかしたら「専有面積」の仕組みによるかもしれない。 専有面積とは、分譲マンションで「壁の芯」から測定した部屋の面積。 分譲＝所有権の場合は壁の芯まで所有していて、その外側の壁やコンクリートスラブは共有物という仕組みなんだよね。 ところが分譲賃貸を除いた賃貸物件の場合、建物全てが貸主の所有なので共有部分がなく、専有部分を表記する必要がない。 壁の内側（内法・うちのり）の面積だけで済む。 壁芯と内法では壁の分だけ部屋の広さが異なる。 さて、本件の場合。 質問者の今住んでいる部屋の表記が、壁芯の表記で、内見した物件が内法なら、狭さを感じるという可能性もあるかも。 また、居室の広さが帖数で表記されている物件で比較していた場合には、畳の大きさの表記規定は1.62㎡と定められているけれど実際には一定ではないので、その差かもしれない。 そのほかは、やはり天井の高さや、内装・明るさ・窓の大きさ位置など、目の錯覚の可能性かなぁ。 狭く感じる理由は、上記の一つではなくて、複合要素のような気がする。
＞こちらが騒げばやっと話が進むという最悪な対応です。 そんなもんですよ。 うちは、入居時に畳がかび臭かったので、管理会社の営業を呼び出して、８畳分取り返させました。 ごねないと、やらない。 全所帯となると、調整も大変でしょう。話はますます進みませんよね。 慰謝料請求は、やって当たり前と思いますよ！
＞契約が終わっているの意味が少しわかりません。 失礼しました。ちょっとわかりにくい書き方でした。 契約書に契約の甲乙双方が署名・捺印をして甲乙双方が契約書を手元に１通ずつ持っている段階でしょうか？ ＹＥＳなら、すでに締結された契約の解除の申込みになります。この場合その契約書の解除の際の取り決めが書いてあれば、それがすべてです。 ＞重要な事情があるにも関わらず 「重要な事情」とありますが、質問者さんにとっては重要な事情でも、契約の甲（大家）からしてみれば、一方的な契約解除にしかなりません。 ＞請求全て取られるのか？ 　　契約書がそうなっていれば、そうなります。（相手が「善意」で返してくれれば別ですが・・・）
そうですね。もうその運は使ったと思います。 普通に借りると一部屋6万くらい2LDKだと９万以上はしますからね。 今の家賃を有り難く思ってほしいです。 その分、お金を有効に使えますね。貯金もできていいですね。
住民票を移していなくても、新しい住所が分かっているならば、その住所で事前に郵便局に転居届を出せば良いだけです。 ネットからでも届けは出せます。 https://welcometown.post.japanpost.jp/etn/ あなたの退去後、公共料金の新規契約書や退去後のハウスクリーニングや内装の修繕などの際に使った電気や水道の検針票がポストに入れられることになるので、ポストは塞がないようにします。
新しい大家さんの住所はわかっているんでしょ。 内容証明の郵便で通知すればいいんじゃないんですか。 まぁ。あと毎日電話してこまめに留守番に録音しておく。
池袋の徒歩圏内（徒歩15分）のワンルームがあります。 しかも５．５万円です。 ただし広さが16.76m²（5坪ほど）しかありません・・。 （不動産サイトホームズの部屋情報です） https://www.homes.co.jp/chintai/b-1242720004667/
「専任」「一般」は、媒介契約の種類の差。 「仲介元付」とだけ表記しているのは、特に媒介契約の種類を明示する必要のない場面だから。 なお、「媒介」（ばいかい）とは法律用語で、仲介と同じ意味。 「仲介」というのは不動産業界以外にもあるので、法律に明文化する際に「媒介」としたらしい。 「専任」と「一般」の差。 専任は物件を『１社だけ』に任せる契約。 一般は『複数の業者』に任せる契約。 あとの詳しい差は検索してみて。 ここで書くには結構な量になるので（笑
私も疑問に感じた事があり 不動産に問い合わせた事がありますが、 実際　不動産も間違えることがあります。 扱い物件多数ですから、うっかり間違えもあるそうです。 とにかく問い合わせ必ず下見ですよ。 実際に目で見る感覚と随分ずれが生じますからね。 大変でしょうけど見に行くが１番ですよ 頑張って。
簡潔に話せば重要事項説明を行わないのは違法です。 違法業者扱いになります。 その旨を伝えれば大丈夫ですよ。 下手に契約書にサインなどしたらややこしい事になってしまいます。 返金も直接業者の所に出向き返還請求をしてくださいね。 いやな思いをどちらにせよする事になりますから。 後回しにしないですぐ実行ですよ。 頑張ってください。
保障会社が介入するなら大丈夫と思いますよ。 ただ不動産会社からは色々言われるでしょうけど 気にしないが１番です。 レオパは借りやすい分、出る時に厄介と聞きますが。 詳しくは分かりません。 一人暮らしですか夢があって良いですね。 頑張って。
>普通にアパートを借りた方が長く暮らすとお得なのでしょうか？ ズバリそう。 長く住む予定があるなら普通の賃貸。 短期間で引っ越す（転勤の多い会社の社宅とか）ならレオパレス。 住み心地は、最近建てられたものは昔ほど悪くはない（評判が悪過ぎて少しマシにしたという説も）ので、前述のような用途ならいいかもね。 でもやっぱり上下左右の生活音はだだ漏れらしいけど。
>・この時、賃貸検索サービス等への入居者募集広告の取り扱いはどうなるのでしょうか？ そのサービスの条件や規約による。 建前上は「申込済み」の段階で掲載できなくなる。 居住中かどうか、先行かどうかは問わない。 法令等の解釈でも掲載できないとなるが、グレーゾーンもある。 グレーゾーンは自己（自社）責任だね。 >・申し込みが入ったから取り下げるのでしょうか？ 前述の通り。 ただし、適正に申込と扱える場合だよね。 申込書に空欄がボロボロあったら申込とは扱えない。 >・それとも、まだ正式契約には至っていないので、引き続き募集は継続するのでしょうか？ 前述の通り。 ＞・居住中の物件は、まだ誰も先行申込していない、と判断することは出来るのでしょうか？ ＞・それとも、既に先行申込が入っている可能性はあるのでしょうか？ ちょっと意味が分からないなぁ？ 判断するのは勝手だけど、居住中という要素と申込との関連性は一般的にはないからねぇ。 ＞・入居者募集広告の取り下げタイミングは、基本的に貸主さんの判断となるのでしょうか？ ＞・それとも仲介業者が判断して行うのでしょうか？ ＞・仲介業者によって対応はそれぞれ異なる？ 募集広告については業者が出しているものなので、貸主から特段の申し出や希望がない限りは業者の法令順守の精神を踏まえて判断。 業者によって対応は異なるよ。 中小だけに限らず大手でも、法令も業界ルールもサイト規約も無視して結構好き勝手やってるところがあるから。 居住中で先行契約した上に募集広告更新とか序の口。
単身だと借りにくいというよりも、年齢が高くなるにつれて借りにくくなる。 大家の立場として、高齢者ということで入居を断るのは差別に当たるとされているが、では実際に自己所有の物件内で亡くなって、その亡くなり方次第では“いわくつき”物件として、家賃を下げなければならなくなる。 差別しなかったがために損をしても、誰も補てんをしてくれないし、リスペクトもしてくれない。 割に合わないよね。 だから、現実問題として、高齢者の入居はやんわりと断られやすい。 50代で最後の賃貸入居、そして死ぬまでそこにいるつもりで――というのが生涯賃貸の一つの定石。 しかし、取り壊し等があった場合には、次の住まいが見つからないなんてことも。 もう１つの定石は、やはり公営住宅に住むこと。 取り壊しがあれば、他の公営住宅へ優先的に入れてくれる。
＃５　再回答。 ＞＞１ヶ月と１日滞納したらカウント上は２ヶ月滞納 ＞月毎に即座に保証人が支払えば、滞納は１か月のままですか？ まあそう考えて差し支えない。 （厳密に言うと「１ヶ月の”まま”」という表現ではないけど） 月毎に保証人が支払っているという状態は通常の賃貸借の状態ではないので、特に取り決めなどがなされずに常態化する場合には、貸主側から契約解除を求められても仕方ないだろうね。 １ヶ月の滞納であっても、反復継続そして常態化しているのは異常事態。 取り決めなどによって信頼関係の維持がなされてなければ、期間が長引くほどの信頼関係に疑問が出る。 それに契約書にも書いてあると思うけど、保証人は借主の債務を弁済するのであって代わりに家賃を支払う者ではないしね。 もしも質問者がこういう状況に陥りそうなら、まずは自治体で実施している無料法律相談へ行ってみると良い。 「こういったケースではどうなりますか？」などと色々と質問すれば、弁護士により個別ケースに応じて適切なアドバイスを受ける事ができる。
濡れた手でコンセントに触るなとというのは常識です。くしゃみの飛沫で感電するというのはまずないでしょうが心配なら飛沫を拭けばよいのです。 なお普通の家庭の低圧でも感電で死亡することはあります。 （日本で高圧と低圧の死亡事故は同程度）
女性の場合は、電車に乗る距離は多少長くても駅前の物件が良いと思います。 夜は安全ですから。 新富町、京橋、宝町、八丁堀のあたりって、東京メトロ有楽町線が利便性あると思います。 新富町から有楽町線の終点である和光市駅まで、各駅で41分です。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?So … 和光市であれば、駅近くでも6万円以下の物件があります。 こちら、駅から7分以内のマンションで検索結果です。 月々5万円程度でもあります。 駅前は暮らしやすいお店充実してます。 司法研修所とか、あの理化学研究所とか、官庁関連の施設も多く、治安も比較的良いです。 http://suumo.jp/jj/chintai/ichiran/FR301FC001/?a … 次におすすめなのが、東京メトロ丸の内線の中野新橋駅周辺。 こちらは、1Kのマンションです。 http://suumo.jp/jj/chintai/ichiran/FR301FC001/?a … 丸ノ内線は、都内何処でも行きやすく、乗り換えもしやすいです。 新宿駅からバスに乗ることも出来ますし、いざとなったら新宿や渋谷から歩いても帰れます。 ロードバイクでしたら、新富町あたりまで自転車通勤も可能ですよ。 比較的家賃の抑えられた地域なのですが、ポイントは川よりも高い場所を選ぶことです。 豪雨で川が氾濫したら困りますからね。 売れないカメラマンとか、芸能人の若いころ住んでいた…と言う人が多いです。 比較的家賃が低くて生活しやすい、商店街もスーパーもあり、バスも電車も自転車もOK、いざとなれば新宿も徒歩圏内と言う点がウケているわけです。 ただし、ごちゃごちゃとしていて、生活感のあふれる地域です。 次に、勝どき。 オフィスまで一駅とか、自転車通勤可能です。 いざとなれば徒歩でも通勤可能、築地の魚市場で朝食をとることも出来ます。 1Kですと、6.8万円となっていますが、探せば条件に合うところもあるでしょう。 http://suumo.jp/b/chintai/kw/%E5%8B%9D%E3%81%A9% … 勝鬨橋を渡ればすぐですから、徒歩通勤してみるのも良いかも!! 夕食は銀座のデパートで半額に値下げした惣菜を購入でもして。 魚は築地市場で。 まあ、東京を堪能できるでしょう。
人が済めばそこに熱で対流がおきますから、他から汚れの成分が飛んできて付着する事があります。 ビニール系の素材の壁紙であれば、マジックリンを規定量に薄めたのをつけた雑巾で拭けばきれいになります
ご自分で修理はやめておいた方が良いです。勝手に大家さんの持ち物をいじってはいけません。 管理会社に聞いてみてください。敷金を充当することは多分ＯＫが出ないし、修理を貴方側ですることも判断は微妙です。取りあえず聞いてみることです。
敷金から引かれますがそれまで放置していることで 自然劣化が生じていても、破損個所が原因という扱いになり（実際ありえるかもしれない） 払わなくていい自然劣化分の修繕費も払うことになる可能性があります。 修繕には不動産屋を通すことです。もし、自身でこっそり直し問題が起きたときに責任を全部 取らなければならないです。 元に戻すという条件で退去するんですが、へたに業者に頼むよりは不動産を通した方が その部屋の施工担当がくるので、安心です。修繕記録ものこりますからそのあとに 問題が起きても、あなたにそれ以上の責任はなくなるわけです。不動産屋と施工会社の 問題となるだけです。 ということで、早めに修繕、不動産屋経由、見積など含めて相談してみてください。 ※敷金から引いておいてということが 通じれば、現金がでなくてすみますが、、、。 参考になればと思います。
解体１５万円は、高いどころか笑っちゃう金額です。ひょっとして、コンクリート剥がして配管まで交換ですか？ １５千円の間違いのような気がしますが… 中間マージンは５～１０％ってとこだと思いますよ。高いのは購入品ではないですかね？ 購入品や作業費など項目を分けて、定価と値引きを分けて見積もりをもらいましょう。 水周り機器なんかだと、定価の３～５割掛けは普通だと思いますよ。
>一般的に、大学の近くのワンルームマンションはRCでもうるさい可能性がある、と考えるべきでしょうか？ ＲＣだから静かということはないよ。 もちろん、木造よりは騒音や振動が伝わりにくいけど、隣人が大きな音などはＲＣでも伝わる。 これはエリアというよりも住人次第。 ただ、大学生は年齢も若く常識がまだ育っていないので、友達を集めて騒ぐこともあれば、深夜でもＴＶや洗濯機などの音を気にしない事も多い。 こういう意味では、大学そばの物件には大学生が多いために『うるさい可能性はある』よね、十分に。 本件は安い物件ということなので、余談になるけれど、高級賃貸だと学生が少なく社会人が多くなるので、少しマシな傾向もあるよ。 静かな物件を探すなら、学生向けではない物件にした方が無難かも。
決める覚悟！ 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 爽やかに臨もう。 礼服のタイは 黒でなく シルバーにしてね。 仕事経験や交通誘導員の資格などでしょう。
北総線(成田スカイアクセス)沿線が、どちらにも乗換無しの1本で行けて、便利。 北総鉄道の家賃相場 http://www.homes.co.jp/chintai/tokyo/hokusotetsu … 京成高砂駅周辺は、23区内にしては手頃。 東松戸駅周辺は、交通の便と家賃のバランス。新橋駅まで、アクセス特急で30分。武蔵野線(京葉線直通)使えば、東京駅まで1本。 家賃の安さ追求なら、市川市の北国分駅周辺や大町駅周辺。
90万円というのがよくわかんないね。 状況次第で収入が90万円でも社保に加入しなければならない。。。というケースはきいたことがあるけど。 扶養について。 一人暮らしでも扶養に入っている場合もあるよ。 学生の一人暮らしが代表例。 扶養については４つほど条件があるけれど、収入の金額と生計を共にしているのが大きな条件。 これは学生だからとかフリーターだからということではなく、親の仕送りなどと収入が一定額以下ということ。 「扶養に入る」とは、納税者（親・夫など）に所得税法上の控除対象扶養親族となる家族などいれば、一定の金額の所得控除が受けらるという制度を利用するために、その“家族等が収入を調整する“ということ。 要は、親が扶養控除で税金を減らすために、家族のバイト・パート収入を抑えるということ。 この扶養控除の上限が103万円。 ちなみに所得税がかかるのも103万円超。 住民税がかかるのは100万円超。 （「超」というのは100万1円以上のことね。「以下」は100万円ちょうど） だから質問文にあった「90万円」がよくわからない。 自治体によって軽減措置とか少し違うのかな？ その次に気にするのは130万円で、これは社会保険の加入要件。 27歳、同年代、一人暮らしということで仕送りも受けていない。 そうすると「生計を共に」という扶養の要件からははずれるよね。 でも収入が少なかったら扶養に入っている可能性もあるけれど。 収入90万円で、アパートは親の名義で借りて賃料も親とかね。 その友人の環境次第かな。 なお、かけもちでバイトをする場合、２ヶ所以上から10万円以上の収入があると確定申告をする必要が出てくる。 メインのバイト先しか年末調整をして所得税の還付をしてもらえないので、確定申告をして他の収入の税金を戻してもらう。 還付なんかイラネーという場合は申告しなくても平気。 でも、他のバイト先で源泉徴収（所得税の天引き）がされていない場合には、確定申告して税金を納付しなければ、税務署からお尋ねが来ることも。 所得税の天引きをしていないバイト先は、「従業員にこれだけしはらってますよー」という報告として源泉徴収票を税務署に提出するから。
>対応してくれたのが統括店長さんで、申し込みの時に「精一杯頑張ります」と言ってくれました。 これは挨拶程度のことなのでアテにできないよ。 統括店長というのがどの程度の社内地位かわからないけど、一般的な賃貸不動産業者の場合は家主に対してそう大きな発言力はないから。 家主＞＞＞＞借主　というのが通常。 家主が難色を示したら押しきることはできない また、入居者をあっせんする側（客付業者）の場合、大手の店長だからといって家主側の例えば中小業者（元付業者）に対しても影響力はないよ。 店長が「大丈夫だと思います。任せてください」と言ったなら安心感があるけれど。 ＞給料の三分の一より少し高い家賃になってしまったのですが支払いはできますし、 支払いできるかどうかを判断するのは元付業者と家主。 気を悪くしないで聞いて欲しいのだけど、入居希望者が「支払いできる」といっても誰も信じない。 これは質問者に限らず誰でも同じ。 「支払いできる」という前提で契約してるのに、世の中で滞納が少なくないのが現実だから・・・。 1/3はあくまで目安なので、少しオーバーでも通ることは多々あるよ。 この点はそう気にしなくても大丈夫。 1/3以下でも通らない時もあるのだけど。 ＞保証人は勤続年数30年で課長さん、年収も400万以上です 課長さんが賃貸暮らしだと1/3の目安が出てくるよ。 もし質問者が滞納した際に、課長が自分の賃料と合わせて支払い可能な収入なのか、の判断。 持家でもローン負担があるけれど、これは資産を持っているということで、一つの安心要素となっている。
No.2です。 ＞上下水道料金を支払っています。 下水が完備しているという事で。浄化槽とかの設備無しに、 直接公共下水に繋がっています。 ＞そして、マンホールを開けると、 ＞汚水が溜まっています。 （インバルは、見えません。） 勾配が正しく取れていれば、水は溜まりません。 大を流した場合、基本は一気に公設枡まで流れます。 逆に水がたまっているという事は、 逆勾配かどこかが詰まっているという事です。 ＞この様な状態だと、 どんな、問題が発生するのでしょうか？ 早急の工事が必要です。 つまり、水は流れますが汚物は滞留部に溜まり、 間もなく(比較的早く)詰まってしまいます。 また、すでに繋ぎ目等から地中に汚水が注している可能性もあります。 井戸水をお使いなら即刻飲用中止です。 新設工事では勾配を取っていたはずですから、 その水が溜まっている枡より下流が持ち上がっているか、 まさに溜まっている枡が下がった可能性があります。 下流側を掘り返して直すので、深さも深くある程度費用が掛かりますが やむを得ないと思います。
ペットいたなど言わない方が良いですよ。 他の理由見つけた方が良いです。 また、修理は勝手に行ってはダメです。 大家さんに診てもらい、自分の知り合い業者にお願いする と言うのです。 入居は良いが撤退は揉めますからね。 根気が必要です。 言いなりはダメですよ。 あえて修繕しなくても良い場所もあるのですよ。 色々勉強してみた方が良いです。 どちらにして、借主と貸主しかいませんし当方の話し合いですからね。
＃１の回答者を支持。 賃貸マンションよりも分譲マンションの方が遮音や防音を施しているのでオススメ。 分譲でも賃貸前提の投資マンション（１ルームとか）ではなく、所有者の居住用のマンションがいいね。 不動産サイトで検索する際に、検索条件に「分譲」があるはずなので、そこにチェックを。 一般的には木造アパートよりもコンクリートのマンション。 だけどコンクリートでも、質問文にある「かかと着地」は聞こえるはず。 防音性能を売りにしてる分譲マンションでも、耳を澄ますと遠くから聞こえる感じかな。 分譲、コンクリート（RCやSRC。軽量鉄骨ALCはイマイチ）、築浅で探せば無難。 あとは単身者向けの１～２DKよりも、ファミリー向け（３LDK以上）の方が防音面での配慮のされた作りになっていることが多い。
風水上はＴ字路は、嫌われます。 道路を曲がりきれないトラックなどが突っ込んで来る事故が予想出来るので当然ですね。 上の階に住んでいても、突っ込んだトラックが火災を起こす場合も考えられますので… 寺や墓は特に忌み嫌うことは無いのでは？ 昔は伝染病の危険もあったでしょうが、現在では問題ないのでは？ ただ、お墓が多いと献花用の水で蚊の発生が多くなることがあります。
※印ってもしかして×のこと？ その場合は＊印の方が分かりやすいかな、とか余計なこと書いたり（笑 1800*2400は寸法で、そのサイズのジュラク壁をクロス壁へ変更するということのように見えるけど。。。合ってる？ ペット飼育の場合の補修について契約書や重要事項説明書には何か書いてある？ 書いてあればその内容で修繕義務が発生。 よくあるのは「ペットによると思われる傷は全額借主負担で修繕する」とか。 この記載がなくても基本的にはペット飼育による傷は借主負担になるけど、経年劣化分は差し引かれる場合もある。 ジュラク壁については減価償却しないので、全額が借主負担。 ジュラクに限らずクロス壁でも壁１面分が負担範囲になる（つぎはぎになっちゃうからね）ので、１面分の負担は妥当。 ジュラクからクロスへの変更は本来貸主の自己費用で行う工事。 うーんと、これは大家か管理会社のやり方がマズいというか、ヘタなんだけどね・・・。 借主にはジュラク壁を直す費用を負担する義務がある・・・これは「債務Ａ」としよう。 貸主は「債務Ａ」を受け取る権利があり、質問者がその金額を支払うことで「債務Ａ」は消滅する。・・・これはまあ納得できると思う。 債務消滅後、貸主の手元には債務Ａだったお金が残り、それを使って壁を直すわけだ。 ここで貸主がグレードアップをしたいと考えた場合は、グレードアップによって増加した工事費用は当然貸主が自己負担する。 この時に、借主が自分の債務Ａはジュラク壁を直すため『だけ』に使われるべきだという主張は出来ない。 理由は、あくまで質問者が弁済すべき債務を清算しただけであって、その金銭の使途を制限できる権限はないからだ。 よく似ている構図で、取り壊しアパートの敷金返金の際に、修繕費用を差し引くというのがある。 修繕しないにもかかわらず敷金から差し引くので、これは不当と言えるために、敷金からの差し引きは認められない。 前述のジュラク壁の件では、実際に修繕する必要があったのだから、この取り壊しの場合とは本質的に異なる。 長文になってしまったけど、要は、本件ではジュラク壁の修繕費用の高い・安いは交渉出来る。 しかし、クロス壁へ変更することによって質問者の債務Ａは消滅しないので、クロス壁への工事自体には文句は言えない。 大家・管理会社のやり方がヘタだというのは、クロス壁へ変更する工事代金を借主（＝質問者）に請求するから誤解を招くんだということ。 ジュラク壁を直す見積もりを取って、その分だけ借主へ請求すれば済むんだけどねぇ。。。 そうすれば借りている側も納得できるだろうし。 納得できないのであれば、ジュラク壁の補修の見積もりを出して下さいと話をしてみても良いのでは。 ジュラク壁をどれくらい破損しているかによっても、費用は大きく差が出るはずだから。
＞これは家の中に防音室があったり、防音機能のある部屋ということですか? 特定の時間帯であれば楽器を演奏しても良い、交渉次第で楽器演奏しても良いなど条件付きで可能、ということですかね。 防音室や防音機能などの設備がある場合、物件の紹介に防音のことも書いているかと思います。 気になるようでしたら、一度不動産屋に確認してみると良いでしょう。
マンションの自治会で話し合ってマンションの敷地の何処かに喫煙所を作って、それ以外では禁煙にするような提案をするしかないですね。 　マンションの中の自室で吸っても換気扇から煙は出ていくわけですから同じ事だと思います。
釧路でなにをしたいかが問題ですね。 丹頂鶴の世話をしたいとか、 かにや、しゃけをとりにいきたいとかならわかりますが、 また、暖房手当がでるってのならかまいませんが。 凍え死ぬか、溺れ死ぬのがおちです。
現地へ行ってその建物に「管理会社」「入居者募集」という看板がないか確認する。 その看板があればその業者が管理会社。 googleMAPで建物を見ても看板が読めたりして管理会社名が分かる時もあるよ。 そのサイトに掲載していた業者が管理会社だった場合、他の業者を介しても結局はその会社に連絡が行く。 審査もその会社が行う。 管理が大家直接で、入居者募集だけ複数の業者に依頼していた場合は別だけど。 それと、別の所を経由で申し込んでも費用は変わらない場合がある。 というか、本来は変わらないはず。 最初の業者が仲介手数料の割引をしている業者だったら別だけど。
12,000円は大きいね。 理由は聞いた？ 聞けば理由の説明はあるはず。 断れるかどうかはその内容次第かな。 普通に考えると、管理費の新設や増加はそれ自体に大きな問題はない。 実質的な値上げという要素はあるけれどね。 ただ、その金額が12,000円というと一般的な賃貸物件では高い気がする。 契約書をなくしたのは失敗だったね。 消費者センターなどに相談するにも必ず契約書を持ってきてと言われる。 管理会社にコピーをもらうのもできるけど、それでどこかへ相談に行くだろうと警戒されたりね。
すみません。 熊本県消防長会消防用設備等指導指針　第２章第４節 第１ 避難器具　検索してみてください。
今同棲中です。 一年ちょっと経ちましたが、お互いに良いところ 悪いところがやっぱり見えてきますね。。。 するんじゃなかった！って思う時もたくさんあります。 でもそれを乗り越えての結婚だと思うので、 試してみるのは良いと思います。 絶対に経験上、無駄にはならないと思うので。
すでに現在ご使用の持ち物にダニがいるでしょうから高層とか関係なく、引っ越しても持ち込みますし。 完全にいない環境はありえません。 対策は、増やさない事だとお思います。 気温２０度以上で相対湿度５５％を超えるとダニの発生が確認され６０％を超えるのに比例して、 ものすごく増えるようです。 布団乾燥機等で布団類を６０度以上で乾燥させ掃除機で吸う、じゅうたん等敷物は極力使わない＆まめに掃除する、 さらに、掃除や定期的な換気をして、ホコリやダニの死骸などハウスダストを外に出すのは基本ですが、除湿機等で湿度管理された方が良いと思います。
はじめまして。住まいソムリエの桑畑と申します。 1R・1Kなどひとり暮らし用の賃貸の家賃相場をみると、足立区や葛飾区が安めです。 弊社サイトで足立区と葛飾区の賃貸を紹介していますので もしよろしければ賃貸探しの参考になさってください。 足立区の賃貸一覧 http://www.o-uccino.jp/chintai/tokyo/sc_adachiku … 葛飾区の賃貸一覧 http://www.o-uccino.jp/chintai/tokyo/sc_katsushi … 最後になりますが、家賃は部屋の間取りや駅徒歩分数など様々な条件によって決まるため、気になる物件があれば、まずはサイト上から問い合わせ(メールや電話)をし、不動産会社の担当者に来店予約や希望条件を伝えてみてはいかがでしょうか。 それでは、よろしくお願いします。
全然変わらないよ・・・と管理会社に再度連絡。 直接だとうまくいく場合もあるけれど、どちらかというとトラブルになる方が多い。 騒音の頻度（大きさや時間帯や回数）を毎日記録しておくと、後々役に立つ場合も。
>不動産ジャパンに掲載されていない賃貸物件は存在しない、という認識で合っているでしょうか？ 間違ってる。 レインズには賃貸物件の登録義務はない また、不動産ジャパンは４団体自前のシステムから不動産情報を提供しているサイトで、レインズと直接リンクしているわけではない。 このため、「存在しない」ということは全くない。 不動産ジャパンの長所としては、４団体からの情報なので、民間サイトのようにおとり広告が乱れ飛ぶということがない。 ・・・やればできるけど。 >レインズと何が違うのでしょうか？ 不動産業の４団体が運営するサイトが不動産ジャパン。 国交省指定の公益法人不動産流通機構のシステムがレインズ。 >掲載情報の取り下げ基準とタイミングについて教えてください 取り下げ基準は成約、媒介契約の解除や終了、登録期間満了など。 タイミングは・・・サイト上の表示に反映するタイミングということなら、登録削除の手続きの後遅滞なく。 メンテナンス等があればずれこむ。
新しい物件に住めないことによる被害をすべて紙に書き出して、それぞれの金額を出して、そっくりそのまま大家に請求すれば良いのです。 最初から「すべて認められるもの」と思わない方が良いですが、引っ越し費用だけで済むはずがありませんから、しつこく交渉することですね。
おいおい、高校生のルームシェアなんてマンガかドラマの世界だけだよ？ 現実では成立はすごーーーーーーく難しい。 その理由は他の回答者も言っている通り。 特に＃３の回答者の方が北海道とのことなので、質問者にとって正にベストアンサー。 親もなに考えてるんだ。 未成年者でも就職やフリーターでもして自立していれば別だけど、高校在学中じゃあ、これは親が保護責任者遺棄罪に問われる可能性が十分あるんじゃないか。 ただ、まあ、特別な事情があって、親も質問者もこれしか選択肢がないという場合もあるのかもしれない。 契約関係はあくまで法律の問題なので、いくつかの段取りを踏めば、部屋を借りるのは可能。 質問文の中で最大の問題となるのは「収入」だよ。 ２人で６～７万ずつ稼いだとしても、生活費としては不足、かなりがんばってもギリギリ。 いま高３年で、来春から就職が決まっているというなら、あと半年しのげばＯＫだけど。。。北海道の冬を越せるのかな。 冬だけ実家に避難かねぇ。 そういう緊急避難で実家へ戻れるなら可能だろうけど。 例えばだけど。 病気やけがをしても病院に行けないので長引き、その結果、バイトもできずに更に金が足らなくなり・・・。 衰弱死するか、高校を辞めて朝から晩までバイトのフリーター生活。 言いたくはないけど犯罪や不法行為に手を染めるのがオチ。 犯罪などに手を染めなかったとしても、中卒では就職もできず、派遣社員にもなれなくて、30歳、40歳になってもフリーター。 資格を取ろうとしても、通信教育費や資格試験費用も稼げずに何もできない。 こういうレールへ進路変更しようとしているのかもしれないよ？
1、訴訟費用が高くつくので泣き寝入りすると読んでいる。 2.3.軽く事実確認から。管理会社の段階でストップしている可能性もあり。ふつうなら、賃借人が払わないときは、立て替え払いをするぐらいがふつうでしょうけど。 　人情として、少しの契約違反では、なかなか契約解除ができないのが悩み。 通常1年ないし2年毎に契約更新ですから、譲歩して次の契約更新はしない。という選択肢も。
債務保証会社ではなく、知り合いに保証人になって貰うって意味？？？ 銀行がすんなりウンと言うかどうか。 その場合、当然、保証人の不動産に抵当権が設定されます。 賃貸の保証人なら、登記簿謄本までは求めないので、その程度なら可能だと思うけど。
最低の安い物件を借りて今から貯金をし 好きな地域で住宅を購入を検討されたのが良いです。
#4　お礼文を見て再回答。 ＞私は、不動産の名義人が親のままで、というつもりで話していますが、業者は、貸主（私）の名義？というつもりで聞いている、ということでしょうか？ ＞行き違いがあると面倒なので、再確認する必要はありそうですね。 これは再確認は必要だよねぇ。。。 このあたりが、私が「業者の説明不足または知識不足」と指摘する点。 「登記名義人が亡親で相続終了前に相続人の中の一人が貸主になる」という形態での賃貸しは可能。 その場合はその時点での権利関係を明確にした上で、相続完了後にも貸主の義務を承継するという合意書を作っておけば何の問題もない。 その業者がこの手法を知らないか説明をしないから、質問者が混乱してしまうのだと思うよ。 まあ、あとは以下の長文を読んでもらえると分かるんじゃないかと思うんだけど、こういった説明を丁寧に行っても不動産業者はカネにならない。 司法書士や弁護士なら相談料や手続きの報酬を得られるけどね。 だから、質問者が相談に行った業者はロクに説明しなかったのかもしれないね。 ただ、質問者が相談した業者と言うのは、「話が始まらない」と言った方は原則論過剰で、「名義誰でもＯＫ」の方は結論重視が過剰なタイプの可能性もある。 怖いのは、原則しか知らない業者と結果しか知らない業者。 特に怖いのは後者だね。 前述のような手法（他にもバリエーションあり）を知らず、他社で「名義人誰でもＯＫ」(のように見える）の契約を見かけて「こんな契約でもＯＫなんだ」と思いこんだ・・・とか。 実際にいるからね、こんな業者も。 業者の選択はしっかりとやった方がいいと思う。 　 ＞>３ヶ月以内じゃないと相続放棄できないし、４ヶ月以内に申告もしなければいけない。 ＞ということは、既に相続人（兄妹二人）の共同名義になっているのと同じということでしょうか？ ＞とするなら、どちらかの名義にする場合は、譲渡税が必要になるということでしょうか？ ＞４ヶ月以上、放置している例は五万とあると思いますが・・・？ ＞（「登記名義人を親のままにしておくのもできなくはない」、 ＞ということは原則と実際の運用は異なっているということですかね） ＞既に４ヶ月以上経っていますので、遺産分割協議書なるものはもう作成不可能ということですかね。 ちょい違う。 相続が発生した事を知った時から3ヶ月以内に放棄・限定承認を決めなければならない。 それを過ぎているなら、現時点では法定相続分に応じて相続されたと推定される。 4ヶ月は『故人』の準申告、これは本件では直接関係ないので割愛、詳しくは税理士や税務署に聞いてみるといいと思う。 んで、遺産分割協議書はまだ作成してないんだよね？ いまからでも作成することが出来るので、どちらかの単独名義にしたいのなら、そういう内容で作成すればいい。 なお、これは相続だから贈与税はかからない。（譲渡税じゃなくて贈与税だよね？？） 自分でも作成できるし、司法書士や弁護士に依頼してもいい。 なお、相続税の基礎控除が27年以降から改正になって3000万、相続人１人につき600万。 質問者の場合、相続人が御自身と妹さんの２名だけなら、4200万（3000+600+600）。 親御さんの家の評価額から4200万引いた額に税率をかける。 評価が5000万なら800万×10％。 他にも使える控除はあるかもしれないので、税務署へ相談するといいと思う。 家の評価は、毎年届く固定資産納付書を見ると分かる。 手元になければ自治体で固定資産税課税台帳があるので、それを閲覧。 なお、4ヵ月以上放置していても大丈夫なのは、単に相続税が発生しない遺産額だから。 昨年までは基礎控除が5000万、相続人１人につき1000万円だったから、一般的な家庭の相続では、なかなか相続税が発生しなかった。 このため所有権登記を相続登記しなくても何とかなった。 登記については、問題が出てくるのは子どもや孫の代。 法定相続を繰り返すことで共有者が十数人以上になり、収拾がつかなくなる。 この頃になって売却するなどの話になった先に、亡くなった祖父母や大伯父・伯母や他人同然のイトコのイトコなどから遺産分割協議書作成と印鑑証明書の取得の協力を求めなければならない。 こういった名義の問題は、相続人が手続きを怠ることで、その子や孫の代にしわよせがいく。 結構大変なんだよね。 まあこれは余談的な話なんだけどね（笑 ＞ 不動産名義を変更しなくても賃貸契約は合法的に可能ということですね。 ＞でも、４ヶ月以上経ったら、ダメなのでしょうか？ 前述の通り、4カ月は故人の所得税の準確定申告なので、賃貸関係では気にせずに。 本件の場合、賃貸に出すのは一定の段取りを踏めば問題ない。 ＞兄妹で家賃も折半するつもりなので、賃貸の承諾はもちろん問題ありません。 質問者が単独相続した場合に、賃料の半分を妹さんに渡すと国税から贈与とみなされてしまう可能性がある。 相続によるものだと書面できちんとつくっておくことで国税に説明できる。 贈与税の控除は年間110万円なので、他の贈与なども含めてもそれ以下なら別に気にしなくてもいいけれど。 ＞いずれにしても素人には難しいですね。無料法律相談もあたってみます。 それがいいと思う。 状況をざっくりと説明した書類と、質問したい項目を箇条書きでいいから書いて持って行くといいよ。 相談の時間は大体30分なんだけど、素人が口頭で説明するとそれだけで20分は浪費する。 でも紙に書いていけば、弁護士等がさっと一読して状況を把握できるから、25分くらいは相談やアドバイスをうけることができるよ。 あとね、法務局でも登記の相談ができる。 その登記の相談の際に、個別ケースに応じて遺産分割協議書の作成方法や必要書類を教えてくれる。 こちらは時間制限もないし同じ案件で何回でも相談に乗ってくれるのでオススメ。 ただ、あくまでも「登記するため」のアドバイスなので、それ以外の相続税や各法令等についての助言は期待しないこと。 登記以外についてはたまに間違った助言もするので。
重複して質問しないでください！　迷惑です。 ↓はあなたが責任もって削除してちょうだい。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9085441.html 退去後に実施するのはクリーニングだけではありません。 原状回復をします。http://matome.naver.jp/odai/2135415077540210701 壊れているところは直します。クロス等張り替えることもあります。 ＞クリーニングがちゃんとできていない場合は入居者はどうなるのでしょうか？ 汚いまま入ることになる。 引っ越し延期されたほうがよいです。
それは多分、一階のドアのセキュリティーでしょう。 自分の部屋のドアを他人が開けられるわけがありません。
これは悩ましい問題だね。 心中お察しします。 損害を証明出来れば、請求するのは比較的簡単。 例えば、不動産鑑定評価の結果の金額と、実際に売り出した金額、そして実際に売れた金額。 その差額のうち、隣人のイヤガラセが原因で減額された分が分かれば、それを請求するコトは可能。 ただ裁判になるだろうから、請求が全て認められるかどうかは状況次第。 自治体で実施している無料法律相談へ行ってみることをお勧めする。 そこで弁護士の判断を踏まえて、納得できなければ他の弁護士にも相談（30分5000円等）する。 弁護士が変われば言うことも変わるので、納得させてくれる弁護士に当たるまで相談するのも一つ。
＞売ったほうがお得なのでしょうか？ お得って・・・売ってどこに住むの？？　　似たようなマンションに買い替えたようとしたら、そのマンションも値上がりしているんではないの？ 次にどこに住むか、そのためにはいくらかかるか、　　これがある程度見えてこないと得かどうかわからんでしょ。
賃貸なら契約書に連絡先が書いて有りますのでそちらへどうぞ
心配なら避けた方が良いでしょうね。 躾のできる親なら、跳びはね走り回りも一時的なものですが、そうでない場合にはなかなかの地獄です。
＞やばいとはやはり退去の事でしょうか？正直に言うしかないとは思いますが退去命令されたら行く宛もお金もそんなにないので本当に困ってます。 どの回答者さんも同じことを言っていますが、一度契約した人を退去させるのはそれなりの（しかも相当の）法律的手続きが必要です。 もし退去を求められても、「できません」と言い続けてください。 一方で彼氏には次の就職先を見つけてもらう。そして滞納は絶対にしないでください。それで大丈夫ですよ。
審査後のキャンセルには別にキャンセル料はないよ。 取ればこの場合は違法の可能性が高い。 >できればお世話になった担当の方を不快にさせたくはないので何かいい伝え方があれば ないでしょ。 その営業さん、質問者の文面が正しいなら、親切な人なんだよね？ そんな親切な人の紹介の物件よりも、ネットで見ただけの広くて安くて立地のよい物件の方がいいんだから、質問者にとっては「人」よりも「物件」なんだから。 営業マンなんかどうでもいいに等しい。 相手が不快に思わない訳はない・・・といっても営業さんは仕事でキャンセルなんか腐るほど経験している。 嫌な気持ちにはなるよね、人間だもの。 それでも別に笑顔で「あ、そうですか。ではまたの機会にはぜひお願いします＾＾」と言われると思うよ。 逆に顔に出すようなら、それは営業マンがお客にプレッシャーをかける手法でもあるけどね。 その気に入った物件、その親切な営業さんに紹介してもらえば？ 営業さんは自分で取引できる物件ならどれでもいいんだから。 あまり条件の良い物件なんかはオトリ広告の可能性も高いけど。
清掃費用については契約を確認してください。 もっとも「あなた方は荷物を運んだだけで全然掃除をしていない」が本当なら、それくらいの金額は掛かるでしょう。 床とクロスについては誰が負担するかは別として、作業内容に対する金額は妥当だと思います。 一部張り替えなので、ペットとは無関係ではないでしょうか。 （ペットが理由なら全交換したと思います） 経年劣化以外による変色や傷はありませんでしたか？ 例えば 床なら椅子やテーブルを引きずった。 壁ならカビが生えていた。 なんてことはないですか？ 全く心当たりが無ければ、不動産屋さんに根拠を提出して貰い交渉しましょう。
追加です。 家自体がしっかりとしていて、前に住んでいた方が老齢で無くなっていたら、環境が良い証拠です。 この家は事故物件とは言いません。 小生もそのような環境なら引っ越しをしたいです。
>結局は個人でプロバイダ契約するんですよね？ →もちろんです。ケーブルTV会社のみの場合は表記されていると思います。 貸マンション経営の経験がありますが質問者の疑問は借主側の見地のみしか記されていません。 VDSL形式であろうと光ケーブルの引き入れ工事は伴うしケチな話しをすれば共用機器の電気代金はどうするという問題もあるのです。 頭の古い大家からすれば「俺のマンションに穴開けないで」となる。 実際に入居者がBSアンテナを建てるのを嫌ってケーブルTV共聴を導入する大家も多い。 新築時以外であれば入居者が全員工事代金を割勘で負担してくれれば一番良いと思うくらいです。 直接ケーブルを引く事を何件も承諾すると「造作買取請求権」が発生して退去時に現状回復を含めて面倒ですし。 今更ADSLも無いでしょうから賃貸雑誌の表記は従来のブロパイダーが継続使用可能か程度の確認またはそもそも有線ネット環境の敷設可否などが書いてある程度に参考にされたし。 無能な管理会社があいだに入ると更にトラブルの元です。
＞車庫証明が取れない理由は、大家さん所有の車がそこで 車庫証明を取っているからだそうです。 それを知っていて、仲介業者に責任を押し付けるは如何かと。
うーん、ネズミはねぇ、困りモノだよねぇ。。。 法律的にいうと、平成21年の東京地裁の判例で、ネズミの発生は居住者の使用状況に関係するからーーという理由で大家の駆除義務はないという判断がある。 とはいえ、質問者は今年の3月に引っ越してきたので、およそ7ヶ月の居住でネズミを呼び込んだとも思えず。 子どももまだ２歳と小さいし衛生面でも気になるし、妊娠中だと精神的にも負担が大きいからつらいところだよね。 他の入居者と一緒にネズミ駆除を大家にお願いしてみるといいと思う。 数で勝負！（笑 入居者にまとまられると管理会社は家主に「入居者さんみんなが言ってるから」とモノを言いやすくなるし、家主は弱くなるから。 ある例では、ネズミの入りこむ建物の穴などの補修は大家負担、ネズミの駆除料は入居者負担・・・などとワリカンにした話もある。 これなんかはバランスのとれた解決策だと思うけどね。
＞今回のケースは拒否する正当な理由になるのか？ 日本の法律では、「契約は、契約の甲乙双方合意の上で成り立つ」とされています。逆に言えば、甲乙のどちらかが合意しなければ契約は成立しません。 つまり契約の当事者が契約を拒否するにあたっては、「正当な理由」なんて不要なんですよ。 ＞「審査多いですね」などと少し漏らしただけでも拒否する理由になるぞ ＞大家が借りる側に会ってこいつの見た目が気に入らないから難癖つけて断るといったこともできるようにな そのとおりです。でもそれが、「契約」についての日本の法律の考え方なんですよ。 ＞それは犯罪だし許してはならないことだ絶対不当な拒否だと思うが反論のあるやついるか？ 犯罪ではありません。むしろ契約したくないという人に無理やり契約をさせる方が問題になります。
もしかしたら間違っているかもしれないのですが、 エイブルってたしか、昔エイブル保証という関連会社を使ったサービスで、某雑誌でクレーム対応の件で問題が取り上げられていたと思いますよ。 うろ覚えとなりますが、 「エイブル」と賃貸契約をした人が、引っ越しで撤去するという時に、見積書の金額が異常に高くて、それに意義を唱えると、支店長のような人が出てきて、「うちは弁護士がなんたら」と言いだして、圧力的な態度でボッタくるという流れでした。 テレビで「エイブル」と連呼するＣＭを見て、「大手なんだなあ～」と思い、部屋を借りて、その後数年後とかに引っ越す時に、部屋の修繕費の見積もりが異常に高いのを出され、意義でも唱えると支店長が弁護士がいるので訴える事もできちゃいます～と軽く脅したりした事があったみたいです。（雑誌を読んだ感想であり、体験談ではありません） 雑誌の取材では、 弁護士を意図的に全面に出して、素人さんを脅かしたという点に関しては対象となった店長が自身で認めたと書かれてありました。 ＞すると3日以内に契約金を振り込んでください。後日契約書を書きに来てくださいと言われました。 「手付金という名目で無ければ、契約しない限りは返金されます」 でも、強気な姿勢が、「すぐに振り込みしないと部屋を別の人が借ります」と言っているようなものだと思います。 その借りようとしている部屋が魅力あるのであれば、別の先振込でも構わないと思いますが、逆にいえば、それほど魅力があると感じないのであれば、他の不動産会社に行っても良いと思います。 一般的には、契約する意思を不動産会社に伝え、契約書を交わして、その時にお金を支払う、または翌日などに支払うという流れで、契約を交わした後に支払うのは筋だと思います。 でも、世の中には、魅力のある賃貸物件を所有しているオーナーが、「賃借人、または連帯保証人のどちらかが東証１部上場企業の正社員である事」などのように、条件を厳しく設定しているケースがあったりします。 契約商品は、売る側の人が、「私がいくらの値段で、どの人にどういう売り方をしようが自由じゃないか」という世界です。 不動産賃貸物件を探す場合、大手よりも１軒しかない小さな不動産会社とかで、「センチュリー」とかに加盟しているようなフランチャイズ系とかで探す方が、小回りも効いてボッタくりに遭わないと思いますよ。
我が家も積水のアパートです ある晩はケンカの声…女性の説教が延々と…ねちねち系のたらたら系です またある晩は歌声が…１０年ぐらい前のヒット曲６連発フルコーラス…微妙に音痴 またある晩は誰かと長電話…近況報告的な内容 まさかの同一人物でしょうか…それは謎 換気扇から聞こえてくるような感じです トイレに入ってる時に上の人が流したブツが配管から落ちてくる音が気持ち悪い 朝は階段のドンドン＆オートロックのドアがバーン！です 建物の構造にもかなり問題ありです なんのアドバイスもありませんが 積水つながりでした（＾－＾）／
「分家申請」ではなく、新築のための建築確認申請のことと思います。 農地や市街化調整区域の場合は、制限があるので、そのことと思います。 そうだとすれば、予定地の筆がどのようになっているか、これから調べる必要があります。 現況が雑種地であっても農地かも知れません。 登記簿上、雑種地で、それが一筆ならば新築は可能と思われます。 何しろ、これらの問題は法律規定の他、都道府県や市町村で扱いが違います。 具体的な計画を、まず市町村役場でお聞き下さい。 さじ加減や権力云々ではなく、都道府県条例や市町村条例で決められています。
webサイトが正しければ、返金しますよ
不動産会社に相談で、引っ越しが賢明かも。 大家の娘さん、もしかすると精神科の治療か必要なレベルでしょう。すこし神経質すぎます。 隣人が問題人物だから転居のパターンです。
細かなツッコミ、9月は30日まで。 「31日」はない。 それはさておき。 契約書や重要事項説明書に解約についての条項があるから、それを熟読すること。 契約後半年以内の解約する場合はーーなどと、早期解約のペナルティがある場合も。 まあ、本件では未入居なので特約がなければ敷金は返ってくるだろう。 火災保険も、月割で返ってくるかな。 鍵交換代は厳密に言えば戻ってくるけれど、現実問題としては、戻ってきたらラッキーくらいに考えた方がいい。 そのほかは戻ってこない。 解約通知期間が１～２ヶ月ならもう１～２ヶ月分の賃料を支払うことになる可能性も。
＃３の回答を支持、かな。 親戚や友人などから借りた場合の紛争事例の典型的と言っていい例だね。 質問者の心情はお察しするけれど、伯母だけではなく旦那さんの方にも問題があるので、そこは割り引いて考えてあげて欲しい。 まず、「管理費+α」という口約束だけど、一般的な解釈では、これは親戚だから安く（原価並み）貸すーーというコトだと思う。 大体は、「安く貸す代わりに修繕費等は自分たちで払ってね」という条件がセットになる。 普通の賃貸は賃料に修繕費も含まれているから家主に修繕義務があるけれど、本件の契約では割安になっているために家賃に修繕費が含まれていないーーのではないか、というコト。 ＃３の回答者のおっしゃるのはこういうところ。 このあたりはどうだろうね。 管理費＋αの金額が相場なみの普通の賃料なら、この話とは別だけど。 ここが最も重要なポイントだから、これは旦那と伯母でよーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーく話し合った方がいい。 ここの話し合いが決着した結果、修繕義務がどちらにあるかという話になるから。 ＞そこで水回りと給湯器のリフォーム代金を伯母に支払ってもらうよう要求し、最初は了承しましたが、見積もり金額を見た途端渋るようになり、しまいには旦那や義母の貯金から支払えと言うようになりました。 伯母としては、今まで風通し作業などをしてくれていたお礼代わりに修理費を出すつもりだったのが、予想以上に高額だったので、前述の「修繕費は自分たちで～」という考えに基づいて、自分たちで払ってくれーーということだと思う。 お礼にしては給湯器の金額が高かったということだね。 これは当事者間の話なので何ともいえない。 給湯器は20万円前後するからね。 ＞管理せずに全部丸投げでいざ住みだして不具合があれば自分達で解決しろとは、どうも納得できません これは言いにくいけれど、全く問題が別。 「管理せず全部丸投げ」は親族間、当事者の問題。 「住みだして不具合があれば自分達で解決しろ」は、貸主と借主の修繕義務の所在の問題。 全部丸投げされていたから修繕義務が免除されるわけでも、丸投げしていたのだから修繕義務を負うわけでもない。 まあ、修繕義務の話ではあるけれど、もしも自分達で給湯器を修繕しなければいけないのなら、修繕してもいいし、引っ越してもいい気がする。
オーナーさんの判断なので理由は判りませんが、 業種や仕事の内容がＮＧだったとか 年令でＮＧだったりとかもします。 保証会社を利用しない「連帯保証人を付ける」方が スンナリ通るかも知れません。
更新料は更新時に払う一時的なお金です。関西ではあまりないですが、関東ではよくあるようです。最初の契約が２年契約であれば、２年後の契約時に一か月分の家賃を払う必要があります。 私の経験では入居時に価格交渉していても、更新時に金額があがったということはないです。ただ、人気物件とか、物価が上昇したとかで貸主が値上げしたいと思えば変えられる可能性はあります。 賃貸契約は基本的に借主保護の側面が強いです。２年契約すれば、貸主は借主に対して出て行ってくれとはいえませんし、賃料の値上げもできないのですから。借主が出て行ったら、月々賃料がなくなるだけでなく、また募集をかけないといけないことを考えると、よほど強気な物件でない限り値上げを迫られることはないとおもいますが、可能性はあります。
これ、アパートメーカーに相談した方が無難じゃないのかな。 質問文に出ているほかにもいろんな規制等もあるから・・・。 挙がっている数字だけなら建てられるけど。 ちなみに、公正取引委員会により「ＬＤＫ」と表示できる広さが規定されている。 http://www.sfkoutori.or.jp/kiyak/231129%20DK_LDK … 居室１の場合は8畳以上（1畳1.62㎡）となっているので、電卓たたくと12.96㎡。 この条件を満たしていないと、入居者募集の際に「ＬＤＫ」と表示できない。 表示したら宅建業法違反になる恐れがあるから、まともな業者は引き受けない。 居室の定義もあるけれど、長くなるので割愛。 採光と広さの関係から「バルコニーのある５帖の部屋」であればまず大丈夫。 定義から外れると「居室」ではなくサービスルームや納戸という扱いになる罠も。（引っかかる建築屋はいないはずだけど） 入居者募集の際になってアレ？なんて貸主もいるけど。 バストイレ一緒なら狭くて室内23㎡くらい、壁とパイプスペースも入れると１戸26㎡くらいでも可能だから、本件では1フロア3戸でもいける。 でもこれだとキツキツだから立地が良くないと新築でも苦戦するだろうなぁ。 すぐに賃料も下げないといけなくなるし。 ターゲット層が誰になるのかだけど、もう少し広めに作った方がいいからなぁ。 とりあえず大手のメーカーに相談してみては？ 数社に声をかけて、まずはどれくらいの建物が作れるのかくらいを聞いてみるとイメージしやすいと思う。 参考プランを作れというと手間がかかるから嫌がる業者もいるけれど。
仲介不動産会社でなく家主が暴走しているように思います。 家主が高い賃料の目論見に失敗して賃料を下げてきたのでは？ あなたの個人情報を知り得ているので、家主判断で入居の可否が決まると思いますが。
No.1さんのコメントにもありますように、1992年製のエアコンを継続使用する家主の神経を疑います。 大家に新品更新をしつこく要求してください。
「契約書にも募集図面と完成時の相違がある場合は現状有姿とかいているようです。」 これが書いてあったら、仕方無いような・・・ 消費者センターなどに相談をおすすめします。センターから、電話が行くと、相手も態度が変わる場合があります。
LOFTのお部屋。 うん十年前、学生時代にあこがれて住んだことがあります。 当時、流行っていたんですよね。 LOFT付きの部屋、いくらでもありました。 先日、不動産会社に勤めている友人と飲みに行った際、質問の事を思いだし、LOFTの話をしていたところ「LOFTをつける大家さんは家賃の投資効率を考える人が多い、たいていの部屋は狭く感じるはず」との事。 要するに「限られた土地に、少しでも多くの部屋を、そして部屋には少しでも多くの設備を詰めに詰めた作りが多い。」んだそうです。 どこもそんな部屋ばかりではないとは思いますが、聞いている限りでは住み心地は悪そうです。 LOFT付きの部屋、新しい建物よりもバブルの頃に作られた建物についていることが多いそうです。 「出来るだけ新しい」という条件を外してみて、少しでも住みやすそうなお部屋を探してみるのも、一つの手だと思います。 お勧めの不動産会社については、すみません。うん十年と部屋探しをしていないので、正直分かりません。 学生時代にお世話になったのは第●不動産でした。 おすすめ！というほど印象に残っていないのですが、特に問題も無く、学生生活4年間を過ごすことが出来ました。
「さびのため配管交換」ということからしてホントなんですかね。 複数社に相談したほうが良いと思いますよ。
アパートよりもマンションに転居しましょう。
結婚ではなく、同棲ということですが、以下のサイトが参考になると思います。 http://www.weddingpark.net/magazine/50/ 二人合わせて手取りで20～25万は必要と書かれていますが、まぁ、そんなところだと思います。 お金に余裕がないのであれば、猫を連れて行くのはあきらめたほうがいいです。部屋を借りるときの選択肢が減りますし、あっても敷金が1ヶ月分が上乗せになったりします。この辺は都市部かどうかにもよりますが。 あとは、地域によっては駐車場代もバカになりませんし、車を維持するかどうかも検討したほうがよいとおもいます。 実家を離れる自由とともに、実家のありがたみを知ることができると思います。
前の回答者の回答を支持。 まあ、本件は良くも悪くも親族間の馴れ合いが根幹にあるので、親族が集まって相談して決めるのが後腐れなくていい。 「○○がいいって言ったから引っ越してきたのに後から△△が口出ししてきて・・・」なんてトラブルはよく耳にする。 まずは当事者が集まることが肝要。 当事者間で納得できていれば法律ウンヌンは二の次だし。（脱税とかは別として） そもそもこの建物は質問者の父が建てた家なのか、それとも弟が建てた家なのか。 それに、これ、建物が登記されていない可能性も高いんじゃないかな。 いつごろの建物か記載がないから分からないけど、昭和40～60年頃（56年までかな？）なら未登記でも建てられたので、親の土地に子どもが家を未登記で建てるなんてザラにあったし。 登記がなくても固定資産税の納付義務者が所有者とみなされるので、納付者が元・妻ならここでは問題にはならないかな。 納付しているのが質問者の母であればまた事情は異なってくるけれど。 以降の相続の問題、特に質問者の母が亡くなって土地の相続が発生すると代襲相続もあるので、面倒になってくるかな。 建物は今のうちに登記したほうがいいし、登記するには遺産分割協議書が必要になる。 今からでも質問者の弟さんの協議書は作れるので、その際に、本件の建物の名義を誰にするか相談してから作成・登記するのも一つの手段。 本件では弟の相続人（妻と子どもたち）の誰かに建物の名義を移す。 元・妻が住まないのであれば、弟の長女（住む意思がある）が単独で相続したことにすればいい。 従って、権利的な話で言えば、弟の長女が自分の所有物に住む権利が強いともいえる。 でもまあ、前の回答者もおっしゃっているけど、住む順序とか法律的にはないんだけどね（笑 質問者の妹は、この家について所有権的な権利は持っていないので、もしも住む場合には賃料が発生する。 （父親の家を弟が相続したとかだと面倒になりそうだけど） とはいっても、親族同士、しかも母親の介護もあるとすれば、賃料ナシで住むのもナイ話ではない。 年間110万円以下なら贈与税は発生しないし。 弟の家族からすれば、「同居していたおばあちゃんの介護をおばさん一家が一緒に住んでやってくれているので助かっている」ということ。 だから家賃なんかいらない（ある意味相殺）という建前が成り立つし、あるいは割安な賃料で済む。 妹としてはこういう内容でタダまたは割安で住むのなら別に構わないんじゃないのかな。 まあ、本件は親族で集まって相談するのがベター。 長文になったけどご参考までに。
水商売や風俗専門の不動産に行くといいですよ(*‘ω‘ *) ただ店舗によって良し悪しはかなりあります。 私も場合は始め姫なびさんに行きましたが余りいい対応ではなかったのと、対応してくれた従業員があまり知識がなかったようで…こちらでは決めませんでした。 次に嬢ベヤさんに行けましたが、店舗は小さかったのですがとても丁寧な対応で大変好感をもてました。急いでいたので助かりました。 http://jo-beya.com/ 　　　↑ 対応の良かった嬢ベヤさんのほうだけURLをつけときます。 参考にしてくださいね(＾◇＾)
クロスのタバコのヤニは、水拭きでも簡単に落ちるんですがね。 下地に染みついているんだろうか。空気洗浄機は余り意味が無いでしょう。気休めです。 化学物質の蒸散には、ベークアウトといって、部屋の中をかなり熱くして、化学物質を蒸散させる方法があります。 部屋を閉め切って、暖房をして化学物質を揮発させて、換気するを何回か繰り返せば、ましになる可能性があります。 絶対とは言えませんが、火に気をつけて一度試してください。
法律論はともかく、お隣に一度頼みにいく、自分では切らないと言われれば、貴方の方で手配して枝をはらう。 絶対に枝は切らせないと言われた場合は、無料法律相談　法的解決に動く どちらにしろ、お隣と交渉してみましょう。それが解決の第一歩です。
午後から久しぶりのよい天気です。 天気は変わります。人の心も変わります。 ダメ元で聞いてみればよいでしょう。 善は急げです。
評判って住んだ人で無いと分からない、駅近だし良い感じはしますが、一度現地に行ってみて考えたらどうでしょう。 ただ、ガレージ代が高いですね。京都の中心は高いですからね。
一番目の回答者です。 ＞引っ越しの初期費用が払えないため、更新を考えています。 更新時の契約には契約書が必要になり、仲介する不動産屋が必要なのではないかと考えました。 了解しました。これについては2番目の回答者さんの回答通りです。質問者さんは何も気にせず放っておけばよろしい。（大家が悩む話です。） 契約更新において新たに契約書を作り直さなければ、自動的に法定更新となり質問者さんの契約書上の権利はすべて守られます。 まぁ、多分大家が新しい不動産屋を探してくるか、あるいは大家が自分で新しい契約書を作成してきて不動産屋抜きで契約更新を求めてくるか、そのどちらかになるでしょう。
１の回答者の方のおっしゃる通り。 ついでに、「収入証明が出せない派遣アルバイト」というのは、一般的な社会では存在しないんだよね。 給与支払側は源泉徴収票を発行する義務があるし、源泉徴収されない雇用形態なら確定申告をしているので確定申告書がある。 様々な理由から上記がない場合、自治体や税務署から発行される納税証明書や課税証明書がある。 これらが全くない人は無収入かかなり少額の収入しかない人か、あるいは脱税の人。 そういう友達とルームシェアはかなりリスキーだけど大丈夫なのかな？ 管理会社の審査の際に、この「収入証明が出せない派遣アルバイト」という友達の職業にチェックが入る場合があるよ。 あまりまともな勤務先ではない可能性があるから、反社会的勢力との関係先～～などと疑われる可能性はある。 基本的には反社会的勢力の関係者は入居できないと考えていい。 もしそういった勤務先ではないなら、嘘つくようだけど「無職で求職中」としておいた方がいいかも。 賃料の負担について。 いま借りようとしている部屋の賃料が、質問者一人の収入でも支払えるくらいなら、「家賃補助のつもり」で友達とシェアするならいいと思うけれど。 万が一、友達から分担した家賃が入らなくても、短期間なら滞納せずに何とか支払えるだろうから。 もしそんな状況になったら、余力のあるうちにもっと安い部屋に引っ越した方がいいよ。 １人ではキツイ、という賃料なら、今回はやめておいた方が良さそうに思う。 そもそもの話、「収入証明が出せない派遣アルバイト」で働いている友人は、今後の自分のため（＝部屋も借りられない）にも、せめて源泉徴収票くらい発行する会社でアルバイトをした方がいいと思う。
災害の心配を考えるなら私も埼玉がおすすめと思います。 先日の豪雨では越谷市に浸水の被害がありましたが、あの辺りは昔からそうした地域でした。 近年は治水工事が進んでおりめっきり浸水は少なくなっていましたが。 今お住まいの江戸川区を含め、５０年１００年に一度の大雨で東京湾に注ぐいくつかの川が決壊すると川沿いに埼玉の春日部あたりまで浸水するシュミレーションとなっています。 また東京都北区との境に荒川がありますがその対岸となる川口市南部は警戒地区と言っていいでしょう。 しかしそうした河川に近い一部の地域を除けば千葉や神奈川に比べて断然広々とした平地が続く地形ですから、比較的都心に通いやすい距離で好条件の土地が多いのです。 海のない県ですから津波の心配はなく、崖崩れの心配のある地域も少ないです。 関東ローム層という強固な地盤を持つ地形でもあります。 難を言えば内地なので暑いということ。都心の熱が埼玉に流れてくるせいです。 教育環境の面では東京、それに次いで神奈川が教育熱心という風潮があると思います。 埼玉と千葉は大差ないと思いますが、公立高校の選択肢の多いのは埼玉です。 文教地区である浦和を中心に子育て環境は整った街が多いです。 ちなみに浦和とつく駅が７つあり、県内でもっとも人気の高い地区と言っていいと思います。 その分、地価も高いですよ。
経年劣化で壊れた網戸はアパートの設備なので壊れれば大家に修理義務があります。大家さんに修理するよう依頼してください。
自治体ごとに少し違いがあるので、アタリをつけた自治体へ問い合わせした方がいいと思う。 敷金の額も差があるけれど、敷金の預け入れの時期や手続きの時期・日程も違うことがほとんど。 質問者の場合は障害者福祉の手続きも絡んでいるので、転入先の自治体の手続きも確認しておかないと、公営住宅の手続きとスケジュールが合わない場合も。 行政は縦割りだからねぇ・・・。
#2です。 そうそう、もし、１人暮らしでワンルームでよいのでしたら、丸ノ内線の中野新橋あたりはおすすめです。 いざとなったら新宿から徒歩で帰ることが出来ます。 地下鉄やバスなど、いろいろな交通手段を利用できます。 売れる前の芸人やカメラマンなど、アクセスが良くて家賃の安いところを探している人が多く住んでいます。
朝8～17時半までだと、この手の作業音等は騒音と認められないと思う。 受忍限界という言葉があって、一般的にがまんできる程度を超えている場合に騒音ということになる。 これは法律的な話の問題。 住んでいる地域で騒音についての規定があると思うので、自治体ＨＰなどにあるか見てみると参考になると思う。 もしも騒音認定される音を出していれば自治体へ相談の上～～ということになるかな。 法律ではなく、一般常識の話として。 近所の人の迷惑にならないように住むのが当たり前。 朝8時のエンジン音や始動音はともかく、空吹かしになると非常識かな。 話し声や工具の音の方は、普通の生活音と大差ないので常識の範囲内。 機械の音というのがどんな程度か分からないけど、周辺環境（例えば閑静な住宅地とか）にそぐわない大きさだと、使う側にはそれなりの配慮が求められる。 質問者が大家へうるさいという苦情を言ったのは、この「一般常識」に反する音についてということになりそう。 大家は道義的には音を小さくしたり作業を9時以降にするなどの配慮をするもの。 しかし、一向に聞きいれられないということは、この大家には道義的な配慮が欠落しているのだろうと思う。 対策として。 前の回答者もおっしゃっているが、入居者と共同して申し入れるのが現実的。 大家も入居者１人からうるさいと言われても「音に神経過敏な入居者」としか受け取らないかもしれないが、複数となると、アパート経営に支障となる恐れもあるので無視はできない。 入居者側から「音を出すな」とは要求できないので、音の大きさや時間帯を制限する旨の要求書を入居者の連名で出すとか。 その文面に、お聞き入れいただけない場合は賃料の減額請求や退去それにともなう転居費用等の請求も検討しております――とか書くと、大家もさすがに動くと思うよ。 まあ、こうやると大家が弁護士に相談するかもしれないけれど。
必須
ガイドラインはだめだ　法律じゃない　 民法のが強い　　契約書　 基本 原状回復は、貴方が借りた時の状態に戻すだけでよい。　 しかし世の中には、ボロ物件を借りて　無関係な物まで請求されたり 磨り減った床やぼろぼろの汚い部屋を借りたのに平気で高額修繕請求し 直さないで貸す大家が存在するから騒がれる　ここら問題なんだけどね 今は、実際に修繕するから請求されると痛い きれいな物件を借りると、壊したり、汚したりすると現況回復代が高い ここら賠償保険支払われるから保険にちゃんと入ろう
完全なる釣ですね。
敷地内からはみ出して道路に出ている場合、通行の邪魔になっているなどと通報すれば警察は来る。 これは質問者でもできることなのでやってみてもいいと思う。 警察は所有者を照会して注意するくらいはやってくれる。 アパートの入居者やその関係者と分かっているのだから話は早いと思う。 これを何回か繰り返せば、ルール違反の入居者も停めるのをやめるだろうし、警察でも取り締まりの対象になるんじゃないかな。 その地域や担当した警察官ごとに対応が分かれるかも。 この場合、敷地内の１台の駐車スペースに２台縦列駐車していること自体は警察としては問題にならない。 これは民事不介入。 一方で、１台分のところに２台置いたらこれは遺失損益の請求の対象になるので、これは管理会社や大家の仕事。 消防法に関係しているというのは、２台停めることで避難経路に引っかかるか消火栓など消防設備を塞いでしまうとかかな。
錠前各社(MIWA,GOAL,Showa)のサービス代行店です。 珍しいですが、ナカヨ電子サービス株式会社の玄関集合機(TOP-600)ですね。 使用されている部品は一般的なものですから、部品交換で対応できるでしょう。 　症状が書かれていないので、分かりませんのまあ、テンキースイッチなど機械的部分の故障--基盤用マイクロスイッチ--。 　あるいはコンデンサーの容量抜けとか。 　電気屋さんでしたら、回路を点検して故障箇所を特定して部品交換するのが楽でしょう。回路は基板をひっくり返せば読み取れるでしょう。
不動産屋頼りでしょう。 大家側都合で契約解除の場合、同等の物件を紹介＋引越し費用は最低条件。引越し先が見つからない間は、そのまま住み続ける権利があります。 こういう場合の条件(引越し費用など)の相場を、他の不動産屋や引越し業者に聞いてみて、どこで妥協するかを決めてから交渉開始です。
質問文から察するに、かびやすい生活習慣みたいだね。 これは仕事の関係もあるので仕方のない部分もあるよね。 いまの住まいについては、築30年だからカビやすいということはあまり気にしなくていいと思う。 建物の構造・日当たり・土壌・通風・地域柄などの複合的な要素で、築年数に関わらずカビは生えるので。 余談だけど、カビは湿気もさておき、気温も大きい。 同じ湿度でも、真夏の30℃では生えにくく、梅雨や秋雨の時期の気温25℃くらいだと生えやすいらしい。 質問者の家の場合はまさにこれだと思う。 エアコンのカビくささは直接関係ないと思う。 エアコンはどこでも使っていれば内部がカビるので。 ただし、室内でカビが異常繁殖した場合、胞子がエアコンによって室内に循環するので拡散してしまったケースもあった。 そのケースでは黒カビではなく灰色のホコリのようなカビだったので、質問者の部屋と同じ種類なんじゃないかな。 気を付けた方がいいよ。 冷蔵庫の中にも生え出すから。 エアコン内部の洗浄は市販のエアコン洗浄剤では気休め程度なので、エアコンが気になるようになったら専門業者に頼むといいと思う。 今の段階ではきちんと対策をすれば大丈夫なんじゃないかなぁ、と思うけれど。 引越しも難しいようなので、今の住まいでカビ”にくい”生活習慣を作ることが現実問題なように感じるけどどうだろう？ 対策としては、 ①部屋干しが多いみたいなので「乾燥機の購入」。 　部屋干しをしていないのに湿気が多い部屋なら除湿機だけど、質問者の生活習慣なら乾燥機が確実。 ②毎日朝晩に窓を開けて空気の入れ替え。 　普段の体感はあまりないけれど、毎日空気の入れ替えをしていると意外にカビは生えにくくなる。 いわゆる「湿気で部屋がカビる」というのは、黒カビやじめっとした白いカビがほとんど。 （当方は東京なので、地方によっては違うかも知れないけれど） 質問者の部屋のカゴなどに生えた「灰色のホコリのようなカビ」は、建物や立地からというよりも、どちらかというと部屋干しなど生活習慣とその年の気候がマッチした時に生えることが多いみたい。 籐のカゴや畳表にうっすらと生えるのは何度も見たことがある、壁や押し入れでは見たことがない。 今回のカビは今年の今だけで、何年かに１度生えるとかそんな感じかもしれない。 気にしないで放置しておいてももう生えないかもしれなけれど、質問者にカビのアレルギーがあるという話なので、やっぱり対策をした方が良さそう。
積和不動産アパートに夏前に引っ越したものです。 さすがに細かいドアの交換条件なんかは各物件によって差はあるのでは？と思いますが、 わたしが入居したアパートでは、襖と畳は入居者負担で毎回退去時に交換（ハウスクリーニング代金に含まれるそうで敷金から引かれてトントンのようです） その他一般的な現状復帰に関しては入居期間が大きく影響するらしく、 長く住めば住むほど、入居者の負担割合が減り10年も住めば経年劣化が大半と認められますと説明を受けました。 確かその割合率は入居時に貰った書類に表であったと思います。 積和不動産アパートの退去に関してはインターネットではかなり厳しいと聞いていたので私も未だに不安ですが、 実際入居したら半透明の仕切り扉は明らかに新品ではなかったし、 ドアの木枠？も前の入居者が開けたと思われる穴が数個空いており、 ハウスクリーニング業者か前の入居者かわかりませんが上から埋めたあともありましたので、 ある程度は一般的な不動産と変わらないのかな？と思ってます。 私が借りたアパートがリフォームされているものの古い物件なので、それも新しい物件とは違うと思います。 ただ、故意や過失で壊したり傷つけたものはやはり基本負担と思っておいたほうがいいと思います、というか積和不動産アパートに関わらずどの賃貸でもそうなのでは… 特にペットのつけた傷は厳しいと以前他のアパート借りた際に聞きました（積和不動産アパートではありませんが一般論として） ただその分ペット可の物件は敷金や家賃が高めになるため大家さんによっては大目に見てくれることも（というよりペット可の時点である程度の覚悟をしてらっしゃるという感じかと） 不動産屋さんの担当者の方によって説明の仕方も違うでしょうし違うアパートですから積和不動産アパートだからといって同じ条件とは思えませんが、参考になれば幸いです。
どちらかというと、借り手が家賃を滞納したり、ご近所からクレームがくるようなことをしていないかの「管理」ですから、相手にされないでしょう。 清掃は自分たちでやるべきでした。
管理会社経由してるなら２０~３０万だろうね 大屋直だと、５０万とか請求するかもね　　 修繕は 始めに入居した状態に戻れば良い訳だけどね
安くないか？ 質問文に書いてある面積って、クロスを貼りかえる広さだよね？ 玄関の床面積が27.5㎡あるとは思えないし。 例えば、玄関の壁27.5㎡を単価890円でやれば・・・27.5㎡×890円＝24,475円 請求の7,929円だと単価288円になるよ？ これって、もしかして国交省のガイドラインの基準通りに計算して差し引いた借主負担の金額で請求きてるんじゃないのかな？ ガイドラインは6年で1円計算だから、居住年数4年を差し引いて。
大変だけど、新しい生活に向けて頑張れ！！恨むのではなく、いい勉強になったと思える日が来るといいね。恨みからは何も生まれないからね。
#５再回答。 雨漏り修繕の拒否とは、質問者サイドの心労も大きいね。 心中お察しします。 貸主には法律上、修繕義務があるんだよね。 賃料を取っている以上、安心して居住できるように維持する義務。 雨漏りなどはその代表格。 それを拒否するというあたりは、本件の貸主は大家をやるには不勉強すぎるし、もう素人レベルだね。 例外的に、「修繕は全額借主負担」という契約か、あるいは「相場的に明らかに割安な賃料」の場合は、貸主の修繕義務は免責される場合もある。 この例外というケースを除けば、まず貸主は修繕する義務がある。 消費者センターに相談、あるいは自治体で実施している無料法律相談へ行くことをおすすめする。 理由は、そこでのアドバイスを踏まえて、「消費者センター（や弁護士）から○○というアドバイスをされた」などという文面を記載した手紙（配達証明など）を送ることで、貸主側は自分たちの落ち度を理解するから。 まともな相手なら、これで態度が一変して、話に応じるようになる。 まあ、先方さんも、昔からよくわからない貸し方をしていたために、必要以上に守りに入っちゃってるんじゃないかな。 素人特有とも言えるけれど。 相手に悪い印象を持ちすぎないで、質問者サイドの請求を誠意を持って伝える、そして当然保護される権利・利益については得られるように。 そんなに難しいケースじゃないので、気に病まずに。 ぐっどらっくｂ
関西では点在している「同和地区」に用心してください。 同和地区がある学区域の児童生徒にご用心。 不動産さんによく聞きましょう。 ※関西の方は口には余りだしませんがこのことを用心していますよ。 北宮口？？？　西宮北口　ですか？　「同和地区」を避ければよい場所です。 ただ家賃は少々上がるかと思います。 お買い物は阪急西宮ガーデンズ　 http://nishinomiya-gardens.com/ かつての野球球団　阪急ブレーブス西宮球場の跡地に建った大きなショッピングセンターです。 阪急電車で梅田にも神戸にもアクセス便利です。 新大阪ヘは梅田方面にのり十三（じゅうそう）※　で京都線に乗り換え ※十三・・・阪急沿線には珍しく汚い下町です。（降りないほうが良い） 　乗換えだけならOK 南方で地下鉄御堂筋線に乗り換えればすぐです。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 参考 https://www.city.toyonaka.osaka.jp/jinken_gakush … https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6882858.html http://p.booklog.jp/book/21477/page/266244
言わんとしているところは分かるけれど、これは「こういうものなんだ」と丸呑みするしかないよ。 日本の賃貸業界はこういう仕組みで動いているんだし、矛盾だと訴えたところで、その一つ一つにはきちんと理由があるのだから。 理由については前の回答者もおっしゃっている内容の通りでほぼ同感。 もう少しつっこんで言えば。 連帯保証人が一人もいない人というのは、かなり珍しい。 高齢の親に一人っ子・・・という家族構成の人ももちろんいるけれど、他に親族でいえば叔父叔母やイトコがいるだろうし。 親戚もいないとなると、では友達・同僚・上司などはいないのだろうか、となるわけだ。 そういったしがらみの中で連帯保証人に誰もなってくれないという人物は、信用面では疑問がぬぐえないよね。 そういう人に不動産という高額な資産を貸すというのは怖い。 もちろん、身内に負担をかけたくないと考える人もいるけれど、そういう人なのかそれとも親戚知人にも信用のない人なのか、その区別はまずできない。 なぜ怖いかと言えば。 日本の法律では一度貸したら入居者に賃料を払ってもらえなくても、裁判などで費用をかけなければ資産を取り返せないからだ。 借主保護が強いのは一面では良いけれど、悪質な借主についても同様の保護がされてしまう。 家賃はもらえない、裁判費用はかかる、立ち退かせたとしても修繕費用がかかる、その間の賃料も入らない等々。 他方。 本当に善良な人あるいはごくごく普通の人で、たまたま身寄りがなく、地元を離れて就職したばかりで、頼れる人が全くいない。 そんな人もいるだろう。 善良な人や普通の人になら貸すという貸主は結構多いのだが、「こういった事情」を証明する術はないから、嘘か本当かは貸主は判断できないんだよね。 実際、保証会社をつけて契約をして、数年後にちゃんとした人だと人柄がわかったから保証人ナシにしたというケースを何件か知っているけれど。 最初から保証人も保証会社もナシ・・・というのはまず考えられない。 なぜなら、騙そうと考えている人間は善良な人の演技をしているのだから、一般人ではなかなか見破れない。 前置きが長くなったけど、ここで保証会社の有益性が出てくるんだよね。 保証会社は連帯保証人のいない人の信用を担保してくれる存在。 書類や収入等一定の条件さえ揃えば、数百万円する資産を貸せる人だよっと太鼓判を押してくれるのだから。 保証会社をうまく活用することで、借りる方も貸す方もスムーズに契約が出来るわけだ。 まあ、いま借りるというアパートの大家や管理会社も、質問者個人がどうだという意味で保証会社を出したわけじゃないだろうし。 あまり気にしないで部屋探しを進めた方が合理的じゃないかな。 目的は住まいを得ることであって、日本の賃貸業界の矛盾を正したいというわけじゃないのだから。 もしも質問者が保証会社の審査に通らなかったという話なら、借りる物件の賃料に比して収入が少ないか過去に金融事故をおこしたか。 後者に心当たりがなければ、前者かな。 その場合、違う保証会社なら通る場合もあるよ。 また、保証会社という存在自体が納得できないという場合なら、親戚や友人知人に連帯保証人になってもらえばいいよ。
１の回答者を100％支持。 雑談程度に例外的は話。 本件とは少し要素が違うのだけれども。 大学生の一人暮らしでは親が契約者になることがほとんどだけど、中には学生であっても「居住者が契約者」という物件もある。 親が連帯保証人という形態で、賃料を実際に支払うのは収入のある連帯保証人（＝親）。 本件でも、大家や管理会社に相談すれば引き受ける可能性も低いながらあると思う。 「低いながら」という理由は、貸している側からすれば名義を変える必要がほとんどないから。 それと・・・。 契約名義を質問者にした場合、彼から賃料を出してもらうと贈与税の対象になる恐れも。 可能性はすごーく低いけどね。 家族などの扶養関係じゃないし、賃料10～12万だと年間110万円の贈与税の控除額を超えるだろうし。 これはホントに雑談程度の話としてｗ
運営会社が、宅地建物取引業者かどうか確認してください。（宅地建物取引業者なら店の目立つところ業者の証書を掲示しています。あるいはネットで調べる。または都道府県庁の宅地建物取引業者を管轄する部署に問い合わせすれば確認できなす。） ＞運営会社の返答は、仮に計測結果がサイト掲示の5.2畳よりも狭かったとしてもその要求はどれものまない、とのこと。理由として、入居まえに内覧しているから ということは。、質問者さんと運営会社の話しあいでは、議論が平行線になる可能性が高いです。（すなわち、運営会社は質問者さんの言い分を突っぱねる・・・） これを回避するためには、第三者を関与させるしかありません。 宅地建物取引業者の場合、国土交通省あるいは各都道府県の宅地建物取引業者を管轄する部署から、指導される立場にあります。 お客に迷惑をかけたり、だました業者には、業務停止や宅地建物取引の免許はく奪等の処分もあります。 まず、運営会社が宅地建物取引業者かどうか確認してください。 業者の場合です。相手が質問者さんの言い分を聞かないならば、「宅地建物取引業者を管轄する都道府県の担当部署に相談してアドバイスをもらうつもりだ。」と言ってやってください。 通常は内覧したなら現状に文句は言えないんだが、しかし ＞内覧で２部屋を見学した際、今の部屋を見たあと別の部屋を見て広く感じたため、担当者に「こちらの部屋の方が広いのか」と質問。担当者は「さっき見た（今入居している）部屋の方が5畳あるので、こちら（4.6畳）より広い」との返答でした ということなら文句を言えるでしょう。都道府県庁の窓口には、「うその説明をされた。だまされた。宅地建物取引業法に違反する業者として、指導・処分も求める。」と言ってください。
小さめのネズミなら、粘着シート。ゴキ用と使い方は一緒。 それ以上のサイズとなると、金属性の虫かごみたいなネズミ捕りを。昔から営業してる金物屋さんあたりで売ってます。捕まえたら、そのまま水につけて溺死させるとか。 　部屋の中だけでなく、外から侵入してする奴らには毒餌でも。
集合住宅だと何かとご近所問題で悩まされますよね。 質問者様の質問に対して　単刀直入の回答はすべて「非常識な迷惑行為」と 思います。 ちょうど同様の経験をして、1週間前に対策を取ったので書かせて頂きますね。 うちは公営アパートなのですが　半年くらい前に新たに入居して来た家族の 幼児2人の深夜（23時～24時くらいまで起きている）の騒音（ギャン泣き、 フローリングのドタバタ）に迷惑していました。 うちのアパートはの入居者は、独居の高齢者が多いので今まではとても静かでした。 管理は市役所なので　市役所の担当課へ状況の相談をしました。 周りが静かな分、恐らく自分の家の音がどれ位周りに聞こえて迷惑をかけているか 分からないのかもと思ったので、市役所から指導してもらうことになりました。 それでしばらく様子を見て下さいと言うことなので、今　様子を見ている所です。 どの様な形で指導されたかは分かりませんが、今は前より気にならなくなりました。 子供が泣いて、走り回ることはある程度仕方ないと思いますが、夜遅くは迷惑に なる事くらい、常識ある親なら分かるはずです。 幼児が21時以降起きていること自体、躾がされていないと思います。 子供の騒音は　キチンと躾をしない親の責任ですね。
意味はありますよ！外側からは、チェーンを切ってしまう以外に外す方法がありません。 宅配などの訪問者に対し、鍵を外して、チェーンをかけたまま対応するというのは非常に効果があるそうです。 あとは聞いたことのある防犯方法を羅列します。 ・隣近所の人、大家さんに日常的に挨拶をする。 　→顔を覚えてもらうことで、他の人が何かしているときに「住人じゃない」と気付いてもらえる。 　　また、挨拶の習慣があると、よほど肝の座った犯人でない限りそのエリアでの犯行は避けるそう。 ・ゴミ捨てのときだけでも鍵をかける。 ・庭に踏み台になるようなものを置かない。 ・庭に綺麗なガーデニングをする 　→花がきれいに咲いていると、通行人が注目するため、侵入しようとする犯人が見つかりやすいため、犯行対象に選ばない ・SNSに家の場所が分かるような文章・写真を乗せない 　→ものを写すときも、背景の電柱一本から特定されることも。家の中でも、カーテンの柄などが分かると外から出も特定されてしまいます。 ・ゴミを捨てる際、個人情報の分かるものはビリビリにして、できれば袋を複数に分けて捨てる。また、生理用品などは生ごみに混ぜて捨てる。 ・家の周囲に感知型のライトをつける。 防犯も、泥棒対策なのか、ストーカー対策なのか、悪戯対策なのかで変わってきます。 不特定多数の中から好きのある家を選ぶ泥棒対策は比較的簡単ですが、ストーカーのように「あなたを」ターゲットにされてしまうとどうしたってどこかにスキは生まれてしまいます。 また、同じ泥棒対策でも、 「いつ家にいていつ家にいないかを分かりにくくする」 という点では常に雨戸は閉めないまたは常に閉めっぱなしが良いですが、 「家にいないことがばれた場合でも、一番侵入しやすい場所をふさぐ（ガラスは簡単に突破できるが雨戸はそう簡単に突破できない）」 という点では寝るときや外出時こまめに閉めた方がいいわけです。 万能な防犯対策はなく、卑劣な人間がいなくなることを願うばかりです。
建築用語なら塔屋階＝RH階　 ROOF・HOUS　 フランスでも上の階にあるなら同じ意味かも
音は波です。 吸音材を一箇所に置いても、音は水面の波紋のように廻り込んで行きます。あまり意味はないでしょう。 (1). ベッドで布団をかぶる。１銭もかかりません。効果も大きいです。 (2). 壁に施工ができないならば、5000円の予算内でベニヤ板と角材を購入し、小型電話ボックスを作りましょう。 天井と壁の内側に、紙製卵パックの容器を貼って敷詰めれば防音効果が高いと思います。耳の聴力検査のときに入る病院の検査ボックスのようなものです。 連休に家族で協力すれば容易に作成できるでしょう。
お仕事はファッション関係でしょうか？ 代官山はもっともオシャレな人が集まるファッショナブルな街、芸能人も多く出没するエリアです。 その代官山駅がある東急東横線は、昔からの高級住宅街を有する田園調布駅ともつながる人気路線。 つまりかなりお家賃がかさみます。ご予算はおいくらぐらいでしょうか？ こちらにかなり参考になる記事が出ています。家賃相場も出てるのでぜひご参考に。 http://oneroom-navi.jp/the-town-where-i-want-to- … つまり言いたいのは、職場に近いほど相当にお家賃が高くなります。 だからこそ神奈川千葉埼玉あるいは東京都西部の郊外から1時間以上かけて通勤する人が多いのです。 郊外は家賃が安いだけじゃなく物価や環境の面でやはり住みやすいです。 その代わり朝の通勤ラッシュは日本一です。 上のサイトに載ってない穴場としておすすめしたいのは池袋から発着している東武東上線です。 実は地下鉄副都心線経由で東横線に乗り入れており、代官山まで乗り換えなしの一本で通勤が可能です。 始発が発着してる駅を選べば座って通勤することも可能ですよ。 http://railway.tobu.co.jp/guide/line/tojo_line.h …
好かれる必要がないと思うなら両方にまずは壁ドン。 あとは管理会社に相談。 それ以後も直らないなら、 101は「隣の騒音がうるさいのだけど、その中に暴言や家電を投げているような音がする。何かよからぬことがおきているんじゃないかと不安」と警察に相談します。 103は、会った時に強めにうるさいという。嫌な顔をされるだろけど、今あなたが感じているストレス以上のものをこちらはいつも受けているときっと言います。 あとあんまりうるさい時は110番してもいいらしいですよ。
賃貸でしょうか？その場合は管理会社に相談です。通気が取れていないのだと思います。通気管が詰まっている場合に、そういう現象が起こります。 業者に頼まないと個人では解決できません。
保険で修繕費用が賄えるかどうか。という質問でしょうか。 であれば、保険の約款等をよく見直す必要があると思います。 借用住宅修理費用にあたるかどうかと思います。 たぶんないと思います。 工事を行っている会社です。原状回復工事も数多く手掛けていますが そういう保険を聞いたことがありません。 ペット可であっても修繕義務は負うのが通常です。
3歳の子供が何時間もジャンプしてると思わない、しわざとで　嫌がらせでしょ？ いくら言って無駄なんでしょ？　 当事者や仲介してる管理会社といくらかは直接話し合いなどして 証拠品が準備できてるのですから、 とりあえず引っ越しをして、その費用を賠償して貰う形で引越し代金を請求したらいいんじゃないかな 賠償の話になったら大人しくなるかもしれない この手のトラブルに かかわらないのも手ですけどね
まず、一戸建てだからアパートではないです。戸建て賃貸と言います。 畳表を替えると、新しいうちはカビが生えやすい、室内の湿度を下げるように、風通しを良くしてください。また、雨の日は絶対に窓を開けないように、返って室内の湿度が上がって黴びます。（除湿剤なんて無意味です。除湿器を導入してください。） 築４０年の家、それなりに家賃も安いのではないでしょうか、その安い家賃でリフォームできる範囲も決まってきます。 ただし、口約束とはいえ、大家がやるといったことは、やってもらわないと、腹が立ちますよね。喧嘩になるのも厄介なので、最低こことここは、リフォームしてくれといってみてはどうでしょう。後は消費者センターなどを間にはさんだ方が良いですよ。
＞こうした状況ですが、私はだれと解約をするのでしょうか？ 契約書の相手のＡさんでしょ。 他に誰がいるんですか？？？
時間内の最大値（Ｌｍｘ）は、それが記録された瞬間の音が隣家のものであると言う証拠があれば、すこし注意してもらう程度のことはできるだろうね。 でも、Ｌ05が43なので、ほぼ45ｄｂ以下（10ｐｍ～6amの望ましい値）に保たれていると見えてしまうので、法律的にどうこう言うのは難しいと思う。　 なので、 ×警察 ×市役所 △大屋 ○管理会社 といったところだけど、この数値と時間帯だとだと交渉は厳しいかな。
借地権も併せて売らなければ意味がありませんから、地主の許可は必要ですよ。 http://www.yglpc.com/contents/qa/topics/hto/hto_ …
薬品や洗剤では落ちないです。原因物質が酪酸とか吉草酸という物質なのですから・・。最悪薬品と反応して不揮発性の物になり長く悩まされる事になります。 ＞今後来客若しくは将来的には店舗として使用するつもりなので第一印象が私どもと同じであれば借りる前にできるだけの事はしておきたいと思った次第であります。 　それでしたら換気を良くしておいておけば自然に消えます。しかし、蒸気圧が低いために時間がかかります。 　人間の嗅覚も犬には負けますが、それでもたいした物でして、動物臭の原因物質のひとつ酪酸( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%AA%E9%85%B8 )でも空気中に 10 ppm あっても臭います。(ppmは百万万分の一) 　しかも揮発性--蒸気圧が小さくてなかなか蒸発して除かれるのを待つのはたいへんです。 　そこで、臭気を最も良く取り除く方法は、スチームクリーナーです。 　化学を学んでいると良く使われる蒸留方法に水蒸気蒸留があります。 1) 揮発するには、その物質の大気中の飽和蒸気圧まで 　　中学校で露点とか結露を学ばれたと思いますが、水も大気中に含まれている水蒸気の分圧が飽和上気圧より小さい時に蒸発できましたね。もし逆転すると凝結してきりや雲ができる。 2) そのために揮発性の低い物質は減圧蒸留といって真空ポンプで減圧して蒸留します。 3) しかし減圧しなくても、水蒸気を使って蒸留すると減圧蒸留と同様に蒸留できます。 　水蒸気蒸留 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B4%E8%92%B8 … ) 　家庭や趣味で、果物や花からエッセンシャルを取り出すに使われるのでご存知かもね。ミカンの皮を大量の水と共にぐらぐら煮てその蒸気を冷やすと柑橘のオイル--リモネンを取り出せる。 4) 窓を開けて換気を良い状態にする。風のある日が良い。 　スチームクリーナー( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%8 … )で、スチームを吹き付けます。 　温度を高くして蒸気圧を高くして新鮮な水蒸気を流すことで、気化しにくい悪臭物質・酪酸とか吉草酸を効率よく取り除くことができます。 　料理は無論、掃除洗濯など、日常生活で最も役立つのは化学ですね。 　料理なんてビーカーが鍋に変わった化学実験そのものですから。
市内に住まずに近隣の市に住むのは如何か？ 手前の藤枝、焼津辺りからなら電車で２０分程度。電車も首都圏の様に混まないし、のんびりとした田舎町も良いもんです。
すでに正社員なら仕事の都合で転居理由なら一般的に借りられます。
まず賃貸借契約書をご確認ください。 一例ですが、「たばこのヤニによるクロスの張替は、経年劣化を考慮しない」と書かれていれば、全額賃借人負担です。
大家さんの都合ばかりで、よい条件もないのが面白くないね こんな交渉中でも更新でもめても住むのは出来るので問題はないけど だだ　 法を守って正式に通知されると6ヶ月後には出て行くようです。　 正直に、立ち退きしてくれと　いえばいいのに　金払うのがイヤなんだろうね 早く出て行けばそれ相応に金を払うとか普通にあります。 自分にメリットのある条件だしてくれと、交渉してみたら
タバコのヤニ　修繕費　 壁紙で20~30万円は取られます。 ユニットバスでヤニで焼き付けると10万以上さらに取られます。 洗面台の上に置いて焦がしたりヤニで焼き付けると2~3万かな 自分の家を買って吸いましょ　家族以外に誰にも文句言われません ちなみに 大丈夫とか言う人おりますが間違いです。 タバコは吸った人の責任です。 賠償保険加入してると保険で支払いされます。
こんにちは。 事情が事情ですので、仲介会社（管理会社?）も裁判沙汰には出来ませんよ。 企業としてマイナスにしかならないからです。 それに、裁判を起こすには費用がかかりますので、ただの脅しです。 もっとも良い解決法は、お姉さまに直接「家主」さんと話し合ってもらうことです。 人間は、集団になると人情を失います。 大家さんは一人の人間ですので、ご事情を「お姉さま」から説明されれば納得されますよ。 それでもダメな場合、役所の福祉課に相談してください。 寝泊まりのできる施設を紹介してくれるはずですよ。 先々のことを考え「成年後見制度」についても調べておいて下さい。 とにかくお姉さま→役所という手順で話を進めて下さい。 あなたが路頭に迷うようなことはありませんので、安心して下さいね。 ではでは(^^)
賃貸契約に関わらず、契約書に明記できない事項について、別途、覚書のような形のものを交わす事は特段珍しい事ではありません。
お返事をいただき、ありがとうございます。 住まいソムリエの白鳥です。 ご質問いただきました件につきまして、回答いたします。 不動産譲渡にかかる税金についてですが、 質問者様のご認識で概ねあっております。 マイホームを売ったときに、 譲渡所得から最高3,000万円まで控除ができる特別控除があります。 因みに、譲渡所得というのは、 売却代金から購入代金、及び購入や売却に掛かった費用を引いたものを言います。 ですので、大雑把に言うと売却利益となります。 ※細かい内訳は、事前にご確認ください。 物件個々の状態で、結果が変わってまいりますので、断定は出来かねますが、 質問者様の場合は、購入時より1,500万円ほど高く売れる見込みとありました。 特別控除を受けることができれば、譲渡所得が0円となると思われます。 ご参考程度にご認識いただければと存じます。 特別控除を受ける際に要件がありますので、下記URLをご確認ください。 参考サイト（国税庁のページです。） http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3302.htm 以上です。 質問者様の参考になりましたら、幸いです。
大家がお金に汚い人のようです。入居してもいろいろクレームをつけて退去時もリフォーム料金を請求する恐れがあるのでやめた方がいいです。
こんにちは。 私も以前同様の被害にあいましたので、その経験を踏まえてのお答えです。 まず、弁護士に相談しても全く無意味です。 なぜなら「追い出す権利がない」からです。 ※そうした法律自体が存在しないという意味合いです。 私がさんざん苦労して行き着いた方法は、「役所への相談」でした。 最寄りの役所の「環境課」に相談し、 コンクリートマイクを設置し、騒音を計測していただき、 ”度を越している”と判断したなら「口頭で注意」してくれるという内容です。 この辺りの対応は、最寄りの役所によって異なりますので、ご相談になってみてください。 私の場合は、この内容を管理会社を通じて伝えたところ、 相手が引っ越して行きました……（笑） やはり役所から注意されるというのは、かなりのダメージですので効果はありますよ。 ではでは！
残念ながらこればっかりは貴方の下見不足かと 一度部屋を借りた際の仲介業か家主に聞いてみるといいとおもいます ただし契約の際に1年契約やらかかれた約款がありませんでしたか？これにおそらくサインしたと思うので逆に取られるかと
当然ご近所も有るでしょう。その人達はどう感じているのでしょうか？ 匂いに関してははかなり個人差が有るので、貴方以外は悪臭とは感じていない可能性も有ります。
ご存知のように、州によって慣習が違いますし、普通サインなさったリース・アグリーメントの最後のほうに、リースのEarly Terminationについての条項があります。 たとえば私の住むヒューストンですと、ハンドブックの４２ページになります。 http://www.houstontenants.org/TenantsRightsPamph … CONSEQUENCES FOR TERMINATING WITHOUT EXCUSE If you do not have a legal excuse for terminating early (or the landlord legally terminates your right of possession), you can be held 42 responsible for the remaining rental payments under the lease. This is the maximum potential liability for rent for premature termination. You can also be liable for damages to the property, and also reasonable cleaning fees if authorized in the lease. If you move out early and your deposit is too small to cover these charges, the landlord may pursue other actions to collect the funds and will often report these charges to credit agencies if collection efforts prove unsuccessful. If you want to terminate your lease early, you should try to work with your landlord. If you make a deal, reduce the agreement (referred to legally as a release) in writing to prove you are no longer responsible under the lease. In any case, you should at least provide the landlord notice of your intentions to leave because you should receive credit for any rents collected after you move and another tenant has replaced you. Providing notice may enablethelandlord to find another tenant before you actually move out. Your landlord has the duty to mitigate damages if you abandon your residence in violation of your lease. You can also find someone else to rent your place to practically eliminate your liability, as long as the landlord finds him or her acceptable. However, landlords can charge you a reasonable “reletting fee” for having to prepare the dwelling for reletting and having to redo paperwork. The reletting fee must be a fair amount to cover actual expenses and cannot be unfairly inflated (you cannot be “penalized” for breaking a lease). If a new tenant is not found, a landlord can charge you only for the total rent owed under the rest of your lease (and cannot also charge you any reletting fee or other termination fee). 大家さんと店子の間で、何とか折り合いをつけなさい。。。という風な雰囲気ですね。”reasonable"というところがキーかと思います。こちらにも書いてあるとおり、新しい店子を見つけるのが、一番簡単なやり方です。誰か、周りにいませんか？？？ 貴女の場合は、おっしゃっているとおり、ルーム・メイトの違法行為（喫煙あるいはマリファナでしょうか）が、正当な理由になるかどうか、ですね。もう一度、リース・アグリーメントを読み返し、貴女の州のリーシング・ハンドブックを下のウェブサイトで開いて目を通してご覧になってみてください。 http://portal.hud.gov/hudportal/HUD?src=/topics/ … 店子としては、大家さんを味方につけるのが、一番良いやり方です。大家さんから、ルームメイトに、その違法行為を貴女のいるときには、二人でシェアしている空間で行わない、と、勧告してもらうことも可能です。 逆に、そのルーム・メイトを追い出して、新しい方に入ってもらう、という可能性はどうでしょうか。とにかく、現在の状況から逃げないで、ご自分の有利になるようなやり方を、落ち着いて考えてみてください。 ご健闘を祈ります。
「次の住居」の大家・仲介業者・保証会社はなんとかして情報網を使うと思いますが，「現在の住居」の貸し手側関係者はどういう態度を取るでしょうか？ 仲介業者・保証会社は大家よりも業界としてのお付き合いが有るから，お互い様ということで正負どちらの情報を流しあうと想像します． 個人経営の大家はどうか？たとえば現在の大家にとって「できれば退居して欲しい借り手（滞納歴が有るとか騒がしいだとかクレーマーだとか）」が次の住居を探しているとしたら？退居を支援した方が得です．近しい間柄の大家でもない限り要注意情報は流しにくいので「個人情報だし」と建前で返信したいでしょう．逆に「できればずっと住んでてほしい借り手（金払いが良くおとなしく住んでる客）」が転勤などで別の土地に移るというのならば，付き合いの無い大家相手でも好意的な情報を流すかもしれません．
完全になめられているようなので、こういう時は目には目を歯には歯をです。 始まったら倍返しで天井をどついて、こちらも堪忍袋の緒が切れたことを指し示すのです。 もう喧嘩腰で向かっていくしかありません。 相手もうるさいとは言えないはずです。 そのようにとことん対抗してやれば少しはひるむでしょう。 一方、集合住宅であり最上階ではないというデメリットを承知の上での入居となり、極めて判断が難しいのですが常識的な時間帯の生活音ならあなたの主張は通らないと思います。 あなたの方にも誤算があったのですから引っ越すしかないです。
まず契約書がすべてです。契約書をよく読んでください。 ＞違約金に関する契約事項として、一年未満の解約では家賃1か月分の違約金と記載があります。 「一年未満の解約」って、契約書にはいつから一年未満と書いてありますか？？？ 「入居日から一年未満」ならまだ入居していないから、この条項は関係ない。 「契約締結日から一年未満」なら払わざるを得ない。 ＞特約事項として契約開始日より一年未満に退去した場合は2ヶ月間の賃貸料を違約金として支払うとあります。 「契約開始日」という表現が微妙だな。契約開始日=契約締結日　なら２ケ月分払わなければいけない。 でも通常なら、契約開始日=入居日　だろ。まだ入居前ならこれは無視していいでしょう。 ＞違約金が発生する場合は既に支払った金額とは別に違約金を支払うことになるのでしょうか。 ＞1か月分の賃貸料とその他初期費用を入金済み 事前に何をいくら払ったかによる。少なくとも前払い一か月分の賃貸料は、入居前の解約なら全額返金してもらいましょう。 初期費用が何だかわからん。入居に伴う費用で、大家がすでに実施済みなら払う必要があるかもしれん。（いずれにしても、内容次第。） まずは契約書がすべて。契約書に入居前のキャンセルについて具体的な違約金の記述がないなら、まずは徹底的に支払いを拒否してください。（『なぜそれを俺が払わなければいけないのか？？　　契約書のどこに俺がそれを支払わなければいけないと書いてあるのか？？』等等、根堀は堀相手を問い詰めてください。）
滞納での退去通告から書面同意での強制退去ね 以前は家賃滞納を知っていても業者が６ヶ月や１年位放置し 連帯保証人に、立ち退き損失費用、修繕費、未納家賃など高額請求して 多額の費用を連帯保証人に請求されてたのが 最近の連帯保証人は！何で早く連絡しなかったのか？ 高額修繕費、残置品の処分代が高すぎるなどで管理会社が悪いなど 裁判沙汰になったりし苦情が多いので早く処理します。 結果から言うと　 借りてる人に金銭負担を膨らまないように良心的になったのです。 早く出て行けば 連帯保証人の方の未納家賃の請求額が減ります。
住んでみると、やけにどんよりとした気分になり、あなたが３人目の犠牲者にならなければいいんですがね。
まず賃貸契約的には「違法性」は無い（当たり前ですが）ので全ての契約は合意によって成り立つ。 よって？？と思うところは業者と直球で交渉するしかない。 お住まいの地域を記されればその地区の相場が回答されるかもしれません。 質問者が「高い」と価値を感じない事にも存在する理由があるのです。 ＞新入居応援セット　32,000円 →内容を拝見すると女性に需要がありそうです。 ＞入居安心サポート　16,200円（2年） →保険は含まれていない感じを受けますが２４時間対応ということは管理会社が賃金払って電話連絡網を構築しているという事。 ＞保証会社利用必須　保証料　家賃1か月分 →２ＬＤＫで１ケ月分は安価に感じます（地区によります） 現在は高齢化する「保証人」より保証会社が主流です。 家賃を取り立てする側も顔も見たことない人から取り立てに行くリスクより保証会社にピンはね（保証会社だって利益を得ているハズ）されてもＯＫという事。 失礼ながら保証会社利用必須＋１ケ月接収されるということは質問者の社会的信用が低いと判断されているのでしょう。 ＋１ケ月はクレジットカード所有者にはあまり聞いた事がありません。
軽量鉄骨造と木造では、賃料も変わらないし、内装はボードなので木のぬくもりもないし、何故なんでしょうね。 間柱が木の場合釘が打ちやすい、一方軽量鉄骨の場合は、間柱（スタッド）がスチールなので釘が打ちにくい・・・でも賃貸では基本的に釘が打てないからいっしょかも その情報はどこで手に入れましたか？余り聞いたことが無いです。
ホームセンターで、アルミシートが売られています。 ＊キャンプに使うような物です。 ＊夏場は売られていませんが、節電にもつながります。 シートを敷きこたつ布団を敷きます。 たまには移動して乾燥です。
湿度上昇に伴う臭い発生ではないですか？ 臭いは水分と一緒に上がりますから湿度が高いと臭います。
鉄骨は実はすごく音を響かせる素材だそうで、私は引っ越してすごく後悔しています。 テレビの音は聞こえないにしても、足音や扉の開閉音などがまる聞こえです。 何度もいろんな時間に下見に行って、慎重に選ばれることを心からオススメいたします。 良いお部屋が見つかりますように。
不動産屋の審査なんて単なる手続きですから通るも通らないもありません。 過去がどうであれ敷金と礼金と数ヶ月分の家賃が払えれば通ります。 もちろん保証人は必要ですが、それは親か兄弟でいいです。 ＞手取14万でも一人暮らしで生活していけるでしょうか？ それは自分次第。 家賃や光熱費などの出費を抑えれば生活できないことはありません。 ただ、今以上（家がかり）に生活態度を厳しくする覚悟がないと すぐに破綻あるいは堕落します。 良い経験になるように頑張ってください。
ネットで「熱割れ」あるいは「鉄線入りガラス　ヒビ」で検索してください。必要な情報が得られます。 ガラスと鉄の熱膨張率が異なるため、熱くなった時の膨張率と冷たくなった時の収縮率が、鉄とガラスでは異なります。鉄線入りガラスは鉄線とガラスが密着していますので熱の変化によるストレスがすこしづつガラスに溜まり、ある日ヒビわれが発生します。 ＞ある日何かの刺激で割れてしまうのではないかと、気にはなります。 通常の温度ならば割れることはありません。 ＞こういう時は、一応現状を、賃貸マンションの管理会社なりに報告しておいたほうが良いのでしょうか？ 連絡してください。 ＞大家さんに新しいガラスに入れ替えてもらうことは可能なのでしょうか？ 可能です。経年劣化による熱割れを主張してください。（ネットでえられた情報をプリントアウトして渡してもいいでしょう。） 「質問者さんの責任」なんてアホなセリフが返ってきたら、「ガラス表面のどこに俺が傷つけた痕がある？？」と言ってやってください。
管理センターに、「隣の車の駐車方法がいい加減で不便している。すぐに対応しろ。」と言い続けてください。 同じことを、管理センターに繰り返し、繰り返し、（毎日でも）言い続けてください。 管理センター7の担当なんて、所詮やとわれの身ですから、積極的に動こうとしないアホもいます。質問者さんの繰り返し、繰り返しのクレームという不便を与えんと動かんでしょう。 それでも動かないなら、駐車場の契約書に書いてある大家に早急の対応を求める。これも繰り返しお願いしてください。 「管理センタに任せている。」なんてぼけた対応を大家がしたら、「管理センタが動かんからお前に電話してんだろ！ボケ！！」と言ってやってください。 あまりお勧めできない過激な手段です。 質問者さんも赤い車と同様に駐車場の半分に前輪だけ入れてとめたらどうですか。赤い車が文句をいってきたら、 「お互いに枠内にとめよう」と言える。 別の人が文句を言ってきたら、「管理センタはこのとめ方でもいい、と言っている。文句があるなら管理センタにいえ。」という。 （要は、管理センタが動かざるを得ないように、もめごとを大きくする。）
契約者はあなたで「二人で住む」と言えば良い。男女だったら良くある話ですので・・・(^^) 　二人で住むと言う事をきちんと伝えれば良い。別に隠し立てするないようじゃない。 　友達が契約者であなたが保証人になっても良いでしょう。 ★ 問題は居住権などの権利や、金銭の問題 　今後も順風満帆とは限りません。いずれかが病気や事故に遭遇するかも分からない。あるいは会社が倒産するかもしれない。 　そのときに友人関係を壊さないように、色々な状況を想定して二人の間に取り決めをしておくことがとっても大事です。
はじめまして。住まいソムリエの桑畑と申します。 西早稲田近くで、下記条件をもとにおすすめの物件をお調べしました。 まずはサイトで物件を見て、 気に入った物件があれば、サイトに記載されている電話番号かメール経由で お問い合せをすると、お部屋探しがスムーズになると思います。 それでは下記に物件をピックアップしたのでご確認ください。 (ご希望条件) 自転車で15分以内 水道、ガスなどを含めて65,000円以内 広さ4畳以上 1、 副都心線 西早稲田駅から徒歩6分の物件です 賃料＋管理費・共益費の合計　4万円(これ以外に水道代や電気代がかかります) http://www.o-uccino.jp/chintai/detail/ID_1310402 … 2、 東新宿徒歩6分、下記賃料は電気代と水道代含めた賃料です 賃料＋管理費・共益費の合計　5万円 http://www.o-uccino.jp/chintai/detail/ID_1310402 … 3、 副都心線 西早稲田駅 徒歩5分の物件です。 賃料＋管理費・共益費の合計　5.2万円(これ以外に水道代や電気代がかかります) http://www.o-uccino.jp/chintai/detail/ID_1310402 … 情報は日々変わりますので、契約内容の詳細は各不動産会社にお聞きください。 よい部屋が見つかれば幸いです。 それでは、よろしくお願いいたします。
他にも部屋の広さとか、引渡し時期とか、希望はいろいろあると思いますし、アクセスの良さも人によって利用する線、系統が違います。 不動産会社のHPで検索してみてください。 例えば http://suumo.jp/ms/shinchiku/tokai/ http://www.homes.co.jp/mansion/shinchiku/aichi/n … などですね。
大丈夫す、日本列島に人間が到達してから何万人も同じ場所で死んでますから気にする事はないすよ
こんなにたくさんあります！ http://suumo.jp/chintai/tokyo/ek_18410/nj_111/
田園都市線を少し下り、二子玉までは高いですが、川を渡って川崎市に入ると 家賃が下がります。 鷺沼くらいまでの間で、急行の停まらない駅にすると、よりリーズナブルでは？ 田園都市線の朝の上りはかなりの混雑っぷりですが、普通列車ならば急行ほどではなく、 それでいて三茶までは大した時間が掛からないはずです。 鷺沼（急行停車駅）なら普通の始発もあり、座っていけちゃったりします。
他の良い物件が見つかったか、購入しようとしてた夫婦が離婚しちゃったとか、死んじゃったとかetc.でしょうね 告知義務がありますから、一度契約完了まで進んだことがある物件という事は伝えないといけないですが、その理由までは不動産屋も感知していないでしょう、想像するしかありません ＞物件自体がきれいに残っているのならまったく関係ないと私は思うのですが じゃあ、ここで質問しないで、購入しちゃいましょう
契約書の解約条項には何て記載があるんだろう？ 定期借地借家では確かに途中解約なしで契約期間全ての賃料を支払わなければならない契約も多い。 しかし、定期借家で２～３年以下の短い契約期間の場合、普通借家と同じような解約条項が記載されている場合がある。 例えば、解約日の１～２ヶ月前までに解約通知をすることで、契約期間の途中でも解約できるということ。 本件がこういった解約条項の記載された契約であれば、「契約期間が３ヶ月」という理由だけでは貸主は３ヶ月分の賃料を請求できない。 この解約条項が記載されているなら、いわゆる定期借地借家契約の「正当な事由がなければ解約できない」は免責される内容の可能性が高い。 質問文にもあるけれど、１ヶ月前でないと解約できないということなので、滞納分+１ヶ月分で最小は解約できるはず。 しかし、違うパターンとして、途中解約の場合は残存期間分の賃料相当額を違約金として支払うなどと記載されているかも知れない。 契約書を要確認かな。 居住用で１年未満の短期契約などでは定期借家契約が組まれるケースが増えたけど、運用がメチャクチャな場合も結構見かける。 本件の貸主はどうかねぇ。
>家主さんには賃料が支払われるので問題ないのですが この契約には借主の修繕義務はないの？ 賃料６ヶ月などの滞納分は保証会社が立て替えるけど、契約によっては修繕費用までは保証しないよ。 こういう意味では問題があるけどね。 早期に契約を解約して、約６ヶ月分の賃料相当額と修繕費用を借金として負うことになる。 解約しないでずるずるいくと滞納（借金）はどんどん増えていくから注意。 店をたたむ決心をしたのならすぐに思い切って契約を解約した方がいい。 解約後、保証会社には金銭債務なので交渉して分割をお願いする。 保証会社は一括を強く求めてくるけれど、粘り強く交渉すること。 金額によっては裁判・調停になってくる可能性もあるけれど、定期的に定額を返済してさえいればなかなか調停には持ち込まれない。 返済途中という扱いだから。 弁護士に頼むと楽だと思う人もいるけれど、保証会社との交渉にも金が結構かかる。 30分5000円の法律相談のうえで、自分で解決した方が現状はオススメ。
水漏れはたぶん退去後は問題なかったとは思います。入居前の水漏れトラブルは多く原因はパキッンの劣化です。古くなったパッキンは細かな亀裂があり、その亀裂に水が入り込んで膨らんでいます。使わなくなると亀裂に入り込んだ水が乾燥しパッキンは小さくなり更に変形もし水漏れとなるのです。 こんな事は賃貸に携わっていれば常識的な事ではありますが入居前に確認がされない事が多々あります。 私も経験ありますが、立ち会って時間を裂くことや部屋の中のプライベートを見られるので本当に腹が立ちますよね。 でも、すぐに違う所に引っ越せるわけも無いので我慢しなければならず余計腹が立つんですよね。
＞1ルームのアパートの解約はどれくらい前に不動産会社に連絡しないといけないのでしょうか？ 契約書に書いてあります。通常は１か月前が多いですが、契約書に２か月前と書いてあれば２か月前になります。 ＞クロスの破れとか部屋の破損等はどれくらい前にチェックされるものなんでしょうか？ 退去の日です。（退去前にチェックして、チェック後に破損等が生じるとトラブルのもととなります。） チェックしたら、賃借人は２度とその部屋には入れなくなります。
大村市 　そりゃああ諫早のほうがちょっとは都会で色々あるけど、その分人も多いし、通うのは遠いし
＞そこで質問なのですが、シロアリとは駆除が成功すれば完全に居なくなるものなんでしょうか？ 居なくなるわけではありませんが、見えるところには出てきません ＞人に何か被害がおよぶ刺される、噛まれる等あるのでしょうか？ 白アリの引っ越しの時に大量に出てくるので、驚くぐらいです 噛んだり刺したりはしません 出たら出たで、掃除機で吸ってホースに殺虫剤を入れれば、それで終りですから、気にしてないです 元のシロアリは、残ってるわけですし
一軒ずつ水道メーターがあるなら（普通はそうです）上の部屋の水道の元栓を閉めれば漏水は収まる可能性が大きいです。水道メーターは一階にある場合もあります）大家は分かっていないようなので、現状を言って締めてもらいましょう。
部屋の採寸は契約して鍵を受け取ってから入居するまでの間にするのが普通だと思います。 鍵をもらえるタイミングを確認されてみてはいかがでしょうか。 契約時に渡されるなら入居前に部屋に入るのは大丈夫だと思いますよ。 荷物を入れるのは入居日以降に、と言われるでしょうが。 あと、メールでスルーされるなら電話しちゃったほうが早いし確実かと。
まずは両親に相談すること。 理由は、①未成年であること　②金を出すのは親　の２点。 親がＯＫするなら、質問者が気にしている「不便さ」「兄妹の二人暮らし」について質問することになるかな。 大学生のお兄さんが部屋を借りる場合、20歳なので契約者になることはできるけど、親が連帯保証人にならなければ基本的には部屋を借りることはできない。 賃料を支払うのは親だから、契約者は親になるのが一般的だけど。 あとはに連帯保証会社の利用だけど、学生の一人暮らしでは色々難しいので本件では除外。 賃貸住宅というのはこういう仕組みになっている。 また、一人暮らし用のアパートに勝手に二人住むことはできないので、大家や管理会社の承諾が必要。 「二人すめそう」だから住んでいいということではないよ。 そうそう、「不便さ」について。 質問者は炊事・洗濯など家事は一通り全てできる？ 朝も一人で起きて学校へ行ける？ 新聞や宗教や訪問販売などの営業・勧誘をあしらえる？ ゴミの分別やゴミ出しの日はちゃんと分かってる？ 親がやってくれているこれらを自分でやらなければならないので、やっぱり「不便」だよね。 ただ、少なくともこれくらいのことが出来るなら、お兄さんと二人暮らしも可能かもね。
それは大家さん次第だから何とも言えないけれども…普通なら断られる事は無いと思います。 心配なら不動産会社に事情を説明して、質問と同様の事を相談するのが一番だと思います。 通常なら家賃の日割り計算も可能だと思いますから、今の部屋の解約日が9月15日なら次の部屋の契約を9月10日頃からの入居にして貰えば良いと思います。 ちなみに家賃は前払いですから、8月31日に振り込む家賃は9月分です。 31日から家賃が発生するわけではないと思いますが…
不動産屋に聞いてみましょう。 信用通らないブラックOKの物件いくらでもあります。
払えなければ、その旨を再度伝えるしかないと思います。期限までに払えなかった場合はどうなるかも聞いておいたほうがいいかと思います。あなた様が滞納したことがこういう結果になったということは改めて自覚したほうがいいかと思います。滞納していしまうとわかった時点で、管理会社に相談しましたか？管理会社にも寄るとは思いますが、相談に乗ってくれたかもしれません。連絡もいれずに滞納してしまったがために、日本セーフティーに立替の依頼をし、こういう結果になったのかと思います。これは個人的な意見なので参考までに…
言うだけ言ってみるのはＯＫ。 大家さんは嫌な顔するかもしれないけど。 まあ、何年住む予定かにもよるけれど。 もし値下げを断られたら、その空室に新規契約で引っ越すと言ってみると、効果あると思うよ。 もしも質問者が退室したら、大家には今の質問者の部屋をリフォームする費用がかかるはず。 （質問者にも費用負担がある可能性はあるけれど） 大家はソロバンを弾いて、支出が少ない方を選ぶ。 すなわち、リフォーム済の4.5万の部屋へ他の部屋の入居者（＝質問者）がスライドして新たに空室＆リフォーム費用をかけるよりも、質問者の部屋の賃料を下げる方が支出が少ないと踏むんじゃないかな。 もし本当に新規契約で引っ越せと言われたら、毎月△5千円ならそれでもいいし。 その賃料で２年空いてるというのなら、同じくらいの物件が他にも空いているので選べるしね。 こんなやりとりでよくある話の落としどころは、賃料減額2～3千円。 500円単位は賃料ではあまりないので、真ん中である2500円というのはあまり選ばれない。 もらう方も払う方も500円単位はめんどくさいからね（笑
こんにちは！ 基本的に入居する月から家賃はかかります。 申し込む際に引越し予定である旨と、確実に引っ越す証明さえできれば問題ない方もいます。 ただし、自治体によって対応が全く違うのでまずは相談するのが良いでしょうね。
＃３　補足を見て再回答。 なるほど。 モデルルームを引き払った後の事務所というところかな。 モデルルームよりも安い場所で用意したいということでは、ありがちな話。 普通は最寄の営業所で業務を行うんだけれど、きっと営業所と物件が遠いんだろうなぁ。 大手だと会社によるけれど、覚書や念書などの追加書面がうるさいかもね。 まあ、これは相手から求められた書面を雛形を受け取るか貸主側（不動産業者）で作成するなりして提出すれば済むし。 契約書等では賃料支払が会社規定の日付になるくらいかな。 事業用なので修繕義務は全て借主でＯＫ。 修繕義務と範囲さえ明記してあれば、敷金は１ヶ月でもいい。 理由は滞納するリスクが少ないので。 後は通常の解約時と同じように敷金精算すればＯＫ。 保証権とか権利金は普段からそういう処理をしていないのであれば、煩雑になるだけ。 敷金でシンプルに処理がオススメ。 短期だしね。 短期契約についてはあまり「一般的」という基準がないよ。 短期の扱いの多い業者などは　自社基準イコール一般的　と述べているけれど。 本件の質問文と補足文を読む限り、「一般的」にこだわらずにシンプルにまとめるのがベターだと思う。 借主側もこのあたりは重要視しないはず。（意味がないから） ただ大手は監査会社が入るから金の動きと書面の符合にはえらくこまかい。 だから償却だとかナントカはお互いに煩雑なので敷金（何もなければ全額返却する性質）でいい。 前述の修繕義務とクリーニング費用は借主負担を明記して、敷金差し引き（または振込）で。 注意するのはこれくらい。
＞住居を友人のアパートをかりて、住もうと考えています。 アパートの又借りは経費として多分認められない。 個人事業主として税務署に開業届を出し（現住所で）、賃貸契約したアパートを事務所とすれば所得を得るため仕事場としてアパートを借りるのが必須ですから電気水道代含めて全額経費だと思いますが。ただし居住していると分かれば（長期出張の主張ができる）経費按分で税務署ともめるかも。開業届を出したとき税務署に問い合わせてください。
＝　不動産会社と現地確認する。　　 窓を開けたら、２４時間日陰でネオン・看板の部屋など人気は無いね
暇な弁護士さんのアドバイスが正論だけど 強気になっても損するだけ、レオパレスの顧問弁護士と戦ってもつまらんでしょう まずは、 早めに金を払う事です。
２．この賃貸住宅は、居住者が行方不明且つ所有物もある状態で解体し、 　　　　その所有物も廃棄してしまった。 ＝　行方不明者に　残留品の処分代金２０~３０万円位かな請求です。　　現在とんずらかな？ 　②名義人に許可なく、業者が勝手に解体したが、損害賠償を求めることは可能でしょうか？ 　　　 ＝お母さん・・・注文なので、お母さん責任じゃないですか　　業者は頼まれて壊したとしか言わんよ！　笑 　③その業者は、解体工事を実施できる資格（建設業許可・解体工事業登録がない） 　　　ないのにもかかわらず作業をしましたが、問題はないんでしょうか？ 　　　又、無資格ですのでその業者を追及する事柄になりますでしょうか？ ＝元請に資格なんていらない。頼まれたので、適正な業者で工事をしましたで終わり。 　　④建物減失登記に伴い、建物減失証明書に業者が無資格な為、署名・捺印をもらえません。 　　　どのような方法で処理ができるでしょうか？ ＝　土地家屋調査士に頼む　 お母さんをかもった人がいると思うんだ！そいつの個人の印鑑証明とはんこを押してもらう。 壊してくれた人の　個人の名前で良い。 　その業者にその分の賠償の請求はできますでしょうか？ ＝　100％無理！　この場合　お母さんが悪いと思うよ、　 お母さんを騙した証拠があればね 更に解体工事の届出も業者がしてなかったですがどうしたらよろしいでしょうか？ ＝　本業じゃないならね！　リフォーム屋の営業専門なんてなんも資格持ってないのザラです。 相手の欠点を見つけても　１円の足しになりません。　 壊して綺麗に出来ていれば　クレームつけようが無い。 これ　お母さんだまかして 詐欺なら　６００万全額返還ですぜ
何時の時代でも利益を出す人は出してます。 タワーマンションに住んでみたいと思って買ったら高騰したり 未開発の環状線沿いの土地を買って放置してたら大型ショッピンセンターの買収があったり ただ同然に田舎の山を買って放置してらメガソーラー作るので売ってくれとか マイナス思考では不動産は触れません
今時は保障会社通す事の方がおおいですよ。管理会社にきいてみましょう。多分契約時に保障会社も一緒に契約するって言われますから
ドアチェーンは、割と簡単に切断できます。５秒もかかりません。 鍵を開けたときにチェーンがかかっていたら、工具で切断して中に入ることになると思います。
＞・・・一般的に納得のいく金額が知りたいのです 10万円です。 元々が、期間４ヶ月から５ヶ月間と云う契約はないです。(借地借家法29条) 仮に、4ヶ月でも5ヶ月でも「期限の定めがない。」ことになっています。 従って、貸主が仲介不動産屋に支払う手数料は、1ヶ月分なので10万円です。
あくまでも可能性の話で。 ＞大家が変わった 質問者様が、それを判って表現されたかどうか判りませんが、『大家イコール所有者』ではありません。所有者は『家主』、大家は『管理者』です。管理者が変わったとしても契約内容は変わらないわけですから、何らの問題もありません。大手業者ということで、詐欺の可能性も低いでしょう。 次に、所有者は変わらず、従前の所有者から大手業者が一括して借受けてそれを再賃貸するという可能性もあります。今のところ空き部屋が多いワケですから、今の収入を所有者に保証して、空き部屋が埋まれば業者の実入りになるとすれば、所有者にとっても悪い話では無いですよね？ ただ、この場合には、賃貸人が変わることになるので、必ず契約書の書き換えが必要になります。普通のアパートの賃貸借であれば、次回更新時に、ということもあるでしょう。 また、これが一番厄介なのが、大手業者が今までの所有者から、そのアパートの土地建物を購入した場合、或いは購入した第三者から当座の管理を任された場合でしょう。築年数から考えて、更地にして活用する可能性が高いからです。 この場合、現在の賃借人に、なるべく早く出て行ってもらうことが重要ですから、ご質問にあるように特約条項違反で退去を迫られることもあるかも知れません。 質問者様は、その場合従うしか無いと思われているようですが、実務上は、最終的に裁判に持ち込まないと退去させられません。それくらい賃借人の立場は強いのです。 もし、質問者様が恐れている『所有者変更、立ち退き交渉開始』の状況になった場合でも、相手方は『少しでも早く、費用を掛けず』に出て行ってもらうように動きますから、それに惑わされずに動くことです。 『同居人がいる！契約違反だ』と言われれば 『所有者（又は前所有者）からの了承は取っている』と返せば良いのです。『言った、言わない。正しい、間違っている』の判断をするのが裁判所ですからね。 ただ、そういった状況に置かれるのがイヤだ、というのであれば、早めの引っ越し準備をするダケです。私なら、個人的興味と利害のあることですから徹底的に対抗して、出ていく場合もなるべく多くの補償金を出してもらおうとしますけれどね。 いずれにせよ、今までの経緯からは今後の動きは読み切れませんから、あまり気にしないことでしょう。
更に言えば　そのタバコのふく流煙でガンになったら慰謝料が取れるかという事になります。 タバコの悪影響を知り喫煙率は減少してきてはいますが、国家レベルで販売していますから契約違反でなければ法律では裁けないですね。 言うだけ言ってみるべきですね。自分を守れるのは自分だけですから。ただ直接言うと近隣トラブルへと発展しますから管理者から言ってもらいましょう。 今やタバコを吸う人は肩身が狭く罪悪感を持っていますから、ベランダも迷惑なんだよと分からせる事ができれば向こうも申し訳ないと思いやめてもらえるとは思うはずですんですが...
１）「パイプユニッシュ」による清掃 排水口の蓋を外す前に「パイプユニッシュ」を購入して蓋の隙間 から全周に降り注ぎます。 蓋の周囲や蓋にマイナスネジで固定されているカップの裏側に毛髪 や石鹸カスが固まっていると思いますので、30分程度放置しておき ます。 ２）排水口の蓋の外し方 排水口の図を貼り付けました。図を参考にして排水口の蓋の部分を 取り外します。 (1)細線の大きな○の部分は洗い場の床にセメントにて固定されて います。 (2)排水口の蓋の部分は太線の部分です。 ・太線の矢印部分を持って上に引き上げます。 ・長年清掃していなかったので、固着しているので、強く引っ張り 上げます。 ・蓋にマイナスネジで固定されているカップごと外れます。 (3)カップの裏側に汚物(ヘドロ状の物)が付いていますので清掃します。 (4)床に固定されているリング状(ドーナツ状)も毛髪や汚物が付いて いますので清掃します。 (5)床に固定されているリングの中心(排水管)にも「パイプユニッシュ」 を大目に注いでおきます。 (6)排水口の蓋を戻して清掃作業は終わりです。 (7)30分から1時間程度したら、洗い場に水を撒いて排水の状態を確認 します。 (8)悪いようであれば、「パイプユニッシュ」を再度注いで様子を 見ます。 (9)これで改善しないようであれば、管理人にこれまでにした清掃 作業の話をして、業者による無料メンテを依頼します。
全国チェーンの宅配型トランクルームというのはありませんから、ここがいいよというのはありません あなたのお住まいの地域でその会社があるとは限りませんので
管理会社じゃなく大家直接なら　ここら参考すると　ぼられないだろね　 https://www.duskin.jp/service/sm_value_s.html
何でも管理会社に聞くことです。 それが間違いありません。 恥ずかしがっていて、例えば水漏れが分かっていたのに放置し、それが原因で床や床下の腐食が起こったならば、あなたの責任で直さなければならない事もあり得ますよ。 困ったら先ずは管理会社に、です。 そもそも賃貸業にサービスはありません。 管理会社が直す責任のあるものは直すし、そうでないものは入居者が責任を持つだけの話です。 その辺りのことは契約書に載っていると思います。 管理会社に聞くのが恥ずかしいならば、先ずは契約書はしっかり読みましょう。 そうすれば聞かなくて済むことも増えますよ。
専門家等ではないのですべてわかるわけでは御座いませんが。。。 お借りになる時に仲介業者より重要事項説明書で解約について説明があったと思いますが。。 家賃滞納、契約解除ですが、質問ではなく、どう思われますか？という事なので、個人的にはひどい話だと思います。
契約があるから出ていく必要は無い。 あと、ＥＶについては法律でメンテナンスが決まっています。 法定点検してあって、事故が起これば、メーカー、オーナーどちらにも責任が課せられます。 そのあたりを、やんわりとオーナーに伝えたらどうでしょう。 事故の程度にもよりますが、莫大な賠償を払う判決が出たケースもあるそうです。 貴方が店舗を営業している場合、ＥＶの故障によって損害が出た場合は 補償を要求することも可能かも知れません。弁護士に相談した方が良いかも。
管理会社に電話するのが一番だとは思うんですが、 ＝　正解です。
大家に相談するのはよいでしょうが、 同じマンションでは似たようなものでしょう。
はじめまして。住まいソムリエの桑畑と申します。 賃貸を借りる際の契約は、普通借家契約と定期借家契約があり、 多くの物件は、普通借家契約です。 普通借家契約は、 2年間などの契約期間が定められていたとしても、 契約条件を満たした上で貸主と借主が了承すれば更新することが可能です。 しかし、定期借家契約の物件だと、契約期間が終了すると、 通常、更新することができません。 (ただし、貸主と借主が合意すれば、再契約することも可能です) このように定期借家契約は、契約期間が過ぎれば物件の明け渡しが容易に要求できるため、 主に貸主にメリットのある契約です。 借主にとってのメリットは、周辺の家賃相場と比較すると安く借りられることでしょう。 一定期間後に取り壊しが決まっていたり、契約期間終了後に別の入居者が決まっていたりする理由から、 契約期間が設定されているケースが多く、そのため周辺の家賃相場よりも安くなっています。 簡単ではありますが参考になれば幸いです。 よろしくお願いします。
はじめまして、住まいソムリエの尾崎と申します。 日本の税制・現在の情勢を踏まえて、 住まいは購入か、賃貸かどちらがよいか。とのことですが このご質問はどういった視点で考えるかで答えが変わってきます。 ですので一言では難しいのですが、下記いくつかの視点で、 一般論で恐縮ですが回答させていただきます。 1.経済合理性 シンプルにコストだけだと、賃貸のほうが安く抑えることは可能でしょう。 しかし、住まいの条件を揃えると、同じスペックの住まいなら 購入に分があります。経済的に「お得」かどうかで、いうと購入ではないでしょうか。 2.住みよさ 1.に通じますが、月々同じ金額を支払うなら購入されたほうが、立地・設備等がより良い住まいに住むことができるでしょう。 3.資産性 賃貸は残すものがありませんので、購入の方が有利です。 ただし、現在の情勢を踏まえると、今後資産性を保てるのは利便性の高い立地の不動産のみです。 ※埼玉県でいうと、資産性を保てるのは23区よりの駅や、ターミナル駅から徒歩圏の物件に限られてくるでしょう。特に、JR・私鉄の支線やマイナーな駅からバスに乗るような物件は相当な価値の下落が予想されますので、地縁など資産性以外の理由がある方以外にはオススメできません。 4.可変性（拡張性） 転勤、転職、出産や離婚など、ライフスタイルの変化に対応しやすいのは賃貸です。 予測不可能な事態が起きた場合には購入は経済的なリスクを負う可能性があります。 あとは、戸建やマンションなど、様々な要素がありますが、 結論としては、下記のいずれを重視されるかで 再度検討されるのが良いのではないでしょうか。 1.経済合理性　は賃貸・購入いずれでも追求できるでしょう 2.住みよさ　は購入に分があります 3.資産性　は郊外なら賃貸、都心（寄り）なら購入でしょう。 4.可変性（拡張性）　は変化の可能性があるなら賃貸かマンション購入、戸建は流通性が低くオススメできません。 以上、参考になりましたら幸いです。
管理会社に相談するのが一番です。 ただシャワーに関しては仕方がないことです。 今回たまたま夜中の掃除という非常識な行為があってからのシャワーですが 基本的に人間の生活時間って人によって全く違います。 仕事で夜中に帰ってきシャワーを浴びてはならないというものではありません。 ですからシャワーに関しては非常識とはいえない事実もありますが 夜中の洗濯機、掃除は非常識でしかありません。 ここはきちんと管理会社に話をしてください。 直接行くことは絶対に避けること。今の時代、どんな人が住んでいるかもわからない時代です。 そんな些細なことが原因で殺人だって起きる世の中ですからね。
契約時に、「退去時のクリーニング費用」の名目で支払った（預け入れした）金銭があるなら、退室時には請求されない。 もちろん、前の回答者もおっしゃっているように差額がある場合には精算というケースもあるので、請求の可能性はあるし、戻ってくる可能性もある。 修繕とは別物なので、家具の重みなどについてはクリーニング費用とは別。 国交省の敷金返還のガイドラインがあるので検索してみると、許容範囲の参考になるよ。 契約ごと・物件ごとに負担の範囲が微妙に分かれているので、ガイドラインと照らし合わせてみるといい。 カビや汚れなどを清掃するための「退去時のクリーニング費用」なので、特にひどくないかぎりは追加で請求されない。 高額請求もない。 あれば家主や管理会社の手違い・勘違いか、今時ありえないくらいの悪徳大家。 消費者センターへＧＯ。 退室時にもめるケースは、全体からすればレアケースで１％くらいじゃないかな。。。データはとってないけどねｗ それくらいのレアケースだよ。 普通の退室の場合は話題にならないから見聞きする機会がないし、レアケースは話題になるからよく見聞きするということ。
確証を得て、業者に頼むほうがよいね。 素人の交換中の事故の責任はどこが持つのかな。
しっかりした保証人がいれば借りられる可能性が高いです
仙台駅-卸町ですと、12月に開業する地下鉄東西線に近いエリアになるでしょうか。 旦那さんの勤務地の近くで［卸町駅］近くの大和町、 そこから一つ仙台駅と逆方向にひと駅の［六丁の目駅］近くの六丁の目南町、 このあたりはスーパーやファミレス、クリニックもあるし生活しやすいと思います。 両方とも、地下鉄開業前でもバスの本数はあるので、仙台駅まで1本、交通の便はいいですよ。 ついでに仙台の飲み屋街の国分町までもバス1本。 卸町まで自転車で通勤できるエリアです。 住まわれる物件については・・・web検索で！
古いエアコンだと新品の二割増しくらい電気代がかかり、冷房能力も低い 取りあえず使ってみて使えないようであれば、大家と交渉しかないでしょう。 半額出して、出るときは残していくと言うことで交渉をしてみてください。 取りあえず言ってみると言うことが大事です。 内覧時に電気が来ていればテストできるけど、多分電気は来ていないので調べられない。
前の方もおっしゃっているけど、イヤガラセの様な請求をされる恐れもあるから、全部完了した後に文句を言ったほうがいいね。 業者がイヤな内容と言えば、例えば「この契約についての全ての経緯を書面にして消費者センターと自治体（東京であれば東京都都市整備局）の不動産業課へ相談した」・・・と通告すればいいと思うよ。 結構な精神的ダメージだし、不動産業課については内容がクレーマーでもその業者に消費者からの苦情の相談があったという履歴が残ってしまうという。 ただ、質問文の内容から察するに、何か責任を問えるような落ち度が今のところないので、ささやかな腹いせで終わりそう。 スルーされる可能性もあるので、そしたら怒りのやり場に困るだろうね。
タイルを剥がして防水からやり直しでしょう。木部も多分腐っているので腐った部分を取り換える。早ければ早いほど被害が小さい。自分でやる。 コンクリートの割れ目をふさぐには膨張セメント（ホームセンターで４００円くらい）がいいですよ。速乾というかすぐ固まります。
＃１.２　再々回答 補足も拝見の上で回答。 私の率直な感想として、質問者・家主・管理人・管理会社の関係者４者が『困っている』んだろうなぁ、というところ。 端的にいえば。 家主・・・・素人（前家主であった親を相続しただけ） 管理人・・・素人。たぶん親（前家主）の指図で動いていただけでよくわかってない。 管理会社・・たぶん、入居者募集だけ委託を受けているだけの会社。本件では間接的な立場。 質問者・・・たぶん、好意で清掃などの申し出をしたが、状況（部屋現況と高額洗剤）が一般的ではなかったためにそれがアダとなった。 という人間たちの絡み合いだと思う。 率先して誰かをだまして利益を得ようとか困らせようとか思っている人は一人もいない。 基本的にはみんな自分の事を被害者だと思っている。 だから前述したように４者が４者とも『困っている』んだろうな、とね。 客観的に言えば、全員に少しずつ落ち度があるんだけどね。 質問者もこれに含まれるわけだが、気分を害さずに、以下を読んでほしい。 現状では、質問者の立場は辛く、有利とは言えないと思う。 相手は家主と管理会社のタッグだから、数的にも不利。 そこで、家主・管理会社側が嫌がる相手をつれてくる。 現時点では消費者センターが適任だと思う。 本件の家主や管理会社はいわゆる「悪質な」家主・管理会社ではなさそうなので、消費者センターが絡むことで、やたらなことはしなくなる。 悪質なとこだと平気っつらか開き直りか、いやがらせをしてくることもあるけれどね。 消費者センターを絡ませる理由はもう一つ。 現状では質問者がどんなに正論を述べても相手方は聞く耳を持たないだろう。 また、交渉力としても、質問者が相手を理解・説得させるというのは難しいのではないだろうか。 しかし、「消費者センターからの話」とすることで相手方は無視できなくなる。 質問者の主張・要望に強い説得力を持たせるという、これが狙い。 消費者センターへは、「契約書」「室内の現況写真」「今までの経緯を書いた一覧表」を持って相談に行ってみよう。 そして、質問者が「どうしたいか」という要望をしっかり伝えよう。 そこで得られたアドバイスに沿って、家主・管理会社側と交渉をしていく。 これでダメなら次は契約違反や不当契約という話になって契約解除へと動くので自治体の無料法律相談→弁護士事務所の流れ。 こうなった場合には別の質問スレッドを立てたほうがいいかな。
いわゆる使用貸借なのか否かがわからないですが 使用貸借 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BD%BF%E7%94%A8 … ) 　対価（家賃）が相場より低額な場合も使用貸借となる場合がある。 ４，構造体（柱）の無断での切り取り撤去という行為、または家を勝手にいじる行為は家の価値を当然に下げる許せない行為だと思うのですが、どうなのでしょうか？ ５，大家は補修の義務があるのでしょうか？補修すれば何百万単位でかかる見込みです。 ６，大家が買い取りする義務が発生するのでしょうか？ 　これは矛盾していますね。自分に都合がよいものとその逆を同じ視点で見ていない。 　契約と言うものは書面のあるなしにかかわらず、双方の権利のバランスです。あなたに権利があると同様、先方にも権利がある。大家は強い立場ですが、そのバランスを取るのが書面での契約です。契約を交わすという事は、借家人に大きな実利があるはずです。 　まずは弁護士に相談されるのが良いでしょう。30分で5,000円程度が相場です。数県回って見られたら？？？ 　こんな掲示板--無責任--では、詳しい経緯も聞けませんのでね。
そうとは限りません。 今はやりの、断捨離　で部屋を片付けているだけかもしれん。
推測ですが、8/9（日）頃では 間の6日間は、修繕orハウスクリーニングと推定
バルサンを炊きまくる！卵の生存すら認めない徹底振りを発揮しましょう！
賃貸住宅、新しく入居するとこういった漏水などが発見されるのって、結構あるんだよね。 不思議と前の入居者が居た頃には見つからないという。 黙っていただけと言う可能性もあるけれどね。 質問者はツイてなかったね。 さて。 設備が劣化によって故障するのは自然なこと。 これは賃貸だろうと所有だろうと同じこと。 しかし、所有の場合は自分に文句は言わないけれど、賃貸だけが管理会社や大家に文句を言う。 これはお客様意識のなせるわざ。 ＞『使えないって言っても、水が漏れるだけで、みずはつかえますよね？』ですって。これ普通なんですか？ 普通じゃないけど、応急措置としてはこれしかないよね？ 水が出ない・止まらないというほどの緊急ではないから。 それとは別に。 業者の対応が良いとはいえないよね。 フロは給湯器だからガス屋、キッチンとトイレは水道屋（設備屋）なので、各業者に手配の電話をすればいいだけなんだけど。 これらは緊急に入る部類だから家主の承諾前でも手配を入れるのが普通。 ただし、このレベルの漏水だと水が止まらなくて階下に影響が出るなどの緊急性ではないから、その日のうちに業者が来ることは稀。 24時間対応の割高な業者は別として。 また、給湯器やキッチンは在庫があればその日に交換できるけど、在庫を持たないのは最近の常識なので、3日～10日くらいはかかるかな。 これに付き合わされる質問者は災難だと思う。 ツイてないとしか言いようがない。 業者が来るのを待つしかないけれど、いつくるのかということを何度も管理会社に確認したほうがいいかもね。
かなり昔ですが、私が借りた時は、8パーセント台から、高金利の時代に12.3パーセントまで上がりました。 契約書の利率の変更の項目から、おそらくは変動金利。 一般の住宅などでは、20年ローンとか25年ローンですが、最初は元金返済はほんのちょっと、金額のほとんどが利息ですから、借り換えの検討をするなら、せめて返済が半分以上すんだ段階で。 賃貸のアパートなどの費用の場合、5年ぐらいで返済しおわるようにしないと、元が取れないという話も聞いたことがあります。 　永久に借り手がある保障がないことと、いろいろと修繕費がかかるようになるから、早くローンを返済して、修繕費用の積み立てをしておく必要がある。など。 理想を言えば、繰上げ返済なども利用して少しでも早く返済がベストですが、なかなかそう上手くはいきません。 丘永漢先生などの著書で勉強を。
電話口で①と②を言ったのは不動産業者？ それとも大家？ それによってまた違ってくるかも。 ①　敷金を返還する場合の借主の口座番号を教えてくれ　の間違いかも？ 　　あるいは電話口の人（＝質問者の連れ？）の聞き間違い。 ②　次の入居者が何も交換要求なく入居するなら敷金を全額返す・・・というやり方の大家かも？　 　　アリかナシで言えばナシだね 立会いの場には、国交省の敷金返還ガイドラインを印刷していくと良い脅かしになるよ。 相手に何か言われたらガイドラインをペラペラとめくって、「ガイドラインにはこう書いてあるけれど？」と言えば、相手も対応に四苦八苦する。 変に法令違反もしたくないから、ガイドラインの内容そのままで精算することになるんじゃないかな。 多分、10年住んでいる物件と言うことからこの方が借主の負担は少ないはず。 もちろん、契約書の条項や特約などもしっかりと事前にチェックしておくこと。 ガイドラインというのはあくまで指針であって、契約書の条項が指針に反していても無効とはならないから。 著しく借主に不当であれば消費者保護法などになるが、その不当か否かの判断基準にもガイドラインがでてくる。
＃１を支持。 放射線の表現なんか分かりやすい例えだと思う。 石綿は平成16年10月に禁止されるまで広く一般的に使用されていた材料。 これ以前の建築物には石綿は使われているのが当たり前。 それくらい一般的に使われていた石綿が、住んでいるだけで人体に悪影響を及ぼすようなら、日本国民のほとんどが塵肺になっているってことになる。 どの建物にも使われているんだから。 ただ、別のビルのことなのかな、目視で分かると言うことは石綿むき出し？ 普通は壁・床・天井の裏側とかなんだけどね。 むき出しの石綿だけならそう心配もないけれど、通行時にぶつかったり物品搬入時にこすったりしそうな場所にむき出しの場合、削れて飛散するなんて可能性もわずかながらあるだろうから、ここについては対処を考えた方がいいと思う。
2ヶ月滞納で、週10,000円返済＝4週で1ヶ月分返済出来ている状況ですか？ これでいくと賃料共益費込み40,000円ということになりますが、それ以上であれば、いくら返済意思確認が出来ているとはいえ、難しいのでは。 保証会社は質問者さまの代わりに本来あるべき賃料をオーナーさんに代位弁済しています。 質問者さまは今後、カードやローン、新しいお引越しの際の保証会社からも承認が下りない可能性が大いにあります。 質問者さまも大変でしょうが、それは社会の常識です。
ＲＣ構造でもワンルームは片側はボードの壁です。ファミリータイプなら両方ＲＣ構造なので隣からの音は聞こえません。（タワーマンションは別、プランで隣家の音が聞こえないようになっている） 高気密高断熱住宅というのは名前のとおり、断熱性能が高い構造です。防音性が高いとは全く趣旨が違います。 音が気になるなら、古いファミリータイプのマンションの最上階を探してください。家賃が安いですからね。
防水型感知器って湿度が高いところに取り付ける物ですから、管理会社の係員は感知器について理解できていないようです。 賃貸なら管理会社、分譲なら管理組合に相談ですね。 どちらにしろ個別設置の報知器では無いので、しっかり直すように 係員に強く言いましょう。故障していると思います。
沿線で。 吹田、豊津、千里山、以降。 江坂、緑地公園、以降。 吹田、千里丘、以降。 がベストですね。 グーグルマップ見て参考にしてみて下さい。 抜けてる駅は… 私の独断と偏見かもしれませんが。 豊中方面も良いところは全然有りますが交通が悪いかと思い割愛です。
「金のかかることは出来ない」という回答から推測すると、そのエアコンは貸主の所有物で、その部屋の契約ではエアコン付きの内容のはず。 この場合、故障の程度によるけれど、家主には修理またか交換する『義務』がある。 書くと長くなるのでリンクをぺたり。 http://fudousanbengoshi.info/chintaishakukeiyaku … 特に、費用償還義務というところを読んでみて欲しい。 簡単に言えば、質問者が電気屋を呼んでエアコンを修理・交換し、その費用を貸主に請求できるということ。 上記のようなことをしますよ～・・・と穏便に貸主へ伝える。 貸主としては借主の勝手で割高な店で交換されちゃたまらないので、自分の知っている電気屋などへあわてて依頼する事になる。 これが最短の解決策。 法律ウンヌンとか交渉ウンヌンしている間にも暑いし熱中症になるかもしれないし。 その身体へのキケン回避のための方策。 これらの話を管理会社にすれば、管理会社もマズいと思って大家を説得にいくはず。 注意点は、質問者の部屋のエアコンが前の入居者の残置物という扱いだった場合。 これは、本来はエアコンなしの契約だけど、このエアコンが壊れるまで使ってもいいし好きな機種に交換してもいい。 ただし、費用は全て借主負担というケース。 この場合は貸主は一斉費用負担しないので、このケースではないかどうかは確認したほうがいいね。
平米何百万もする所ですから！。 便利を取るか、安い賃料を取るかです。 建物の減価償却より、物価上昇の方が速い。
本件は、建物の名称が「○○アパート」という話？ それとも募集する際の物件区分が「アパート」という話？ 前者であれば、センスの良い名前に変更した方が良い。 全国の鈴木さん・佐藤さん・高橋さんには申し訳ないけれど、鈴木荘・佐藤コーポ・高橋ハイツなどの所有者名+建物種別というのは、名前だけでマイナス要素。 地名や公園・川・海などの近隣のものを名前に入れるのも陳腐化していてイマイチ。 区分の話であれば、「アパート」区分で登録していると鉄骨造はワンランク上の物件になりそうなので、手が届かないという意味で入居者がつかないのかもしれない。 アパートと同じ賃料水準なら逆にすぐに決まりそうだけど。 その業者もこのアタリを狙って登録しているという可能性もあるのかも？ あるいは、「マンション」区分の物件にいれると見劣りするとか？ まあ、普通に「マンション」区分で登録しておけば済む話だけれども。 質問者が自己所有の物件を「マンション」と呼びたい、あるいはそう呼称することで入居率が上がると考えるなら、実際にやってみると良いと思う。 見たお客が「え？　これでマンション？」と思わなければＯＫ。 そう思われたらドン引きされるので、ある意味では賭け。 どう見てもアパートなのにマンションという名前がついている物件は、全国的には結構ある。 もちろん大家の意向で。 借りた人も友人知人に笑われてしまうこともあるみたいなので、いずれにしてもあまりオススメではない。 本件では鉄骨２階建というちょっと変わった物件なので、区分登録を除けば敢えてマンション・アパートの呼称の話ならナンセンスにようにも。 （そもそも鉄骨造は高層向け、２階建てなら鉄骨造でなくてもいいのだから） 質問文に重量鉄骨ということをアピールしていないーーとあったけど、一般客に構造をアピールする業者はほとんどいないんじゃないかな。 構造（鉄骨造）をアピールしたらお客は唖然としちゃう。 一般客が求めるのはそこじゃないから。 構造を気にするお客については話は別だけど。
貴方は大家に、大家は建設業者にという流れになります。 管理会社は大家との交渉の仲介になるかと思われます。 しっかり、写真などを撮って証拠を残しましょう。診断書も大切です。 弁護士を入れた方が良いかも（補償金次第ですが）
＞追伸 ＞現在、車を持っていないと入居できない条件にしてます。 そんな条件をつけるから客が来ないんです 車を持たない人の法が多いんですよ
毎回値下げの駆け引きをする大阪商人みたいな人は、機会があれば、出てもらいましょう。 　そろそろ物価上昇のインフレで、2年後ぐらいには家賃アップの可能性もあるでしょう。 　条件を突っぱねて、様子見でしょうね。
初めまして。 今のお店で会社はありませんか？一度お聞きされてみてはいかがでしょうか。
キチンと登録などしていないだろうから、先ずもって「旅館業法違反」のヤミ商売。 厚生労働省に（匿名で構わないから）連絡をすれば、行政処分が下るかと思います。 1.不明 2.重過失でなければ、保険金は支払われるでしょうが減額はあるかと。 3.何か変わったことは有りませんか？とオーナーが問い合わせない限り判らないかも。
＞5日にレオパレスセンターに家賃を持って行けば大丈夫でしょうか？ ここで聞かないで、レオパレスさんに聞いてください ここの誰もＯＫか、どうかなんて判りませんよ １日でも家賃が支払えなかったら、即効で退去させられる場合もありますから
物の例えで出た話であればスルーでＯＫ。 退職に歯止めをかける目的の予防線や脅し(と言うと言いすぎかな？）という意味合い。 現実の事務の手続きで言えば、どういう処理をするのか分かっていないから言える発言なんじゃないかな。 退職時の最後の給料から18万を天引きしたところで、そのお金をどういう名目で経理処理するんだか。 金銭債務（＝借金）にして個人的に回収するとなると、これは犯罪に近くなるし。 オーナーの人柄にもよるんだろうけど、冒頭のように予防線や辞められたくないからというおどかし程度の意味合いで、実際には18万円返済はしないというのならいいんだけれども。 要はオーナーのブラックジョーク的な。 他のスタッフに確認してみるのも一つ。 しかし、本当に返済を求めるのであれば、退職時にかなり嫌な思いをするのは確実。 場合によっては少額裁判になる。（その前に労働裁判か？） 質問者がその美容院での勤務に高いモチベーションでもない限りはさっさと辞めちゃった方がいいかもね。 ・・・でもフリーレントの物件って、解約期間が半年～１年って縛りがあるよね。 それ以下での解約の場合にはフリーレントの賃料も支払わなければならないとか。
弁護士系のサイトに類似の相談があったよ。 http://www.hou-nattoku.com/consult/331.php リンク先の回答にも書いてあるけど、過失相殺になると思う。 台風で雨どいが飛んだことについての所有者や貸主の過失と、台風なのに屋外の駐車場に停めていた質問者の過失の、２つの過失を相殺するということ。 相殺の結果のこるのは微々たるものなので、現実問題請求できない。 一般的な感覚として。 所有者と貸主側、壊れていない雨どいを台風が来るからという理由で修理したり撤去することはないので、本件で過失を問うのは難しい。 質問者側も、台風が来るからといって、わざわざ屋内駐車場に車を避難させなかったことが過失だとしても、一般の感覚では非難されないよね。 修理代については、車の任意保険に台風の被害について付加されてるんじゃないかな。
他の回答者さまの仰る通りです。 契約者が変わる＝再契約では無く、新契約となりますので、保証会社の審査も通さねばならず、依って保証会社の料金も変わります。 オーナー審査は比較的問題無く進めると思います。
お母さんを巻き込みたくないという気持ちはとても分かる。 ただ、親は子どもの面倒を見るというのは同義的な義務でもあるから、これはもう仕方がない。 それに親の心理としても子どもを放っておけないし。 また、法律的には、お母さんは保証人になっているので、お母さん自身も当事者であることは動かしようもない事実。 巻き込んでしまう事はもう諦めなさい。 補足文より。 ＞確かに元々は私が家賃を滞納した事が問題なのでその点は深く反省し謝罪とともに必ず全額支払うつもりです。 これは典型的な「空手形」。 すでに滞納して信用をなくしている人間の言うことは誰も信じない。 ＞ただ、私としては必ず支払いたいので確実に支払える様に計画を立てていく相談をしたいのです。 その計画が質問者だけで立案したものであっては、前述のように「空手形」。 信用のない人間と相談しても何の意味もない。 ＞反省は十分しております。 反省しても金を返してないので全く意味がない。 ＞ただ相談するのに直接会う必要性があるのかを知りたいですm(__)m 質問者は信用が”全く”ない人間。 そんな相手と話をするのに電話の声だけではなく挙動や目の動きでも判断する必要が担当者にはある。 これは当然の話。 ところが、質問者（バックレの意図がなくても）に会うことを拒否する言動があれば、バックレの可能性を危惧するのは担当者としては当然。 だから必要性は『ある』 と、まあ、厳しい事も書いたけれども。 質問者の気持ちは分からないでもないけどね。 でも根本的に考えが甘すぎるよ。 信用をなくすというのはこういうこと。 だから多くの人は信用をなくさないように苦労しているのだから。 本件では、お母さんの助けを借りて、三者面談をやって、分割で返済をやって、滞納分を全て返しきること。 その後は、二度と母さんを巻き込まないようにしっかりと責任を持って生活していくこと。 そして次は質問者がお母さんを助けてあげられるような人間になること。 それが今回のお母さんを巻き込んでしまったしょく罪。 ぐっどらっくｂ
＞他にも、騙されているような気がしています。（当方で話をしているのは高齢者（８５歳）です。） では司法書士に相談して代理人になってもらえば？ 本件ではいくつかの要素が混同されているみたいだよ。 質問文では「比較するのに適切ではない情報を提示して不当に賃料を下げさせる」という行為を詐欺としている。 他の方へのお礼文では、新築当時の謳い文句から企業倫理に反しているという話になっている。 他にもいろんな今までの経緯が混ざっているようにも見受けられる、消費者センターのくだりとか。 それはさておき。 30平米も差が有るのに間取りは同じなんだね。 ちょっと意外。 立地同じってなってるけど、２～４面角部屋とかバルコニーの形状などに差はないのかな？ リフォームやイノベーションや付帯設備のグレードや内訳も同じなのかな？ よくあるのは各室にエアコンがあるかないかあるいは台数で賃料に差がつくけれど。 具体的にどこがどう問題になるのかちょっと疑問。
家賃滞納　25万円なんとかしましょうよ！　 ダメでも家賃保証会社営業所に行っても大丈夫です 3ヶ月滞納でまだ！強制退去ならないなんてむしろラッキーです。　 おそらく保証会社内で未回収率0月間など行ってるのかもしれない。　 払うと言ったので　確認したいのでしょ？　　 超大手さんの保証会社は 書面で強制退去通知がきて本当に流れ作業のように裁判所へて多いです。 交渉やり取りが無い。　言葉で揉めない作戦　全て書面だね 提訴されれば裁判所から通知が来ます。 滞納は100％アウトですから答弁だしても、滞納したか？しないか？なので無意味 そこで、どうせ裁判所にいっても良い事ないので放置、答弁も不要、待っていれば地裁から強制執行が有ります そしたら必要な物だけ持って逃げれば終わりです。　 電話番号も変えてしまえば電話も来ない。 あとは保証人である保証会社が部屋を業者に頼んで綺麗に掃除をしたり回復工事をして大家に保証します。 大家さんには迷惑掛けないので安心してください。　 ただ連帯保証人には厳しくなりますので　 保証会社は連帯保証人に、全てを請求をし払えないなら　裁判で手続きをして回収 利息も取れるのである意味　運命が変わってしまう可能性があります。 連帯保証人にも会わないのが懸命です。 車のローン滞納 事故扱いなってると思うので車を回収しに来ます。 その間乗れますので特に問題は無い。 今後のアドバイス なぜこうなったか？　　 単純に計画性が無く無駄使いをして貯金しなかったのが原因だと思うんだ 数年泥水を啜りながら金になる仕事をして働く　 金が溜まったら　やりたい仕事しましょ
一言で言えばケースバイケース。 １の人も言ってるけど理論的に考えているのでその点は評価。 でも、机上の空論になっているのも否めない。 その理由は、質問者の理論が空論でないのであれば、新卒で上京する多くの人が同じ事をやっているはずだから。 11-12月に新卒者が部屋を借りる事はあまりない、これが現実。 ケースバイケースと言った理由。 賃料を下げてでも早く入居者を決めたい物件（大家）は確かにいる。 時期も繁忙期以外、例えば時期を過ぎた5-6月、11-12月あたりでそういう物件と出会えれば、質問者の企みは見事的中する。 今年の11月に試しに実行してみればいいと思う。 礼金０の物件も結構あるので、狙い目は賃料の値下げだと思う。 更新料も賃料の0.5～1ヶ月だから、賃料を下げられれば更新料も安く済む。 敷金は解約時に返ってくる性質の金銭だから、敷金を減してもあまり利益はないと思う。 敷金関連で交渉するのであれば、解約時に差し引かれる内容次第だね。 クリニーニング費用を全額負担ではなく折半とか、国交省ガイドライン準拠とか。 保険料も最低限の金額1.1万円でいい、貸主の賠償は1000万円固定なんだし。 保険料が高い分は自分の家財への保証額が増えるだけだから。 入居者あんしんナントカのサービスは全てカット、これは付加サービスに過ぎず契約条件ではない場合がほとんどだから。 コレだけの交渉を11月にやってみて、契約まで行けば結構お得に借りたことになる。 ・・・ただ、まあ、11-12月の時点で空いている物件がいい物件かどうかは不明だけどね。 人気物件でもたまたま空いちゃったということもあるし、不人気でずーーっと空いてるブツもあるしね。 ぐっどらっくｂ
本当に良い物件は、ネットに掲載される前に決まります。 こまめに不動産を回ってみましょう。
想像するに、管理会社の人が見てすぐにわかるよね、なにをやったか。 パテじゃなくてビニールテープを使えばよかったのにね。 その方が安かったろうし。 これは適切な補修作業ではないので、入居者の全額負担になると思う。 管理会社からの請求では水道業者の見積もりで材工１～２万くらいかなぁ。 ホームセンターで大きさ・長さの合う蛇腹配管と白い蓋（円盤でしょ？）を買ってきて自分で交換すれば工賃の分だけ浮く。 パテ買ってきて自分で埋めようなんて考える人なら、これくらいは簡単だと思うよ。 まあ、良心的にいえば、ちゃんと白テープとか巻いて施工するくらいかな。
初めまして。 家賃は安ければ安いなりの理由があり、高ければ高いなりの理由があります。一つ路地が違えば住み易い場所もありお値打ちな場所があるかと思います。まずは、何軒か物件を見に行かれることをお勧めします。生活環境が良くなければ住みづらいことになり毎日の生活が不安になり何のための引越しかわかりません。見て部屋の他にそこに住んでいる方がどのような方で建物の中と外は綺麗かどうかなどくまなくチェックして決めて下さいね。
>住人の方も怪しいような方ばかり 　若い女体に興味を持つ男性は多いので気をつけてください。 　できるだけ男装するなどして女っぽさを出すのはやめましょう。
#3 再回答。 ＞できれば保証会社を利用しようと思っています そうすると、入居審査には保証会社の審査結果も加味される。 保証会社の審査が通ったのに入居の方の審査が通らなかったというケースはあまりないから。 保証会社利用の場合、収入確認は保証会社の基準となる。 保障害者ごとに基準に差があるので、管理会社が提携している保証会社の審査が厳しいかどうかが分かれ道。 求められるのは給与明細３ヶ月分が平均的。 それより厳しいor緩い会社もあるので、まずは部屋を見る前に管理会社に相談しておいた方が話がスムーズ。 もしも早く実家を出たい・出なければならない事情があるなら、採用が決まった後に勤務先から在職証明をもらって、不動産会社へ足を運んでみてもいい。 部屋を借りたいので在職証明を下さいといえば、大体の会社は発行してくれる。 前向きにやっていくのならいいかなと。 体調には気を付けてねｗ
黒蟻のハネアリかもしれませんね。 虫からしたら締めてあるように見えても隙間だらけってこともありますよ。 閉じている玄関だって虫からしたらドアとドア枠の間から通れてしまったり。 エアコンからは入ってこないと思いますが 配管が通っている穴に隙間があるとそこから出はいりします ゴキブリなんかもそうですが、あとはシンク下や洗面台の下の 排水のパイプが床の穴に入っているところの隙間とか…。 使っていないコンセントや電気のスイッチの隙間とか虫の出入りできるところはあります 洗面台のオーバーフロー穴や、細かいネットになっていない排水溝もですね。 小バエがわきやすいのはお風呂場の浴槽のエプロンの中などもです。 羽虫五匹ぐらいならそんなに怖がることもないと思いますが…。 虫が平気なお友達にでも来てもらいますか？
貴方の契約は少し前には無かったまともな契約です。 短期で違約金がかからないで、敷金も返すシステムですね 敷金を頂いてから クリーニング、修繕費を払って完了です。 調べた例は該当しない.
契約上、開業可のマンションもありますし たとえば賃貸なら、家主にお願いして許可が得られれば可能ですね。 分譲なら管理組合。 分譲や賃貸マンションでの開業… ネイルサロンとか、マッサージ師、占い師、コスメにハンドメイド、乳房ケアの助産院… そのた事務所や漫画家の作業場所など事業所やお客様を入れているところはありますよ。 メゾネットのアパートの一階で開業とか… カセットコンロそのものがダメではない物件もあります。 ただオール電化物件とかで火器が禁止されているとか（火災保険の関係で） カセットコンロが規約で禁止されているっていう場合はあると思いますが。 サロネーゼ最近多いですしね。 自宅マンションでやる人もいれば 教室目的に、許可を得られるところを探してパン教室など開く人もいますし。 違反してそうで気になるとか カセットコンロが多すぎて心配なら そのマンションに問い合わせてみればいいじゃないですか。 もしくはブログのコメント欄で「どういった許可が必要だったんですか？とれましたか？」 と聞いてみるなど。 >因みに、そのブログの女性はどうやら賃貸マンションだそうです。 この場合は問題ありなんですよね（苦笑） 横ですが＃２さんの言いたいのは、賃貸なら問題じゃなくて 契約書で問題がある場合と、ない場合ときまっている、ってことじゃないですか？ まあワンルームとか狭いところに複数カセットコンロだとかなり危険ですね
はじめまして、住まいソムリエの尾崎と申します。 率直に申し上げて、1Kのマンションで原状回復に70万円はあり得ませんね。 ※他の方が仰るとおり、借主の過失で重要部分が破損している場合にはあり得ますが。 明細は届きましたか？ ひとまずは明細を見てからの判断となります。 一点覚えておいていただきたいのは、こういったケースでは一度支払ったお金を取り戻すのは非常に難しい、ということです。 （払わない限りは借主が主導権を持てますが、一度払ってしまうと貸主（大家）が主導権を持ちますので、返金の交渉は法的手段以外には、ほぼ不可能と思ったほうがよいでしょう。） ですので、明細を見た上で納得出来ない場合には、まず消費者センターなどの公的機関の窓口に相談してみましょう。「賃貸　退去　トラブル　〇〇県」などで検索すると窓口の連絡先が出てくるはずです。 繰り返しになりますが、払ったお金は戻ってきません。 くれぐれも「とりあえず支払い」だけはしないように。 以上、参考になれば幸いです。
今住んでいるところの家賃を生活扶助引下額ほど下げてもらうことはできないのでしょうか？
彼氏が承知の上なら仕方がありませんね。 なので、貴方は、即刻別れた方が良いです。 もしも貴方が、別れられないなら彼の問題発生の責任を 共有すれば良い事です。 貴方にその覚悟ありますか？或いは事件が起ってから 別れる事が出来ますか？ 一般的に、非常識な男を好きなる事が少ないだろうと 思います。 恋愛は、常に自己責任と覚悟が必要だろうと思います。 なので、判断は貴方自身の胸の中にあると思います。
少し静かに歩くだけで上階からの騒音はかなりましになります。 要は注意して歩くかどうかなのです。 しかし、確かに鉄骨構造の場合は音が響きやすい 床はデッキプレートの上にコンクリが１００ｍｍぐらいＲＣ造に比べればはるかに音が響く、まして安普請でフローリングの安い奴を張ればもっと響きます。 そういう意味では構造的な問題ととらえられないわけでは無い。 要因は二つ、上の階の人の歩き方、或いは構造的な問題 どうしましょう。私の家は気をつけて歩いていると言われれば、仕方が無いようにも思う。とことん闘うなら訴訟も辞さない位で行かないとどうしようもなさそう。 お気の毒です。
タイで移住業をしているものです。 １か月１万バーツでその条件ですと少し中心地から離れますがいくつかご紹介できると思います。 もしご興味ありましたら私のWebsitから直接ご連絡いただけたらなと思います。
住民票の住所でいいです。むしろ実家にいる機会が多いなら家主からの郵便物等は好都合ですし、連絡先実家なら家主安心しますね。居住用の賃貸物件であれ住民票は移動しなくていいですし、確実に連絡がとれ郵便物が届く連絡先は明記しておくと家主さん安心します。事務所としてマンション借りているケースがそうです。事務所にも居住先にも連絡とれますから。
はじめまして。住まいソムリエの桑畑と申します。 不動産会社は、お盆後から混雑し始める傾向にあるので、 スムーズなお部屋探しやよい物件に巡り合える可能性を考えると、 いまから動き出すことが先決です。 それでは、港区内にあり、 ひとり暮らし物件に強い不動産会社さん情報をお知らせします。 ぜひ参考になさってください。 １、 株式会社スタートライン 新橋店さん １LDKなど広めのお部屋を取扱っています。 店舗H.P　http://www.start-line.co.jp/pages/shop04/ ２、 部屋ニーズ　浜松町店さん 浜松町や大森などのエリアの物件に強い会社さんです。 店舗H.P　http://heyaneeds.jp/ 最後になりますが、 私どもの「住まいソムリエ　汐留サテライト店」でも 港区の賃貸物件情報をご紹介できますので、 よろしければご予約くださいませ。 http://www.o-uccino.jp/sumaisomurie/
モーターの故障かもしれません。管理会社に連絡すればよい。こわれたまま退去すると、犯人扱いされて請求されます。修理代負担ありません。まだ半年でしょ。なまじっか分解しなければ。そこのマンション築何十年たっていますか、
備え付けのエアコンであれば大家さんの資産なので、変えるも変えないも大家さん次第になります。 逆に言えば、日常生活を送るうえでの使用に不具合がある場合は大家さんはその修繕の負担を負わなければいけません。 しかし、普通に使えるけれどもっと良いものを付けてもらいたい、などということに応じる必要はありません。
無料と書いてあるWebを印刷して交渉してみましょう。やはり現実的な証拠を示さないとごねられますよ。
１の業者がその住戸の管理まで行っているのであればこの業者に言います。 賃貸契約の代行だけなら、大家の連絡先を聞いて大家に連絡です。 ３は、分譲マンションの１戸を借りているのでしょうか。 そうだとすれば、マンションの管理会社は、マンションの廊下や階段やエレベーターなど、マンションの各部屋以外の部分を管理する会社ですから言ってもムダです。 そのマンション１棟のすべてが賃貸物件で、全体を管理する管理会社であればこの会社に言います。
室外機の向きを変えるか移動させるしかないと思いますが・・・
あれ？　質問者は不動産業者ではないのかな？ Ｑ１について。 どちらの対応にするのかは貸主の判断だし、滞納時の催促を担当した業者と相談して決めるところ。 具体的には、滞納により契約解除の通知をしたかどうかと、借主からどのようは交渉が来たか、そしてその結果はどうしたのか。 数ヶ月以上滞納したからといってそれでただちに契約が消滅するわけではない。 更新時期を過ぎて何もしていなかった場合は法定更新が成立している。 法定更新を成立させないために契約解除通知をするわけで、本件ではもしも何もしていなければ「法定更新された状態」であり「滞納賃料の受け取り」をしていることから、従前の契約が通常のまま存続（継続）していることになるけれど。 一旦解除したけれど、占有が続いており、滞納賃料を支払ったために貸主が居住を承認した、という場合は新規契約となる。 契約解除通知を撤回していなければだけど。 このあたりをどうしたのかなー？という話。 Ｑ２について。 今回のように滞納があった場合には賃貸条件が変わるのも不自然ではないので、敷金の追加などの条件は突きつけられる。 相手が飲むかどうかは交渉次第。 滞納賃料を支払った以上は本件の借主は適正な入居者サマなので、契約当時の敷ゼロ条件より負担が大きくなることを拒否する権利もある。 だから普通は賃料を回収する前か回収時に、交渉条件として敷金の追加を付加するものだけど。 それもせずに賃料受け取っちゃったからね。 更新が過ぎている事もタイミングが悪かったね。 質問文中の管理料の意味・取り扱いが不明。 今後のリスクの費用としての金銭は賃料に含まれているし、敷金を追加するつもりなら敷金がこれに当たる。 管理費名目で貸主が受領したら、それは賃料とみなされるか、共用照明や建物清掃費等の費用にあたる。 積立金ではない。 Ｑ３について。 ＞度重なる賃料の延滞、および、庭にゴミの放置、造作物の設置等、近隣からの苦情 これらを全て解消する内容の念書を書かせた上で解消できなければ契約解除。 この借主は念書の通りに約束を守らないだろうから、結局は契約解除か、このまあズルズルとやられて黙認するか。 庭のゴミや造作については契約違反の可能性があるので、即撤去しなければ普通は契約解除だしね。 貸主が契約を継続するような意向を示しているようだし、それならば適正な状態で使用させるのが管理会社の仕事。
あなたが権利を行使しようというなら，立会日を8月下旬に変更すると返答して交渉することくらいでしょう． 管理会社から「期日変更を飲む」か，「特例による振り込み済み家賃の一部返還を打診する」どちらかの反応が有るでしょう．すぐに次の客が付きそうな良い物件でしたら後者の見込みが出てきます．まあ『土曜出勤の社員の手配までしたのに予定変更ですか』とかいう嫌味は付くかと思いますが． 「家賃を払っているのに使用権が無い期間」の発生は借り手の権利の踏みにじりではないです．契約通りでしょう．鍵の返却が立ち合いの後日になるほど，借り手は信頼されておりません．鍵の使用を許したら，ピザだとかケーキだとかを食べこぼして部屋を汚す人，トイレを使ってしまう人などが想像できます．それでは『何のための立ち合いだったのか』ということになりますね．
Ｂで、 デメリット部分を改善してもらい、 勝負ですね。
>会社の都合で駐車場を別の不動産会社に転売したようで この「会社」って、貸主のこと？ 貸主が駐車場を売却して、新しい貸主（質問文中の「別の不動産会社」かな？）へ敷金を引き継いだーーという話だと思うけど。 書面が送られてきたことは通常のことなので、別に問題はないよね。 その書面がいつ届いたんだろう？ 何月何日から新貸主へ移管したんだか書いてなかったかな。 質問者が「先月末に解約を連絡して～」というのと書面とどちらが先なんだろうね。 また、質問者は解約通知をどちらに行ったのだろう。 これらが同時期に行われていた場合、情報が錯綜している可能性もあるよね。 元の貸主はすでに新貸主へ敷金を移管しているのだから、質問者から元の買主へ連絡して「敷金を返すように新貸主へ言って下さい」と請求するのはアリ。 新貸主へ対しては、通常の解約の流れなので、敷金の返還がいつになるのか問い合わせをする。 こんなところじゃないかな？ 「連絡が取れません」というのが気になるけれど。 新貸主と連絡が取れなければ、元の貸主へ事情を説明して前述の請求をするか、あるいは新貸主の連絡先（今質問者が知っているもの以外）や関係先を聞くのもいいかも。 元の貸主と連絡が取れないのであれば新貸主へ連絡（前述の通常の流れ）するだけかな。 ＞敷金を転売した会社に請求できますでしょうか？ 転売した会社＝元の貸主と読み取ったけどＯＫかな？ 判例では、借主が貸主の地位承継に『合意している場合』は元の貸主は敷金返還債務を免れるとなっている。 本件では通知が届いただけで合意はしていないので、元の貸主へ敷金の返還を求めることも可能。 もちろん個別ケースによって違ってくるけどね。 （通知が届いた後にしばらく放置していたら、消極的に合意しているともみなされるかもしれないけど） 要は、質問者（＝借主）の立場としては、「新旧どっちの貸主でもいいから敷金を返してくれ！」という要求をしたいわけだし、合意ウンヌンがないのだから新旧貸主の両方へ請求するのは可能。 返されるのは１ヶ月分だけどね、当然。
＞東横線だと菊名駅、綱島駅、妙蓮寺駅 相鉄本線だと二俣川駅、鶴ヶ峰駅がいいかな？と思いました。 この中で無難なのは菊名でしょう。急行も停まるし新幹線（新横浜）も近いし静かです。綱島はパナソニックがいなくなって活気が落ちました。妙蓮寺は急行が停まりませんが静かです。家族持ちなら良いかも？相鉄沿線は横浜への便は良いけど渋谷・東京方面は最悪です。県民としては二俣川は運転免許試験＆更新の時しか行かない街です。横浜線の長津田や田奈辺りは田園都市線ですので渋谷までの便は良いけどラッシュは最悪です。遊ぶならともかく住むならちょっと山沿いの方が治安や静けさは良いですよ。私は青葉台しか住んだ事無いけど．．。
実務的な話をすると、大手でもこの点を簡単にしか説明していない担当者はかなりいるよ。 説明時間短縮や効率を考えてだろうけど、「抵当権が設定されています」としか説明しないってこと。 お客から質問があった時のみ追加で説明するというスタンス。 きちんと説明するのがもちろんベター。 「どこまで」というのはその会社のスタンスによって違ってくるので、先輩や上司に聞いてみると良い。 じいちゃん社長一人で実務を質問者が一人で行うーーなどで人に聞けない場合は、石橋を叩いて丁寧に説明するのがいい。 個人的に、重説を読む時には言い淀んだりしないでサラリと言い切ることを意識している。 本件の場合も、「抵当権アリ。これは競売などで貸主が変わった場合に立ち退きを要求される場合があります」とサラリ。 お客の表情を見て、アレ？という感じだったら、追加で「建築費用等で抵当権がついている建物って結構あるんですよ。そういった建物では全て同じことが言えるので、そういう意味ではこの物件は特殊な建物ではないですよ」とか笑顔でアッサリと言う。 要はここでアレ？という顔するお客さんは立ち退きというよりもよくわからないということに不安を感じているので、あなたが特に不利な契約ではないですよということを理解させてあげればいいだけ。 これでさらにつっこんで来るお客はあまりいない。 質問してくるお客がいたらそれこそ具体的にきちんと説明（6ヶ月猶予や敷金の返還、関連判例等）するだけの話。
法務局で調べれば分かるけどお金がかかるよ。 現地が分かっているのだから、法務局に備えつけの住宅地図でその倉庫の場所を見つける。 その地図には住所番地が記載されているので、その登記簿謄本を取得する。 土地と建物で所有者が違うこともあるが、建物の貸主を見つけたいという目的なので、建物の登記簿謄本を取得すればＯＫ。 法務局の人に調べ方を教えてもらってもいい。 登記簿謄本には所有者の名前や住所が記載されているので、近所なら訪ねて行って事情を説明しれもいいだろうし、遠隔地なら手紙を出せばいいと思う。 電話番号は書いてないからね。 また、所有者が変わっていても登記しない場合もあるので、登記名義人が現在の所有者とも限らないことも留意して。
『明渡し料　　相場』で検索すると情報が得られます。 http://www.mc-law.jp/fudousan/2729/ http://www.bengo4.com/fudosan/10/1237/1298/i_81/ などです。 『土地の相場、借地権割合、地主が土地を必要とする理由』でかわりますので、詳しい状況がわからなければ誰も答えられないでしょう。
同じような部屋に住んでますが、左側にベッドを置いてます。 右側、ベランダに出る手前にTVのコンセントがあるので、右側にTVを置いてます。 手前にクローゼットとかあるかと思います。 開けられないと不便と思うので、ベッドの大きさを確認して購入した方が良いと思います。
都内の不動産業者です。 アパート周辺の相場の調べ方ですが、一番てっとりばやいのは該当アパート周辺の不動産会社に、 「入居者の募集をお願いすることを検討しているが、所有している部屋はどのくらいの賃料が妥当か（またはどのくらいの賃料であれば入居者がつくか）」と質問してみることです。 親身なところでは、指定流通機構から該当物件の条件に近いお部屋の過去の成約データを見せてくれるはずですので、それと併せて現在募集のかかっているお部屋の賃料を比較検討して、だいたいの相場を出してもらうのが良いでしょう。 ついでに、だいたいの相場が出たら、該当のお部屋の諸条件や時期等、細かい要素によって、①希望賃料　②下限賃料（減額の希望が出たら、ここまで下げていいよ、という額）　③ ①②でなかなか決まらなかった時の下限賃料（保険）を教えてもらってみてください。今後の参考になると思います。 相場をご自身で調べるには、各ポータルサイトの相場一覧を参考にするしか手段はありませんが、ご所有されているお部屋の条件に近い他物件の相場がいくらなのかというのは、指定流通機構を閲覧できる環境にない限り把握するのは困難だと思います。 ポータルサイトに掲載されている募集物件の条件を絞り、なんとなく相場を把握することは可能でしょうが、恐ろしく手間がかかると思いますよ。 ですので、広義の相場はどこに訊いても大差ないと思いますが、狭義の相場については、訊く相手によって変化する可能性が高いです。 サブリースの管理会社と地元密着型の不動産会社では、客層の流れの把握という点で圧倒的に地場業者に利がありますから。 少し手間がかかると思いますが、２～３の不動産会社に上記をお願いしてみて、揃った資料をもとにサブリース会社と交渉されてはいかがでしょうか。 今後、仲良くやっていけるかどうかは、その時の相手側の態度次第かと思います。 みなさん仰っているように、サブリースはコストが高いのがネックなので、どこで折り合いをつけるかですね。 交渉される前に、損益分岐点の把握、キャッシュフローなど、準備は万全に。。 おそらく質問者さんは、家賃収入が途絶えてしまうと借金の返済等で立ち行かなくなりそうな状況で、うかつにサブリース会社との契約を解約できないのではと推察しているのですが（違っていたら申し訳ありません）、もし時間的な余裕があるのでしたら、周辺の不動産会社に募集と管理を委託する、別のサブリース会社に乗り換える（ハードル高いですが…）なども視野にいれてみるのもアリかと思います。 どちらにもメリット、デメリットがあり、それらを把握された上でサブリースという手段を選ばれたのだと思いますが、質問者様が安心して賃貸経営できますよう、祈っております。
大家からしたら、あなたに給与振り込み日を変えてもらえって言いたいだろうね。
何がそんなに不安なのでしょう？ 不動産のそれも部屋の賃貸契約の限定的な連帯保証人でしょ？ まぁ。火事でも出すと大事ですから、家主さん側に保険契約が無ければ、 願い出てでも保険契約はした方が良いですが。 それを除けば家賃滞納がせいぜい。 自分も連鎖で首括るって事もないのでは？ あと、その従業員を雇用するときの連帯保証人って取ってないのですか？ 有ればなお安心ですね。
前の回答者が適切な回答をしているので、そちらに一票。 ・・・ところで、これ、私の質問文の読解に間違いがなければ、「社内恋愛」とあるのだから質問者と彼氏は同じ会社の社員だよね？ 質問者が会社から手当てをもらって部屋を借りるとして、彼氏も手当てを受けるの？受けないの？ 彼も手当てを受けるとしたら、同じ建物・部屋で2名の社員へ手当てはさすがにムリだよね。 「後から契約書に同居人」・・・・？ グレーゾーンのやりかたとして。 質問者が契約者となって、会社から住宅手当をもらう。 同居人はナシ、一人暮らし。 彼氏は同居人じゃなくて「遊びに来ている人」というだけ。 彼は住民票も移さないのだし、会社の従業員名簿の変更も不要なので問題はないよね。 半同棲くらいの認識であればＯＫ。 管理会社から、勝手に同居させてないか？などの問い合わせがあっても彼氏が泊まりに来ているだけ、と回答すれば大丈夫。 近所迷惑でも撒き散らさない限りは大丈夫。 もう一歩進めて。 契約して会社にも契約書を提出した後に、管理会社へ居住人員の追加の届出をする。 これをしないと、無断で同居させた等で苦情や契約解除される恐れや、家財保険の適用（彼の過失の場合に何の保証もだれない）に問題がでてくる。 半同棲のつもりで居住人員追加をしていないと知らないうちに結構なリスクを背負うことになる。 質問文にある「会社に同居人をかくまえに契約書を提出し、あとから契約書に同居人を記入するといったことはできるものなんでしょうか？」というのはこの方法でクリアできる。 このグレーゾーンの最大の欠点は、２年後の更新時に同居人の記載のある更新契約書が出てきてしまうこと。 2年の更新ごとに会社へ契約書を提出する社内規定だったらアウト。 まあ、２年後までに別れているかもしれないし（邪笑 別れたら同居人の削除の手続きを忘れなければいいだけ。 ブラックゾーンへ踏み込むなら、同居人の欄の彼の名前を修正テープで消してコピー。 それを会社へ提出。 まずバレないけど、これは住宅手当の不正受給として業務上横領罪に問われる恐れもある。 だからオススメしない。 まあ、その物件の契約書が居住者の欄のない契約書であることを祈る。
ラッキーじゃないですか　単純に請求忘れて気がつかない
＞家賃滞納でも民事執行は犯罪なのではないでしょうか？ 原理原則で言えば、司法手続きを踏まないで、弟さんの荷物を家主が処分したことは問題です。 ただね、 ＞弟が病気で倒れ入院中です。その為家賃が支払われておらず、 弟が大家に多大な迷惑をかけていることは理解していますか？？（大家だって慈善事業をしているわけではない。） 質問者さん（あるいは弟）が大家に対して、荷物を勝手に処分したことの文句をいい損害賠償を求めることは出来るけど、 でもそれをするからには、質問者さん（あるいは弟）が滞納していた家賃をまずすべて払う必要がある。 それをわかっていますか？
はじめまして、スペースマゼランの尾崎と申します。 賃貸と購入、どちらにすべきかというのは 多くの皆さんがお悩みですね。特に50代だとその年齢特有の お悩みがあると思います。 ただ、その辺のお悩みの整理に関しては他の方からも出ていますのでお任せします。 私からは購入されるとしたら、 ①現実的に、ご予算がいくらまで可能か ②可能な予算でどのような物件に住めるのか この2点を現実的な視点から確認されることをオススメします。 ①に関しては、週末の住宅ローン相談会などを利用して、 　銀行に相談されるのが良いのではないでしょうか。 （仮審査は通った、とのことでしたが、月々の支払いはもちろん税金等 　他に必要な費用に関してはしっかりシミュレーションできていますか？）。 →今と同じ月々の支払いでいくらの住まいが購入できるか、など 　つきつめて答えを出しましょう。 その上で（ご自身の予算を明らかにした上で） ②不動産会社等で物件を案内してもらいましょう。 →イメージしていた以上の物件が購入できるかもしれませんし、 　その逆かもしれません。 住まい選びは、 最終的に広さや快適性、資産性などのどれを 優先するかという順位付けの問題になります。 ※その前に、予算内で、希望の立地で 　住みたいと思える物件に出会うことが先決ですね。 まず、現段階では正確に購入可能な予算を知り つぎにメリット・デメリットの整理して 優先順位付けをされてみてはいかがでしょうか？ 最後になりましたが、 →前提として、家賃を払い続けるのがもったいないのであれば、 ※つまり住まいに資産性を考えるのであれば、 「気にいる物件があれば購入した方が良いのか？ 」という質問は →間違いなく購入されるほうが良いでしょう。
>また権利金を払わないといけないのでしょうか？ 貸主からそういう条件が出たのだから、質問者が受け入れられるなら払えばいいし、受け入れらないのなら断ればいい。 契約当事者同士の相談できまることだよ。 交渉で安くできる可能性もあるし、ビタ一文まからない可能性もある。 賃貸借契約の名義変更って、基本できないんだよね。 契約書には賃借権の譲渡は禁止しているのがほとんどだし。 ただ、貸主の承諾が得られれば出来るという話で、それには代価を支払わない場合もあるし、支払う場合もある。 本件は後者、支払うことが条件になったというケース。 ＞今回 私が離婚したため 契約書の名義変更を貸し主さんに、お願いしたところ ＞住んでる人はもと主人がいななっただけで あとは変わらないのですが これは質問者側の一方的な都合だから、貸主が名義変更に付き合わなきゃならないってことはない。 だから代金を支払うのも筋。 イメージとしては、借主がいなくなったのだから解約扱いで、同居人がまだ住みたいというなら新規契約ーーということ。 権利金として６万円が高いか安いかは各々の契約内容に寄るので一概には言えない。 契約当初が６万円だから、今回も６万円でもおかしくはない。 割安でもおかしくはないけどね。 前述のように新規契約みたいなもんだと言っても、実際には貸主には空室リスクも修繕負担もないからメリットがないわけじゃないから、その分は安くーーみたいな。 ６万円以上ならおかしいと思うけど。 交渉してみて妥協点がなければ新規一転引っ越すのもいいと思うよ。
離婚して一緒に住んでるようじゃ誤解を招く状態でしょうね そこで生活相談室へ泣きの相談 県営。市営の住居からみは生活相談室に相談したもの勝ちもあるんだ　 即優先されるかもね
東京の暮らしは家賃や経路だけでは測れないいろんな要素（人身事故が多くてしょっちゅう電車が止まる、殺人的混雑etc）があるので、まぁとりあえず適当なところに住んでから、勝手が分かってから再度もう一度引っ越すつもりで居たほうが確実ですよー 私は東京より東側エリアを推しますね 江戸川区、新小岩あたりがいいかな… あなたは総武線快速（紺色の電車）で東京駅へ　※圧死するほど混んでます、中の人の圧力でドアが開かないレベル 彼女は総武線普通（黄色の電車）で新宿駅へ　そこそこ混んでますが死なないのでご安心を なお東京ー新宿間は中央線（オレンジの電車）で早いです 駅近は7万じゃとても無理だけど、少し離れて古ければあるでしょう。 まぁとにかく都心は通勤のストレスが関西の比じゃないです。 いくら言葉で言ってみても体験しないと分からないので、住んでみて、ですかね。
＞何時にだせばいいのでしょうか？ ＞市役所に電話して自分が間違っていないとわかりました ということなら大家に聞くしかないでしょ。 大家が市役所とは全く別の時間に関するルールを持っているかもしれん、
郵送時の宛名書きについてですよね？ それならば、通常通りで大丈夫です。 『○○不動産　△△店　□□様』 担当者名が不明であれば 『○○不動産　△△店　御中』 こちらも通常通りです。
梅田で5万円ですかー。 ま、無くはないでしょうしその辺は好みですけれど、 少し離れて好条件を探したほうが良いんじゃないかと思いますけどねー。 初期費用としては、保証金／敷引金（または敷金、礼金）が最近だと家賃の２倍くらいですかね。 加えて前家賃（１ヶ月分）、仲介手数料（１ヶ月分）、保険料（１〜２万円）、その他（鍵交換など）ってところです。 つまり、合計25万円ほどだと思えばいいですかね。 もちろんこれより少なく済むこともありますけどね。 時代に合わせて敷金礼金ゼロなんて物件もありますし。
1、定期的に更新されてるので有効 2.　ハウスクリーニング代だけ払うなら激安です。　残留品も捨ててＯＫならお得です。 負担配分　ご自身の過失があるものだけでよい。　　 退去時に弁償するのは 例　お風呂をカビだらけ、にしてしまった、　 トイレの便座を破壊した、ドアを壊してしまった。　壁に穴をあけた　ポスターを貼ったら周辺と色味が変わったなど タバコをすってヤニだらけにしてあげた！　車のタイヤをしまっていたら色が写った。　 室内に動物を飼って　おしっこ臭くしてしまった。　ここらの次元です。 通常、11年も住んでいたら 自分の家のように丁寧に使ったり、掃除、手入れをしてる場合　自然劣化で直せは無いです。 修繕でグレードＵＰまで請求してはいけない。 大家がクレマーなら　ややこしい　交渉になるかもね
残地補償を市に対して要求されたらいかがでしょう？ 8坪だとかなりの狭小地になってしまいますね。 地主に返還するよりは第三者に借地権を売買するのがいいかもしれませんね。 地主に対して譲渡許可を求める必要がありますが。
はじめまして、住まいソムリエの尾崎と申します。 1987年に建てられた物件であれば、まちがいなく新耐震基準です。 ※他の方も仰っていますが、厳密にいうと1981年5月31日以前に建築確認が行われた物件は旧耐震基準ですが、現実的には建築確認から6年後の完工はありえないと思ってよいでしょう。 どうしても心配であれば、その物件の不動産会社に確かめられるのが良いかと思います。
#3 　お礼文が気になったので再回答 ＞なので12月くらいがぎりぎりねらい目のところだと聞いたのでそこらへんの時期にもう一度探してみたいと思います。 これもあまり相手にされない可能性があるよ。 不動産業界の慣習で、１２月の客筋は悪いというのがある。 普通の人なら年末差し迫ってや正月早々に引っ越すようなことはしない。 滞納して追い出された客やワケアリの客が多い。 客付業者は年末年始も関係ないけどね。 滞納しても回収するのは自分たちじゃないから。 管理会社や大家は身にしみているから、年末年始の客は少し警戒する。 そもそも12月内見（＝即入居可）で４月１日入居は期間が長いから貸主が受けないよね。 退室１月下旬予定の物件でも、中を見ないで２月上～中旬入居の契約で勧められる。 12月に退室申告が多いというのは、うーん、一般的とまでは言えないかな。 東京では退室の1ヶ月前申告が主流なので、逆算すると１月に入居している人ということになる。 入居時は出来るだけ賃料発生を先送りにしたいから、１月入居って意外と少ないんだよね。 個人的には春から住み始めるという人が12月に部屋探しに来たら気の早い素人としか見えないんだよねぇ。 もしどうしても気になるというなら、希望しているエリア内の大学の合格発表の日をチェックしてみよう。 その前後を境にガッと学生向け物件の動き（契約）が早くなるから。 大学の合否の結果で親が物件を押さえに行くんだよね。 押さえるのは募集のかかっている物件でまだ入居中がほとんどだけど。 この波に飲み込まれたら、中を見ないで契約しないという客は相手にされなくなる。
役職の転勤じゃあるまいし、マンションなんて入れてくれません。転居費用も。だって、採用が決まってもどのくらい続くかわからない人に、最初から多額の投資するわけがない。普通に考えてもあり得ない。東京には兄弟とか友達いないの？
気持ちは分かるんだけどなぁ。 きちんと説明しようとすると長文になるので、まず「敷引き」（しきびき）で検索してみて。 質問者の契約はいわゆる「敷引き」契約だと思うので。 これは裁判等によって有効・無効が判断が分かれるものだけど、質問者の場合には、まず有効になるはず。 なので、契約書の通りに敷金が返ってこないものと考えるのが無難。 大家や管理会社とケンカして裁判やって争うというなら別だけど。 したがって、本件では敷金は『戻ってこない』。 ＞２年しか住んでいないのでそこまで汚れていません。 いまの法律や裁判例、そして国土交通省のガイドラインなどを踏まえると、短い期間で解約すると修繕費の負担が大きくなる。 具体例で一つ挙げると、壁紙クロスは８年で１円の価値に下がる（ガイドライン）ので実質負担はナシだが、その計算でいけば、もしも１年で解約したら87.5％は借主負担となる。 質問者のように２年で引っ越すのは損といえる。 それをまず理解しよう。 ついでに、貸主も短期間で引っ越されると自腹負担の修繕費がかさむので損といえる。 短期間解約は貸主・借主双方に損なのだ。 得するのは修繕の仕事を請け負う業者くらいかな。 ガイドライン等によれば借主負担になるような損傷・汚損がどれだけになるかにもよるが、その負担額が、もしも今回の敷金額を超えたとしても、それは請求されない。 これが「敷引き」の借主側のメリット。 もちろんわざと壊したような部分については別だけど。 デメリット・メリットあるものの、「敷引き」契約では、実際の修繕費の金額は借主には無関係となる。 これがポイント。 ＞敷金返ってこないのなら細かいところまで掃除しなくてもいいかなーと思ってます。(換気扇の中とか) ＞ダメでしょうか？ クリーニング費用を支払うのだから、これは構わない。 ただ、著しく汚している場合は追加クリーニング費用も発生することもあるので、一般的な常識の範囲内で掃除しなくても構わないという話。 上記を踏まえて。 ダメ元で管理会社や貸主に敷金の返金を交渉するのもあり。 室内の修繕費が実際にほとんどかからないのであれば、その分は還元してくれる良心的な管理会社・貸主もいる。 まあ、クリーニングをクリーニング業者並みにやってあれば、室内を見て管理会社・貸主もビタ一文返さないとは言わない・・・かもしれない。
相談者様も頑固過ぎ、聞く耳持たない感じですね。 ここの相談は必要ないでしょう。 思ったようにされてください。
＞連絡もとれないし最悪です…。 それは、友達ではありません 会社があなたに権利者が変更になったのを知っているのでしたら支払ってください それか、給料からの天引きされるのを待つか
はじめまして。住まいソムリエの桑畑と申します。 詳細は、物件を取扱う不動産会社さんに確認しないとわからないので、 直接、メール等で伺うのが先決です。 ただ、両サイトの取扱不動産会社を見たところ、同じ不動産会社のようです。 参考までに、物件情報にいくつか違いがありました。(これが賃料の違いに関連するかは不明です) 1、特記事項の記載について http://sp.eheya.net/m/s/room.html?rid=3001816600 … のみ、特記事項に、「フリーレント」と記載されていました。 フリーレントとは、入居後、一定期間の家賃が無料になる契約形態です。 (こちらが家賃の差に関連しているかは不動産会社に確認しないとわかりません) 2、物件の登録日・公開日について http://www.chintai.net/detail/bk-C01007233000000 … は、物件登録日が2015/06/25(2015年6月25日　22:25時点) http://sp.eheya.net/m/s/room.html?rid=3001816600 … は、情報公開日が2015/06/19(2015年6月25日　22:25時点) でした。 サイトごとに仕様が異なるので、必ずしも物件登録日＝情報公開日ではないですし、 これが賃料の違いに関連するかは不明です。 最後になりますが、弊社サイトでも天王寺付近の物件を掲載していますので、 もしよろしければ物件探しの参考になさってください。 http://www.o-uccino.jp/chintai/osaka/sc_osakashi …
物件によりますが、基本、敷金を払っているのなら、 滞納した場合、敷金から差し引かれます。 なので、大体2～3ヶ月分の敷金を払っているのならその期間、滞納してても 大丈夫です。 ただし、その家を退去した時に敷金は戻ってきません。 敷金はそういう滞納に備えて大家の保証として預かるお金です また、居住権が借主にはあるので、そうそう簡単に家を追い出されることはありません。 ですが、敷金も保証金も払っていない00（ゼロゼロ）物件だと、 近年、社会問題にもなりましたが、 合いカギを管理会社が握っているので、それを使って即効、追い出されてしまう事があるそうです。 いずれにしろ、気持ちよく、長く住むには、一言、大家さんに支払いが遅れることを伝え、 了承を取りましょう。 その一言があれば、大家さんも安心するでしょうから
貴方の家族に非が無いなら（子供が蹴り飛ばしたとか）でなければオーナーに修理する義務がありますが、了承するかどうかは分からない。 引っ越しして築年数の新しいものに引っ越した方が地震の時安心です。
鍵の受領書を貰わない方もいますが、本来は鍵も預かり物です。預かり物が返すことが出来なければ損害分は借り主さんが負担しなければなりません。トラブルを避ける為にも率先して書面を残し返却の際には返却書を貰って円満に退去手続きするようにするのが業者の役目。しかし、借り主さんも管理会社に確認することも大切です。お互いにトラブルの元を排除することは致したいですね。因みに私は書面に残しますね。
また次の被害者を出さない為に、会社を公表するのはまずいのでしょうか。 ＝　だね　騒音の音量チェックや違法性の証拠集めてからだろうね　　 正義の味方気取って自爆しないように
初めまして 退去するには、それなりの理由が合った思います。 今はどうされていらっしゃるのでしょうか？ 入居を申し込みする際にいろいろとお聞きします。 入居の理由に問題がなけれは通常通り審査しますが、内容によっては難しい場合もあります。
普通は記載されていたら、設置済みです。 公共の利益のためどこの不動産物件かここに明示してもらえますか。 ただ、不動産物件は恣意的なものもありますが、誤記も多いので現況優先で確認する必要があります。
賃貸契約は、ケースバイケースだから、法律で細部まで決めることは不可能に近い。 当事者同士の話し合いで解決する境域でしょう。 　 特約事項として明記した契約書に捺印した以上、抗議しても受け付けてもらえないでしょう。 　やるなら、捺印前でした。借主側が清掃後、貸主側のチェックを受ける。に変更しておけば、専門業者に依頼するか、自分で掃除するかを自由に選べました。 　不動産屋が仲介しているのなら、たいてい２年毎に更新手続きがありますから、この時に条件変更のチャンスはあります。店舗物件で、不景気を理由に家賃値下げに成功して例がけっこうあります。
こんにちは、住まいソムリエの桑畑と申します。 初めてのひとり暮らしで不安なことも多いと思いますが、 事前にインターネットで賃貸物件を調べて問い合わせ(メールや電話)をし、 不動産会社の担当者に来店予約や希望条件を伝えておきましょう。 そうすれば、計画的に行動することができるはずです。 ＞物件を3つくらいは見て回りたい気持ちはあります… 物件と物件の移動時間にも左右されますが、 ひとり暮らしの間取りであれば、1物件20分程度で見て回れると思います。 不動産会社に来店する前に電話等で担当者に、 見て回りたい物件(物件名や物件ページのURL)を お伝えしておくと、スムーズに段取りをしてくれます。 ＞1日目に多少遅くまで対応してもらえることって不動産屋さんの常識としてあるのでしょうか？？ ある程度、融通が利くと思いますので、 まずはお電話で不動産会社に伺ってみてはいかがでしょうか。 ＞そして、仕事の関係上2、3ヶ月後に引越しなのですがその場合まだ物件を決めない方がいいのでしょうか？？ 賃貸の場合、契約時に家賃発生日を決定しますが、 実際に入居したい日と家賃発生日に差があると、 その期間、家賃(日割り分)が発生するため、注意が必要です。 入居したい物件が見つかったあと、日割り分の家賃が気になる場合は、 不動産会社の担当者から大家さんに家賃発生日を調整してもらえるか、 お願いしてもらってはいかがでしょうか。 ＞不動産屋、物件を決めるポイントなども教えていただけると嬉しいです。 不動産会社の担当者には、疑問に思った点をすべて聞きましょう。 質問に対する返答の態度で、信頼できる不動産会社かどうかをある程度判断できるでしょう。 物件を決めるポイントは、実際にあなたが住むということを意識して、 予算はここまで、部屋の広さはここまで、駅徒歩○分以内等、 希望をあやふやにせず、しっかり決めておくことです。 その上で、優先順位に従って、提示された物件の妥協点を見極めてください。
一言だけです。 契約の前なら、自分の意見を納得するまで相談する事です。 気に入らないのなら、別の物件を探すまでです。
ベランダにある物干し竿をかける所の ネジが取れて壊れてしまいました。 この場合管理会社に修理を依頼した場合 費用は私持ちになってしまうのでしょうか？ ご自身がぶらさがったり、ひっぱたりして無理やり壊したので無ければ、高確率で無料です。 過失が無いのなら 現況取り付けを見たら判ると思います。 管理会社の担当者をすぐにこさせましょ
国交省の標準賃貸借契約書では、明渡しの日から一ヶ月以内に敷金を返還しなければならないーーとなっている。 また、「一般的な」と言われている敷金返還の期限は一ヶ月～45日程度とされている。 私個人としては一ヶ月以内という条項しかお目にかかったコトはない。（当方は東京） というわけで、質問者のケースはえらく日数が経ってるよね。 可能性としては、業者か貸主のどちらかが、 　　 　　１．忘れてた　 　　２．修繕費の折り合いがつかなかった あるいは、 　　３．依頼した修繕業者が夜逃げした。　 　　４．貸主が亡くなって相続手続きがあった　 ・・・とか。 いずれにしても質問者に非のない内容なので、文句の一つも言ってやればいいと思う。 電話すれば遅くなった理由くらいは説明するんじゃないかな。 多分、「それなら仕方ないよね」と思えるような説明はないと思うけど。 余計なことだけど、質問者側からも退去後２～３ヶ月くらい経った頃に敷金精算がどうなったか聞いてみれば良かったのに。 賃貸借契約は双務契約でもあるから、その契約に付随した事柄については貸主借主連帯して行うべきものでもあるから、 それに、たま～～に郵便事故（誤配等）で敷金精算書が届かないなんてコトもあるから、本件などももしかしたら２回目の送付かもね。
都内では難しくても、都下（２３区外）なら、６万円程度で借りられますよ。 管理費等も取られるでしょうから、それも込みで６万と考えると、 駅から徒歩１５分くらいでしょうか。 物件は、ネットだと情報が限られるし、情報を共有しているため、 同じ物件が他社でも出てきます。 駅前の不動産に直接相談に行くのが、一番良い方法です。 地理的に近くても、街によって雰囲気は様々なので、 いくつか候補の駅を絞ったら、実際に見に行かれると良いです。 駅前の様子はどうか、街頭はあるか、スーパーの営業時間、 銀行や郵便局、クリニック等、確認してください。 私は、京王線の府中駅近くに、１３年間住んでいます。 新宿まで特急で３０分くらいです。 ここ数年はマンションが増えて、ゴミゴミしてきましたが、 交通の便が良くて、適度に田舎で、私は気に入っています。 まぁ、住めば都といいますがね^^ ここに来る前は、同じく京王線の調布市仙川町（せんがわちょう）に２年間住んでいて、 駅から徒歩８分、フローリング５畳が２部屋、キッチン４畳半、 バストイレ別、鉄筋コンクリート造２階建て２階部分で、家賃と共益費で８万８千円でした。 単身者向けというよりは、子供がいない夫婦向けという感じでした。 そこに、夫と２人で住んでいました。 都内にこだわらず、通勤（通学）で使う路線で考えると良いです。 それとも「東京住み」自体に何か意味があるのでしょうか。 憧れとか、見栄とか・・・？　もしそうなら、的外れな回答ですみません。 良い物件が見つかるといいですね。
クレジットカードを複数持っているということはないですか？ クレジットカードは１枚にすると、ローンを組む時に有利です。 すでに１枚なら、すみません。
お金を出してる人が優先　妥協したらだめだ！
補足ありがとうございます。 ＞解除希望の申し入れ、甲の契約解除権と言う項目あります できれば契約書の文言をそのまま書いていただけないでしょうか。（おそらくその文言がすべてだと思います。） 蛇足です。 　　甲は大家ですよね。『甲の契約解除権』という項目ならば、甲にとってのみ有利な条件で契約を解除できる仕組みになっている可能性があります。 （通常は甲乙対等の、「1か月前以上前に通知することにより甲乙双方とも契約解除できる」という文言が多いんだが・・・）
青葉区もピンキリですが、帰省経路の便利さもきいてきます。 虎の門で他への転勤などないなら地域としてはよいのでは。
一つの案です。 身の回りの事も有りますので、何か月の日々をかけて、家出同然にして出る事です。 但し、入居費が有りますので、新居の保証人とか、先に捜します。 貴方が気が済むまで、役所で住所変更もしない。 郵便は届を出しておく。 つまり、音信不通にする事です。 でも、大事にしてもらった親戚には報告をして下さい。 聞き流してください。 何時かは自分で母親に話をしないと気が済まない時が有ります。
初めまして。 防音になっているように工夫はされていますが、完全防音をするには窓のない部屋でそれようの部材で作られたお部屋でないと難しいです。 窓のように開口部があればそこから音は漏れますのでお風呂でカラオケすれば他の方に聞こえると思われます。
質問者：たっくん。が困っているのかな。 いったい、何を教えたらいいのやら。 実家には、・・・、私、・・。貸人は私の姉・・・。 因みに、お金を貸す側を貸人。
１４年。最初の契約を継続という形です。
１．いらない　（説明書は当日まで名前・日付は書かない） ２．必要
＞トイレは別のほうがいいですよね? ＞アメリカンスタイルにいいところはありませんよね？ 　もちろん！ ＞汚い排泄をするトイレに真逆のきれいにする風呂があっては･･･ 　そういう事でなくて 歯ブラシに「ウンコ」が付くそうです。 　どういう事かと言うと トイレを流す時に便座を閉めないで 流す場合　「大腸菌」（うんこ）が 飛び散り　歯ブラシに付着するとの事 http://www.excite.co.jp/News/woman_clm/20140913/ … http://matome.naver.jp/odai/2141065797257643301
初めまして。 退去通告して延期するには難しいですが、条件次第では可能です。 先ずは次の入居者が決まっていないことです。 入居者が決まっていたら理由がどうであれ出来ません。 出来るとすれば入居者が決まっていないことが大前提で管理会社にしっかりとした理由で期間も明白であれば可能性があると思います。 退去通告する前に新しい新居を決めてからにしてください。 早めに管理会社に連絡して下さい。
借主が住む人に変わって大家に家賃を支払いし、住む人は借主に対して家賃を支払う。 大家さんは部屋の扱いで借主が義務を行使してくれれば問題ありません。 もし、住んでる人が損傷を与えたとかだったら大家に対しての責任は借りた人に 責任が及びます。言って診れば住む人への保証人みたいな状態になるのと同じことです。
隣人に関しては最近事件も多いし、正直怖いです。 警察や管理会社にも通報しましたが、精神障害があるみたいなので耐えてくださいって感じでした。 ＝　引越し先も教えずに　退去したのが良いでしょう。
山籠もりして下さい。 片眉剃り落として、が、トレンドです。
「この場合は管理会社の方に連絡すればいいでしょうか？」 その通りです。管理会社に先ず連絡　そこですぐに結論は出るでしょう。 あれこれ悩まずに、すぐに連絡すること。これにつきる
心中お察しする。 ただ、まあ、こんなケースは結構ある。 数年滞納というのは珍しいが。 まず、賃料の請求権は５年間。 本件では「数年」となっているが、５年より過去の分については時効で消滅する。 要は請求する権利がなくなる。 請求などをして時効をとめたとしても6ヶ月間であり、その期間で裁判の準備をするだけ。何もしなければ時効の停止の効果はなくなる。 本件の滞納家賃とは最大でもその金額。 で、この５年分の賃料は誰が支払うのかといえば、契約者である質問者。 とはいえ、実際に住んでいたのは身内（誰だ？）ということなので、質問者は賃料相当額を身内へ「払ってよ！」と請求できる。 それでも返済義務は質問者なので、身内が払わなかった場合には全額質問者が貸主へ払う。 もちろん返済にかかった費用も身内には請求できるが・・・。 分かりにくいかもしれないが損得ナシのプラマイゼロということ。 また、契約も解約（解除）なのでこれ以上は賃料支払い義務が生じない。 裁判をやっても、本件のどこかに詐欺などの要素がなければ、同じようなものだろう。 支払いが難しいようなら、連帯保証人へ相談しよう。 これ、支払えなければ連帯保証人にも支払い義務が生じるので、保証人にとっても他人事ではない。 保証人が本件の「身内」であれば目も当てられないが。 契約名義の変更については、貸主に応じる義務はない。 ただ、一般的には引き受けるものだけど。 ここの貸主が変わっているか面倒くさがりか、あるいは、質問者の借主としての属性がよかったために、あやしい（？）身内を契約者にするよりは質問者を逃がさないようにしていたのかもしれない。 本件を見る限りは、その判断は結果的に正解だったわけだ。 滞納についても契約解除するかどうかは貸主の専権事項なので、別に解除していなくても滞納額がン百万になろうとも、それは貸主の自己責任。 質問者（契約上は滞納をしている本人）からとやかく言える筋ではない。 現状ではまず、金額が大きいことから、弁護士へ相談する事を勧める。 そして、部屋の契約の解除と、債務（滞納賃料と修繕費用）の確定。 支払いと、身内への請求。 質問者は不慣れな様子なので、素人判断で動かずに、専門家へ相談する事。 自治体では無料法律相談を実施しているので、そこで弁護士に法律的に状況を整理してもらって、どのような対処が可能か助言をうけてみてはどうだろうか。 その結果、正式に依頼したほうがよければ、任意の弁護士を探して依頼する事になる。
未成年だから部屋を借りる契約には親の承諾書が必要。 部屋を借りる際には「連帯保証人」が必要で、未成年なので原則親が保証人になる。 部屋探しの前にこれをクリアすること。 次に、契約に必要な費用を現金で用意できるかどうか。 礼金・敷金・前家賃・仲介手数料で賃料の３～４ヶ月分と、家財保険料1～２万円くらいがかかる。 質問者は月収が28万くらいとのことだが、これくらいの預貯金はある？ 「次の給料が入ったら払える」というのであれば思いがけない出費が会ったりすると払えずにキャンセルなんてオチがつくので、20万円くらいは貯金してから部屋探しをした方がいい。 いくらくらいの物件がいいかというのは、他の回答者もおっしゃっているが1/3が目安。 ただし、フリーターで固定月収ではなさそうなので、急病などで休んだ月は給料が減ることから、1/4以下程度の家賃の物件にしておいた方がいい。 28万÷4＝７万円以下（管理費込み） 住む予定のエリアの相場もあるだろうが、料理をしないだろうから間取りは１ルームでいい。 せいぜい１Ｋ。 違いはキッチンと居室が区切られているかどうかの差。 それで予算は７万円以下。 質問者が女性なら、ある程度のセキュリティのあるマンションが無難。 広さは１ルームや１Ｋではほとんどの物件でそう大きな差はない。 広いか狭いかの目安は20㎡くらいが目安かな。 エリアによって少し違うだろうから、それは自分で脳内変換して。 体感として、家具を入れたりして実際に生活してみると、15㎡未満だとかなり狭く感じるし、25㎡を超えるとゆったりとしていて友達も呼べる広さになる。 シャワーオンリーなら簡易シャワーの物件も選べるしこれだと結構賃料が安い。 また、バス・トイレ一緒の物件を選ぶと浴室の掃除が楽。 バス・トイレ別だと、バスタブと洗い場があるので洗う面積が広いし、仮にバスタブ（or洗い場）だけでシャワーしていても使っていない方にしぶきが飛んでカビが生える。 バス・トイレ一緒だと、バスとトイレをまとめて一緒に洗えるというメリットもアリ。
船橋かなーー、総武線（横須賀線）の停車駅でいえば、船橋・津田沼 船橋なら野田線（今はアーバンパークラインともいう）で柏まで1本30分 津田沼なら始発があるので、並べば座れる。で武蔵小杉まで45分ぐらい。
>壁紙などの修繕費は請求できませんか？ 請求は出来るが、支払い義務があるのかどうかは定かではない。 まずは契約書、次に訴訟等になった場合には過去の裁判例などによる。 後者の場合の判断基準の一つになるのが国土交通省のガイドライン。 http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/house/toriku … 「賃借人の使い方次第で発生したりしなかったりするもの(明らかに通常の使用による結果とはいえないもの)」として、「喫煙等によりクロス等がヤニで変色したり臭いが付着している場合は、通常の使用による汚損を超えるものと判断される場合が多いと考えられる」ために、本件のクロス交換は借主負担となる。 しかし、クロスは耐用年数８年で１円の価値になるとされているために、本件では借主から張り替え費用の全額を負担させるのは難しい。 下地のボードまでヤニが到達していて交換が必要などという場合には、ボード張替費用の負担を請求できる場合もある。 また、こういった考え方も地域で少しずつ異なっているので、質問者の地域ではどうなっているかというのもある。 （例えば東京では、条例によって契約内容とガイドラインとの違いについて書面で説明する義務が不動産業者にはあるが、他の自治体にはこういう条例はないことでガイドラインとはかけ離れた内容が普通ということも） また、通常損耗の修繕費用は賃料に含まれているとされているので、本件のように修繕費用がないというのは貸主側の経営に問題がある。 賃料が特に安い等の契約でもない限りは、それを借主へ転嫁するのはあまりお勧めではない。 貸主は個人であっても事業者であり、借りている人は消費者なので消費者保護法の適用がある。 質問者は不動産経営にかなり疎いようなので、地元の不動産会社に委託した方が良いだろう。 福祉ということで修繕費用が自治体から出る場合もあるが、基本的には借主の修繕義務の範囲であり、貸主の請求をそのまま支払うことはしない。 結構つっこまれる。 例えば、（前述の）ガイドラインではこうなっているのになぜ借主に修繕義務があるのですか？　とか聞かれて、きちんと筋の通る回答が出来なければ請求は通らない。 保証金の範囲内で修繕できませんか？とか。 こういったつっこみに対する準備も必要。 保証金といえば、契約書ではどのような扱いになっているのだろう？ 解約時の扱い、償却の有無や修繕費への充当等。 単身者福祉だから１Ｒ～ＤＫだろうし、そう広くもないので、25万あれば修繕はそこそこできるはず。 契約書等に借主にルームクリーニングの費用負担がアリの場合は、その金額（3～4万）を修繕へ回して、貸主が自分でルームクリーニングをやるという節約術もある。
月謝袋に地主のハンコやサインでも、通い帳の代わりになる。 しかしもしも地主が受け取っていないなどと言い出したら、証拠としては難しくなってくる。 実印でもない限りはハンコでは難しいかな。 市販の通い帳を100円ショップで買ってきて、地代の受け渡しの際に地主にサインをもらうといいだろう。 堅苦しい事をいうと地主が印紙を貼らなければいけないので嫌がるかもしれないが、「払ったかどうか私がすぐに忘れてしまうので覚書程度ですので」――とか話をしてもいい。 余計なことだが。 更地にする予定で解体費用がない、だから地代を支払い続けている・・・というのはかなりもったいない。 だったら100万借りて解体した方がいい。 借金しても例えば毎月２万ずつ返済していけば５年後には完済するが、このままいけば５年経っても地代を支払い続けた挙句に解体できずにいる・・・という状態。 いわずもがなだけどね。 専門に限らず解体を引きうける業者では、見積もりの額に結構な差がある。 少しでも安い業者を見つけるのも手。
アパート・マンションの選び方　などで検索すれば結構ヒットするよ。 多少キーワードを変えたり、リンクをたどっていけばいい。 ただし、リストアップされた事柄は、１つ１つは確かにアルアルだけど、複数になるとほとんどの物件がＮＧになる。 あるいは発生してみないと分からないような事柄とか。 要は物件なんか選べなくなる。 中には偏見や独断のような項目も混ざっているしね。 参考程度にとどめておいて、あまり真剣に受け取らない方がいいかもね。
本件は両親と好きなことのどちらを取るか――というレベルの話ではない。 単に、転職のために実家から引っ越すというだけ。 率直に言って大袈裟。 住んでいるところが「少し田舎」ということなので、電車で１時間くらい離れたらある程度の都市があると思われ。 通勤１時間なら通える範囲だし希望の職種の求人もあるだろう。 都会に行けば知り合い（嫌な上司・社長）につながっている会社に入社する確率も減るだろう。 また、同じように実家から電車で１時間程度の距離に引っ越し、そこから通勤時間１時間程度の会社に入社するのも手だ。 かなり狭い業界ではない限りは、２時間くらい離れていて都会の中にある一社であれば、知り合いとつながるような会社に出会う確率は更に減る。 そもそも、同業だから・知り合いだからと言って他社の社長の意見がそう強いとは限らない。 質問者が応募した会社と前の会社の社長が知り合いでも、前の社長の意見が100％重視されるとは考えにくい。 特にその社長の評判が良くない場合にはなおさらだろう。 理不尽に２時間説教するような社長であれば、付き合いのある同業他社にも噂は流れているだろうし。 実家の親が心配でも、借りる部屋が実家から１時間程度ならすぐにかけつけられるだろう。 電車がない時間帯でもこれならタクシーで行ける距離。 １時間程度の距離に引っ越したら親を見捨てる、あるいは親子の縁が切れるような感覚は一般的ではない。 今現在、親の介護が必要という話であればまた別だが。 仕事先でのトラブルについては本件質問とは別の話題になるが、これはしっかりと冷静に客観的に分析した方がいい。 質問者の主観では理不尽でも、他の社員から見た客観では社長の言動が理不尽ではなく妥当な指導である場合もある。 その場合は、次の職場でも「自分は好きな仕事をして楽しいのに上司から理不尽な説教をされる」という状況になる。 また転職。 質問者がこのケースかどうかは直接見てないので分からない。 ただ、たまに”自信を持って的外れな仕事をしている人”というのがいて、大体は他の従業員から迷惑に思われるものだ。 そして他の従業員からの苦情で上司や社長が指導するが、それが全く通じないという人ね。 極端な例でが、３分で済ませる業務を１時間かけて行い胸を張って「完璧です！」とやりきった感を醸し出しているような人がいた。 とはいえ、理不尽な説教をしたがる上司も確かにいるし、そういう人は自分が理不尽な物言いをしていると考えもしない。 まあ、少なくとも、同じようなタイプにまたぶつかった場合のために、対処法を考えておくといいかもしれない。
はい、トイレにパプリカを流したあなたが悪いです トイレはウンコを流す場所です。
＞賃貸契約後に交渉は出来るのでしょうか？ あきらめてください。 ＞仲介手数料として家賃1月分（75000円+税）を取られます。 調べた場所によっては、貸主と借主で半々になるものだそうですが、 借主の合意があれば、借主が全額払うということらしく、 ちょっと違います。おそらく貸主も１か月分仲介手数料を業者に払っています。 （むろん法律違反ですが、広告料という名目で払っています。） ＞室内消毒代として、2万円を振り込んでいますが、 必要なものだったのかと、疑問に思っています。 必要だとは思うけど、ちょっと高いね。 ＞エアコンの分解清掃代として57000円、 畳一枚に付き、5500円（6帖なので33000円）、 計、90000円も請求されるとのことでした。 これはかなり高いね。 ＞こちらから交渉したりと言ったことは出来るのでしょうか？ 仲介業者及び貸主は相手にしないでしょう。 ＞キャンセルは契約解除と同義らしいのでするつもりはないのですが、 契約した以上キャンセルはできません。できるのは契約の解除だけです。 ＞ 手痛い勉強代だったと諦めるしかないでしょうか…。 そうです。契約書に署名捺印するときは、事前に内容をよくチェックしてください。
カビだったりして。 白っぽいホコリみたいに舞い上がるカビ、あるからね。 これは服だけじゃなくて壁や床にも付着するので、この時期に部屋のホコリが増えたと感じたら、このカビの可能性も。 はっきりみえるくらい発生していたら、においがしたりむせたりするけどね。 無臭でせきこむこともなければホコリかなぁ。 外部からのホコリだったとしたら、室内にそれだけの量が舞い込むなら、外ではもっと大騒ぎになっているはず。 例えば道路や外廊下のスミに白いホコリが積もっているとか。 天井の建築材（白いボード）の粉だった場合、留守の間に上の階の人がドスンバタンとやっていて、その粉が落ちて来たというパターンも？
＞葉山・鎌倉には惹かれますが生活がしにくそうなイメージがあり、鵠沼・辻堂は生活子育てともしやすそうでが落ち着きがないイメージです。 前者はお金持ち、後者は自転車移動が苦にならなきゃ問題ないです。それらがNGならば大磯から西で地味に暮らすのが一番では？　津波が怖いけど！
他の回答にもあるが大家次第。 そして管理会社次第。 管理会社次第というのは、短期借りだと仲介手数料が取りにくいから断るケースがある。 また、駐車場の飛ばしに使われてしまう（＝犯罪利用）もあるので嫌がる。 これは管理会社も大家も両方とも嫌がる事柄。 アパートに住んでいる人が自動車販売関係の仕事の友人の飛ばしに協力して、次々に車両の入れ替えをしたなんて実例もあるので、入居者の短期借りだからと言って安心はできない。 いずれにしても大家に聞いてみるといい。 １ヶ月だけなら管理会社を通さずにＯＫ出してくれる人もいるから。 大家がダメと言ったら管理会社に聞いてもダメだろうから、近隣の月極め駐車場を当たる。 近隣駐車場も管理会社が仲介手数料の件もあって断るケースも多いだろうが、大家が直接看板を出しているような駐車場なら期待できる。 全てダメなら近くのコインパーキングの管理会社に相談してみるといい。 月極めで貸してくれる（＝時間貸しより安い）場合も結構ある。
支払う必要はあります。 契約しているのですから。 その契約は、違法でもなければ無効でもないです。 何故ならば、家賃の催告は、法律関係を新たに生じさすものではないからです。 非弁活動とは、その未払い賃料を放棄するかわりに明け渡す約束したり、分割契約をすることなどで、催告の対価をもらってすることは、何らかまわないです。
私も同じようなことを嫁に言った事があります。私の主旨とご主人が一緒かはわかりませんが、書いてみます。 いいか悪いかは、判断してください。とにかく過去に同じようなことを嫁に言いました。 嫁は頑張ります。共働きで、仕事もし、家事も頑張ります。私はその頃は、手伝って、一緒に家事をしました。 家事の効率を上げる為や、細部まできちんとやるためか、とにかく愚痴る。当たる。子供や私を非難し、罵倒し、自分の段取りや仕上がりに執着してました。家事に振り回されて、性格がギスギスとして、他罰的でした。私は、とにかく、汚いとか、散らかりよりも、穏やかで平穏な毎日に憧れました。 ドラマの家族のように、まったりした食事や居間の空気を望みました。そしてそれを阻害しているのは家事ではないかと思いました。 そして、同じ主旨のことを嫁に言いました。 結論ですが、今うちでは、家事は家族皆がしなくてはならない仕事として定着しつつあります。少なくとも夫婦間ではそうです。子供達にもそう躾けてます。嫁は手伝ってありがとうと言います。私も手伝ってありがとうと言います。 何が言いたいかというと、 きちんとやるための労力が足りる必要性です。忙しく慌ただしいから、他罰的になるのではという思いから、手伝いではなく、いっそ全部自分の仕事と捉えました。そして、率先して家事を考える。今では冷蔵庫の残り物までわかります。夕飯はほとんど私が作ります。そして、嫁はきちんとやらなくなりました。 やり方が違うので。 はっきし言って几帳面なのは私です。片付けも掃除も夢中になったら止まりません。多分今嫁は、昔の嫁の姿を私に見てるのではないでしょうか。
マーキングかもしれないし、アパートの修繕等で職人が巻いたのを回収するのを忘れたとか。 正解は分からないだろうから、何にしても防犯には気を付けた方がいいね。
こんにちは。 大丈夫ですよ。 事故物件って、世の中には数えきれないほどありますし、 現在、そこにお住まいの方もたくさんいらっしゃいます。 (ご本人が知らずに済んでいるケースも多々ありますが、、、) ぼく個人的には霊的体験がないのと科学で証明されていないので、霊を肯定していません。 しかし、同時に否定するだけの根拠もないので、わからない派です。 次は貴方の事故物件に住んでみての結果を知りたいです。
民法95条　意思表示は、法律行為の要素に錯誤があったときは、無効とする。ただし、表意者に重大な過失があったときは、表意者は、自らその無効を主張することができない。 http://ja.wikibooks.org/wiki/%E6%B0%91%E6%B3%95% … ↓分かりやすい説明ページ http://www.hou-nattoku.com/mame/yougo/yougo092.php 分かりやすいページを見てもらうと話が早い。 本件では錯誤（＝勘違い）を主張できるかどうか。 契約書等に記載された部屋番号を確認しなかった質問者には、重過失（通常の一般人に見込める程度の注意さえも著しく欠いていた状態）があるとも考えられる。 ただし、「手前の部屋」とだけ物件の特定をしていて部屋番号を認識していなかった場合には、契約書の部屋番号が正しいか否かは判断できないことに、過失があるとまでは言えないかもしれない。 こんな裁判例をみたことないので分からないけどね。 一方、不動産会社の担当者へ「手前の部屋」と指定したのに担当者が「奥の部屋」の契約書を作成していた場合には、担当者の重過失となる。 ただ、賃貸契約の場合、空室２部屋の一方を契約した、でも勘違いでもう一方の部屋だった…という場合、契約書の部屋番号を訂正印で訂正して鍵を交換して終わりな気がする。 理由は、これだけの手間で丸く収まるんだから、誰も真しないでしょって話。 特にリフォームやクリーニングを欠けたという事情でもなければだけど。
小型犬なら、プードル、チワワ、ダックス、ポメラニアン、シュナウザーあたりがメジャーですね 大型犬ほど毛量はないし、室内飼いの犬は綺麗にされてる犬が多い プードルやシュナウザーはほとんど毛は抜けないので、よほど不衛生にしている飼い主でなければ大丈夫でしょう 動物アレルギーで厄介なのは犬より猫です 猫アレルギーは猫のフケに反応します 皆さん、毛だと勘違いされますが、正確には猫のフケです 猫のフケは非常に細かいので、空気中を漂います なので、猫をさわらなくともアレルギー反応が出てしまう人もいる 後は、住んでみないとなんとも‥‥
補足が有りましたので再度、 ハートが強いのかどうかは私には判りません、 唯、どの様な事態に至っても浮き足立つような事は有りません、有りませんでした、経験則は多くは有りませんが、 住まいに一人でいる時間でも違和感などは感じた事も持ったことも無いです、 嫁も、そう言う状況は必然的に私よりも永いわけですが、一向に気になる事は無いそうです、 要するに何も感じないんです、想像する事がないせいも、　鈍いのかもしれませんが、 因みに、近親者の墓参なども夏場には幾分涼しいので日没後に行きます、暫くすると暗闇です、 昔から言うじゃ有りませんか、「幽霊の正体見たり枯れ尾花」、 ご貴殿はそんな感覚が鋭敏なのかもしれません、私たちとは異なって。
こんちは。 そうねぇ・・渋谷辺りでも代官山ならアパートやワンルームマンションなんかちょこちょことあったりしますよ。住んでも楽しいと思われます（多分）。その代わり物価は高いでしょうけどね。 後は新橋に通じてるなら都営浅草線沿線～京成線？押上でスカイツリー見ながら生活するとか京成高砂周辺のフーテンの寅さんな雰囲気とかでもよければこの辺も住みやすいかも（但し鯔背な感じではあるがオシャレではない・・ｗ こんなんでどうでしょうね？
＞何回がお湯を出している間に、よくなる その通りだと思いますよ。 それをしてみて、まだ油が抜けなかったら大家さんに言いましょう。
収入の証明についての判断は管理会社や貸主によるところが大きい。 何をどうやっても個人事業主１年目では不可という場合もある。 個人事業主は不安定だからね。 １年目ということで、貸主もリスクを踏みたくない。 昨年後半は事業収入があったのだろうから、昨年分の申告書を提出して、今年の収支状況の分かる書類（通帳がベター）を提示すること。 その内容で審査される。 今年入ってから少しの波くらいで安定していれば審査の対象になる。 波が大きめだと審査には入れない。 賃貸では、賃料は月収の3～4倍という目安がある。 あくまで目安だが。 本件では、個人事業主と言うことで審査が辛口なはずなので、前述の目安よりも安い賃料でなければ審査は通らないと思った方がいい。
相談ですから水ではなく小の音ですよね トイレ内にコンセントは余っていませんか？ うちは人感センサー付コンセントを利用して中古ラジオを接続してるので勝手にFMが 中古ラジオはリサイクルショップで500円で購入（ACアダプター付） 単純な安いラジオじゃないとON保持しませんからマイコンスイッチ式はNGです 人感センサーなので入室ON・退室OFFしますから切り忘れもないです（OFF時間設定あり） 人感センサー付コンセントはホームセンターなら販売してますよ（2,000円前後～）
ツイてなかったね。 業者任せで引っ越したというのは落ち度というほどのことではないしね。 本件では業者の責任は問えない。 工事については限定的であり、一般的にも工事の騒音を理由に工事を差し止めたりは出来ない。 もちろん建設業者には音について一定の制限があるので、その範囲内であればの話だが。 板金屋の音は、重要事項説明で説明するような嫌悪建築物（騒音）ではないので説明されない。 前の入居者がその音を理由に退去していた場合には説明の義務はあるので、その説明がなかったことで宅建業法違反の可能性がある。 騒音については「受忍限界」というものがあり、これは人それぞれ個人差あるとされている。 それでも自治体によっては時間帯や騒音レベルを数値で明示しているところもあるので、その数字によってある程度の目安となってくる。 板金の音などはこれの制限を受ける。 当方は東京だが、朝５時から板金の作業音や重機の音はまずアウトだし、窓やドアを開放していたら確実にアウト。 本件では、不動産会社へ契約の不備や説明ミスなど指摘ではなく、管理会社へただの騒音苦情として連絡すればいい。 管理会社や貸主から板金屋へ申し入れしてくれればいいし、動かないようであれば、質問者が行政へ騒音苦情の相談をもちこんでみてもいい。 朝５時から騒音をまき散らしている業者は指導が入るだろう。 工事については仕方がないレベル。 窓を開けておいて砂が――とあるが、近所で工事やっていたら窓なんか開けないのが常識。 うるさいし砂やホコリが飛んでくるから。 これを苦情と認めていたら建物なんか建てられないから、行政もどこも対応してくれない。 ＞その砂埃にアレルギーを起こし、入居してから鼻血が毎日でるようになってしまいました。 これはさぞお辛いだろう。 心中お察しする。 ただ、言いにくいのだが、これは質問者個人の体質によるところが大きい。 そうでなければすでにこの工事現場周辺の住民や作業員まで大勢がアレルギー性の鼻血の被害を訴えるだろう。 ＴＶニュースになるレベル。 辛いだろうがマスクをして、室内の空気清浄機に頑張ってもらって、どうにか乗り越えて欲しい。 工事現場の壁や入口に工事関係の表示があるから、それでなにができるかとか工事期間が分かるので、それを見て耐えよう・・・。
破損個所については入居前からだと分かるように写真を撮ったり、大家や管理会社の担当者に退室時の修繕義務免除の確認をしておいた方が無難。 エイブルは大手だから安心感もあるが、大家の意向を最優先するので、大家を説き伏せるようなことはしないので大家次第かな。 また、賃料が安い物件では、こういった貸主の修繕義務を免除する内容になっていることもある。 契約書をよく見てみよう。 ＞窓枠表面のはがれ ＞ 窓枠はオーナーと相談するが補修は難しいとエイブルから連絡を受けてます。 これは多分日照などで劣化してパリパリとはがれてくるやつだと思う。 あとは不適合の洗剤で洗った時か。 これは窓の開け閉めに支障がなければ、どうしても直さなければならないよいう義務ではない。 一般的には建物を定期的に修繕するので、その時に一緒に直すくらい。 修理しないと言われたら諦めるしかない。 ＞ドア側面はがれ これは古い建物ではよくあるので直さなくてもアリ。 開閉できないということでは、貸主にはきちんと使用できる状態で貸し出さなければならないという義務があるので、修理義務が生じる。 程度の問題かな。 ＞エアコン破損 ＞エアコンは前の入居者が置いていったものだから撤去はするが、修理はしない。 残置物の典型例。 まだ動くなら使うが吉。 ＞フロアキズ多数、 これは新築でもなければあるのが当然。 逆に言えば、同じくらいのキズなら退室時に修繕負担を負わされずに済むという目安にもなる。 ＞網戸破れ、照明取り付け部破損 網戸が破れているのは通常使用ができない状態なので、張替を要望してもいい。 自分で張り替えてもいい、ホームセンターで買っても大した金額ではないから。 退室時に負担させられないようにきちんと書面を取っておくと良いだろう。
一応確認するけど、定期借家契約だけど特約等で途中解約を認めているって契約内容だよね？？？ 定期借家は途中解約ができない代わりに更新ナシで契約満期で契約終了するというのが基本。 再契約可や途中解約条項を盛り込んだ契約もあるので、その類だと本件は推察。 その上で以下の回答。 途中解約する場合は、解約の申入日と契約の終了日を明記した書面で行われるのが普通。 後々のトラブルが起こりにくい場合などは口頭でも手続きを進める。 本件ではどうだろうか？ 「早くて１ヶ月後に退去」は口頭での話で、書面ではこんなあいまいな取り交わしはしない。 すぐに次の入居者が見つからない等の事情があれば延長もありえるが、本件では自己使用の予定があるので、現在の借主は仮に転居先が見つかっていなかったとしても約束通りに退去しなければならない。 貸主がサービスとして融通してあげるのはアリだが、我慢するというのはまた違うと思う。 本件の管理会社はなにをやってるんだか。 グダグダにつきあっていても意味がないので、期限を切って６月末までに引き渡すように段取りを管理会社へ指示すればどうだろうか。 もう１ヶ月経っているのだから、もう１ヶ月の猶予で十分だろう。 ６月中なら梅雨時なので、エアコンを買わなくてもしのげるだろうし。 もし退去の話がなくなっているんなら仕方ないのかもしれないが、報告をしなかった管理会社を追及した方がいい。 「退去」がなし崩し的に自然消滅するなんてことはあり得ないからね。 管理会社の大きな失態だし、指摘しなければ甘く見られてまた同じことをやらかす。
マンションの管理会社の方にお話すれば大丈夫だと思います。 管理会社も退去後から新しい入居者を迎えるまでに郵便受けは確認するはずです。 退去したからといって郵便物を勝手に廃棄する事はできませんヵら。 既に 「退去済み」としてポスト投函→送り主へ戻り と、なっているかもしれませんが。 とりあえず、管理会社に聞いてみましょ。 携帯の請求書については、お近くのショップに行って転居したことと再送をお願いすれば良いと思いますよ。
１ＬＤＫの場合、契約で居住人数が定められる。 １人かせいぜい２人まで。 例外的にシングルマザーと小さな子どもが２人（双子）で３人とか。 本件は人数と内訳が異常なので、管理会社や貸主へ通報することで、解約または１～２人へ是正される。 質問文や他の回答者も言っているが、外国人ならこういうケースは少なくない。 外国人が悪いというよりも、日本の感覚と違うのだから仕方がない。 契約に対する考え方も違うしね。 だからといってここは日本なので、外国人にとっての母国の常識が認められるわけではない。 本件では日本人らしいので、逆にこれはかなり懸念される事態。 前述の通り、日本人の感覚では１ＬＤＫに何人も同居するというのは同居する本人たちが耐えられない。 それを耐えられるとすれば、かなりの事情があるのか、あるいは新興宗教やカルト関係。 まあ、超高級賃貸マンションのように100㎡の１ＬＤKとかなら７人住むというのもあり得る話かもしれないが。（あるか？） 本件はキナ臭いので、すぐに管理会社か貸主へ連絡した方がいい。 人数だけですでに異常だから。
彼が借主で　同居人としてあなたの名前を書くことになりますが その際に婚約者とすれば大丈夫です。 普通に　彼に対して保証人などは必要でしょうが 未成年が借主出なければ問題はありません。 ちょっとうるさいところなら　保護者の同意書が必要といわれるかもしれませんけど･･･
①基本的には無理だと考えておいた方が無難。 ただし、交渉次第で可能性はあります。 以前賃貸マンションにいた時に、郵便ポストに（おそらく）前の住民宛の郵便物が大量にきて、しかもそれら全て消費者金融やヤバそうなヤミ金からのハガキや手紙でした。 妻が窓の外を見た時も、私たちの部屋を怖そうな人達がちょっと遠くから覗いているなんて事も多々あり、怖かったので管理会社に相談の上、入居後半年くらいでしたが退去を申し出ました。 もちろん契約期間内での一方的な言い分だったので、敷金等も返却されないと覚悟していたのですが、ちょっと交渉したら敷金全額返ってきたし、クリーニング代もなんもかんも全て免除してくれました。 担当者が良い人だったのか、先方にも色々思い当たる節があったからなのか解りませんが、こういったケースもあります。 ②これは管理会社によりけり。 多くはめんどうくさがってあまり真摯に対応はしてくれませんが、会社によっては対応してくれるところもあります。 その方法はマチマチでなんとも言えません。 ただし、直接そのお隣さんに「隣の⚪︎⚪︎さんから苦情入ってますから、止めてください！」など、その後に余計にめんどうになりそうな対応といった、あまり真摯であるとは言えない対応が多いです。 ③警察に相談した方が良いとは思いますが、今の被害で警察がちゃんと動いてくれる事はあまり期待できません。 昨今のニュースを見ても、警察がどういう組織で、質問者様のおかれているような状況に対して、どういう対応をするかはなんとなく解るんじゃないでしょうか。 ただ、何もしないでいるよりかはなんぼも良いです。 警察に相談したという記録を残しておくだけでも有効ですから、一度相談してみた方が良いでしょう。 警察に相談済みとなれば、管理会社もとりあえず何かしらの動きをしてくれるようになるかもしれません。
その状況で乗ってるわけですか！ ま、それはいいです。ミラーで後方が確認でき、ハンドル、ペダルがちゃんと操作できる状態なら。 隣の住民が被った迷惑の内容はなんですか？ そこをハッキリさせましょう。 たとえば、車の中のモノが腐って悪臭を放っている、 あなたが車のドアを開けるたびにモノが転がりおちて、それを放置している、 そういうことなら、片づけなくちゃいけません。 外から見て見苦しいので見ていて不愉快、 そういう見苦しい車と並べて自分の車を停めるのがイヤ、というだけなら、相手がワガママ、とも言えます。 でも、近所付き合いはなるべく円満に、ということもありますので、 窓にカーテンをつけて、丸見えにならないようにする。 車を動かすときだけ、カーテンを開ける、といった工夫をしてはどうですか？ なるべくなら、片づけた方がいいのはもちろんです。 モノが載ってると燃費が悪くなりますし、 急に人数を乗せなくちゃいけなくなった時とか、具合が悪くなった時横になれないとか、不便も生じますからね。 友人の車は、座席が腐り、車台が腐り、床に穴があきました。 乗ってる車ならそこまでいかないうちに片付けた方が、いいと思います。 あ、友人の車は、もちろんスクラップになりました。
扉を開いた状態でデッドボルトの操作をする。 　　引戸錠などトリガーがついているものはトリガーを操作して これでスムーズなら、錠ではなく受け座(ストライク)と錠の位置ずれです。 ・ドア枠靴摺り部分に異物はないか ・蝶番ビスが緩んで飛び出していないか ・ドアの戸先が落ちてないか ・受け座の位置はずれていないか ・エアータイトなどが硬くなってないか ・・・・他にも色々点検して、必要なところを直す。 　基本的にはラッチがかかればデッドボルトには余裕があるはずです。
ネズミによる被害（穴）の補修費の負担は、発生原因がどこにあるかということが１つ。 契約書に修繕義務についての特約の有無やその内容によるということが１つ。 この２点で判断されることになる。 ネズミが出たのが初めてで、質問者の部屋が汚かったということなら、修繕費の負担は結果的には質問者ということになる。 実際に今回の部屋の汚さとネズミに因果関係がなかったとしてもそれを証明することはだれにもできないから。 もし因果関係がなかったとしたら質問者は不運だったとしか言いようがないが。 以前から頻繁にネズミが出ていたのであれば、貸主には「住まいとして適切に使用できる状態にして貸す」という義務があるので、貸主負担で修繕。 動物相手なので出現してしまうのは大家の責任とまではいえないにしても、その被害について借主が負担すべきところではないから。 賃貸借契約書の特約で貸主の修繕義務の免除等が記載されていれば、大家の負担にはならないだろう。 ほとんどの場合、修繕費を負担しない代わりに賃料を安くしているからだ。 賃貸借契約書には何て書いてあるかな。 まあ、ネズミが出たからどうにかしてくれ――と大家さんに泣きついてみるといいかも。 部屋の被害についてはすぐに報告する義務が借主にはあるからね。 大家さんの方でネズミ駆除業者を呼んでくれたり、その一環として再侵入防止のために壁の穴も修繕してくれるかも。
歯を磨いたり、顔を洗ったり、もしくは汚れものを手洗いしたり、靴を洗うなど、そういう行為をキッチンで行う抵抗が無いならただ邪魔なだけかと思います。女性なら普通は気になるかと思いますが。 洗面台を設置するスペースがない狭い物件に住まないといけないのであれば、ここに洗面台があるのは無難かと思います。 わたしはこのタイプですが、スニーカーや洗濯機にかけられない服などを手洗いするので役に立ってます。
2年前から住んでいます。同じぐらいに建てられたと思います。 当方は借りるとき、音が気にならないところと条件をつけ不動産に相談しました。そこで紹介されたのですが木造というのが気になり確認したら壁と壁の間を広く取っているとのこと。鉄骨マンションとそう変わらないと教えてもらいました。 いざ住んでみると音が気になり毎日イライラが募っていく一方です。下の子供が走れば床が揺れます。窓をあけるものなら鮮明に会話の内容が聞こえてきます。信じられませんが、静かにしてたら下の階の電気のスイッチをつける音まで聞こえてきます。 それ以外はほんとうに素敵なおうちなのに…
#１です。 率直なところ、質問者の質問文から察するに「全く知らない人」ではないとは予想していた。 知っているからこそ出てくるだろう考えも書かれていたから。 ただし、あくまで独自の考えであり、業界の慣習や法解釈や最近のトレンドには疎いという印象を受けた。 「敷引き」についてはご存知とのコトなので省略する。 敷金は少し誤解があるのかなと思ったり。 敷金は損害を補填する目的で預かるもので、ハッキリ言えば、借主がやらかした際にカネをとろうとしたら無一文だったーーというリスクを回避するためのカネ。 実務的には滞納の場合に1ヶ月は確実に回収する狙いで預かるもの。 それを解約時にはどうするかという話が償却であり敷引き。 従って、解約時に返さない敷金だからといって契約の時点で礼金扱いにはならない。 また、本件では礼金ゼロから１にしたのは、クロスの張り替えの交渉の結果ではなかったかな？ この観点から、「礼金を入れたから敷引きは無効」とはならない。 ちなみに、礼金の有無だけで敷引きの有効性が問われるものではない。 その他の条件も総合的に判断されての判決。 ・・・というか、こういった内容をしっかり理解して営業している業者はあまりいない。 貸主にしても同様。 正直、実務にはそれほど必要のない内容だから。 なので、質問者の交渉は、本件の業者や貸主に対してたぶん立て板に水のように、全く手ごたえがないんじゃないかな。 そういう意味で「質問者の考えは全く見当違い」となってしまう。 業者も貸主も意外と法律的な理論武装はしていないんだよね。 もしも質問者がきちんとした理論武装で臨んだとしても、業者にはそれが理解できないから「あ、こいつ面倒な客だ」と判断されて、お断りされる。 まあでも。 普通に何年か生活して解約した場合、敷引きでなくとも数万円の修繕費が出ることが多い。 きれいにして引き渡せばいいが、引っ越しした部屋を掃除する時間がないことも多い。 敷引きで1ヶ月（数万円）程度の負担で済むなら、ワケの分からん不動産屋のチチンプイプイな精算書でモメごとに巻き込まれるよりはマシかなというのが私の個人的な考え。 修繕ナシ・クリーニング負担のみで借主負担が５～６万だと高いという感覚。 ８年以上住んで賃料が５～６万なら敷引き１ヶ月の契約で構わないかなぁ。 あくまで私の感覚でね。（東京山手線の外での話） 本件の物件が賃料いくらなのかというのも判断基準のひとつかな。
通勤経路で考えると赤羽は私もお勧めです。 複数の路線が乗り入れていますので、すべての勤務地へ乗り替え1回以内で向かえます。 欠点は、京浜東北線の止まりやすさですが、早めに出れば問題ありません。 下町ということで人によっては合う、合わないもありますが、 独立経営の居酒屋や商店街が嫌いでなければ問題ないでしょう。
二児の父、育メンだったので、質問者の気持ちはとてもよく分かる。 うん、一人目が二ヶ月くらいだとやはり気になるものだ。 二人目のときは驚くほど気にならなかったけど。 産後間もない乳児の場合、周りの音に敏感というわけではないので、業者の出入りによって起きてしまうというのは気にしなくてもいい。 それで起きたということは、ちょうど起きるタイミングだったというだけのこと。 ある意味では健全な反応なので気にしないこと・・・と言っても、私は舌打ちくらいはやったけどね。 ああ、起きちまった、チッ！　みたいな（笑 逆に何をしても・かなりうるさくても起きない時は起きない。 心配になるくらい。 蛾が部屋に入るくらいなら気にしない方がいい。 これからの季節はもっといろんな虫がいる。 完全遮断は不可能だし、無意味。 そういう外部のものによって少しずつ赤ん坊も免疫をつけて抵抗力をつけていくのだから。 2ヶ月くらいならお母さんの免疫力が体内に残っているので、意外に強いしね。 さて、不動産的な回答を。 投資目的の分譲マンションのオーナーというのは貸主としての自覚のない人が多い。 本件でも、おそらく貸主としての義務を把握していない上に、委託費用をケチって業者に委託しないというタチの悪い（というか程度の低い）貸主のように見える。 とはいえ、全てが貸主が悪いということでもない。 ・不具合の修繕について これは貸主に修繕する義務があるのと同時に、借主は修繕に協力する『義務』がある。 民法上も契約書上もそうだ。 本件では修繕に立ち会うことは義務であり、その結果、子どもが起きてしまったとしても、借主のために行っている作業なので仕方がない。 極端な例では、自分の家の屋根を修理する作業の音がうるさいと苦情を言うようなもの。 ・不具合がひどい 建物は常に新品の状態であることはあり得ない。 常に修理が必要な商品でもあり、これは誰が借りても、あるいは自己所有の建物であっても生じる事柄。 特に本件では古い物件ということなので当たり前であり、借主としては一般的な認識としてこういったことが想定外とはいえない。 まあ、タイミングが悪かったというところなので同情するけど。 ・リビングの窓がなかなか閉まらない。 これも前述の通り。 子どもの関連については、確かに大変だなぁと思う。 しかし、それは各家庭の事情でしかなく、借主へ転嫁されるべき責任ではない。 ・ 修繕業者が「老朽化だからそのまま使うしかない」と言っているのでそのまま使って下さい。と言われるも、そんなことできるわけないと言うと、別の業者を寄越し、その業者が修理してくれた。 別の業者が直してくれたのだからそれで完結。 たぶん、内装屋が見てお手上げで翌日サッシ屋が来たーーとかじゃないかな。 要は専門外の業者が緊急または一時対応、専門業者が二次対応あるいは終結対応。 ・トイレの換気扇業者が床をきれいにしていかなかった。 一つには業者の心配りが足りなかった。 二つには、その業者の作業で落ちたホコリではなかった。 後者では、業者の責任ではないので文句は言えない。（不満は感じるけど） あと、トイレや浴室やキッチンの換気扇の洗浄義務は借主にある。 本件では借りたばかりなのでクレーム対応で貸主負担となったが、これ以降は借主（＝質問者）が清掃することになる。 ・インターホンの故障 故障自体は仕方がないし、業者発注・段取り中なので、しばらく待つしかない。 他の件もあるのでどうしても対応が気に入らないかもしれないが、これは電気屋の作業でいままで登場した業者とは別になるので仕方がない。 ・自転車置き場の鍵 これは分所マンションの管理会社や理事長に作成してもらうしかない。 貸主から発注でもいいが、これは居住者（＝質問者）からの発注もできる類のもの。 貸主がアテにならないようなら自分で電話しちゃった方が早い。 管理会社が変わるって言う話しがあったから、その影響で後回しになっている可能性も。 ・郵便受け なんともいえないが、管理会社の人間が見に来て簡単に直せてしまったという状況にもみえる。 ということは質問者の取り扱いに難があった可能性も。 集合ポストの鍵を交換するのは簡単だけど部品代だけで数千円するので、管理会社の自腹というのは考えにくい。 ・何かあったらオーナーへ この対応にするオーナーは携帯を２つ持つ。 本件では「知らない番号だからでなかった」などとあるので、たぶん、私用のケータイ一台だけのオーナー。 今後も何かと不動産会社経由にした方が無難。 「入居後の修繕などの対応は業務外です！」などと不動産会社から断られるまでは。 ・礼金、フリーレント 上記の内容では礼金について不当とはいえない。 しかし、返金を求めるのもできるし、貸主が拒否するのも可能だし、フリーレントという代案を出すのもあり。 あくまで交渉だから。 ここに書いてある内容について、良くも悪くも対応をしているので、賃料の値引きの交渉も難しい内容だね。 まあ、子育ても住まいも、今が一番辛い時期だと思う。 もうちょっとするとヤマを越えるはずだから、今だけなんとか乗り切ろう。 応援している。 （旦那にいろいろやってもらいな～ｂ）
「施工会社からの賠償責任などはありますか？」 貴方の所有の建物でも無いのに、何故、施工業者に賠償を求められると思うのか疑問です。 借りるのをやめるか、クリーニングをしてもらったらどうでしょう。 或いは部屋を替えてもらうか しかし、ガラスに傷って一体何が起こったんだ・・ミステリーですね
老後資産信託で検索 家族信託 http://www.mitsunari-zeimu.com/consul/trust/inde … http://www.nikkei.com/article/DGXDZO13599490X20C …
前回の質問にも回答させていただきました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8986846 なぜ、警察にお願いしないんですか？ ＞色々検索して、管理会社や警察はあまり動いてくれないみたいで…。 ばかもん！自分から、やらない（警察にたのまない）理由を探すんじゃねーよ！！ あんた、不安でしょうがないんだろ。自分あての郵便物等が、ストーカ等に持ち去られているかもしれないと思っていて、不安でしょうがないんだろ。 俺の家族が同じ立場になったら、俺ならすぐに次の行動を起こす。 ・誰か（友人）にたのんで、別の住所宛に封筒で速達で手紙を出す。宛名は鉛筆書きにする。封筒はほとんど軽く糊で止めて容易に開けられる状態で投函する。 ・郵便宛先の近所のポストから投函すれば次の日には届く。その誰か（友人から）それをもらう。 　　→結果として、つい最近投函された郵便局の消印つきの封筒が手に入る。 ・封筒に書かれた鉛筆書きの宛名を消し、自分の住所、名前を宛先としてペンで記入する。差出人名は架空の男の名前とする。（もしストーカなら絶対に中を見たくなるように。） ・中身は当たり障りのないものを入れておく。（前回も書いたが、旅行のパンフレットと頼まれたパンフレットを送りますと書かれたメモ、とか） ・用意できたら、朝自分で、マンションの自分のポストに入れる。なおこの際、自分のポストは綺麗にふいておくこと。 ・帰ってきて手紙がなくなっていたら、速攻で110番に電話する。経緯を話し、自分で入れた手紙が盗まれたと届ける。今までも怪しいことが一杯あった。ストーカだと思う。怖くて怖くてしょうがない、と訴える。 ・ポストを拭いて出勤したから、犯人の指紋が残っているはずだから調べてくれと頼み、指紋採取させる。 その後の警察の動きが悪ければ、上を繰り返し、盗まれるたびに警察に届け出る。 それでも警察の動きが悪ければ、県警本部等の観察の窓口に直訴する。 あるいは、自分のポストに「郵便物の窃盗の件で警察に届を出しました。指紋も採取され、現在警察が捜査中です。」という張り紙をする。 心の平和を早く取り戻すためには、公的機関（ここでは警察）を巻き込んだ方がいい。（そのために日頃税金を払っているんだから・・・）
＃１の回答を支持。 例外としては、契約することを口頭で合意したことを前提としてリフォーム内容について質問者の注文を取り入れた場合には、その部分については内容によっては負担しなければならない場合もある。 すごくレアケースだけどね。 かなり独特なデザインのクロスを指定して貼ってもらったとか。 一般的な入居者が好まなかったり敬遠するような内容。 また、手付金名目でキャンセル時に返還されない旨の説明を書面で受けていた支払っていた場合には、返還を受けられない場合もある。 基本重要事項説明前なのでこれは成立しないけれど、前述のような経緯もあると、手付金が戻ってこない場合もありえるかもしれない。 こういったレアケースが成立するかもしれないというのは、キャンセルの理由も影響する。 「他に気に入った物件があった」というのは契約希望者の自己都合によるキャンセルなので、前述のような経緯も加味すると、そこまで消費者を保護するという条項は関係法令にも判例にもないので。 ただ、ここまで重複していない限りはキャンセル可能な状態だと本件は思う。 業者や貸主は気の毒だけどね。 （「決定後リフォーム」ってあまり聞かないけど、賃貸契約成立後にやる性質のものだと推測。業者は何でこの時点で施工したって話。あるいは現時点での契約予定日以降に着工か）
>保証人もきちんと収入があるのに遠方という理由だけで保証会社を使わなければいけないのは一般的でしょうか？ なくはない。 普通といえば普通。 珍しくはない、というところか。 ＞casaというのは家賃を滞納したりしなければなんの問題もないのでしょうか？ 基本的には保証会社全般として、滞納等をしなければ何の問題もない。 空気のような存在。 しかし滞納したら普通では考えられないくらい冷たい対応をする会社もある。 基本金貸しだから、それだけシビアな業界。 ネットで保証会社をどうこう言っている輩のほとんどは滞納経験者。 あまりよくない会社というクチコミはそこら辺が発信源なので、信じるのも自由だし、話半分に取るのも自由。 ただし、casaという会社が悪いかどうかは私は知らない。 ＞保証会社に年に一万を納めないといけないのも普通ですか？ もっと高いところもあるので、そういう意味では普通。 ＞保証会社の変更はできるのでしょうか？ 借主の希望では変更できない。 貸す側の専権事項だから。 ただし、複数の保証会社と提携している管理会社の場合は選ぶことができる。 エイブルが管理会社ではないのなら、管理会社の提携している保証会社を指定することも可能。 エイブルは嫌な顔するだろうけどね。 ＞できるとしたら安心できる保証会社はありますでしょうか？ エイブルは大手だからね、そこで危険な保証会社を紹介することはまずないと思われ。 まあ「ここがオススメ」としても、前述のように借主が保証会社を指定できる事はまずない。
契約の信頼関係、信義則というのがあってね。 質問者の言う「立退きを命じる事が出来るのって3ヶ月分から」というのは、信頼関係が破壊されたとみなされる滞納月数が３ヶ月というだけで、個別ケースに応じて２ヶ月だろうが信頼関係が破壊されたとみなされる。 あと、質問者はこれを法律だと思っているみたいだが、法律じゃなく裁判例ね。 裁判の結果、どうなるかというコト。 3ヶ月滞納で、預かっている敷金１ヶ月で相殺して残り２ヶ月ということなんじゃない？ 部屋を明渡した後は別途修繕費が請求されるだろうけど。 ＞滞納分を今日にも支払うことは出来るのですが、このアパートに住み続けることは出来ないのでしょうか？ 居座ることは可能。 居住権を主張することも可能。 ただ、裁判等の結果、居住権が認められるかどうかは別の話。 もし良識的な対応をするのであれば、貸主や管理会社ときちんと面談して相談して、相手の理解を得て、新たな契約を結ぶのが望ましい。 質問者の夫は信頼を得られないので、質問者に収入があるなら質問者が契約者となり、きちんとした連帯保証人を立てる。 夫は契約上はあくまでも同居人であり、契約自体には無関係。 あとは質問者がきちんと賃料を支払っておけばいいだけ。 そうすればこのアパートには堂々と住んでいられる。 これ、もう弁護士が入ってるんだから、素人には厳しいぞ。 質問文からすると質問者はかなり挑戦的な対応をしているけど、突っ張りきれないでジリ貧コース。 裁判やって居住権を争う金があるんなら、質問者が契約者となる新しい契約を結んだ方が堅実。 貸主の方も金のかかる裁判なんかやりたくないんだから。 交渉してもどうしても貸主側が軟化しないのなら、裁判費用を支払ったつもりで他の物件へ転居した方がいい。 多分、そのほうが安い。
＞理由はどんなことが考えられますか。 アパートの契約は２年契約だったりします。 その地に長く住む前提ならいいですけど 遠い場所だろうが見つけた仕事にすぐ就きたい、なら不向きですわな。
フレッツ光ならＮＴＴ東西に相談すれば、解決しますよ。 マンションタイプミニ／ｗｉｆｉ等があります。 大家がプロバイダーを契約する必要はないと思います。 普通は店子がプロバイダーと契約します。
明かりがついていなかった理由は、深夜番組を明かりを消して見るという人が結構いるから。 そういう意味では明かりがついていないことは別に不思議ではない。 イヤホン等で聞いていて、そのまま眠ってしまい、寝返りをした際にコードが抜けて、 深夜にふさわしくない音量が流れた・・・なんて話はよく聞く。 音の伝わり方としては、他の回答者の言うとおり、１部屋くらい離れた音源という可能性はある。 木造ならあまりないんだけどね。 質問者の住まいは７階建だから確実にコンクリート造。 ＳＲＣとＲＣという構造の差での音の伝わり方は、体感としては大差ないと思う。 もし特定したいなら、各戸の玄関ドアの前へ行って耳を澄ませてみる。 上下階の2フロア×３部屋と、質問者の階のほかの2部屋、合計8部屋をチェックするので、深夜の不審者に間違えられないように。
契約はどうなっていますか。 半年後に期限のくる定期借家契約なら、立ち退き料はビタ一文も出ません。（そういう契約だからです。） 通常の借家契約でも、契約内容及びアパート解体の必要性等から、ほとんど出ないケースもあり得ます。 まずは、現在どんな契約か確認してください。 ・定期借家か、通常の借家契約か。 ・契約期間はどうなっているのか。 ・契約の期限と、退去を求められている日との関係。 ・契約書に、後進についてなんて書かれているか。 　　　　　　　などなど 次には、アパート解体の必要性について大家に確認してください。（耐震強度に問題があり、人が済むのに不適格な建物なら、解体は当たり前です。この場合立ち退き料は期待しないでください。）
＞心細くて怖いです。 ならば警察を巻き込む。 ＞管理会社や警察はあまり動いてくれないみたいで…。 今の時点なら、そうでしょう。 誰か友人にたのんで自分あてに郵便を送ってもらう。できれば１通ではなく、差出人名をかえて、２通か３通送ってもらう。（なお通便の内容は盗まれて見られてもいいように当たり障りのない内容にしておくこと。たとえば、頼まれた○○のチラシを送りますとか。間違っても白紙の内容の手紙にしないこと。） 当然届くときに不着になったら、まず郵便局に問い合わせ調べてもらう。（差出人から問い合わせる。）　不着が２通になった時点で、警察に全部（それまでのいきさつ、調べるために友達に手紙を出してもらったことを含め全部）相談する。 最後の最後は、警察に、「郵便物の窃盗がおきた」ということで捜査をお願いする。 警察の動きが悪い場合は、県警本部等に監察等の部門があるから、そこに「窃盗の届をしたが、田舎の警察でまともに動いてくれない」と直訴する。 長期戦になりますが、心の平和を取り戻すために、頑張ってください。
総修繕費は50万、軽くオーバーでしょうね。 床板の交換、10万～、壁の穴は、クロス張りで隠れる前提で、2.3万から5.6万。大工さんしだいです。 タバコってことは、天井も作業が必要でしょう。 ざっと修繕したあと、仕上げのクリーニングに4.5万。 あとは、10年以上ということで、大家さんがどれだけ請求するか、どこまで免責にしてくれるかです。 ふつう敷金と同額ぐらいの修繕費といいますが、タバコがあると、その倍以上の覚悟を。 引越しを機に禁煙しましょうね(笑)
通常の使用ができない状態なわけですから、その間の家賃は支払う必要はありません。 特殊清掃が終了して、普通に住める状態になるまでの期間ですね。 その間の生活における損害が発生するのであれば、それについては請求可能です。 ただ、もうそこには住みたくない、ということでの契約解除は「あなた都合」ということになりますから、引っ越し費用などは負担してもらえないでしょう。 通常の生活ができるように原状回復したのにあなたが住まない、ということですから。 まあ、交渉はしてみてください。 退去時の原状回復費用の負担はナシになるかもしれません。
それ、本当の話？ 自分で聞いた？ 「不動産会社へ本人に確認してもらうと～」という文章があるけど、これは友人を介した話だよね？ 質問者に連帯保証人を辞められると困るから、友人が嘘言ってるんじゃないの？ 連帯保証人には「資格」が必要。 それは、もしも滞納した場合や賠償責任が生じた際に借主に代わり支払う「能力」。 要はカネ。 無職になったら連帯保証人として欠格なので、どの不動産会社でも保証会社でも代わりの保証人を立てるように要求する。 大体の契約書にもそう書いてある。 友人に「嘘ついただろう！」と詰め寄るとイザコザになる恐れもあるので何もツッコまずに、無職になったことを理由にすぐに代わりの連帯保証人を用意するように友人へ言うこと。 友人も困るだろうが、このまま保証人にされたままでは、もしもの時に予想外の負担を背負う恐れもある。 今まで保証人になってあげていたんだから、もういいだろうと。 代わりの保証人を立てる期限も区切った方がいいね。 例えば１ヶ月とか。 ここまでは友情の範囲。 もしも友人がそれまでに代わりの保証人を立てられなければ、質問者が自ら管理会社や保証会社へ連絡する。 もちろん、連絡したからといって「ハイそうですか」と連帯保証人を外してくれるわけではない。 しかし、無職で収入がないと分かることで、管理会社等が友人に対して代わりの連帯保証人をつけることを要求し、見つからなければ保証会社を付けるか、契約解除になると詰め寄る。 この契約にすでに保証会社が入っていれば、連帯保証人ナシの保証契約に切り替わるだけなので、それほど問題にはならないはず。 保証料が高くて数万円アップするくらいか。
質問サイトで聞いてもアテにはならんよ？ 質問者よりも条件の良い申込者がいたら、質問者は審査で落とされるのだし。 賃料と収入で見れば審査は通る。 目安として、賃料の3～4倍の月収だから。 滞納歴は他の管理会社には漏れないので、大家が同じとか大東の物件だとかでなければ今回の審査には影響しない。 借入情報は、保証会社を利用した場合に影響してくる可能性はある。 保証会社にもよるが、連帯保証人を追加しなければ審査を通さない場合も。 収入に対して無担保ローンが150万くらいというのは多い。 オートローンということならまだしもだが。 余計なことだが、質問者、大丈夫かい？ 360万で無担保ローン150万なのに、婚約（＝結婚間近）と新居転居するとか。 結婚や新生活など、何かと入用で手持ち金がなくなる時期。 しかも今の家賃を１ヶ月遅れで支払っているので、解約時に敷金で相殺、預け入れ敷金が２ヶ月なら残り１ヶ月だけど、それではクリーニングや修繕費用の支払いには足らない可能性が。 そうすると、敷金精算は解約して１ヶ月以内だから、転居して１ヶ月経った頃に請求が来るだろう？ 新生活の買い物、借金返済、修繕費用の支払い――同棲生活１ヶ月目で資金ショートのため婚約者に見限られる・・・。 そんな光景が目に浮かんだ。
うーん、悪気はなかったんだろうけど、最悪の動き方をしたね。 まず、不動産業者をないがしろにし過ぎた。 窓口であり、大家との継続的な取引関係から信頼を得ている者だ。 質問者は大家から見ればイチゲンの客。 長年の取引のある不動産業者からＮＧが出れば、どちらを取るかは一目瞭然。 特に他に入居希望者がいるのだし、質問者を断っても大家は全く困らない。 他の希望者がいなければ良かったのにね。 また、大家との会話の後、「一応その際に条件確認があったため値段交渉をしました。(対応に不満があったため、特に仲介手数料に関することです)」とあり、これは新たなる申込みをしたことにも受け取れる。 大家さん、自分がＯＫした後に交渉されたことで内容はさておき不快に思うだろうね。 あるいは、仲介手数料を叩くような客をスムーズに入居させるとその後の業者との関係が悪くなるのを大家が嫌ったとか。 ＞こっちも条件を変えましたし、住むために全力で努力するつもりでした。 言いにくいのだが、質問者は全力の努力の結果、間の悪い交渉で話が壊れたわけだ。 条件を変えるというのは後出しじゃんけん。 他の入居希望者の条件が良かったことを聞いて、質問者が後から条件を変えるのはそういうこと。 さらにウラ話をすれば、質問者が真に条件の良いお客さんだった場合、不動産会社の担当者が契約条件や申込書の記載内容を上手くコントロールして大家へプッシュする。 他に希望者が来ているから大家は早く入居する人を優先する、だから○日から入居にしておけば大丈夫ーーとか入居希望者にアドバイスしたりね。 ＞その物件に住みたいと考えているので、大家さんに直接お話しすることは可能でしょうか？ 話をするのは可能でも、契約できるかどうかは別問題。 多分、この物件は不可能。 ただ、共同住宅だった場合は、他の部屋なら可能だろう。 空室になる予定を聞いておいて、質問者の都合に合う時期に空きそうならそれを予約しておけばいい。 それでも大家直接ではなく、不動産会社を介する事となり、先の関係の悪くなった業者を通すことになる。 稀に大家と直接契約できる場合があるが、なぜ例外的な扱いをしてもらえるのかという理由によっては悪い結果にもつながる。 直接契約なら不動産業法を無視した大家優遇の内容でも契約できるし。
旦那さんの自業自得だから、行く必要は無い、大体行けないのでしょう。お母さんが来たらそれで良いでは無いですか。（手術できると判断できる） 旦那さんの貴方に付いてくるなと言う単身赴任・・・ほとんど浮気継続するためのものとしか思えない。 はっきり言ってそこまで心が離れたら、離婚に向けて動いた方が良いように私は思います。 少しずつ、浮気の証拠を集めたり、お金の状況を調べたりして準備しましょう。
ＴＶを見ることは問題ないが ＜お隣のテレビの音すら聞こえなくなるほど＞これが問題 適度な音量で、少し隣に聞こえるぐらいなら問題ないが、大音量なら隣だけでは無く 近所中に迷惑になる　少し古いが布団たたきおばさんと同じ
西の方は詳しくないので何ともいえませんが、東側で選ぶとすれば私なら門前仲町です。 朝の東西線は葛西や東陽町で非常に混むからです。 木場→門前仲町間は毎年混雑率ワースト二3位以内に入っています。 葛西は東西線の快速が止まりません。（朝の通勤快速は止まります） また治安が悪いとされている葛飾区や足立区と同じ城東地区なので、地方からの転勤者に不人気です。 実際は江戸川区の治安は都内でも良い方です。 また人気のある浦安の隣であることも家賃が安い要因だと思います。 家賃も重視するなら葛西でよいと思います。
＞他の不動産会社に私が気に入ってる物件を教えてくれないかと言われてます。費用等を安くできるか検討するとの事です。 これは俗に言う「抜き」行為。 契約が成立する前なら他の不動産会社に割り込んで（抜いて）借主と契約する行為。 これに質問者が乗っかった場合、バレなきゃ契約費用が安く済む可能性もある。 仲介手数料の割引や、礼・敷・賃料の値下げなど。 抜いた業者は、何もしなければ質問者は他社で契約していて売り上げゼロだったんだから、抜いて手数料の半額ももらえれば御の字だし、まるまる１ヶ月ももらえたらラッキー。 しかし、バレた場合には質問者は元の不動産会社から損害賠償として仲介手数料１ヶ月分とプラスその他に損害があれば請求される恐れがある。 （一度紹介を受けた物件を、他社で契約した場合には請求される場合があるのだ） 業者同士の食い合いに巻き込まれる形だ。 請求された損害を、抜き行為を持ちかけた業者に補填するように求めても、知らん顔されて終わり。 損害が出たこと自体は質問者と元の業者との関係であり、抜きを持ちかけた業者は無関係だからだ。 まあ、低く抑えられるという費用の額と、損害賠償のリスクとを比べて、質問者が判断すればいいことだが。 仲介できる物件だと判断したら、多分、今出している申込みをキャンセルして手数料を半分にするからウチで契約してくれとか言われるんじゃないかな。 なお、審査についての影響は何ともいえない。 もしも申し込みをした業者が物件を管理している会社であれば、抜き行為の業者に依頼した場合にも物件管理会社へ質問者の名前の申込書が入るわけだ。 心証は最悪だろうし、抜き行為なんて小細工に加担するとなると入居後もなにをゴネだすか信用できない。 人気物件であれば審査を通さないこともありえる。 保証会社の審査については、保証会社ごとの基準で審査されるので、どこの業者から出しても重複していようと影響はない。 管理会社が全くの無関係の会社であれば、あまり問題にはならないだろう。 リスクとしては、せいぜい、管理会社と元の不動産会社の担当者が親しくて、質問者の申し込みがまた入ったことで連絡がいくというくらいか。 「この間おたくからもらった申込書のお客が、別の業者から申し込んできたよ」とか。 そして損害賠償・・・までやるかどうかはまた別の話だが。
壁紙の柄物大丈夫ですよ　女性受けが良ければ問題なし　 ローン支払いと、修繕費用含めた家賃が取れれば問題なしです。
クーラーの換気扇のホースって何でしょう？排水ですか？ 自転車のパンクなんてよくあることです（良いことだといっているわけではありませんよ） 過去、何回も貴方の家ばかり集中的に被害を受けているなら、怨恨ですね。 これからも貴方の家だけ集中していたずらされるようでしたら、警察に 貴方の家だけでは無いのなら、管理会社などに被害状況を伝えましょう。 監視カメラなどを見れば犯行を誰が行っているのか分かるかも。
いわゆる目覚ましアラームか何かでしょ？ 休みの日に、その時間にアラームをセットしていて、 その日以降、昼間は外出しているので、アラームを解除してないことに気付けていないだけでは？ 耳障りなら管理会社に一報入れましょう。 直接注意するか、注意のビラを投函してくれるでしょう。
>名義変更って元の名義人のサインする書類や名義変更後の通知って来ないのが普通なんですか？ 「借家の名義変更」自体が普通のことではないので、通知が来ないことについて「普通かどうか」はなんとも言えないね。 本件では「賃借権の譲渡」になるんだけどね。 「普通」の契約書では禁止しているか、貸主の承諾を要件としている。 「借家の名義変更」というと、借主が亡くなった際に同居の相続人へ契約者名を変更する際のことを指すことが多い。 などと用語のウンチクはさておき。 本件では、同居していた家族への名義の変更について、質問者（＝契約者）から不動産会社へ連絡している。 不動産会社は、それをもって意思表示（法律用語）として受理し、同居親族へ借主名義変更の手続きを行った。 この際、同居親族より名義変更に同意していない等の質問者の意向と相反する意思表示があれば、これは質問者へ連絡がいくだろう。 同居親族から異論が出なかった時点で、賃借権の譲渡は成立。 民法上、契約自体は口頭でも成立するので問題はない。 ただし、不動産契約はトラブルが多いので書面による手続きを重視している。 本件では、質問者と同居家族の一名（＝名義人になる者）が賃借権譲渡の書面に署名捺印、貸主も署名捺印し、譲渡を証明する書面を人数分作成する。 全員の署名捺印後、全員へ郵送する。 これを不動産会社が省略したのだろう。 貸主・借主・不動産会社など関係者の全員が異を唱えなければ、こんな書類手続きはみんな面倒だから省略しても、誰も文句を言わないので構わないだろう。 というわけで、書面や通知が来ないことは別に問題はない。 月日がかかった理由は、更新契約の際に一緒に変更をやったのかもしれないね。 契約書や保険証書は新契約名義人へ交付すれば足りるし。
まぁ、あまりモヤモヤすることもないかと。 でも、事実とそれが社会的にどう評価されるかの仕組みは理解しても損はないかと思います。 質問者様と彼は、婚約者だろうが、ただの彼氏彼女の関係だろうが第三者との関係においては 法的には「他人」です。結婚していれば「夫婦」です。 夫婦であれば、契約関係になくても日常家事債務で夫婦の他方に請求が可能ですが、 他人で、直接の契約関係になければ「私が契約した訳ではないから知らない」が通る余地が 出てきます。 だから貸主は「彼を契約者、彼の身内を連帯保証人、あなたを彼の連帯保証人、あなたの身内を 連帯保証人の連帯保証人」としてみたわけではなく、「彼を契約者、あなたを連帯債務者」とみて それぞれに連帯保証人を要求したのだと思います。 つまり、どちらが残ろうが、両方トンズラしても、どっちにも包括的に請求できる仕組みでの 契約を希望したのでしょうし、それがまともな貸主なら当然するでしょう。 （そうしない貸主もいるでしょうが、そちらの方がリスク管理の不十分な貸主でしょう。） いたずらに同棲を批判するつもりは毛頭ありませんが、社会的評価は婚約者であっても 「他人」です。この評価が変わるのは婚姻届が受理されて夫婦になってからです。 ＞それとも、二人暮らし　と言わずに、1人で契約してその後、住むって形にすればよかったのかな って疑問です。 …ではなく、結婚して「夫婦で住みます」とするのがスムーズです。
問題は　100万の内訳です。　 その他、修繕費用の正味工事代金もきになります。 工事内訳も はじめから住んでたものより良くなる工事代金請求は不当です。 改正ガイドラインでは、細かく読むと　 借主と貸主とちらも有利で不利益な解釈があります。　 汚したら弁償　　 自然に劣化して汚れるものは弁償しない。 経年劣化したのだからと思うと、無料にはならない 汚れ、破損部は負担する。 負担配分は相殺は交渉で決める。 そもそも、 借りた物件でも、自分の家と思って住まないと、高く付く 関係の無い物まで請求する ぼったくりな、不当な大家がたくさんおります。　 大きな管理会社を通して借りたのがこれからは安全です。
あまり壊れる事はないですよ。 最初の二回は二回以上と言う意味です。何回か回してその後左へ回して5が来たらあける。 もし可変式でしたら番号がずれている可能性があるので、すべての組み合わせを確認する。0→B～B→Aまで・・・全部の組み合わせを確認するのに15分もあれば終了するでしょう。 　それよりも、閉じる時に何かが挟まってしまった、あるいは扉が変形している可能性が大です。 　思いっきり引っ張ってみる。(^^)
壁紙メーカーの壁紙見本帳で探してみてはいかがでしょうか？ 壁紙見本帳は色々あります。見本帳はネットで無料で提供して貰える場合もあります。 ただ、廃棄する際には普通に燃えるゴミでは処分できませんのでご注意を。
万が一があるので、できれば交換工事完了までは使わない方がいい。 修理については不動産会社または大家へすぐに連絡すること。 加入時に家財保険に加入していると思うので、補償対象内であれば保険で直すことができる。 破損した状態で使っていて、それが原因で漏電や火災などが発生した場合には、保険の対象にならない場合もなくはない。
気の利かない不動産屋ですね。 ただ、質問者さんも、県外移住の予定なら、内見はその物件ひとつだけだったんですか？ その点、質問者さんにも抜かりがあったというか・・・。 内見できても、なにか問題があって気に入らなかったら、やっぱりお金と時間の無駄になっていたわけですよね。 普通は、２～３社まわって、３~４件くらいの物件は見ますよ。 不動産屋さんも、それが当たり前と思っていますから。 内見があっても、実際に契約してくれるのはまあ３０パーセントくらいかな。 早い者勝ちですから、同じ物件を飛び込みで内見に来た人が気に入って契約してしまえばそれまでです。 お取り置きはしてくれません。 ＞当日は何も言わず帰りましたが、 ほかに、良さそうな物件を内見させてもらわなかったんですか？ 言えば、喜んで連れ回してくれたはずなんですが。 もしくは、別の不動産屋さんに、飛び込みで行ってもよかったし。 なにも言わなかったので、「ほかに目当てがあるんだろう」と思われたのかも。
困った大家さんですね。 暴利的なのか無知なのか？ 質問者が不服に思ったとおり、不当な請求です。 次の入居募集のためのリフォーム費用を、借主が負担する必要はないです。 〉今回は家中全ての壁紙の張替えしないとダメだね～ 「そうですよね15年経っているのですから、張り替えないと誰も借りてくれないですよね～」って言いたいです。張り替えるのは勝手だが、借主が負担するのは別の話。 普通の生活でできる汚れ、建物の構造上でできる破損などは借主が支払う必要がない事は、ご存知かと思います。 故意、過失で破損させたものは、経過年数と設備等の耐用年数をから、残存価値に相当する修理費用を留意しなければなりませんが、15年も経過して残存価値があるものなんて・・・。 でも、鍵の交換、エアコンのクリーニング代など”次の入居募集”のための費用は大家が負担するべきものであっても、”特約”という形で合意、契約が交わされていれば、その限りではありません。 エアコンも故障するたび借主が負担するのであれば、この大家は初期購入をのぞき永遠に費用を負担しないということになります。このような認識の大家であればガイドラインの存在も知らないと思います。 宅建協会や、弁護士の無料相談などをしているところに、”賃貸の原状回復に関するガイドライン”の小冊子があると思いますので、 大家さんに｢失礼かとは思いましたが、ガイドラインの見直しで今はこのようになっているらしいのですが、読んでみてもらえませんか？｣と、プレゼントしてみてはいかかがでしょうか？ ネットでもわかりやすく解説したサイトがたくさんありますので、印刷してもいいかもしれません。 大家の認識不足ではなく、暴利的で話にならない。泣き寝入りも嫌であれば、調停でしょうね（少額訴訟は60万以下）それでもダメなら、普通訴訟。 弁護士の無料相談は、自分の主張が法的（判例など）にみて正当なものなのか、プロに聞いてもらって、認識の再確認や、解決にむけてのアドバイスを求めるというスタンスで利用されるといいかと思います。勉強になりますよ。 あと、次に引越しをするときは入居前に写真を撮っておき、写真屋で印刷（携帯とか撮影日を偽証できるものは不可）、前入居者のままのクロス、破損、汚れは退去時に費用負担しないという承諾書や、契約書の特約に記載してもらう。 契約書一式と写真は大事に保管する事をお勧めいたします。
水商売が強いエリアの不動産会社は、客層に水商売の人が多いので、お水の審査も慣れている。 そういったエリアの不動産会社なら「お水ＯＫ」の物件も多く知っているので、入居審査はゆるい。 日暮里の不動産会社を、昼間と言わず夕方にでも行ってみてはどうだろうか。 無職になるのは伏せておいた方がいい。 貯蓄ではなく収入で判断するのが賃貸の審査。 極端な例で、普通の賃貸マンションなんかは例えン千万の貯蓄のある人でも審査が通らない。 だってそういう人なら買うだろうから、借りるのはおかしい・・・とね。 高級レジデンス、セレブ物件なら別だが。 万が一の発覚リスクを回避するために、賃貸契約は在職中に済ませるのがいい。 審査を在職で通してその後に退職していると契約時点で職業に虚偽があることで契約解除の口実にもなる。 賃貸契約後に無職ならこの点は何の問題にもならない。 賃料さえ支払っておけば誰も何も文句を言わない。 ＞お店の人に紹介してもらったところでも年齢のせいか断られてしまいました。 45歳では普通断られない。 退職する話をしていればこれが原因。 保証人については、保証料がかかるが保証会社をつけられるので、あまり問題にはならない。
回避不可能ならこちらも逃げましょう、さあヘッドホンを
マンスリーを借りて それから探されたらいかがでしょう？ 公営住宅は生活困難者には優遇あります。
これ、質問文をみるとただの敷引き契約じゃないの？ なんでこんなに面倒な質問スレッドになってるんだろうっていうのが率直な感想。 あと、契約書の条文として「賃貸人の都合～」との記載があるが、これは「賃借人」の間違いではないか？ 賃貸人＝貸主、賃借人＝借主　なので。 当方は東京なので沖縄の賃貸慣習には疎いので、以下はあくまで一般論として。 「敷引き」とは、解約時に借主の原状回復等の負担を原則として敷金の額を限度とする契約。 要は、高い・安いで解約時にお互いもめないようにする手法の一つ。 トラブルになりやすい手法でもあり、著しく高額な敷金（3.5ヶ月超）設定をしていると無効、それ以下なら有効という裁判例あり。 その当時トラブルになったというのも、高額敷引きで儲けようとする大家と、見境いなく値切ろうとする借主という、一般常識のない迷惑な連中のせいだけど。 敷引きの仕組み自体は、解約時にいくら負担するのか分からないという借主の不安を払しょくする良い手法ではある。 本件では敷金の額が書いていないので100％敷引き（償却）が妥当か否かはわからない。 仮に１ヶ月だったとしても賃料ン十万だったら高額に入るだろう。 逆に賃料２～３万円であれば、２ヶ月程度は妥当。 実費清算だったとしても同等の金額がかかるという場合には、敷引き契約の有効性は覆らないとされている。 実費精算で敷金以上の金額がかかることは別に珍しくはないし。 ＞であまり面倒な事も出来ないので、裁判所に調停の書式を貰いに行ったのですが、調停と言う事がいいのかその点をご教授願えたらと 面倒なことができないと言うのに調停に持ち込むとか、本末転倒じゃない？ それに調停よりもこれなら少額訴訟の方が簡単だろうし、それ以前に消費者センターか無料法律相談へ相談が先。 元の貸主（千葉在住？）に対してはまずは手紙で問い合わせをして、手紙で返信をもらうようにすれば、それが証拠になる。（言った・言わないの水掛け論にさせない） 元の貸主からの手紙に「敷金は100％償却ではない」と書いてあれば、それを現貸主へ見せる。 コピーを同封して手紙を出し、やはり手紙で返信をもらうというやり方でもいい。 現貸主が反発したら償却の内容については売買当事者でやってもらう。 その結果、100％償却でまとまったら（多分まとまるだろうが）、それが契約内容と確定する。前述の敷引き契約の扱いとなるので、敷金の額がポイントとなってくるだろう。 ＞私としては仮に１００％うんうんの項目があったにせよそれは契約期間の満了をせず２～３か月で退居したり、何かアパートに迷惑を掛け出ていく賃貸人に対してのものではなかろうかと解釈するのですが、１５年も家賃をきちんと納め、丁寧に住んでいた住人に対するものではないと思っております。 これは言いにくいが、完全に個人的な考えであり、ただの自論にすぎない。 質問文にある契約条文から読み解くと、契約期間内でも契約満期でも解約した場合には100％償却となっている。 この契約が途中解約条項のない普通借家契約なら質問者の考えも一部適切だが、それでもどの時点で解約しても償却はされるはずだ。 また、「何かアパートに迷惑をかけて出ていく」場合には、100％償却の他に、その額を超える損害について賠償する責任がある。 例え模範的な借主であっても、100％償却は契約書に記載されているので従わなければならない。 例外的に、とても奇麗に使っていて修繕費がかからないような場合は、貸主が敷金を返すというケースもある。 最後に。 本件ではなんでこんなトラブルになっているのか分からない。 貸主や不動産会社の対応がもっとしっかりしなければならないというのもある。 質問者も、当時の契約書がない（紛失？）という落ち度もある。 だから不動産会社側の契約書の内容に（割印の有無や空欄への100％記載など。これらは偽造していなければ問題はない）疑義が生じるわけだ。 まずは自治体で実施している無料法律相談へ行ってみることをお勧めする。 弁護士が法律的にどのような要求ができるかアドバイスをしてくれるから。
男は寂しがり屋で　いくつになっても中三の少年です 子供をあてがって　ほうらお父さんにだっこされたら嬉しいね お父さんは優しいから　この子が喜ぶの と子供達には俺がいないとダメなんだ こいつらのためにがんばって働こうとします。 単身赴任で食べるご飯は美味しくないし　飲み屋に入り浸って　誘うとついてくる男ばかりです 旦那の世話をしなくて夫婦だ　浮気をするな 旦那元気で留守がいい　なんて　 なまくら決め込んでいるぐうたら嫁さんの言う事ですよ 離婚すればいいのに 自分の都合しか考えない　家庭という物は家族が揃って出来るモノなのに 亭主を　金さえくれればそれでいいとしか考えていないんでしょう 旦那の世話をしたり　するのが嫌なのね 一人暮らしで　おなかをこわして布団にくるまっている男なんて ちょっと　世話をしたらすぐにこっちの物になるし　世話をしに来ないあんたが悪いのょ って　金髪の髪の毛を残していく女がいるのよね。 優しくて　毎日側にいて、好きなご飯を食べさせてくれて、テクもウマかったら　 家族なんか捨ててその子と一緒になるわね 離婚届だけ送られてきて、会いに行ったら　社宅にもいなくて　会社も辞めていた なんて人もいたよね 子供を産んだら主婦業にあぐらをかいて　稼ぐ人間をバカにして　おうへいでさ 子供以下の扱いしているから　しっぺ返しになるんだよ 単身赴任の男と遊ぶの　とても面白いし　欲求不満が溜まっていて　激しいしね 問題は　おかまが狙うんだよね　こいつら　エイズ持ってるから　 素人の若いのは　病気持ってるのに　気が付かないしさ 放し飼いにして　うつされた奥さんもいるよ 何十万の引っ越し費用ケチって　淋病持ち　 それも楽しい人生だね
建築協約・条令や建築基準法で正しく建てるなら 少なくとも不当な要求には応じるべきではありません。 工務店に丸投げしたので何も判らないと突っぱねる！ ちなみに、 妥協する費用を相手が払ってくれる夢のような話しは有り得ません。 この家の人と付き合わないと決め暮らす！
すみません、　一寸全体像が把握しきれません、 確認します、 貴女が転居しようとしてる場所は、現在、彼が居住してる？、 彼の住民登録もそこで登録されてる、 この前提で宜しいか？、 ならば、至極簡単です、 貴女は現住地の役所へ転居届けを出し、２週間以内に新住所での転入届を提出です、 一つの住所に二人の世帯主が存在しますが住民票は別、世帯も別の扱いです、 彼の今の住まいが会社の契約とありますが、同居人を住まわせる事を禁止なのかどうかまでは判りません、 それであっても、役所は届けを不受理には出来ません、 新たに何処かへ転居するのであれば、同じ市内であれば異動届を、市外なら同様の手続きで出来ます、 貴女は転入届と同時に健康保険証の（新住所と貴女の名前が記載された）交付を受ければ良いだけです、 現住地の健康保険証は多分付きですが新住所地の窓口で返納すればO.Kかと、 現住地での役所関係の各種支払いの残りが有ればキチンと清算されておくのが良いと思います、 これで仕事先に届けた住所と同じになりますよね、 印鑑登録も必要ならまとめて同時に、 形良く同棲生活の始まりになりますね、 お幸せに！。
思い出の詰まった住まいという点で心情はとても共感できる。 しかし、契約となるとドライにあたらなければならない。 まず最初に、賃料7万円というのが相場から見て『著しく』高いかどうか。 一概には言い切れないが、いまの賃料が７万円なので、それが相場よりも３万円高ければ『著しく』と言っても差し支えはないだろう。 逆算すれば、賃貸戸建の近隣相場が４万円ということになるだろうか。 ここで注意が必要なのは、著しく高いからと言って賃料を下げなければならない義務は家主にはないということ。 義務はないが、家賃が高くて店子が逃げては困るという賃貸経営の事情から、値下げ交渉が成立するのだ。 本件では、管理会社から「更新がなければ更地にする」といった発言があるので、家賃が割高だなどという交渉カードはほぼ無効。 もし攻めるのであれば、「立ち退き目的で不当に賃料を高額に設定している」ーーという口実。 裁判沙汰にまで及ぶ可能性はあるが、家主側としては裁判費用と賃料との負担を比較するであろうから、交渉としては成立する。 一方、家主側からは3000円の値下げを提示しているので、元が相場より著しい賃料でもない限りは、この値下げ提示は良心的のように感じる。 また、契約期間も５年間と長めなので、質問者の更新料の負担も一般的な２年契約の賃貸物件に比べれば低額ではないだろうか。（5年契約で更新料2.5ヶ月というなら、2年で1ヶ月と同じだが） 肝心な点。 質問者はいくらなら支払えるのだろうか？ 更新後は67,000円の家賃になるわけだが、それよりいくら下がればいいのだろうか。 それが1,000円や2,000円なら、ズバリその額を管理会社へ提示してみればいい。 そのくらいの額でスムーズに更新手続きが完了するならと受け入れる家主も少なくはない。 しかし、すでに3,000円の値下げを提示してきているのだから、ビタ一文まからないという回答も十分ありえる。 それなら諦めるしかない。 「思い出の詰まった家に住みたい」という希望は、本人にとっては他の賃貸物件では得られない絶対的な価値。 仮に割高な賃料であってもその希望のためにお金を使うというのは、確かに一つの価値観ではある。 とはいえ先立つものがなければ、悲しいかな誰しも自分の希望など叶えられない。 その価値に対して質問者自身がいくらなら支払えるのか。 支払い可能額と実際の賃料との開きが大きいようならすっぱりと諦めて、他の物件を借りた方がいい。 賃貸契約では、解約する場合はその1～2ヶ月前までに書面で通知するなどの契約条項がある。 本件では今月末で更新期というのだから、解約するなら早く通知した方がいい。 契約にもよるが今から解約通知すると、6月分や7月分の賃料までとられる場合もある。 （条文には「○ヶ月分を支払って即時解約できる」などある。即時解約しなければ更新料まで発生する）
ADSLは電話線を利用するので、その線が引き込まれているならば、「住宅の工事｣はありません。 いまどき賃貸と言えども各部屋には電話線が引き込んであるでしょうし、無ければ家主に「電話ぐらい引いてください」と言えば引き込み工事費ぐらいは負担してくれると思います。 ご注意は、ADSLでは電話局との電話線路長の関係で高速契約しても速度が出ない場合があり、概ね数Mbpsが限度でしょう。 ネットで、住所地を入れると推定計算してくれるサービスがあるので、先に確認なさったほうがよいと思います。後で実態を知るとかなり落ち込みますので…
離婚時の財産分与については前の回答者の方の通り。 まあ、質問者の側に離婚の原因があるようだと、夫へ財産分与請求をしたら逆に慰謝料と損害賠償を請求されるなんてケースもありえるが。 このあたりは弁護士へ相談して、適切な対処をした方がいいだろう。 ＞現在同じマンションの部屋が購入金額の1割り増しで売りに出ています。 売りに出す金額は売主の好きにできるが、実際に売却できる金額が１割増しとは限らない。 今時、余程の好立地のマンションでもない限りは1割り増し、実質的な転売益なんてあり得ない。 1ヶ月程度で売却などとはむしろ縁起が悪いとして、仮に未入居でも1割減額くらい当たり前ではないだろうか。 こういう意味で、他の売り物件は参考にしない方がいい。 あくまで売れる見込みの金額で計画を立てる必要がある。 大手の不動産仲介会社3社へ査定を依頼するといいだろう。 売却を引き受けたいから最初は高値をつけるだろうから、そこから1～2割も下げて考えておけ後々思ったよりも安いなどと後悔する事はない。 なお、売却期間については、安くすれば早くに買い手がつく確率があがる。 最短でも1ヶ月はかかるし、平均すれば半年程度だろう。 少しでも高く売りたいなどとして高め設定だと1年以上かかることも珍しくない。 早く売りたいなら価格設定が大事。 賃貸に出すについては、ローンのある物件だと後々苦しくなる。 というのも、築年数が10年を超えれば家賃がストンと下がるからだ。 さらに20年、30年ともなれば、家賃は新築当時の半額程度に下がる。 室内の内装や給湯器など設備機器の維持交換費用もかかる。 自分で住む家なら我慢する程度の修繕でも、借主はお客様意識で修繕要求してくるものだ。 それに対してローンは多少変動するがほぼ同じ程度の返済額。 空室で賃料の入らない月でもローンは支払う。 現時点でローンを完済できるなら賃貸経営の負担は減るが。 こういう点から大家は大変。 逆に言えば、このあたりをきちんと把握してコントロールできるなら大家は楽－－というか家賃収入が見込めたり老後に住むところがなくなる心配はないーーともいえる。 不動産収入があると確定申告をする手間が増えるが、これはやってみると簡単なので、総大きな負担ではない。 精神的なものも含めて一番負担が少ないと思われるのは、質問者が家を出る事。 家を売るにしても貸すにしても、それなりに知識が必要になるので、その取得の労力や、大家の苦労も考えた場合だ。 一方、資産面で考えれば、離婚の内容が見えないので一概には言えないが、マンションを所有（賃貸or自己居住）するのはプラスに思える。 マイホーム自体は金くい資産なので維持費を含めれば資金面では負担になるが。 「夫から買い取って売却」というのは、おそらく売却損が出ると思う。 何のために買い取るのか不明。 買い取る目的としては、自己所有か賃貸に出すくらい。 売却利益が、仮に他の物件の売値のように１割出たとしても、それくらいは諸経費でほとんどなくなる。
失火の場合、隣家への賠償責任はないが、寝タバコによる火災の場合は重過失があるとして損害賠償される。 これは裁判例。 「広範囲の延焼事故となったとき」（＝隣の家なども類焼）については賃貸借契約は全く無関係に、知人は重過失を理由に損害賠償をされる可能性がある。 この際、知人が死亡していた場合でも保証人（＝質問者）には損害賠償する義務はない。 保証人は賃貸借契約に付随する義務に対してのみだから。 ただし、大家に対する損害賠償は負担する可能性がある。 賃貸住宅を契約する際、火災保険に加入するのが一般的なので、本件でもきちんと加入することを確認すれば、火災による損害の心配は保証人はしなくてもいいだろう。 それ以外の責任については、保証人が負うべきところは負うので、「知人」という関係だけでそう親しくもなく義理もない相手であれば保証人にはならない方がいい。
お気の毒です。 銀行とかのローンとか、支払いがあったりしたらきついですね。 現在賃貸物件の、大家と入居者の関係は、 素人の入居者よりなれている大家側のほうが、 金銭面などで大家が有利な現状がおおくみられがちだが、 実際、法律などは入居者が守られていて、 たとえば、１年間家賃を滞納していても、なかなか追い出せないような状況です。 いるんですよね、散々入居するといって手間かけさせておいて 当然のようにキャンセルする人。 しかも、そのあとにまた、入居申し込みする人もいる。 良かったですね。そんな人が入居したら、何がおきるかわかりませんよ。 目先の家賃収入どころじゃありません。 せめて、契約をかわしていたら・・・ 賃貸のガイドラインから、法改正もあるようですので、 他の方がおっしゃるとおり、 大家としてもっと勉強して 対策をたてることをおすすめします。 ごめんなさい。質問の回答ですが、キャンセル料はもらえません。
質問文の内容と、補足分での質問では内容が異なってきている。 裁判で勝てるかどうかについては新しく質問スレッドを立てた方がいい。 それ以前に、裁判の勝ち負けを質問したいなら、素人判断の質問サイトで質問するのではなく、きちんと弁護士へ相談した方がいい。 自治体で無料法律相談をしており、個別ケースに応じて適切なアドバイスをしてくれるはずだ。 まずはそちらへ行く事を勧める。 で、その素人判断の回答を私がするなら、このスレッドに書いてある情報だけで判断すると、「裁判をしても勝ち負けではなく和解勧告になる」だ。 というよりも、裁判にはならず調停だろう。 それすらならない可能性もある。 家主側が裁判や調停に持っていくとしても、契約解除の要件が弱い可能性があるために、費用だけかかって立ち退きさせられない恐れもある。 このために、家主かその代理人の弁護士から家主側に手前勝手な口実で契約解除を通知する手紙が配達証明で届くとか。 質問者側が不当だと主張して弁護士へ相談しに行き、弁護士を介しての示談交渉か前述の調停・和解勧告か。 このパターンでは質問者も弁護士費用を支払うことになり、支払えなければ弁護士を雇えずに劣勢となるだろう。 法テラスなどを介して裁判費用等を貸し付けてくれるが、あくまでも借金であり、返済はしなければならない。 当然、これは勝ち負けには関係ない。（負けたら成功報酬分は支払わなくて済むがこれでは本末転倒だ） ……などと考えると、今のうちに自治体の無料法律相談へ行って弁護士から助言を受けて、家主との法律闘争へ発展しないように立ち回ったほうが良いと思う。
お金で時間を買う事は出来ませんが、その時間があなた自身の伸びる方向に使えるならば、単純にＮＯとはならないのでは無いでしょうか？ 社宅を良い物として使うのであればいいですが、あなたが会社や時間に縛られるのであれば、避けるのも方法ですよね。 あとはご参考までに 日本以外では基本、社宅は会社が社員を縛り付けるので、労基法等々で禁止されている国もあるそうです。（例外としては、超不便なところ、通勤にチャーター便の船しか無い様な場合など、通勤には不向き場合はＯＫだとか。）
ビジネスの観点から一言。 ＞東京近郊で これはいい。東京という大都会で(それなりにお客の需要もあるだろうから）店をやりたいというのは、素人でもそれなりにわかる。 ＞きれいな水辺街でレストランをやりたい。 これは、理解できない。「水辺街でレストラン」て、単なるあんたの願望だろう。ビジネスとしてレストランを成功させるという話とは一切無縁の単なる夢にしか思えん。 ホントに、「きれいな水辺街でレストランをやりたい。」と思っているなら、 ＞安い賃貸物件ある？ なんて質問は出てこんだろ。
水漏れといっても、どの箇所からなのわからならいと自分で治せるかどうかもわかりませんよ。 分岐水栓がついているので、その型式がわかれば、メーカー特定の手掛かりになるかもしれません。
その自治体での減免制度によりますね。 大概、条例には「市長が特に定める場合」という項目があります。 コミニュティー活用なら、地区の公民館用地に無償で貸し出すとか、 子供会活動の野球グラウンドに無期限で貸し出すとかして、自治会から 市に要望を上げるとかですね。 単に遊休地を開放するだけで減免してたら、租税回避行為に利用されるだけですから。
言葉のニュアンスというのはその場にいないと分からないものだ。 私自身もその場にいたら質問者と同じ気持ちになったかもしれない。 しかし、失礼ながら、質問者の文面を見ると、質問者と営業マンのどちらも言ってることの意味がわからない。 見事にピントの合っていない人たちの会話のようにしか見えない。 これが率直な感想。 カードを機械に通したくだりでは、説明がないことで不信感を持ったようだが、そのカードを営業マンに手渡したのは質問者のはず。 営業マンが勝手に質問者の財布から出して機械に通したわけではないはずだ。 カードを渡すという行為は、家賃の支払い方法について承諾をしたということにしか思えない。 といっても、説明が不足していればその場に私もいたら同じく怖いと感じたかもしれないが。 このとき、質問者は「怖いね」と発言したようだが、自分の感情を言うのではなく、何の機械か・どういう目的なのかなどの質問をすれば良かったと思う。 また、「完成後に見に行きましょう」と返した営業マンは、「怖い」と言う発言を未完成物件で内見もしていない物件を借りるお客さんの心情だと判断したようだが……？ 完成後の物件を見た際の「もう大丈夫ですか」という発言もその前後のつながりがないので意味不明に思える。 「ちょっとだけでいいから見たい」「○○の部分だけが気になる」などの話が質問者から事前にあったしたら、営業マンは短時間で済む仕事と判断して、すぐに次の仕事の予定を組んでいた場合もあるだろう。 あるいは忙しい曜日や時間帯に質問者が内見希望を出して、何とか都合を付けてくれていた場合とか。 この場合は出来るだけ手短に済ませたいために、気にかかっている箇所を見た時点で「もう大丈夫ですか」と促すのも分かる気がする。 なにはともあれ。 部屋を借りるのであって、営業マン個人を借りる訳ではない。 営業マンとうまく波長が合わないなんてことは誰でもよくあることだし、逆にピタリとマッチするなんてケースは皆無に等しい。 契約内容や物件自体に問題がないのであればキャンセルや契約解除など考えずに、普通に部屋の受け渡しをすることだ。 契約内容や物件に疑問があるのであればきちんと質問してクリアにした方が良いが。
No.1です。 ナゴヤドームの騒音漏れは全く問題ないと思います。 試合やコンサートの終了後30分くらいは駅が混みますが、影響はそれくらいです。 （優勝が決まったときは周辺で万歳三唱くらいはあったかも。笑）
私は銀行で住宅ローンを申込み 個人大工さんに注文住宅を建ててもらいました。 参考にしてもらえたら嬉しいです(^^;; 現金での出費(クレジット含む) 1. ローンを組む際に収入印紙代⚪️万円 2. 土地の地盤を見てもらうのに15万円位 (地盤改良はしなくて良かったです) 3.上棟式代(神主さんにお祓い代＋御車代＋食事代) (大工さんに食事代＋酒代) ＊夏場だったので宴会は無しにしてお金にしました 4. 水道、ガス、電気メーター代 5. 庭のフェンスやカーポート代 6. 引越し費用 7. カーテン、カーテンレール(オーダー) 8. 新居のご近所への挨拶周りの品代 9. 新築お披露目会の食事、酒代 (新築祝いのお返しの品代) 10. エアコン、家具、カーペットなど諸々 上げていくとキリがないのですが ローン以外で万額の現金出費が沢山あり 少なくとも150万以上 現金の支払いにかかりました(^^;; 経験上、400万円は全額頭金にまわさず 半分の200万円は残してローンを組まれた方が 良いと思います。(いまは金利が低いので) 思いがけない出費が必ずありますし アパートと違って光熱費の出費は ぐ〜んと跳ね上がりますので もし貯蓄が沢山あるならば大丈夫ですが 口座に予備のお金があった方が安心です(^^;; これから、とても忙しくなりますね！ 壁紙一つ、照明一つ決めるのにも かなり大変だと思いますが(^^;; それも楽しみの一つなので頑張って下さいね(^o^) 素敵なマイホームが完成しますように(^o^)/
立ち退きの場合は　家賃の2ヶ月分を支払うと契約書に書かれていたのですが、契約の際印を押した ＝同意したんですか！　 私の大家が一番条件のむの書いたのですが意味無かったですな！ 大家は現金を少しでも払わない代わり期間中は家賃無し条件直にはお年どころです。 そもも　家賃９万円の物件に住んでお金が無いなら今度引越しするなら５万円以下にするのが良いですよ 強制的に出されてしまうのでしょうか？ 本気居座るなら問題なしです。 ＝大丈夫です、建物が危ない状態では無ければ、かなり粘れます。 おそらく３年でも頑張れると思います。 解体日にも住んで居座ればそこは壊せないのでまだまだ粘れます そして 何時までも居座って自分の部屋以外を半分壊しても住んでる場合 ここらで！ 引越し代金が足りないので出られない！ 大家さんにもっとお金くださいといえば泣きでだすと思います。 そこで払わないなら大家は裁判所へ出動するでしょう。 すると次は地方裁判所の執行官は、まず、占有者を確認します。 地方裁判所の執行官から明渡催告、さすがに説明あるでしょう。 その後です。　 ここで入ってはいけません!標識が出てます。 諦めるしかないです。 しかし執行費用、残物品廃棄代金などすべてお金取られるの覚悟の邪魔作戦の話です。 ※借家法で住むのは守られてる。 契約過ぎてもいきなり強引に退去はマズ出来ないが 法的に手続きをちゃんとすると借主のが持ち物をには権利がある。 正直に、大家さんへ　気に入って生涯住もうと思った物件だった！とか いくらあれば等々の引越しできるという交渉を今一度するべきです。 無視されたら退去日にも出ていかない！
診断はいくつか頼むとこあります。 不動産でも話に乗ります。　 行政へ頼む　国土交通省のホームページで貴方の物件の費用乗ってるハズです 建築士 一級建築士などいる建設会社へ耐震見積もりかねて行う　 助成金が出る出ないも役所へ聞いておく事です。 耐震基準適合工事が高い場合　自分で使うとか 取り壊して建替えとか考えちゃちゃいますね。
以下ウィキペディアの解説です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9F%AD%E6%9C%9F … ここには ＞同じ名称で、旅館業に則って運営されているタイプと、不動産業に則って運営されているタイプがある。前者は旅館業に則り、無審査一泊からの利用が可能であり、後者は賃貸業に沿って事前申込や入居審査等がある場合が多い。利用者は、利用する際に前者なのか後者なのか、現時点では明確な判断基準がないため、注意が必要となる。 と書いてある。不動産業に基づく場合なら、契約書に判を押していなければ無条件で契約をなかったことにできるはず。 旅館業にのっとっている施設なら、旅館業法あるいは宿泊約款が根拠になる。 ＞オペレーターから「契約解除はできないので全額入金してください。」と言われました。入金するべきでしょうか。 再度催促の連絡があった時に、「契約解除はできないので全額入金」の法的根拠を聞いてみたらいかがですか。どの法律のどの部分に基づくのか教えろと言ってみてください。
不動産業者です。 蚊やハエ、ネズミなど害虫の問題は大家の責任を追及するのは難しいですね。（シロアリは別です） ＞入居者負担でバルサンを炊け(ようするにやる気なし) やる気なしの意味がわかりません。 部屋に入ってバルサンを炊いて欲しいのであれば依頼すれば良いと思います。 ゴキブリは目に見えますが、布団などについているダニはどうするのですか？ （一匹もいないと言えますか？） 清潔にしてバルサンでもゴキブリホイホイなどで対応するのが一般的だと思います 裁判など起こしたら弁護士が喜ぶだけでしょ
立ち退き理由は？解体更地？コンビニ？判りませんが 恐らく契約自動更新の方や貴方の場合短期の方もおられると思いますが 何時から家賃0年になるのか気になりますね 当月から家賃0円で計算すると6ヶ月分（月5万円なら30万円分家賃浮きます） そこに引越し費用20万でぎりぎり引越しすれば合計50万と言うところでしょう おそらくせこい大家なら10月末から3ヶ月前分家賃から0円だと予想しちゃうのですが 1年分の家賃でも貰えれば喜んでさよなら～でしょう 期日まで家賃取らない分浮いたお金があるだろーと言う考えが大家さんなですよね
収納は多いに越したことはないですよ。家賃や立地がよくても、わたしなら収納をとります。やっぱり半分以下はきついので。 お子さんが２人おられるということなので、他の方もおっしゃっていましたが 将来を見据えて３LDKも視野に入れてみられては？ 見積りだけ出してもらって、考えてみるのも良いと思います。 http://www.ernst-juenger-translation.info/68/
管理会社のその従業員がアホなんでしょ どうしょうもない　電話で上司代わってもらい 一様　一生家に来ないと覚書書いてこいとか言って　 とりあえず　騒ぎにしないから　まともな上司が1回誤りこいと言って そいつに説教でもしてストレス発散ですね ある意味　ただのアホでよかったのです。　　怖いよね
バレないけど 別居の事情を説明するのって、そんなに手間ですか？ それぐらいの事を手間に思うんだったら仕事は長続きしませんよ
ワンルームマンションなら隣の家との境壁はボードですよ。 ＲＣ構造でもファミリータイプなら境壁はＲＣ構造ですけどね。 防音対策で出来ることはありません。持ち家なら工事も可能ですが。
１点 木の板に似せたシート=通称ＣＦ ＣＦ張替　部屋1つ張替えになってしまうかもです。 面積が大きくなると通常安くなり6畳～8畳 6~8万程度です。　 クロス屋さんが同時施工だと割引とかあるんですが・・そこら請求方式不明です 自分でなんとか考えると 素人さんだと繋ぎが綺麗に出来ないので事前修繕厳しいですね ２点目はトイレのタンクの蓋　国内有名メーカーなら 自分で簡単に交換出来ます１万円程度　 業者に頼むと　２万円位かかるかもです。　 敷金１５万はお返しする、同時に相殺費用に当てられます。
和式トイレで○ンコするのがつらいんでしょ。 発想を代えて、そんな○ンコするのがつらいトイレなら使うのやめて、普段生活しているリビングで○ンコすればいいじゃないですか。冬でも暖かいし（トイレは寒いだろうけど）、場合によってはテレビみながらゆっくり何十分もかけて○ンコできますよ。 「介護　　トイレ」で検索すれば、居室内で使用する洋式タイプのトイレがいっぱい出てきます。 下は一例です。 http://item.rakuten.co.jp/saigaitaisakuhonpo/06- … 一軒家に、現在はお一人で住まわれているんでしょ。普段すっぽんぽんの丸裸で生活していても誰にも迷惑かけないし、自分の部屋の真ん中で○ンコ垂れても何の問題もありません。（使用後○ンコを取り出し、トイレで流せばいいだけの話です。）
http://1t-1s.com（一棟一室.com） 株式会社デクセルという会社が運営しているようです。 ●理由● ・安い ・専門的 ・能力ありそう ここにも出てますよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://matome.naver.jp/odai/2140143568665862001
畳の下の板の傷みであれば住民に起因する損傷ではないと思うので、負担も生じないと思われます。 管理されているのが不動産屋さんであれば不動産屋さんへご相談ください。
ＣＡＴＶ対応マンションですね　　 かなり需要です、変えちゃダメでしょ！ オーナーさん今時、ＣＡＴＶ対応なら固定電話すらＮＴＴ使ってないの判ってないでしょ 私が借主なら　即電話でお説教です。　 　中止しろ！誤れ！ですね
とりあえず、法的な処理をしていないと、勝手に売ったりは出来ません。 夜逃げした人に所有権がありますから、家賃滞納と、残存物の所有権は別もんです。 弁護士に相談です。抜け道があるかも。 そういう事を引き受ける業者もいます。 http://mmj-net.co.jp/business.html　（参考）
No.8です。 ＞以降これ以上遅れずに延滞分の支払計画を示す、というのは改善にならないでしょうか？ 　当月分の家賃すら支払わない人が、 　「1ヵ月賃料＋遅延分」の返済計画を提出して家主から信用されると思いますか？ 改善、返済計画が通るとしたら 「転職、求職中で無職の期間に滞納してしまったが、就職出来たので今後は支払える」 　くらいでしょう。
私は各社のサービス代行してますが、一般の鍵屋さんと異なり元々建具金物の卸もしている。 経験は４０年近くになりますが、それでも「エッ！」となる事がある。 本当に様々な種類があり難しそうだったら壊してしまう前に鍵屋を呼べばよい。 そうして覚えていくしかない。 　ひたすら経験を積むしかない。 　この仕事、木製建具、鋼製建具、アルミサッシ用に別々に工具がいるし、技術も必要・・、だから専門が必要になる。
ボロいアパートに住んでいるとか、男同士の同居で部屋が超絶汚い・臭いなどの事情で男の方が拒むのはありえると思う。 ただ、空室というのは明らかに怪しい。 結婚詐欺とかスパイとか、いろんな説が出ているようだが。 そのほかにも「アパートを追い出されて大学時代の友達のところに転がり込んでいる」という説もあるかもしれない。 質問者が彼の住所を知っているというのは、例えば彼の運転免許証を見たからではないか。 運転免許証の住所は手続きをしない限りは前の住所のまま。 むかし彼がその空室のアパートに住んでいた場合にはつじつまは合う。 こういった話を彼女にするのは恥ずかしいので頑なに隠しているーーというストーリーもあるのかもしれない。 この場合、彼は少なくとも金銭的には弱いだろうから、結婚相手としては不安が大きい。 勤め先は知らないのかな？ 本当に働いているのかどうか変装でもして見に行ってもいいかもしれない。 販売員などであれば、同僚たちも一緒にいる時に彼女としていきなり買い物に行って見ると、他の同僚たちのリアクションで彼の事が分かるかも。 同僚の口から「結婚してるのに・・・」なんて出たらアウトだ。
先の回答にもあるように、無職だから生活保護受給者だからと言って退去させられることはありません。 問題なのは家賃の遅延があることです。 ＞大家さんが遅れてるて言われ少しぐらい待ってくださいと話して終わりましたが何か引っかかるです って…引っかかるのは大家さんの方ですよ。 相手の立場になって考えればわかることでしょう？ 貴方だって給料の支払いが何の前触れも無く遅れたら困るでしょう？ 大家さんだって同じですよ。 遅れるのがわかっているなら誠意をもって事前に連絡するべきです。 理由を聞かれたら正直に話すべきです。 それが信頼関係を築く第一歩ではないでしょうか？ 少なくとも今のままの状況が続けば契約更新はないと覚悟をしておく必要があると思います。
無職である事はまず言われないだろう。 しかし、契約者の収入状況は連帯保証人に伝えてはいけない事柄ではないので、連帯保証人の意向確認の一環として伝えられる可能性もゼロではない。 「○○様（質問者）は現在収入ゼロということなので、滞納があった場合にはすぐに連帯保証人様へご請求させていただくことになりますがよろしいですか？」とか。 仮に保証会社へ口止めしても逆効果。 連帯保証人が契約者の収入状況を把握していないというのを問題視するからだ。 母親が質問者が仕事を辞めている事を保証会社から寝耳に水で聞いた事で、「それなら実家に帰って来させます！」などと連帯保証人になることを拒否する可能性もある。 ウチの母親なら大丈夫だと思っているならそれでもいいけれど、親は意外な行動に出る事もあるので注意が必要。
＞8年 居住していてでしたら本来は負担することはないはずです。契約書を確認の上で弁護士を立てたほうが良いでしょう。 　あまりにも法外です。 　なお、きになる弁護士費用は30分5,000円が相場です。
叩き比べればすぐにわかるくらいの差がある。 ボードだと「コンコン」と乾いた音、木のドアのような板を叩くような音に近い。 コンクリだと、ノックする自分の指の方から音が出ているんじゃないかと思うくらい、コンクリ側から音は出ないように感じる。 そんな音の違い。 リフォームの際に、コンコン叩いて「ここはボード」「ここはコンクリ（だから壁に穴はあけられない）」などと音で識別したりする。 太い木の柱などは中身が詰まっているために音が低くこもった感じになるので、気の柱という認識がなく叩いていると、ボードとの比較された結果コンクリだと誤認されることも。 ボードとコンクリの区別のために意識して叩いて比べれば、一般人なら容易に区別できるくらいの差はある。 遠く（別の部屋）からコンコンと叩く騒音がする等の現象があり、それを叩いている場所を特定するためにボードかコンクリかを識別したいという話であれば、少し難しいと思う。
ここで聞いたってまったく意味無い。 聞くのでしたら、大家さんや契約先です。 こういうときは、決してほったらかしはダメです。無理だとわかった時点、できるだけ早く当事者に連絡・・・相談する。 　聞くのはここじゃない。 　人生でこんなトラブルたくさんありますよ。そんなとき、事前に一言相談さえしておけば道は開けるものです。支払われることを前提としている他の当事者に迷惑がかかるのですよ。 　今すぐ、電話を・・・。不動産屋に聞けばどうすればよいか教えてくれる。
エリアによって相場も変わるので参考までに。 当方は東京エリア。 １Ｒ・１Ｋ　2.5～3.0万 １ＤＫ～２Ｋ　3.5～4.0万 2ＤＫ～３Ｋ　4.0～4.5万 3ＤＫ～4.5～5.0万 会社ごとや物件の設備や広さによっても少し変わってくる。 なお、東京都の物件の場合、敷金返金トラブル防止条例というのがあるので、解約時にかかるクリーニング費用や借主負担になる項目等を書面で説明される。 その書面にクリーニング費用の目安が記載される。 また、退室時の汚れ方によっても増額される。 そういう意味では上記は最低限のクリーニング費用ともいえる。 クリーニング費用の借主・貸主負担について興味があるなら国交省住宅局作成のガイドラインを参照するといい。 「原状回復をめぐるトラブルとガイドライン（再改定版）」で検索すればヒットするはず。 あくまでガイドライン（＝指針）なので、この通りにしなければならないということではないことを踏まえて読むことを推奨する。
管理会社が質問者の勤務先へ在職確認の電話の際に、「正社員かどうか」を聞いたり、聞かなくても勤務先の人が「アルバイト社員」などと回答すればバレる。 逆に言えば、それがなければ「店長」という職位であることからまずバレないだろう。 しかし、身分を偽ったのが後でバレると契約は解除され、更に損害の賠償までされるリスクもある。 勤務先の関係者が管理会社と関係があり、質問者がアルバイト社員だということをその関係者から管理会社へ悪気なく話されてしまうこともあり得る。 正直に告知した方がベター。 「アルバイトというより世間で言う契約社員です」とでも言っておけば、フリーターのようなイメージは少し払しょくされるかも知れない。 保証会社との保証契約の際、家族を連帯保証人にすると保証料が安くなるはず。 家賃の20～50％とか、定額１～２万とか。 それほど重たい負担にはならないので、敢えてリスクを犯さなくてもいい気がする。
手取りですよね。 30歳の収入としては多いほうなので、それでやっていけないなら支出が多すぎです。 「もろもろ」をどれだけ抑えられるかでしょう。 毎月貯金する額を決めておき、残ったお金で生活できるようライフスタイルを変えてください。
問題ありません。 そもそも賃貸で使用する信用情報は金融会社が使用する信用情報とは違います。 今まで家賃の滞納がある人なのかどうなのかなどがわかる程度の物ですからたとえあなたの名義でも 問題なく契約できますよ。 不動産屋が使用する信用情報機関と金融会社などが使用する信用情報機関は全く別ですからね。 不動産屋さんは金融会社などが使用する機関は使用できませんから。
基本的には、質問者さんに分が悪い話とは思います。 良心的なオーナーとは思えないものの、質問者さんが「納得出来ないので、修繕費を払わない」と言う立場ならば良いですが、「敷金を返せ！」と言う立場だと、徹底的に対立した場合、最終的には質問者さんが、法的手続きを行わねばなりませんので。 すなわち、仮に不当な敷金未返還部分が存在するとしても、裁判費用に満たないのでは？と思います。 後は質問者さんの意地で、訴えるか？ さもなきゃ泣き寝入りするしかありません。 モチロン調停なども考えられますが、それでも時間や手間を考えると、ペイするのか疑問だし、相手が調停に応じない場合、やはり訴訟になってしまいます。 いきなり内容証明など送りつけると、相手も身構えたり硬直化すると思われますので、オーナー側負担が妥当と思われる「キッチン周りの設備」あたりを中心に、話し合いを行うのが良いのではないか？と思いますが・・。 話し合いがこじれた場合は、民事係争では冒頭の通り分が悪いので、最終手段ですが、詐欺罪で刑事事件化も視野に入れるか？くらいかと。 仮に刑事被害が成立すれば、一気に形成逆転は可能ではありますが・・。 ただ民事不介入原則で、かなり悪質な場合を除き、敷金問題で刑事事件化は、実際には非常に難しいとは思います。
目ぼしい不動産会社へ「土地の賃貸管理を扱っているかどうか」を確認すればいい。 確認せずに「一番有名な大きな不動産屋さん」へ相談に行ったら売買専門の不動産屋だった、とかオチがつくかも。 また、土地と言っても、駐車場や資材置場、建物用地などいくつか取扱があるが、どういった物件として貸すのかにもよるだろう。 駐車用だったら地元で駐車場を多く管理してる不動産屋が強いが、資材置場や店舗用地などであれば事業用に強いところ。 賃貸はレインズに登録する義務がないために、全く登録しない業者もいる。 賃貸専門業者などは加入さえしていないところも少なくない。 必ずしもレインズがなければダメという時代ではないので、登録しなくても・加入してなくても構わないが、きちんと募集が出来ることの説明をしっかり受けるようにすればいいだろう。
>契約するかはまた後日報告することになりました。 別に連絡を入れなくても構わないが、断りの電話をしておけば営業さんも助かるのでは。 電話をせずにおいて後から営業マンが電話してきてゴリゴリ営業トークされるーーなんて経験をせずに済むメリットも。 ＞また自分で物件を探してよさそうな賃貸物件の取り扱いが別の不動産会社の場合でも一つの賃貸物件に対していくつかの不動産会社が取り扱ってることはあるようなのですが、自分で見つけた物件を取り扱ってるか今更問い合わせてみてもいいものでしょうか？ 意味が良く分からないが、自分と合う不動産会社や担当者がいるのならそれに他社物件を紹介してもらえないか打診するのは有効。 仲介できる物件であれは内見させてくれる。 取り扱えない物件もあるが。
<借入記録も残したくはないのですが> それなら残る手段は、親に頭を下げて頼むか家賃の支払いの延期を大家に頼むしかないでしょう。 後は、即金でお金が出る夜の仕事を見つけるかな　アルバイト広告でたまに出ていますね。
大家さんにトランプのカードを持っていて「トランプしよう」と誘う。 大家が女のお年寄りの場合は「ババ抜き」はダメ。 貴方がカードが好きで、家賃も継続してカードで支払いたいというタイプなら、エポスカードなど、カードで家賃が支払える不動産屋で新物件を探すのも一手です。 https://www.eposcard.co.jp/campaign/roomid/bc/
どこも一長一短あるのではないでしょうか。 でも比較的安くても利用できるセキュリティーサービスがあるという話はきいたことがあります。 こんなサイトを見つけたので、一度覗いてみてはどうですか？ http://www.evlcommunity.org/
すでに解答が出ている気もするが回答。 正解：地主，あるいは建物所有者が居て，その方が○○建物から物件を１０年借りているので，それを貸したために，転貸借とあるのでしょうか？ （正確には「その方『から』○○建物が物件を１０年借りているので」となると思う） 間違い：私が叔母へのまた貸しを認めているから，転貸借というのでしょうか？ 本件の質問者は、例えば学生用ワンルームを借りる親と同じ立場。 借主として契約の当事者となり『賃料の支払い義務』が生じる。 子ども役となる叔母は『入居者』という立場であり、賃貸借契約としては当事者ではない。（関係者ではあるが） 契約書に叔母へ転貸借する旨が記載されていないのは、単に叔母へ転貸借していないということ。 賃料の支払いを実際には叔母が行っていることは、賃貸借契約上は無関係。 ただし、家財保険の加入申込書には契約者と入居者が違う場合には入居者の情報も記載する必要がある。 質問者の叔母が住むということ自体は問題ないが、それを甲が知らないというのは『無断転貸借』となるので、必ず甲の承諾を得ること。 入居申込書を書いたと思うが、その際に入居者欄へ叔母を書いてあれば大丈夫だと思うが、念のため、担当者へ聞いておくといい。
ドミトリータイプじゃないと難しいでしょうね。 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/141053/141053. … こちらは若干予算を超します。2100円 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/40956/40956.html アクセスは最寄駅から新宿まで25分～30分。 後は大久保、新大久保を探せば、外国人用の安宿泊所があるかもしれません。
ペンキを刷毛で塗った経験があればできると思います。 ただ大きさがわからないから、途中で嫌気が起きない程度の広さまでですよ。 私が自分の部屋に試しに塗ってみました、クロス用のスプレーです。 もう１５年くらいたちますが問題は起きていません。 クロスの浮きがあると余計目立つようになるから下地チェックは大切です。 たぶん石油缶入りのものもあると思います。
なにやら質問者がバッシングされているみたいで気の毒だ。 まあ、あの臭いは一度経験してみないとスゴさは分からないからなぁ。 臭いの度合いだけではなく腐乱死体・孤独死など心理的な要素もあるのだから、一度遭遇したら生半可な道徳心なんか消し飛んでしまう。 ＞管理人に頼んでほかの部屋にうつしてもらうことはできますか？ 空室が可能だが、諸費用については原則自己負担となる。 本件の臭い等については、家主や管理会社の過失ではないからだ。 また、他室への移動や諸費用の負担についての相談については、管理人にはその権限がないので、管理会社か家主と行うようになる。 費用について、他者へ請求できるとしたら故・隣人の連帯保証人や相続人。 実際、家主と管理会社は隣人の部屋の処理にかかった費用を連帯保証人等へ請求しているはず。 保証人なしで相続人もなしだった場合は、誰も負担するべき人間がいないの仕方なく家主が負担することになる。 これは故・隣人の債務を家主が引き受けるという意味ではなく、自分の所有物を修繕するという意味。 従って、質問者が家主に要求したとしても家主に応じる義務はない。 ただし、質問者や他の居住者たちが他の物件へ転居することを恐れているだろうから、交渉の一つとしては何らかの補償を要求するのも不可能ではない。 隣人の死亡は恐らく病死なので、「いわくつき物件」（＝「一般人が嫌悪するであろう歴史的背景」を有する物件）には当たらない。 しかし、「腐乱死体」でみつかったことで「いわく」がつく。 故人の両隣や上下階の部屋は今までよりも賃料が少し下がるだろう。 このことにより、賃料の値下げの交渉は可能。 隣家のいわくが「病死の腐乱死体」なので度合いは低く、その隣接住戸では下がるとしても数％だろうと思うが。 ＞押入れに入れてる服に臭いがうつっている場合はクリーニング代請求できますか？ 故・隣人の連帯保証人や相続人には請求できる可能性はある。 移ったことが誰でもはっきりわかるようなくらいの臭いではないと難しいが。 ただ、このクリーニング費用は、故・隣人が加入していた総合家財保険で賄える場合もある。 保険会社によっても対応は違うので、管理会社へ相談してみてもいいと思う。 余談だが、相続人が相続放棄したら請求は出来ない。 なお、隣の異臭（死臭）については、建物に問題があって質問者宅へ流れてきているのではない。 従って家主の責任は問えない。 クレーマー扱いされる事を承知でゴリゴリと交渉すれば補償を出す家主もいるが、一般常識や社会的通念上好ましくない。 この後の事だが、臭いは室内（畳・壁紙）を修繕して屋内の物品を搬出（処分）すれば、臭いのついた物が物理的に減るのだから、臭いは格段に少なくなる。 事故物件専門の業者もいるのだし、まずは家主さんにそれを早急にやってもらうように強く要求する。 このように修繕をしても、少なからず臭いが残る。 でも、それは日が経てば徐々に減って行く。 修繕後、早ければ２週間くらいで。 管理会社や家主が保証人・相続人や保険会社との交渉にもたもたしていると時間だけ経っていく。 他の部屋への転居などを含めた相談をしておいて、管理会社や家主がもたついているようなら、引っ越した方が精神的にも無難かもしれない。 引っ越し費用がないので難しいだろうが、幼い子どもがいて母親が精神的にきているようでは状況は良くはない。 親兄弟親戚に相談して引っ越し費用を貸してもらえるようにしてみたらどうだろうか。 状況が状況だけに相談に乗ってくれるのではないか。
半年も間があって何もできないという子を持った親が哀れでなりませんね。 半年もあってできないならやる気がないだけです。 この質問を読んでいる大半の人があきれているでしょう。 4時間程度で行けるところならならたいしたことありません。 アパートでの一人暮らしなら荷物の量も知れているでしょう。 私はあなたの頭の中がどうなっているのか知りたいです。 引っ越しの件がなければ、お姉さんが帰ってくるまでの間に孤独死していても気づかなさそうです。 お姉さんが帰ってくるまでの間、どうするつもりなのでしょうかね。 手に負えないなら施設（高齢者向住宅等も含む）という方向も考えなくてはならないでしょう。
契約を解約する場合、貸主と借主それぞれに○ヶ月前に書面で申し出るーーとほとんどの契約書には書いてある。 借主から１ヶ月前までに申し出がなければ更新書類が更新期１ヶ月以内に届くのは契約書上では問題はない。 ただ、風潮としては、解約申し出の期限○ヶ月前の１～２ヶ月前に管理会社から更新のお知らせが届くことが「普通」ともいえる。 実務上も、更新するのかしないのかを早めにはっきりさせておいた方が関係者全員にメリットがあるからだ。 こういう観点から、質問者の「少し急過ぎるのではないか」という気持ちは一般的といえる。 （「過ぎる」ことはないが、まあ、急かなぁというニュアンスで） 反面、更新期の２～３ヶ月に更新のお知らせを受け取っても、まだ先の事だからと思ってそのまま忘れてしまう借主も少なくない。 通知を受け取ったことさえ忘れて逆ギレする借主もいる。 更新料や火災保険料もあるので直前よりも少し早めにーーという配慮も空振りということになる。 長文になったが。 建物の賃貸借契約は前述のように「解約は○ヶ月前までに申し出る」となているはずなので、双方から申し出がなければ契約書の通りに更新となる。 従って、更新期の１ヶ月以内に更新書類の取り交わしと更新料の支払いは問題は全くない。 質問文にあるような、書類到着4/15、更新料支払いと書類返送5/5という内容についても同上。 「普通」と言っても差支えないだろう。 ただし、管理会社としては、相手は一般人なので、更新通知は1.5～２ヶ月前くらいに届くようにしておくと無用なトラブルが生じないし、良心的ともいえる。
各不動産協会の物件サイトもある。 全日本不動産協会や全国宅地建物取引業協会など。 質問文にある物件サイトは物件掲載が有料サイトと特定の会社の物件を扱うサイト。 有料だとちょっと……という不動産業者でも、自分が所属する協会のサイト（もともとの会費はあるが掲載自体は無料）には物件を出している。 高齢の業者では協会のサイトにさえ掲載していないので、そういう物件については現地の店頭に足を運ぶしかないが。
仮に裁判になったとしても、大家の請求は全額通りません。 ルームクリーニング費用、エアコンのクリーニング費用は原状回復費用に含めることはできませんし、クロスの張り替えも経年劣化であれば全面大家が張り替えなければなりません。 唯一あなたに非があるのは、浴槽のカビだけですから、支払いの義務が生じるとすればそれだけです。 国交省の原状回復のガイドラインがありますから、それに踏まえた判決しか出ません。 http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/house/toriku … 退去時の精算の書類が残っているならば、浴槽のカビ取りの費用すら支払う義務はありません。 余計なお世話ですが、無料相談の弁護士ですが、事務所で話を聞きます、というのは遠慮する方が良いですよ。 事務所に立ち入って相談すると、それだけで相談料を数万取られます。
気持ちは分かる。 まずは引っ越した方が無難だ。 しかし経済的に無理という事なので、運がなかったと諦めるのが一つ。 不動産会社へ伝えて騒音について注意してもらうのも一つ。 不動産会社も素人じゃないので、「下（隣）の部屋の人（＝質問者）から苦情があった」とバカ正直に言わない。 ただし、新人や経験不足な担当者だとバカ正直に言うので、念のため、「自分が言ったと分からないように注意して」と釘をさすと良いだろう。 １ルームではなければ、自室のうち「比較的うるさくない部屋」で生活することで騒音を感じにくくなるので、これも一つの方法。 例えば上下同じ間取りとした場合、上階の住人の足音がうるさいのがリビングと洋室なら、自分は和室で生活する。 うるさい隣家の側の部屋にはいないようぬするとか、そちら側の壁にはタンスや本棚を置いたりして防壁を作る。 ファイレスやカフェなどのように小さな音でＢＧＭを流すと他者の雑音を感じにくくする効果があるので、それも試してみるといいと思う。 なお、歩く足音については生活音なので、苦情を言ってもあまり相手にされない。 質問文には「とてもうるさく」とあるが、これは個人差があるので、それが騒音並みなのかどうかは現場で聞いてみないと分からない。（正確には機器で測定しないと客観性が少ない) 走ったり飛び降りたりするような音だとほぼ確実に騒音となる。 また、日中に比べて深夜～早朝は騒音と認定される音の大きさが小さくなる。 21時くらいだと多くの人は起きている時間帯なので深夜の騒音とはいえないが、22時以降になると話は別。 夫婦喧嘩や泣き叫ぶ声については、危険を感じるからと管理会社へ連絡したり、改まらないようなら110番通報で。 警察が一度でも来ると以降は静かになるケースもある。 静かにならないようだと、後日事件を起こしてニュースに出てくるような人の可能性があるので、やはり引っ越した方が無難となるかもしれない。
＞あまりに言われすぎていると思うので明日こちらからも管理会社と話しますが、アパートではまったく無音で生活しないといけないのでしょうか？こちらがそこまで気を使わなければならないのでしょうか？ 誰か気にしている別の賃貸借人がいるんでしょうね。 ＞大音量と言ってもまったく無音の状態なら聞こえるとは思いますが、テレビをつけていれば聞こえない程度だと思います　 まずは淡々と管理会社の人と話をしてみてはいかがですか。実際の質問者さんのいつもの音量が問題になるのかどうか、時間帯としていつならＯＫなのか。 実際に苦情を出している賃借人は別にいるはずですから、まずは（管理会社を自分の味方にするというスタンスで）淡々と現状説明されることから始めればいいかと思います。
賃料設定はその契約当時の相場や諸事情によるので、他の部屋が安いからといって自分の部屋が高いとは限らない。 その差額も3千円（3％弱）なので割高とまではいえない。 そういう理由から、質問者の値下げ交渉には根拠がない。 逆に言えば、根拠を持たせれば管理会社も下げざるを得ないわけだ。 （4回目の更新なので管理会社も入居者から何も言われなくても１千円くらい下げてもいい気がするが。ただし、更新ｘ回目で値下げすると言う目安や決まりはないが） 根拠として交渉に出せるのは、今の住んでいるアパートの空室数や近隣相場。 空室が２～３で空き期間も長ければ9万円でも高いということ。 質問者も本当に引っ越すつもりで真剣に周辺の物件をあたってみると良いと思う。 自分のすんでいる物件が割高に感じたら、管理会社にその旨を説明して、希望がかなえられなかったら引っ越せばいい。 「割高に感じる」ということは、転居費用を支払っても他の物件に越した方が数年で元が取れるということになるだろうから。 そうでなければ今の住まいの方のままの方が経済的なのだから、値下げ交渉にこだわらないほうがいいとだろう。 余計な労力とストレスになるだろう。 更新料１ヶ月は妥当。 更新事務の手数料0.5ヶ月も妥当だが、金額が46500円だと少し割高だが裁判でもやらない限りは下がらないだろう。 更新事務手数料は１～２万円程度と言われているが、裁判例では３～4万円程度は不当とはいえないという表現で許容されていたはず。（裁判例は記憶さだかではないので目安程度に）
マンションを所有、管理している者ですが、共益費というのは慣習的に相場で定めているだけで、具体的な費用を算出してその額を定めているようなところは、まずありません。 いわば、所有者側にとって共益費は建前。 どのみち賃貸料は、共益費を含めたトータルの費用で、相場と比較して設定されます。 共益費をゼロにしても、その分家賃を高くするので関係ありません。 清掃をするかどうかも、それは所有者側（経営側）の意識の問題であって、契約上の定めでもない限り、共益費とは実質関係ありません。 ただ、入居時の仲介手数料とか礼金とか敷金とか、あるいは家主が仲介業者に払う（入居募集の）手数料なんかは、通常、共益費を除いた家賃で計算されます。 だから、そういう意味で共益費はつけた方が都合がいいわけです。 ただ、あまり高く設定すると良識を疑われ、仲介業者からも嫌われるので、だいたい相場の範囲に収めます。 エレベーターつきで５千円、エレベーターなしで３千円が相場ですが、大規模になるほど高く設定される傾向があります。 契約書や規約に明記されていなければ、清掃してもらうには、うるさく言い続けるしかありません。 他の回答にもありますが、複数の入居者でクレームをつけると効果的です。 清掃の不行き届きで退出する人が出れば、賃貸経営に打撃ですから、重い腰を上げざるをえなくなります。 協力を呼びかけるのが面倒なら、わざとマンション内にゴミを捨てて、他の入居者が看過できないほど汚くしてやるといいでしょう。 その場合、監視カメラなどで人物を特定されないよう、注意しましょう。
私は迷っているなら　できれば天気のいい日の昼間にその物件を外から見ます。 お洗濯物やベランダや玄関先などにおいてあるもの　 おき方で住んでいる人を予想します。 小さいお子さんの洗濯物がるとか　自転車でどれくらいの年齢のお子さんなのかとか 高齢の方がすんでいるのかとかそれで見えてくるものがあるからです。 お子さんが多いなら夜は早めに静かにしないと　とか 泣き声が気になるような方だときついかもしれませんね。 逆にあまりにもだらしのない物の置き方だとちょっと遠慮します。 あまりにも神経質そうなところも　自分がだらしないので敬遠しちゃいます＾＾ 会社の寮との違いは　それぞれの生活サイクル　価値観などがちがうので トラブルもありがちですので　近隣の方と防音性は重視します。 ゴム捨て場も確認します。毎日のことですので遠いと面倒だったり 通勤の反対だと不便だったりしますので。 BSなどでアンテナ設置する場合は設置場所があるかも確認したほうがいいようですよ。
チャバネゴキブリのオスっぽいですね…。 どこかで卵がかえってしまったのかも。 http://www.kinkishoudoku.co.jp/syashin/newpage16 … http://chabanegokiburi.etc64.com/
＞私の立場は法律的にどの程度保護されるのでしょうか？ 現在の法律では、それなりに強い立場にあります。（定期借家契約は別） ＞借地借家法は借家人の味方のようなイメージがあるのですが。 そう思います。 ＞ちなみに大家さんとしては相続税対策か何かで現在売りに出している状態のようです。 買主が見つかれば立ち退きということになるのかと思われます。 具体的に、質問者さんにまだ退去の話が来ていないなら、静観でいいでしょう。 新しく大家さんになった人も、現状の賃貸借契約はそのまま有効ということを理解しているはずです。 引き続きの賃貸借物件として購入した大家なら、「出ていけ」とは言わんでしょう。 仮に、出ていけと言われた場合です。現在の賃借人は法律上それなりに保護があります。 ともかく、「金がなくて引っ越しできない。」と言い続けてください。　　あとは交渉次第です。
>どちらかに契約する前提な言い方をしてしまったのでやはり気分を害されるとは思うのですが どの程度つっこんだ話をしたかによって、担当者は落胆するかも。 確実に契約するような口ぶりで条件提示などして商談を詰めていて、担当者が質問者の言い分を信じて渋る貸主から了承を得ていた場合などは、まあ、ドンマイとしか言えないが。(その営業マンに対して） 借りる気がないのならすぐにでもキャンセルの旨を伝えた方が親切。 その上で今度は質問者がきちんと借りる事のできる物件で探してもらって、それで契約すれば担当者の苦労は報われる。
他の方々のご回答のとおりなんですが、都心で12万以下の賃貸物件なんて、単身世帯がやっと暮らせる広さで、しかもかなりスペックが低いはずです。 不動産は、値段に必ず理由があるんです。 格安家賃のマンションは、キッチンのコンロが一口だったり、トイレバス兼用のユニットバスだったり、独立洗面所がついてなかったり、といった、かなり暮らしにくい物件だと思います。東京の単身者用マンションの仕様がそういうのが多いんですよ。 あと安い物件は、治安の悪い地域だとか、駅から遠いとか、近くにスーパーがないとか、それなりに理由があるはずです。 それに東京だとまず車が持てません。マンションにしても駐車場借りるにしても、月に2万5千円くらいです。都心だと電車が多いし、道路は込むので車自体、持つ必要はないのですが、育児中の世帯なら車がほしいですよね。 駐車場だけでなく、東京は何にしろ物価が高いので、年収500万で家賃12万は、現実的にはかなり厳しいです。12万×12ヶ月だけではなく、2年おきに家賃の1～2ヶ月分の更新料がかかりますしね。
免許はそのままでＯＫ。 住民票も、短期間だから、スルーしてもいいでしょう。 郵便局にはとどけてないと、郵便物が届きませんよ。 元の住所に届くので問題がなければ、これもパス。 単身用ということで、バレたら少し問題になるでしょうか、 けっこう皆さん、その手のルール違反はやってるようです。
残念ですが、あなたにそれを言う権限はありません。 騒音などに関しては管理人や大家に言っても構いません。 管理人の息子が出入りすることが嫌ならばあなたが出ていくだけでの話です。 ＞大家さんが管理する空き部屋の施設を管理人さんが無断で使用するのは同なんでしょうか？。 空き部屋でも鍵は掛けます。 つまり、誰でも自由には使えません。 すべての権限は大家にあります。 大家が許可をすれば自由に出入りしても良いのです。 それ以前に自分の所有する物件を私用で使ってもそもそも問題はありません。 ＞火事などの不祥事を起こした場合、誰が責任を取ってくれるのでしょうか？ 管理人と大家が責任を取ります。 誰が使用しているのか分かっていますからね。 それこ犯人不明の放火や不審火にも大家がしっかり対応しますよ。
お書きになっている部屋の様子で判断すれば、高すぎです。良いとこ、三万（クリーニング代）＋補修費（これがくせ者しかし、クロスの全部張り替えは通常損耗なら支払う義務はありません） 内容は別として、支払った後で、返金が法的に可能かどうかは弁護士と相談です。とりあえず無料法律相談に行ってみてはどうでしょうか。家賃の件はほとんど詐欺のような気がします。
国交省のガイドラインでの考え方として、クロスは６年で残価１円であり、６年超のクロスを破こうが汚そうが借主負担は１円となる理屈。 ただし、特約によってそれとは異なる契約は有効であり、それが消費者に著しく不利益であれば三番を経て無効となる。 質問文では特約で借主負担となっているので、ヤニなどの汚れについては全額負担となる。 残価は問題外。 ただし、裁判等を経た場合には、６年で１円という結果になるはず。 大体はクロス代と裁判費用とどっちが安いかっていうことで手打ちになる。 なお、ヘビースモーカーなどでクロスが著しくヤニ等で汚れた場合、下地ボードやそのほかの部位にもヤニや臭いがこびりついている。 この場合は下地ボード等の交換費用を負担する事になる。 ちなみにボードなどは減価償却ナシなので借主はそれこそ全額負担となる。 これらは国交省のガイドラインな参考サイトにも記載されている事例なので、検索してみるといくつも出てくる。 なお、先日の民法改正の話によって、これらの扱いも変わってくる可能性もあるので注意が必要。
「普通」といえばいえるし、そうではないともいえる。 要は別に珍しくはないということ。 内見ナシでの契約を断っている理由は、内見後のキャンセル（正確には契約解除）でトラブルになるのを嫌っての事。 多分、管理会社または貸主がそれで痛い目に遭ったことがあるんじゃないかな。 そもそもの原則論の話だが、内見しないで契約すること自体は取引対象の認知に問題がある。 「実際に中を見てみたら思ってたのと違う！」というのは素人ではあって当然のケース。 契約を解除するのだから一定の金がかかるのだが、住んでもないのに金を払うのは嫌だという一般人の心理が働き、結局はゴネたり消費者センターや自治体の不動産相談窓口へかけこむ。 「内見前の契約」が業者や貸主側が多少の失点になってくる。 結果的にペナルティはなかったとしても、時間と手間は取られるし、部屋は解約になるし、良い事がない。 こういった事情で、内見前の契約を敬遠する向きもある。 逆に、空室期間を最少にしたいために内見前に契約して入居者を逃がさないという手法もある。 どちらが良いとも悪いとも、そして「普通」とも言えないところ。 本件では、先に内見予約者がいるので、質問者は後順位。 不動産は先順位が強いが、この内見の順位は契約上では優先度はないに等しい。 一番最初に内見しても「申込」が遅かったら優先順位は下がるのだ。 極端な話、内見でドアを開けた瞬間に「契約します」と言って、管理会社へ戻って申込書を記入し、申込証拠金を積む。 申込書の提出の順位が質問者が１番であれば、先に内見している１～３番目の人たちよりも優位に立てる。 内見時には、認印と申込証拠金、さらに「本人確認証・住民票・連帯保証人の印鑑証明・連帯保証承諾諾書」などの契約必要書類を持参すれば、審査も早く済ませられる。 事前に契約必要書類を管理会社から聞いておくと準備がしやすい。 内見の先順位の人たちに勝つとしたらこういう手段。 内見出来るようになって、もしも先順位の人が先に見てからじゃないと内見させない・・・という話をいされたら交渉の一つとして文句を言ってもいい。 先順位の人が見られないのはその人の都合でありこちらには関係がない、不動産は申込着順であり内見や内見予約の順番は関係ないーーという論法。 まあご参考までに。
はい、状況を説明して、ノンスリップを付けるよう話してください。 屋根を付けるのは結構金がかかるし、建築基準法上出来ない可能性もありますが、 ノンスリップの施工は比較的簡単です。 要望を何度も出しているのに、改善されず、誰かが事故を起こせば、 管理者は何らかの責任を問われるでしょう。 とりあえず、話してみることです。
亡くなられた方の残置物　　 申し立て後　たしか６ヶ月保管　相続人現れない場合　 廃棄です。 この費用は　保証会社です。　　 結んでない場合大家負担になります。 何があろうと残置物は役所は対応しない。
まずは電化製品。 ブレーカーを落としてみて、消えれば「家の中の電化製品のどれか」になりますね。 夜も鳴ってるということなので、もし浄化槽のトイレならば「ブロアファン」が怪しい。 軸受けがダメになって音が出ているという可能性。 あとは冷蔵庫。 コンプレッサーの故障かな？。 パソコン関係だとディスプレイの故障。 これは低い音じゃなくて、ジーと言うノイズ。 あとは外部からの電波の侵入による、機械の誤動作。 AV機器などから出ている音。 あとは「低周波音」。 一日中行われている工事…トンネル工事などによる、機械が発する振動が原因での低周波音。 都会などの場合、そういったこともありえます。 思いついたものだとこれくらい。
貸マンション経営経験者です。また当方も同様の事例で自らが転居した経験があります。 まず文書をポストに入れても質問者本人の記名が無いと全く効果ありません。 近隣者一同より→これを記すならご近所住民の同意が必要でしょう、それならもっと覚悟を決めて連名で管理会社に損害賠償なり該当者の転居勧告をすべきというレベル。 ご主人さまの同意はもちろん、今後会釈も交わさないようになる覚悟で「どちらが転居するか」まで腹を括らなければ解決は困難です。 管理会社は「努力した」というポーズを示して終わりです。 当方は独身時だったので管理会社と交渉して引越しに係る費用を負担させて転居しましたが現在の質問者の立場であるなら近隣の同意者と連名で騒音による損害賠償請求の内容証明送ります。 まぁ相手が転居すること間違いなし。
開き直りか逆切れか、それとも確信犯か。 怒鳴ってきた・逆に請求するーーというあたり、タチが悪そう。 これは両親にハッパを掛けるよりも、弁護士に相談・依頼した方が無難かも。 処分料100万円の請求を書面で出させるのも証拠になるので手かも。 50万円を泣き寝入りするよりも、20万円を弁護士に支払って30万円だけ回収するという考え方も。 逆恨みされると困るから、弁護士に代理人になって交渉してもらった方がまだ安全じゃないかな。 それでも逆恨みされる恐れはあるし、居直りで裁判までされてもお金がかかるだけでメリットがない。 まあ部屋さえ戻ってくれば50万はナシでもいいーーという考え方も消極的ながら現実的かもしれない。
あなたが部屋を借りる。 ご主人が連帯保証人。 義姉さんが、家賃などはあなた方へ支払う。 義姉さんを住まわせてあげる、ということですね。 これなら、滞納があればすぐ契約解除できます。 賃貸の名義人が契約解除しないと、連帯保証人も外れません。 名義人が了解しないと、連帯保証人では契約解除できませんよ。 とりあえず、あなたが義姉さんと同居の形にしておけば又貸しにもなりませんし。 精神科の先生に、「契約行為は難しい」というような診断書を出してもらっておけば、第三者の契約でもOKでしょう。
フローリングの張り替えよりも、現状修理の方が高いというのはおかしいでしょう。 具体的に工事の内容を明らかにして、こういう事情で補修費が上がるという合理的な説明があれば 払うが、説明が無い限り支払わないで良いのではないですか。 相手は合理的な説明は出来ないでしょう。 相手には払わないのでは無く、はっきりしないと払えないだけと言えば良いでしょう。居住者が 合理的な説明を請求しているのに、保証人に払ってもらうというのもおかしい お父さんにも状況をきっちり説明して、支払わないように釘を刺しておきましょうね。
ゲストハウスに長期滞在してはいかかでしょうか。 ゲストハウスには長期滞在割引があります。 引越しの事についてはこちらのサイトに役立つことがいろいろと記載されいますよ。 http://xn--68ju76hu7h4hwe40ap9a07c.net/
＞法定更新になった後からでも家賃の値上げは申し出れるのでしょうか？ 回答は出ていると思うが・・・ ＞ 弁護士さん相談した所、明け渡し訴訟では負ける可能性が高いが、今回の物件の場合 家賃値上げで訴訟まで行ったとしても勝算はあるとのこと このサイトには基本的には素人が回答をしている。 それに比べれば法律の専門家である弁護士のアドバイスの方が何倍も確実。 無料法律相談ではなく、有料の法律相談であればなおさら確実。 弁護士の名前で内容証明（賃料増額やその他）を送れば、借主もさすがに無視はできない。 おとなしく支払うことはないだろうから、無料法律相談へ行って、まあ相場なりの賃料は支払わなければならないとか言われるだろう。 不満なら供託しろ、とか。 その通り供託したとして、調停・裁判そして和解ときて、安い賃料だと認定されたら、過去にさかのぼって本来の賃料との差額分を請求できる。 本件で言えば、弁護士の内容証明送達の月の分の賃料から差額請求できるかな。 ケースバイケースだけれども。 こういう意味では、冒頭の質問の回答は「申し出られる」となる。 裁判まで望まないとすれば、不動産鑑定士に鑑定を依頼して適正な賃料を算出して、その鑑定書を添えて借主に賃料増額請求をする。 借主がこの鑑定書を持って無料法室相談へ駆け込んでも、担当弁護士はおそらく「根拠を示しているし、これなら高額な値上げとまでは言えないじゃないですかぁ」と気の抜けたような回答をする、と予想。 借主は裁判（＝金がかかる）までしないだろうから、賃料増額は可能だと思う。 さらに、立ち退かせたいなら、鑑定書+賃料増額要求と平行して、相場の立ち退き料の1.5～2倍を提示すれば立ち退きを承諾する可能性がある。 安いから住んでいるのだろうから、それが値上げになるということは居座る動機がなくなる。 さらに相場よりも高い立ち退き料（＝実費との差額は収入になる）をもらえるとなると、人によっては喜んで立ち退くんじゃないかな。 まあこれはご参考までに。
現地の状態を写真に撮り、引き渡された状態と同等の原状回復義務を負うという契約内容ならいいと思われ。 ひび割れたタイルなどはそのまま引き渡されるのなら、質問者が退室する際にも同じようにそのまま引き渡す。 ただし、大きな穴やキズをつけた場合はまた違うだろうが。 退室時にもその写真を元に費用を算出。 レンタカーを借りるとき・返すときと同じだ。 キズの有無を確認する。 また、レンタカーのタイヤが減った分をレンタカー屋に支払うことがないように、床が通常使用で磨り減った分については賃料に込みなので請求されない。 鍵交換費用とクリーニング費用については、現時点での見積もりを提出してもらう。 地域や業者によっても差がある。 壁と床の素材にもよるが、ウッドパネル？と床がタイルであれば、㎡の参考単価を聞いておけば、退室時に全額負担（あるいは部分負担）となった場合の目安をしることもできる。 原則、居住用と違って事業用は修繕費用が全額負担になる可能性がある。 床や壁がそうだと考えておくといい。 仲介会社が要領を得ない回答をするのは仕事怠慢。 全て書面で出させよう。 そうしないと、後でトラブルになる。 特に要領を得ない回答をするという業者の場合は。
管理会社でも騒音の管理まではしないというのは最近の風潮。 理由は際限ないから。（騒音撒き散らしても気にしない人、逆に音にかなり過敏な人、これらの判定なんか管理会社の仕事ではない） 本件では、管理会社と所有者の法人とが同一かどうかは、重要事項説明書に記載があるはず。 設備や管理上の問い合わせはここーーという欄がある。 そこを確認して、管理会社へまずが第一報をするといい。 管理会社で間に入らないので直接上の階へーーといわれたらその通りにするしかない。 ただ、質問文を読む限り、上の階の所有者はたぶん「あかん、ダメなヤツや」だと思う。 所有者だから少しくらい迷惑掛けても大丈夫だと思っているタイプ。 多分、質問者の部屋の前の入居者も所有者の迷惑行為に嫌気がさして引っ越したんだと思うので、早めに引っ越した方がいいと思う。
完璧なことはこの世に存在しません。 警戒するのは別に良いのですが、警戒だけの人生になっては身心ともに良くはないですし。 出来る範囲で防犯対策を徹底しては。 私がオススメするのは、「キチガイ化」「オッサン化」です。 ・「クシュンッ」じゃなくて「ばっしょーーーーいバハハアあ゛～～～」 ・咳一つするにも、「ゴッホォエ゛アア゛ゴッホォエ゛アア゛」 ・鼻くそグリグリほじったり。 ・屁を盛大にかました後は「ウ゛ッうんん～…」とか声出したり。 ・ゲップも「ケプ」とかじゃなくて「ゲエエエエエエ～～～～～～～～～～～」とか。 ・ウンコする時は「ハッ！！！！！！！！」と掛け声。 ・決めポーズしながら歩いたり ・ミュージカルみたいな動きしながら歩いたり ・ジグザグに歩いたり ・手を変なふうに動かしながら歩いたり 帰り道とか。 部屋に入る前の通路とか、直前とか。 盗聴器の可能性も視野にいれるなら、部屋の中でもそういうことしてると良いですね。 よっぽど大きな音をたてたり、器物損害でもしないかぎりは、交流薄い近所の人は、スルーしてくれます。 たとえば犯罪者が同じアパートに住む場合は、「普通の女ではない」というアピールが伝わり易かったりもします。 犯罪者も結構見てるんですよ。部屋の空き時間のみならず、どういうタイプの人間かって。 女性ってだけでナメられる、ターゲットにされるとしても、不潔な女性・頭おかしい女性、の方が、か弱い女性よりかは、１％ぐらいは狙われる確率が下がるんじゃないでしょうか。 というのもこれでストーカー撃退できた（かもしれない）ってことがあったので。 少しの望みでもかけてみたいなら、オススメします。
ペットトいうのは、犬と猫だけではないですね。 昆虫(ゴキブリを含む)もカメレオンも全部ペットです。
NO3です。 いろんな経緯があった模様ですね。 親子ほどの年齢の違いで、しかも腹違いとなりますと 話し合いといっても難しいかな？ 質問者さんとしては、義兄に建物の相続の権利を相続放棄していただき 土地の底地を売っていただくことになります。 土地や建物などの不動産には「名義変更」とい考えは無く 相続・売買・贈与になります。 ですので、土地は、義兄から売買による譲受となり 借地権（２分の１）や義兄という事を考慮していただき 安価で売っていただけるようにお願いしてはいかがでしょうか？ なお、話し合いで解決がつかない場合は、家庭裁判所に調停する方法があり 調停員に話し合いに参加していただき数千円で穏やかに解決できます。
＞職場から20分以内 ずいぶん厳しい条件ですね。 それだと田町や品川の不動屋さんで探すのが早道でしょう。 田町駅から20分以内、ペット可、2部屋なら18万円/月前後になると思います。 ＞なるべく安く住みたい 家賃と通勤時間は反比例します。 東京では通勤時間60分以内なら近い部類。 90分で普通。 120分だと周囲も遠いと思ってくれます。 家賃と我慢できる通勤時間の最大値が分かると、他の地域もアドバイスしやすいです。 ＞水道橋、渋谷、御茶ノ水のどこかの学校に通いたい。 水道橋とお茶の水は近いのですが、渋谷は離れています。 学校を決めてから探すほうが良いでしょう。 ＞川とか自然の多いところがいいです。 田町駅から徒歩20分以内は東京でも自然が少ない場所です。 通勤時間と自然、どちらかを諦めてください。
前回にも回答した不動産業です。 冷静に考えてくださいね（古い認識の大家さんにいつも、このような話をしています） 一般的に物を買ったり、借りたりする商取引などのトラブルの被害者の大半が お金を払っている方です。 質問者さんは、お金を受け取っている方なのです。 そのお金を受け取っている方が、受け取り分が少ないとの被害者認識なのです。 レンタルなどの場合は民法ですが、不動産の場合の借地借家法は民法を優先するのです。 借主＝資産が無い弱者 借地借家法は、弱者保護の精神です。 水道料＋固定資産税＋建物減価償却よりも家賃が安いですか？ これが証明できれば、裁判しても勝てるでしょう。 ＞先生に相談したら、それで支払いを拒否したら大家の責任不履行になりかねない 貸主は、良好な住居環境を提供しなければならないですからね。 ですので、質問者さんが相談した弁護士もそのような回答になるのです。 弁護士に相談して、ここにも相談する意味がわかりませんが 答えに大きな違いはないと思います。
伊勢原市に土地勘はないので一般論として。 １ヶ月～２ヶ月程度ならマンスリーマンションがいい。 普通の賃貸に比べたら賃料は割高だが、敷金礼金がゼロまたは少なかったり、退室時の原状回復などの手間もほとんどない。 質問者の生活レベルにもよるが、安く済ませるならネットカフェか簡易宿泊施設あたりもいい。 １泊1500～2000円が相場か、いや、地域・場所にもよるけれど。 ネット検索すれば結構でてくるはず。 ネットカフェなどはネットがあるので会社の研修後の情報収集にも役立つ。 コインシャワーがあればベター、さらにすぐ近くにコインランドリーがあればもっといい。 あまり安い簡易宿泊施設だとスタッフや客が手癖の悪いのがいる危険性も否定できない。 ネカフェにもおきびきいるれど。
＞ちなみにですが、裁判所から催促通知が来るまでに私がやるべき事等はございますか？ 　保障会社には、徹頭徹尾、低姿勢で応対しましょう。おかしければ録音しておく。 　そして、今支払える(例えば一か月分)の支払い意思を示して、それを受け取らなければ法務局に供託します。 　⇒法務省：供託手続( http://www.moj.go.jp/MINJI/minji07.html ) 　支払い意思と、可能な支払い額を法的に確認する手続きになります。 　供託した通知をすればね九分九厘、和解に応じるはずですが、そうならないときは裁判所の通知を待ちます。そして、すかさず「督促異議」をします。すみやかにすることも大事です。裁判官の心証が変わりますので・・。
皆さんの回答が混乱しているようなので整理させてください。 １．お母さんが借りているのが建物すべての契約であれば、２階を使用することには法的に問題がありません。ただし本人が使用することのみで、第三者を入居させることは当初の賃貸契約に承諾がない限り契約違反です。 ２．Ｃさんが住民届けを行うのに、所有者のＡさんやお母さんの同意や許可は要りません。単独でできるのです。しかし実際に居住していないのに住民届けをすることは法律に違反します。実際に居住するためには前項のように、所有者であるＡさんと別個に賃貸契約を締結しなければなりません。
＃１です。 ＞張り紙は私も確認しています。そして、それを剥がしています。 ●勝手に剥がしたら（処分したら）器物損壊罪ですよ。 そもそも剥がすならば、所有権は放棄していないことをどうして言わなかったのでしょうか？ 何も言わずに剥がすだけなら大家には何も伝わっていませんね。 ＞大家の言い分は、「剥がしていなかった」というので意見が食い違っています。 ●これはどちらにしても同じですね。水掛け論ですから。 剥がしてあったとしても大家の責任ではありません。 ＞ 乗る予定ですので、共用区域においていました。 ●だとすれば、放棄物とみなされると言うことです。 乗る予定かどうかなんて大家には伝わりませんから。 大家に「乗る予定だ」とか「捨てたものじゃない（所有権を放棄していない）」と言うならば、張り紙に気付いた時点で大家に主張しなければダメです。大家はそれを求めて張り紙をしているのですから。
大変申し訳ありませんが、厳しい意見を書かせていただきます。 あなたは、お金を借りても踏み倒してばかりいるような人に、お金を貸しますか？ 国民の義務である国民健康保険の手続きをしないで、保険料の納付も行わないことについて、忙しさにかまけて作っていないというような安易な言葉で解決しようとしています。 忙しいから、臨時出費があったからといって、家賃を滞納する人より悪質であり、同様になってもおかしくないように感じるのは、私だけではないと思いますね。 審査が通るかどうかは、審査する側の基準次第です。しかし、健康保険証の提示が必須なのに出せなければ、大きなマイナス評価でしょうね。 賃貸の貸主からしても、健康保険の手続きもできないような人に部屋などを貸して、その部屋で死なれてしまう方が怖いです。お金がなくて健康保険も手続きできず、医療機関にも行けず、一人暮らしで死なれてしまうようなこともあります。 定職をしっかりと持ち、生活基盤を持っている人に貸したいと思いますし。保証会社もそのような人でないと保証しにくいことでしょうね。 仕事を休んだり遅刻したり早退してでも、早急に手続きを行い、保険証を手に入れることですね。発行日などが気になる点ではありますが、紛失による再発行などとなれば、おかしな話ではないかもしれません。言い訳はいくらでもできることでしょう。心配するよりも、早急に保険証を手に入れるべきでしょう。 ちなみに、国民健康保険では、住民票の世帯を単位にして加入することから、同居の同一世帯の人であれば、代理での手続きも行えることでしょう。 一人身や既婚者でも家族の協力が難しい場合には、うちの会社でも、当たり前のように遅刻や早退で手続きにいっているようです。当たり前の義務ですので、問題視したことはありませんね。
あなたの故意過失にもとづくものであれば、あなたの負担になりますが、本件は設備不良が原因ですので、家主の負担となります。 裁判で争ってもあなたの勝ち。
更新前の事前通告ですよね？　 書面でくると一方的に思えますがそんなものです。 現賃料を払い込みは継続し管理会社へお問い合わせします。 値上げは誰でもいやなものです。 諸事情に納得しない場合　一気に高くなるとか、メンテもろくにやらないのに値上げとか 現在金銭的にきついなど、歩みより出来ない範囲でしたら言葉で交渉すれば 管理会社が家主に伝えます。 家主がしかたがない継続で良いといえばそれで解決し管理会社から 貴方へ更新手続きがきます。　 現賃料を払い込みしてる限り退去させられる事はないです。 更新時期前にはどこでもある話です。
わたしも部屋探ししました。 アイワ不動産の原木さんいいですよ～ 仕事が早くて、時間のなかった私たちもすんなり決まりました。
>自分の大学は規模が小さく頭が悪いので人に言うことができません。 ↑そもそも日本語になっていない。 ところで、あなたは大学で人を選ぶような女性を探しているのですか??? 　そうじゃないでしょう。 　ちょっと話せば、賢いかそうでないかはすぐ分かります。--正確に言うと自分より頭が悪いかはすぐ分かるものです。自分より頭がいいかどうかは判りづらいものですね。(^^) 　あなたが大学をいくら詐称しても、たとえ東大でも、しばらく話せば「おつむ」の程度はすぐ分かります。 　私は世に言う超一流校の友人やその教授の知人もいますが、自分の出身校を詐称する事はありません。逆に堂々と言っていますし、会話や議論で負けたことありません。---勝ち負けで表現するのはよくないですが、ここは説明しやすいのであえて--- 　ビル・ゲイツだってハーバード卒業してませんし、スティーブン・ジョブスはオレゴン州のリード大学を一年も行っていない。でも彼らがそれを羞じていると聴いたことない、それどころかそれを積極的に発言している。 「そんな大学でも、すばらしい人がいるんだ」と思われるようになりましょう。 「出身大学なんて気にしないのではなく」積極的に利用すればよい。 「△△大学ならできて当たり前」と言われるより、「××大学なのにすごい!!」と、大いに評価が上がるのですから。私はそうしています。
きわめて難しいですね。今後仕事を見つけるにしても、実質の給料は10万と考えて下さい。 それで家賃5万円、クルマの諸経費が月に3万ぐらいかかります。クルマを捨てて自転車にするとぎりぎり可能ヶかなと思います。それでも、実質使える金は5万円です。（私の小遣いが5万円くらいです） 　事務職なんて今はパソコンがありますので誰にでも出来る仕事です。事務職の募集なんか０だと思った方が良いです。 　介護の職に就いたら少しを給料が高いかもしれません。
それは、入居者のいいがかりです。 どばっちりですね。 ドア幅が狭い物件ですね。 洗濯機が入らない物件の対応は元々その洗濯機の問題で関係ない。 あくまで、無料アドバイスです。 最近の物件で聞いたことないですがまれに、単身の物件で最新の洗濯機を購入し入らないとか あります。ドアを外して入れた場合　　 これは　どちら依頼でおこなったか？ 借主から頼まれ対応したなら 作業を行った責任義務は管理会社になり無料で作業する必要は無いしボランティアではない。 ちなみに　 買取屋さんは、ドアや窓など外して根性で持っていきます。
No.8です。 ＞法律上は問題ないことはわかっているともう既に記載はしております。 　法的に問題が無いことが解っておられるのなら、 　ゴネてもしょうが無いことも理解されるしかないかと。 ＞今回のようなケースがOKということであれば、オーナーは相場よりも安い家賃で募集をかけ、 ＞申し込み者が集まったところで家賃の値上げを行い、 ＞ふるいにかけることも問題ないということになります。 　中にはそういうオーナーがいるかも知れませんが、基本、不動産屋に嫌われるから 　不動産屋が相手にしないでしょうね。 　家賃は、入居希望者の年収で上下するのではなく、近隣相場で上下するものです。 ＞申し込みでは申込者の年収等も記載されているのでそれに応じて家賃の吊り上げも行うことができますね。 　売買物件なら一元的に「他からもっと好条件な商談が出た」などと考えられなくもないが、 　賃貸物件の場合、契約後も続く相手なので、そんな愚かな募集をするオーナーはいないかと。 ＞当事者になったときの気持ちで回答していただけますか？ 　質問者さんの立場になったとした場合、、、 　近隣相場を調べて「〇〇万円が相場だと思いますから、それで契約しませんか？」と問いかけ 　その提示を拒否されたら、 「1月に契約しておけば良かったかな。でも、今となってはしょうがない。」と 　別な物件を当たります。 　賃貸不動産とはそういうものですから、、、ね。
高額取引ですから内訳はしっかり頂きましょう お金の準備もあるしまだ支払うのが残ってるかもしれません。
管理会社　大家さんにまずは伝えてください。 管理会社や大家さんは　誰から苦情が来たなどは言いません。 また　警察に言ってもoK。おまわりさんが着ます。 けどこれも近所から騒音がうるさいと苦情が入った　というだけです。 それで改善してくれたら助かるし　ダメでも自分が言ったとはばれません。 改善されない場合　何度でも管理会社　大家さんに言いましょう。 音　録音できたら聞かせるのがいいと思います。 著しい騒音などの場合退去してもらう旨　契約書に書かれていませんか？ ご自分の賃貸契約書確認して書かれていれば　そのように書いてますよね。と 言っていいと思います。 それもだめなときは　確かに引越しとなるかもしれません。 引越し費用ですが　現在お住まいのところから近場になると思うので 単身パックなどで収まるなら引越し業者にかかる費用は高くないと思います。 あとは　敷金　礼金などですが　今回そのお部屋の仲介をしてくれた業者に 電話入れて状況を説明し　新しいところで費用がかからないようにしてほしいというと 結構相談に乗ってくれますよ。
その張り紙を写真にとって管理会社にメールする。 その際、「○○のアパートに入居しているものですが」と言ってこちらの個人情報を渡さない。 身元を明かさずに出来る事はこれくらいですかね。 もっとも、そういうことをしても管理会社は基本的には何もしてくれませんし助けてくれません。 似たような経験がありますが、「実際にこちらに来て、どれくらいうるさいか確認してください」とどれだけ管理会社に訴えても、「夜中は営業時間外なのでそちらに伺うことは出来ませんねぇ」と言うばかりで話になりませんでした。 引越し費用はまず出してもらえないでしょう。礼金はそもそも返ってこない物ですし、交渉できる余地があるとしたら敷金ぐらいですかね。 しかしまぁ、そこまで労力を使っても相応のリターンは得られませんので、 春ですし、もっと広い部屋を探すとか、学校や職場のアクセスが良いところを探すとか 前向きに自腹切って引越しした方が良いかと思います。
不動産業者です。 難しい問題で、回答者も厳しい回答がありますね。 退去要求は難しいと思います。 基本ですが、大家さんは強い立場ではありません。 簡単いいえば借主は、お金を払っているお客様です。 よほどの事をしない限りお客様が保護されると考えたほうが良いですね 私だったら まずは仲介した不動産業者に相手の要望を確認します。 話し合いに応じなければ裁判所に調停を依頼しましょう。（１０００円ぐらい） そこで、これからも住み続けたいという回答であれば 家賃などの値上げなどの要望を伝え、そのまま住んでもらった方が良いと思います。 ローンも住宅ローンじゃないんでしょ？
＞以前契約したマンションでは源泉徴収票は開封無効と伺った覚えがあります。 いくらなんでも、それはないでしょう。 　あなたは確定申告はしないのですか？？ ＞源泉徴収票を提出する必要があるのですが、 　そもそも、それすら本当はおかしい。収入があるの証明が欲しい=収入証明書・・と言う理由ですから、すでに何年かすんでいるのですから・・。 　サラリーマンなら簡単なのは「源泉徴収票」ですが、毎月の給与明細書でもよいはずですし、自営業の場合はそんなものありませんから、税務署に確定申告をした際に交付される「確定申告書の写し」、あるいは「納税証明書」。さらには役所の「課税証明書」でもよい。 ★不動産会社個々のしきたりに過ぎないのですから、こんなところで聞いても何の役にも立たない。 　まずは、不動産業者に問い合わさないと正しい答えは得られるはずがないです。 　私は顔パスでした。(^^)
>例えばシンクに１回でも自炊して三角コーナーにごみを溜めたままでもハエが飛びます。 　ハエも生物ですからルイ・パスツール ( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AB%E3%82%A4 … )じゃないですが自然発生はしません。 1) 親がいること--単為生殖もします。ハエは単為生殖もします。 2) 餌となるものがある 3) 温度や湿度など生育できる環境であること 「構造上の問題か、土地柄か、ベランダが西向きなのか」はまったく関係ないです。(^^) この3つのどれかでも欠けるとハエは発生しないですよ。 　(3)は人が生きるにも必要ですから兎も角、(1)と(2)の何れかを排除すればよい。 >例えばシンクに１回でも自炊して三角コーナーにごみを溜めたままでもハエが飛びます。 　産卵から成虫になるまで数週間かかります。 　⇒( http://www.0198224347.com/007.html ) 　そんなに掘ってあれば、「男所帯にウジがわく」と言われても(^^) 　子供の頃、ハエの飼育とかしてこなかったのですか？？？。魚の切り身さえあれば簡単に観察できるので試してみたら・・・・。私はハエや蝶やアリやアリジゴク、兎も犬も鳩も十姉妹もカナリヤもインコもチャボもウズラも色々な物飼ってきた。 ・ハエが卵を産まないように、生んでも成虫になる前--一週間以内に密閉して捨てればハエはわかない。 ・成虫が室内に入ってこないように網戸なりで防げばよい。 　ハエを見かけたら殺虫剤で殺せばよい。・・・生き物なので、あまりしたくないけどね。 　ハエもよくみりゃ可愛い物です。
URや公営住宅の場合は、マニュアルは見せるものではないですが存在します。入退去でバラつきがでないように。 「畳,ふすま,などは退去者負担で原状復帰し、敷金は返済が契約になっていたのではないかと」 　本来は敷金で充当しない別個の案件として扱われるはずですが、建物によると相殺することも多いです。退去者が業者を知らないとかの理由で・・ 　法律も変わりますので今後は変更される可能性もありますすが、長い慣習---以前の退去者と差が出るとこれまた厄介---なためそのようになる事が多いです。 　どうしてもでしたら弁護したてて、きちんと対応されるほうが納得できるのではないと思います。
3番目の回答者です。 2番目の回答者さんの回答内容 ＞今連絡すると、今ある亀裂が当時と同じかどうかが分かりません。 ＞もちろん、その亀裂の修繕は大家さんが負担すべきものですが、３年間の間に亀裂が ＞広がっただろう、と言われかねません。 ＞つまり、あなたの部屋の使い方が悪くて亀裂が広がった、という主張です。 ＞あなたとしては、亀裂は当時も今も同じだと思っても、それを証明する術がありません。 これは否定はしない。ただし上記のように言われたら、次のように反論してください。 俺は建築の専門家ではない。亀裂が入ったことは驚いたが、その重要性（危険性）については俺には全く分からなかった。 連絡しなかったために亀裂が広がったかもしれないが、俺の記憶では広がっていないと思う。今回退去に伴いいろいろ調べたら、亀裂が入ること自体があり得ないと思う。建物の作りがいい加減で、建物の重さがこの壁に異常に強くかかったために、壁に亀裂がはいいたと思う。 俺にも責任があるというなら、具体的に俺にどのような責任があるか明らかにしろ。俺のせいで亀裂が入ったのか、俺のせいで亀裂が拡大したのか、それを具体的にはっきりさせろ。 その説明に納得すればそこの部分については金を払う。それ以外は払うつもりはない。場合によっては自治体の相談窓口にも相談に行く。
これは…難しいですね； 食器棚やレンジ置きのサイズがわからないので、正確には言えませんが…バルコニー対面の収納の左右、もしくは玄関の左の壁の部分、しか置きづらいですよね。 テレビやテーブル、ソファなど、何を置きたいのかによりますが、LDK左半分をリビングスペース、右をキッチンスペース、等と区切って考えると置きやすくなると思いますよ！
不動産会社に聞いたほうがいい。 会社によって扱いが異なるので。 ＯＫする会社もあれば、断る会社もある。 審査ＮＧになければ返金する手間が増えるし、重説前どころか審査前にお金を受領（預かる）するのも法的にはちょっと危ういから。 事前に振込みを求める場合、一般的には審査の結果が出た後に振込請求の書面が出る。 その書面に「○○日までに振り込む」と書いてある。 それに従うのが無難。 指定日頃だと振込手続きができない等の事情があればそれを相手方と相談した方がいい。
沖縄の冬は最悪ですよ。 天気は悪いし、風が強くて体感温度が下がり想像以上に寒いです。 5月に入ると梅雨に入り、部屋中カビだらけになります。 一年の半分は快適とは言えない環境で過ごすことになり、それが理由かは知りませんが思い切って移住してきても、しばらくすると「思っていたのと違う」と戻っていく人も多いと聞きます。 仕事は若ければあります。冬場はサトウキビ刈りのバイトをする内地の人も多くいます。 夏場は観光関係が引く手あまたですし、居酒屋やバーの仕事も見つけやすいです。 海は確かに素晴らしいですが、それも少し暮らしていると当たり前になり感動することもなくなります。 ロケーションの良いところに住む人は外人や移住者が多く、沖縄の人は「海の見える家」にはさほど関心を示しません。
質問者さんは、これまで大家さんに嘘をついてませんか？ ドアをノックしても出ない 電話しても出ない 支払日を約束しても、その日に支払いをしない などです。 これがあると裁判所は、質問者さん対し厳しいです。 お金も住宅も貸借りには双方の信頼関係が重要です。
そうですか？ 私はもともと外音はそこまで気にならない方だからかも。 近くで工事とかしていても全然寝れます。 それより人の話し声やいびきや鼻息のほうが気になってしまいます。(変ですよね) 住む前に騒音などはある程度は聞いたり確認したりできると思うので、 うるさいと感じていてももう住んでしまっているのなら 慣れるしかないかと思います…(^_^;)
No.1さんの回答には笑ってしまった。 私も学生時代アパートでしたが、掃除・洗濯・料理は面倒くさがることなく楽しくやってました。女友達たくさんいましたから、いつ訪ねてこられても良いように。(^^)それを想像して精を出してました。 　料理は化学科でしたから、ビーカーと鍋の違いで同類の作業ですから好きでした。毎日弁当作ってました。 　でも結婚してからは、音が面倒くさがりなので、掃除洗濯炊事は手も口も出しません。多分僕のほうがうまい(^^)
だから、言っているじゃないですか。 借地借家法は、平成になってから作られたです。 嘘はいけません。 たとえ立て替えでも、優先的に新住居にすめます。 また、裁判になれば、当座の引っ越し費用はもらえます。 裁判を歓迎しましょう。
内機と外機をつなぐ銅パイプの配管のことでしょうか? 普通は再使用せず新品のものを使います。 理由としては 配管の長さが微妙に異なる（機種や設置場所その他） 配管が劣化している（使用後のものは硬化しています） ジョイント部の形状が異なる フロンが異なる=オイルが違うケースがある などです。
>この場合だと初期費用どのくらいでしょうか。 管理会社へ問い合わせること。 大体いくらというのは分かるが、物件ごと・大家ごと・不動産会社ごとにかかる費用が違う。 最低でも、前家賃１ヶ月・仲介手数料0.5～1ヶ月+消費税・火災保険1～2万円かかる。 日割り家賃があれば賃料を30～31日で割って、月途中で入居した日数をかける。 ＞岡山県と山口県だと 県で比べるなら県民税くらいしか差がないんじゃないか。 住みごこちでいえば、駅や市町村やエリアや、それこそ立地や所在階でも異なるし。 ＞どのくらいから準備 部屋さえ決まれば、２週間もあれば契約・入居できる。 まずはエリアを決めてから、部屋探しは住む１ヶ月前からでいいのでは。 えらく早くに部屋を決めて申込みをしたとしても、不動産会社や大家によっては１ヶ月前では受けない場合も。
まぁ、いろいろ事情はあるだろうし、実際車以外のもの（タイヤとか）も置いているケースはありますが、あくまで『枠内』で納めるのが常識です。 バイクを置いて枠からはみ出しているならどう考えても管理会社なり不動産屋さんなりにクレームを入れていいケースです。 どうせそんなですから他の車にとっても邪魔なんじゃないでしょうか? こちらの名前を伏せて注意してもらえばいいだけです。 不動産屋さんには代替案として近くのレンタルコンテナとかを営業してもらいましょう（笑）
まだこの時期なら解約はできますよ。余計な費用はかかります。数か月分は無駄になるし敷金も帰ってこない可能性がある。---契約書を確認すること。 　それでも、自宅から通うほうが費用的に安くつくかも検討すること。 　それよりも ＞調べているうちに一年次は時間的余裕があることがわかったので 　それは、最低限の単位を取るならと言うことでしょ。開いている時間に他の科目の単位を取るなりすればよいし、移動時間に色々なことができる。片道1時間余計にかかるとして往復２時間、年間２５０日通えば500時間を無駄にする。 　私は、４年間--せっかく授業料払っているので取れる単位はすべてとって教職も取った。サークルで登山や釣も覚えたしクラブ活動も存分にしたし友人と旅行も・・・。人生最後の学ぶことに時間をさける貴重な４年間。できれば下宿して学業やサークルとかに打ち込んでみたら？？？
その友人には出資した費用は返してもらっていないのでしょう。借金が友人のせいならば、無償で住んでいるわけでは無く、出資した分を家賃に置き換えて友人から返してもらっているようなもんでは無いですか。 おばさんには、甥御さんに出資した分を返してもらっていないことを言えば良いのではないですか。 しかし、契約もまして家賃も払っていないわけですから、居住権もないし、行為で間借りさせてもらっている状態です。もちろん出て行けと言われれば、すぐにでも出て行かないといけないでしょう。 友人とは、出資した分の返済等しっかり話し合った方がよいでしょう。 返済の代わりにそこに住んでほしいということなら、いついつまでそこに住んでよいというような 文章で一筆入れさせた方が、貴方も安心です。
. 　１ヶ月の生活費ですが、広島在住であれば（場所にもよりますが....）目いっぱい節約して（特殊事情による出費…たとえば慶弔費…を除けば）１４万円／月ですね。 家賃　５万円（駐車場料金は含まず） 食費　３万円（１日あたり１千円、外食は想定せず） 水道光熱費　１万２千円（ガソリン代は含まず） 通信費　１万円（スマートフォンや携帯電話をよく使う人はもっと多いかも） 交際・娯楽・趣味・図書費　１万円（独身者は多くなりがち） 保険・医療料　１万円（どんな保険かによってもっと多いかも） 衣類　３千円（月平均） 日用品　３千円 予備費　５千円 （合計１３万３千円） 　現実には何かと想定外の出費があるので１５万円／月でカツカツなのでは？
テナントなら消費者センターとかに相談は行けないですよ 行くのは自由だけど応じてくれない 約款にはなんて書いてあったんですか？ 返してもらえるという根拠は何ですか？
＞こういうのは、退去時の人間がマスターキー紛失の形で実費を払うと思っていました。 　マスターではなく純正子鍵(change Key)と言います。 　契約がそうなっているものもあるようですね。--でも、たとえそうされても不整な合鍵が酸剤しない証にはなりません。 　借りてオリジナルキーはそのまま保管して退去時にそのキーを返したら判りません。 ＞普通の場合は、そして、法律的な部分ではどういう形になっているのでしょうか？ 法律的な定めはありません。 契約書に特段の記述がないのでしたら「自由に入居者の費用で交換してください。」はまったく問題はありません。--「交換時にはキーを一本届けてください。」もよくありますし、そのほうが万が一のときは無難です。どのような万が一があるかは省きます。 　逆に言うと、一万円そこいらの費用ですむはずです。あなたが依頼して費用を負担して交換するのが一番安心でできるとも言えます。
＞どうも更新料は払わなければいけないみたいで。 　更新料なんて別に払わなくてもよいと言うか法外でない限り【契約に従う】。 　当地ではそんなものない物件が多い。多くは自動更新です。 　不動産会社に対する報酬ですが、これも貸主と不動産会社の契約によります。更新手数料(0.5～１ヶ月程度)が不動産会社の取り分で毎月は貰わないのが普通でしょう。したがって毎月の家賃の5000円は不動産業者の取り分ではない。 　お話を聞く限りでは、不動産業者をはずすと言うのは、単に不動産業者とのトラブルだと思います。 　不動産会社を通すメリットは、「不動産会社が客観的立場で仲立ちとなってくれる」の一点です。これは双方にとってのメリットであり、デメリットなのですよ。 　すでに交わしてある契約書がありますし、ネット上もたくさんのテンプレートがあります。 ＞不動産会社があると変な見積書が出てくることはないと思うのですが、なんとなく一昔前の賃貸の感覚で、水増しした請求書、このリフォーム会社しか使わないみたいなことになりそうで。 　それは、あなたがしっかりしていればよいことで、トラブルになれば弁護士にでも相談すればすむ事です。 　今までは「設備の不具合があったとき、不動産会社が中に立って交渉してくれたことを自分でしなければならなくなる。」が最大のネックだと思います。 　5000円で手を打って直接契約でも構わないと思います。ただ、契約書を交わす前にしっかり--お互いに--詰めておきましょう。
会社にも寄りますが、お勤めの会社がそれをしているところもありますね。 それはさておき、不動産業者に依頼したい内容を言って依頼すればよいだけです。 取り分は法的に縛りがあるので、『貸している間の管理（家賃の徴収や、苦情対応など）』を含めて依頼したほうが楽ですよ。
何を聞かれたいのか判らないのですが・・ Q: 鍵を交換する必要があるか？ 　住所がわかる状態で紛失や盗難にあった場合は交換すべきです。 　盗難でない事が確実でないならそれも疑うこと Q: 交換の関わる費用 　集合住宅なのか、戸建てなのか 　集合住宅で共用出入口があるのか 　管理用のマスターキー--緊急時に全戸あけられるキーがあるのか 　　　マスターキーと言いますが、それがあるとマスター装置(1,000以下)を組む必要がある。 　　　この時期は１ヶ月くらいかかる ＞鍵紛失の際には錠前一式交換 　これは「合鍵ではだめ」と言う意味で、シリンダーのみ交換でよいです。 　錠前の形がわからないと必要の目安はつきません。 　　開き戸なのか引戸なのか、ケースロックなのか本締錠なのかノブ(インテグラル)なのか 　　色や仕上げ 　写真でもつけて、上記情報不足を書いて補足してください。
ターミナルから徒歩ならば、日貸しはあっても月極めは厳しいのではないでしょうか。 その場所で月極めでの需要はなかなかないと思いますので。 一応「離島ターミナル有料駐車場」にてお問い合わせしてみてはいかがですか？
まったく落ち度のない契約内容で現行法制にきちんと準拠しています。 ・契約満了日の1ヶ月前までに手続を終了することとします。 ・更新料の有無：有（新賃料の0.5ヶ月分） ・更新事務手数料の有無：有（新賃料の0.5ヶ月分及び消費税） 別途、特約事項に「借主は更新時の更新事務を○○に委託するものとします。」とあります。 　法律上の金額限度内にきちんと収まっています。要は一か月分の家賃を大家と不動産業者で折半するということ。 　この契約書どおりにあなたが実行する必要があります。その場合は、「契約違反」で契約の延長はしない、退去というながれになるでしょう。
基本的には、「契約は成立している」ために契約解除となる。 お金を支払い部屋の引き私も受けているのだから契約不成立とはいえない。 契約書だけ後付けなら、重要事項説明を受けていれば契約費用（仲介手数料含む）の受領も違反にはならない。 違約金は契約書に書いてあればその金額を支払う。 私が知っている限りでは、「入居後半年以内に解約の場合は半年分の賃料の未払い額」というのが最高額かな。 例えば入居１ヶ月目に解約する場合は、残り5ヶ月分の賃料を違約金として支払う。 あとは入居時に大家負担でクリーニングや鍵交換していた場合はその実費を支払うとか。 違約金について何も書いてなければ、通常の解約と同じ扱い。 すなわち、「○ヶ月前までに解約通知」（○＝1～2ヶ月が多い）という契約書の条項に従い、すぐに解約するのであれば、１～２ヶ月分の賃料を支払う。 前家賃で１ヶ月支払っている場合は、０～１ヶ月分となるか。 敷金は戻ってくるのだから、それで相殺という形でもいいと思う。 迷惑料のような性質にもなるかな。 ただし。 契約者（＝質問者？）が未成年だった場合は、保証人のサインがない＝親権者の同意がない契約なので、無効を主張することも可能。（絶対にできるとは言えない） 自己都合による解約なんだから、この未成年云々は悪用して無効主張はして欲しくないなぁ。
#5の回答者と同じ意見。 いわゆる熱割れにしては、ひびの入り方と、中心部の小さな割れに違和感。 ぶつけたのでもなく、中心部へ荷物や家具の重さで圧迫されて割れた時のヒビにも見える。 ただ、熱割れでもこうなる場合もあるだろうから、どちらと言いきるには専門機関で診断するしかないんじゃないかな。 最近のガラスだったらアウトだけど。 「どちらとも言い切れない」（立証できない）ということから、消費者（入居者）負担にはせずに、大家負担とするのが一般的だと思う。 管理会社へは「何もぶつけていないけど、気づいたら割れていた」などと正直に話すところから始めてみては。
甲州街道沿いを行くのであれば笹塚初台間は坂道というほどの傾斜はありません。 標高で３m位上がっている程度だと思います。 ただし、この付近は大地なので甲州街道に直交する方向は結構な坂道があったりします。
他の方の回答に居住権という言葉がありますが 居住権などという言葉は法律用語にはありません。 ＞自分はある意味「管理人」であったわけです。 管理人として何らかの報酬は得ていたのですか？ 質問者さんは建物の賃借人ではなく「管理人」という立場なのか？ によって権利関係は違ってきます。 ＞昨年暮れに友人のご両親がこちらに引っ越してき、自分の「管理人」としての価値がなくなりました。 通常の建物賃貸借契約であれば、賃借権という権利がありますので 行使することが可能です。 口頭でも契約は成立します。 文章から判断しますと、友人は契約書も作成せず、保証人や敷金なども受け取らず 善意で安く貸してくれたように思いますが、いかがですか？ その友人に対して、権利を行使するというのは、本当に友人なのでしょうか？
何を意図として嘘を書くのかわかりません。 当然ばれますし、詐称行為は犯罪行為です。契約書と言うものは私文書であり 法の場でも通用するある意味怖いものです。それを悪用すれば 今後あなたは嘘つきのレッテルを貼られるようなものです。 人生に措いてまともな契約ができなくなりますよ。 ローン、クレジット、賃借すべてです。 それでもこんな高いリスクを背負いますか？
＞キッチンの広さは　家賃に比例するのが常識なのですか？ だいたいそんなもの。１5万円と5万円の物件とは大きく違う。まず家族構成です。５万円は独身者しか入居しません。そういう方は外食が多い、湯を沸かす程度でしか使いませんから。１５万だったら、ファミリーが多い。それ用にキッチンも広いし使い勝手も工夫されている。じゃなければ売れません。 一人暮らしする人は最初は皆自炊することを第一に考えているんですが、そのうち、外食や手抜き食事になってきます。残業で遅く帰ってきて手間をかけて食事作りますか。せめて休日位でしょ。マンネリ化してきて、そのうちスーパーの惣菜で間に合わせてしまったりとか。彼氏ができてくるとまた違ってくるけど。なんといっても、カネで決まります。 広いキッチンスペースと格安家賃の物件は、方法が一つあります。イワクツキ、別名ワケアリ物件というものですが、なんと女性が多く入居されるようですよ。
＃２です。 これも前の回答者の言うとおり。 未成年の頃、家にいたくなくて一人暮らしをしたいという気持ちは分かる。 「家から出る」ということは、社会的には大人としてみられるようになる。 これは分かるかな？ 部屋を借りたりする契約が成人（20歳以上）なら出来るというのは法律上の年齢制限だけの話。 20歳以上でも、大人になりきれていない子は、部屋を借りてもすぐに立ち退かされる。 具体的には、「家賃を払えなくなる」「騒音など生活面の苦情」「ゴミ出し日や分別をしない」など、挙げたらきりがないくらい。 隣人トラブルなんかもあるよね。 それはさておき。 質問者が誕生日がきて20歳になったら、年齢制限の問題はなくなる。 では、次に収入の問題。 部屋を借りる上では、大体、家賃の３～４倍の月収がないと、大家や不動産会社がＯＫしないし、ＯＫしたとしてもその後の生活はかなり苦しくなる。 質問者が住もうと思っているエリアの部屋の賃料を不動産サイトで見てみよう。 安いのは１ルームタイプだが、例えば家賃が５万円だったとしてら、月収が１５～２０万円くらい必要だ。 アルバイトなら結構頑張って稼ぐくらいの収入だろうか。 ――と、ここで一つ問題、借りるにあたってお仕事も審査される。 アルバイト（フリーター）は、仕事が不安定なので、借りるのがちょいと難しい。 アルバイトを始めて数ヶ月ではなかなか不動産会社や大家のＯＫは出ない。 歳が若いのもひっかかってくる。 正社員であっても、中途採用で勤めて数ヶ月だと難しい。 新卒なら別かもしれないが、「仕事が続かない人」とみなされるからだ。 さらにさらに問題。 部屋を借りるのに必要なのが連帯保証人。 これは若い人であれば必ずと言っていいほど、親がなるように不動産会社・大家から要求される。 前述したが、大人になりきれていない人が入居すると様々なトラブルを引き起こすために、その尻ぬぐいを親にやらせるために連帯保証人にさせる。 親が連帯保証人にならないというような人間を、部屋に住まわせるような寛大な大家はいない。 諸事情で親が連帯保証人に『なれない』場合には、保証会社が有料で連帯保証をするが。 ・・・と長文を書いたが。 質問者が今からやる事は、①部屋を借りる費用（引越し代含）を貯金する、②連帯保証人になってくれるように親と良好な関係を作る、③仕事を得る　の３点かな。 20歳の誕生日までにこの３つを実現できれば、部屋を借りることは可能。 冒頭に書いたように社会的には大人に見られるし、大人としてはこの３点どころではなく他にももっと重要な事柄がある。 余計な話だろうが、その他の重要な事柄が見えないうちは、親元にいた方が良いだろう。
30day noticeですかね。MonthlyやLease契約でも変わるかもしれませんが、州や市によってルールが異なります。 まずは改めて契約書に目を通してみて、市に相談するのが一番確実かと…
ネット掲載の物件なら、ネットで資料請求できないか？ 図面を送ってもらえばそこそこ細かい条件が書いてあるので、遠隔地ならその方が複数の物件で比較検討できていいと思う。 言いにくいのだが、質問者が「何の為に行ったんだと怒りを覚える」と書いているが、ネットでやりとりできる情報をなんでわざわざ取りに行ったんだか理解できない。 まあ、何か事情があるのだろうけれど。 ネット掲載している物件でも、実際にはオトリ広告のように契約済みの物件も載っているのだから、ネットを見て不動産会社へ出向いても内見もできないことも少なくない。 掲載会社が物件を預かっている会社とも限らないし。(本件がいい例だと思う） 事前に内見の予約をして店頭へ行くのが良いだろう。 本件の質問への回答。 ＞同じ店舗内で担当を変えてもらうのは気まずいので同会社の他の店舗に行って見ようかとも 考えているのですが、すぐばれてしまうでしょうか。 支店が違えばバレる可能性は少ないから大丈夫。 またこの時期は忙しいのでこんなことを気にしている営業はいない。 仮にバレたとしても文句をいえる筋でもない。 ＞どうせなら多店舗で最初からこのことを伝えてみようかとも思いますがクレーマーのように思われたら～ そのまま話をしてもいいと思う。 良くある話だから。 ただし、他の業者から紹介された物件だと話すと、「そちらの業者に断ってからきてください」といわれる場合も。 また、同じ会社の別支店の場合、元の担当者へ戻される可能性もある。 だから黙っていても良いと思う。
この入居者はもう裁判やって立ち退かせた方が良い。 一般人にしてはタチが悪い。 もし住まわせるなら・・・ ①同居の証明を出す前に、賃貸借契約の賃料を上げる。 滞納している賃料を直近の更新日までの月数で割った金額だけ。 役所が払うのだから入居者は文句ないだろう。 なお、滞納があったら原則更新はできないのだから、この対応は当然。 ②役所の担当者の名前を聞き出し、その担当者へ「過去に滞納歴があるので、家賃扶助のお金は私の口座へ直接振り込んでください」と伝える。（値上げの話はしない。もし担当者が元の賃料を知っていたら、近隣相場や従前の使用状況を加味して値上げしたーーと説明。滞納の分割金＝従前の使用状況　という意味） 実際に直接振り込んでくれる自治体もあるが、これは自治体ごとに判断が分かれると思う。 ③娘が連帯保証人になる。 過去の滞納分を含めて連帯保証する内容で承諾書を作成。 質問者の本意ではないかもしれないが、親子間の連帯保証は一般的な賃貸借の範囲だから気にする必要はない。 ④保証会社へ加入させる この４点は必須。 そもそも連帯保証人の交代の一件で明らかな虚偽の申告をしており、その時点で賃貸借契約は成立していないことになっている。 生活権（居住権）さえないと言える。 ダメなら出て行ってもらうだけだし、滞納額がこれ以上膨らまないうちに裁判やった方が良い。 金額次第だが少額訴訟でいけそうだし。
参考までにこちらどうぞ(._.) https://www.google.co.jp/maps/dir/%E3%80%92930-1 …
共有部分の管理は、基本大家さんでしょうね。 大家さんに言うべきでしょう。 普通なら契約書に「物を置いてはいけません」って書いてあるので、置いてあったら私も置いても良いですか？　って大家さんに質問できる立場にあると思いますよ。 コープの発砲スチロールの箱が邪魔なら、コープに言うのも方法かな？ 最近は挨拶に行く方が珍しいので、気にしなくても良いですよ。 逆に、挨拶に行っても出てこないところの方が多いですよ。
「１ＫＢ」の意味は分からない。 こんな表記するんだなぁ。。。とハナシのネタ的な感想。 東京あたりでは見た事はない。 ＵＢでユニットバス、Ｂでバスの表記をするというのは知っていた。 浴室つきの１Ｋという意味で1ＫＢなのか。 その業者に問い合わせしてみては？
＞会社員をしながら大家業をするのが負担なので 正直にいいます。上記のようにお考えの方は一時的にせよ大家になってはいけませんでした。 （あるいは逆に、30年一括借上げのような、最初から最後までの丸投げシステムを利用する。） ＞更新時の6ヶ月前に家賃の値上げと更新は1年間しかしない旨（大家業廃業）の通知を出しました。 ＞ところが、不動産屋が言うにはそれから店子と電話をしても、書面を送っても全く無反応で連絡が取れない状態が続いています。 賃借人は上記の要望に応じる意思がないし、現在の法律では賃借人の合意なしに退去させることができないことを承知しているから、そのあと一切無視されているんです。（家賃の滞納のない賃借人を強制的に追い出すことはできないと考えてください。） ＞このまま連絡が取れなかったらどうなるのでしょうか？ 現状が続くだけです。契約更新の書面がなくても法律上は自動的に現在の契約で更新されたことになります。家賃滞納を狙い質問者さんが家賃の受取を拒否しても、相手は法務局への供託で対抗できます。 ＞公共機関で相談出来る窓口などがあったら教えて欲しいです。 他の回答者さんの回答にもありますが、ないです。しいて言うなら、無料の法律相談くらいでしょう。 それよりは、30分5000円の弁護士事務所の法律相談の方がいいと思います。 ＞何か対応策はありますでしょうか？ 次の２つです。 ・質問者さんが大家として一人称で動き回る。（相手を何度も訪問し、家賃の値上げ及びそれ以上に１年後の退去をお願いする。） ・賃借人に対し、退去に伴うそれなりの費用負担を申し出る。 繰り返しになりますが、あいてがウンと言わない限り、現状が続くと覚悟してください。
両方の都市で暮らしたことがあり、去年も両都市に行きましたが、ロサンゼルスの中の最も都会的な風景と、名古屋市の中の最も都会的な風景を比べたら、圧倒的にロスの方が都会です。 ただ、どちらの都市にも、いろいろな場所や、いろいろな要素がありますし、そもそも何をもって「都会的」とするかにもよるので一概には言えません。歴史はもちろん、名古屋市のほうが圧倒的に豊かです。
一括査定のサイトは数多く有ります。 このようなサイトは複数の登録している不動産会社へ 一括で査定を依頼する仕組みになっています。 メリットは複数の不動産会社から査定が出てくるので 比較がしやすい。 デメリットは、正確な査定金額が出にくい事です。 このようなサイトから査定依頼を受けるには1件幾らかの 費用が掛かります。（サイトの利益です。） 査定をした不動産屋は出来るだけ売却物件として預かりたいのが本心です。 ですので、相場より遥かに高い査定額を提示して売却物件を預かる 傾向が多いのが実情です。 相場より高い金額で売り出すのですから中々売れません。 そして、反響が無いので下げませんか？と言って相場ぐらいまで 下げさせられて売れるというパターンが多いのでは無いでしょうか？ 売り急いでいなければ、相場より高い金額で売れる事もありますので 良いかも解かりません。しかし、出来るだけ早く売りたい場合は 無駄に時間が掛かる場合がありますのでお勧めできません。 その場合、評判や紹介等で信頼できる不動産屋に査定をしてもらった方が よいと思います。
よくあるゴネ得狙いのケースと同じ。 素人が法律知識をもてあそぶとろくな事はない。 質問者が悪意を持った人間ではないと信じて以下回答。 本件では、「契約名義ではない人間が住んでいる」という、かなりマズいケース。 夫婦だからといって、名義が違うし、では奥さんどうした→事情があっていない→押入れで白骨化　・・・という最悪のケースも想像しやすい。 連絡が取れなければ管理会社は警察同席で鍵を開ける。 手紙で連絡だって本人だとは分からないのだし。 従って２はムリ。 正攻法として、管理会社に事情を説明して、妻復帰後まで待ってもらうか、代理人（後述）契約するか。 更新料と賃料をきちんと払えばなんとでもなるが。 法定更新を視野に入れるには、妻どうした？と犯罪のにおいがしてくるから内容的にちょっとムリ。 ３は期間の定めのない契約になる。 ４は、どう対処するのか選択肢を考えるのは質問者。 そもそも奥さん名義の書類が作れない時点でおかしい。 書類（住民票？印鑑証明？）や認印は家族であればどのようにも取れるはず。 三行半ならどうにかして連絡して、せめて名義変更の協力をお願いすべき。 ＤＶならムリ。 管理会社に対しては「妻は入院中」とでもして、質問者が代理人として更新契約すればいい。 委任状を出せといわれたら、妻からの委任状を作成（偽造）して、それを管理会社へ提出して、質問者が代理人として更新契約をすればいい。 更新料を出したくないでゴネたいなら、別の質問を立てるか、過去の質問を検索。 そもそも法定更新をするウンヌンは契約者がやること。 質問者は契約者ではなく、ともすれば不法占拠者になりかねない。 亡くなっていれば同居親族は賃借権を一応相続はできるが。
具体的な条件がありませんのでわかる範囲でお答えします。 以前に、賃貸仲介業の仕事をしていました。 ペット可能のマンションはありますが、条件も様々です。 入居時の敷金が高いのと、退去時の修繕費用が高くなる可能性があります。 マンションより貸家のほうがいいかもしれません。 ネットで探すのもいいんですが、賃貸屋にいくのもいいですよ。 ネット未公開の物件もあるかもしれませんし、営業マンがいろいろと探してくれます。 対面だと家賃など条件交渉も、気楽に出来ます。
通勤地の「笹塚」と「新橋」の中間あたりだと、四ツ谷辺りも良いかもしれないですね～ 警視庁のサイトで犯罪情報マップと言うのが見れるんですけど、 犯罪件数もそんなに高くないですし（｀・ω・´） http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/toukei/johom … あと、45㎡程度だと14万円以内に収まる物件も多いようですね（平均見る限り） http://www.homes.co.jp/chintai/tokyo/yotsuya_007 … 明治神宮が近かったり、新宿御苑も近くなので自然も程よくあるかと…！
築地から橋を渡って勝どきあたりのマンションでしたら、自転車通勤可能です。 http://single.chintai.net/1r/tokyo/ensen/1031180 … 朝食は築地で・・・なんてことも可能ですよ。
連帯保証人がきちんとしていれば大丈夫です。
3万前後くらいでしょうか。 水周りの条件でまた変わると思います。 給湯はあるのか、湯沸かし器なのか、トイレは和式か洋式か、風呂はユニットバスか、バランス釜なのか、トイレ風呂別なのか、室内に洗濯機置き場はあるのか、2口コンロやまな板を置くスペースがあるのかなど。 似た物件を検索するといいです。 http://www.homes.co.jp/chintai/kanagawa/list/
飼育禁止にはふれないとおもいますが、迷惑行為にあたりますので厳重注意で済めばいいですが、退去処分もありえます。 餌なんかまいたら、スズメ以外にも沢山くるでしょう。 はとやカラスも例外ではありません。 ふん害や巣を作られたり、被害があった場合あなたの部屋だけでなく、近隣の建物みんな被害にあいます。 のんきに洗濯物なんか干せませんよ。 あなたは自業自得でしょうが、近隣住民はぶんなぐってやりたいと思うでしょうね。 公園などで鳩に餌をやってはいけませんとか、猫に餌をやってはいけません。の意味分かっていますでしょうか？ 一度集まりだしたら、餌をやらなくてもその一体をねぐらにしてしまい、追い払えなくなります。
銀行担当者が懸念するであろうことを挙げました。 旦那さんについては、 ・頭金なし？ ＞主人は一昨年から確定申告始めたので ・自営業？ ・キャッシング歴あり、完済していません。 ・主人の税金、国保滞納50万ほど滞納 保証人になるであろうあなたは、 ・キャッシング10万 ・車のローンも200万 フラットも満額は出ません。 しかし、お若く、2馬力ということですので、世帯年収も期待できます。 まずは、滞納、借入を2～3年できれいにしましょう。 これらは頭金を削ってでも返済した方が審査にはかなりプラスです。 キャッシング歴は5年ほど残るのでそれ以内は厳しいかもしれません。 それでも納得できないなら一度審査を受けてみればいいと思います。 ２行ほど廻って担当者に駄目と言われれば、お金を貯める決心も固まると思います。 http://women.benesse.ne.jp/sumai/pc/taikendan/li … http://www.mirukoko.com/moushikominenrei-up.html
私は賃貸マンションを自主管理していますが、これはちょっとややこしい話ですね。 要は、大家さんはクリーニング代5万円を、保証会社はクリーニング以外の諸費用を7万円請求してきたということですね。 これ、ふつうはありえません。 退去時の精算窓口はたいてい一つですから。 大家さんが自主管理している場合は、大家さんの請求1本で完結です。 おそらく田舎者の大家さんなのでしょう。 不要なものは置いていっていいよ、と言うなら、残留物撤去費がかかる説明があってしかるべき。 こんなやり方ではトラブルになって当然です。 しかし請求窓口が一つでなければならないということはないし、退去時に説明しなかった分を3か月後にいきなり保証会社から請求してくるのも非常に不誠実ですが、これのみでは何とも言えません。 請求の内訳を要求するのはいいことだと思います。 それと、最初に交わした契約書などを見て、鍵の交換費用やクロス（壁紙）の貼り換え費用についてどういう取り決めになっているか、確認しましょう。 契約書や管理規約に、退去時の費用を「鍵交換○○円」「クロス一面○○円」など明記してある場合もあります。 また、退去時に交わした書面があれば、それも大事です。 それがなければ、契約書にあらかじめ明記されていないことや、思いあたらない修繕や理不尽と思える請求も素直に応じることはありません。 それら証拠を集めて、国民生活センターに相談するのがいいでしょう。 こういう案件を毎日のように扱っていますから、いいアドバイスをもらえると思います。 ただ、質問者さん最大のご不満は、大家さんがかかる費用を最初にしっかり説明しなかったところにあると感じます。 ですので「立退きの立ち合いで、壁紙交換や鍵交換費用の負担があるという説明はなかった。残留物の撤去費用もかかるなら置いていかなかった。立退きの立ち合いでそういう借主負担のすべてを確認するのは常識だ。立ち合いのときに請求されたのはクリーニング費の5万円だけで、それ以外の費用の支払いは同意していない。それをいきなり3カ月もたって請求が来るのはあまりに不誠実で理不尽にもほどがある。そんな請求は認められない。しかしタバコを吸って壁紙がヤニで汚れたのは事実だから、減価償却も考慮し、請求を半額にするなら譲歩してすぐに支払う。元の金額にこだわる場合は裁判で決着をつけたい」 とまあ、双方痛み分けというのはいかがでしょうか。 質問者さんがまだ保証会社の請求額を支払ってない場合、大家さんが原告となって裁判に訴えることになり、大家さんがすべての証拠をそろえなければなりません。 質問者さんはあくまで「そんな支払いは知らない、立ち合いの時は何も言われず後で知らないものをいきなり請求された」でいいわけです。 証明義務は原告にあります。（もう支払ってしまった場合は、こちらから訴訟して取り返すしかないので逆の立場になります） ちなみに壁紙の減価償却とは、壁紙の耐用年数は6年なので、たとえば5年住んだ場合は元の6分の5の価値になるということで、本来は貼り換え費用に６万円かかっても借主負担は1万円だけ、ということです。 法で明記されてはいませんが国交省のガイドラインに示されているので、裁判ではこれも使えます。 では、検討祈ります。
20数年払っているとなると結婚も20年以上ですよね? 贈与税の配偶者控除を利用する事ができると思います。 この制度を使えば2110万円までは課税されません。 「贈与税の配偶者控除」で調べてみて下さい。
2です。学生ならまず安いほうを選ぶ。鉄則です。 1の場合、大学まで電車で通うことになる。多分月に5000円くらいかかると思う。結果として1万円の差ではなく、１万数千円の差になる。
書面契約者同士の関係での 言い方ですか、口調の悪さでトラブルですよね おそらく、 管理会社の方が大家さんへ状況報告を通常します。 その内容が貴方に言い方で不利な話をすれば 大家さんから貴方のイメージは損なわれます。 大家さんからすれば、貸したく無いと思う 逆に貴方が大家さんでしたら管理会社の話を信じてしまい 家主が契約解除したくなるかもしれません。 すると 管理会社は更新はしない事を早め伝える事なら直ぐに出来ますよ とか情報を教えます 次回更新しませんとかだけでも心境ダメージ大きいです。 最悪な結果です。 大家さんと話もした事無いのに信頼関係は今後一切信用無くなります。　 丁寧に話をしますので時間くださいとでも伝え 管理会社と話を進め誤解を溶く事です。
大変でしたね お気の毒です。 このような問題は非常に難しい、とりあえず無料法律相談から始められたらどうでしょう。 管理責任がどこまで認められるかが勝負です。
白の壁紙であれば塩素系のハイターを薄めてその箇所に少し塗ればきれいに落ちますよ。 錆についてはホームセンターに錆鶏名人というものが販売されています。 これなら色落ちしません。 でもかかれている内容ってほとんど自分できれいにできる汚ればかりですよ。 煙草に関してのヤニはガイドラインでも通常のクリーニングできれいになれば 張替の費用は管理会社また大家に義務があります。 それに５年もたっていれば壁紙の価値はほぼ０ですから請求は来ないはずです。
不動産屋が悪いのですがら契約しなけれ手付けは戻ります。 契約申込の段階でゴタゴタしてるなら借りない！　 不動産屋が二枚舌だと おそらく　次回更新する時に値上げさせられますね
千里中央で決まりですね
犬は二次元（平面）で生きていますが、猫は三次元で生きています。壁や柱が・・。犬は襖や障子を破壊することはまずありませんが、猫はそうは行かない。 　また、御存知のように猫のオシッコは・・ 　犬は吼えるといっても留守番してくれるので隣にいると安心ですし・・・ 　基本的に猫は犬より嫌がられます。 ＞「応相談」の基準は物件によって、かなりの違いがありますか？ 　これは、あります。鳥や爬虫類、魚類だけとか、小型犬のみとか、室内飼いに限るとか、共用部は抱えるとか、躾ができていない退去させるとか・・
同棲不可の物件は結構ありますね。 ただ結婚前に結婚後の新居を探すのは普通に行われていることです。 「結婚するので新居を探しています」と言って断られる可能性は低いと思うのですが。 別れませんアピールするなら 「○月に籍を入れる予定なので、数ヶ月後には夫婦なんです」 よりも 「○月○日に△△で結婚式を挙げるんですよ」 と幸せ溢れる笑顔で伝える方が効果的だと思います。 結婚式の日付が決まっているカップルは簡単に別れないので、「私達は別れません」の信憑性が高くなるはずです。 「二人入居可」→大家に申告すれば、理由に関わらず家族や親族が二人で住める 「二人入居相談」→大家が納得できる事情があれば二人暮らしも可能
老ホームも今は入居が難しいので、早めに申し込まないと順番が来ません。 発狂して投げて壊す行動が増えるようなら入院なども出来るとは思いますが… お金の使い方は、酷くなりますよね。 うちも凄かったです。 ご家庭の問題で、皆さん似たり寄ったり悩まされてますから、ハッキリ回答出来ないと思います。 警察署で相談窓口があったり、役所の相談その他などもあります。解決にはなりませんが、ここで答えられことをアドバイスしてもらえる可能性が高いと思います。 逆に凄く嫌なアドバイスされたりもしますが… 電気代はアンペア下げて基本料下げたり、気付いたらマメに消したりイタチゴッコにしかなりませんが…あまり帰宅しないのも手段なのかな？とも思います。
こんにちは。 やっぱり合う、合わないがありますので、担当者さんとお話してみるのがいいと思います。 私も良い担当者さんと出会うまで2～3社問い合わせをしました＾＾；
消費者センターなどに相談してみてください。 元々その蛍光灯は設置がなく自分で持ち込んだわけですよね? そのくらいであれば自然の汚れとみなされるはずです。 ひとまず全国の消費者センターに相談すれば色々アドバイスいただけますよ。 正直、ここできくよりもそちらのほうが間違いない回答が得られます。
ハウスクリーニング負担はあります。 かわいそうですが自分が個人的に修繕した分は損になります。 戻ってきません。 そもそも　畳・ふすま・障子　一部負担もしくは負担無しだと思います。 ハウスクリーニング料金なんて何十万なんて高額なりません。
フリーレントとは賃貸契約をした上で、家賃の何ヶ月分かを無料にするということでは ないですか？ 前月分は家賃は無料ですが、賃貸契約は存在していることになります。ですから、 電気料金や水道料金などは質問者様が支払うべきものだと思います。 電気料金に関してはほぼ従量制に近い形態ですので、使っていなければそれほど 多額になるものでもありません。
管理人と相談すべきです。
テレビや冷蔵庫のうらの静電気汚れについてはガイドラインでも貸主の負担と認められるものの中に含まれていますが・・・冷蔵庫やテレビは住めば誰でも設置されるもの。置くことによって静電気で汚れることは考えられるものとして借主の修繕義務はないとされてますよ。 民法では契約書優先です。 契約書にルームクリーニング代は借主負担明記されるのが殆どです。 事前に代金を頂かないのは退去時にわからないからです。 クリーニングで綺麗にならない場合　 借主が設置した物が原因で汚してしまった場合借主が弁償します。 長年すめば日焼けや経年劣化部分差引いて折半などあります。
大手管理会社なら大問題ですね 苦情をもっと言ったのがいいですよ
＞検索しても、入居前の解約については見つけられなかったので。。。すみません 「入居前」ではありませんよ。契約書に契約の効力発生日（入居日）が書いてあり、その日か事前に鍵をもらっているはずです。 質問者さんが住んでいようといまいと、その日以降は、質問者さんは「入居済み」なんです。 だから、 「部屋の引き渡しは受けたが、到底住めるような状態ではなかったので契約の解除と払った金のすべての返金を求める」という主張になります。
不動産業者へ5%の管理料金を支払っております。 ＝ 何も管理無しで5％とられてる意味がわかりません。 不動産業者は実は管理してるるのかも知れませんが・・・
寮でもないのに、出入りが厳しい共同住宅はほとんどないでしょう。 ただし、女子大の近くは別です。そういうニーズが確実に存在しますから。 共学の大学では、男子学生もいるため、女子学生だけに限定するのは、そもそもニーズの半分を捨てることになりリスクが高いのです。また「男性の出入りを管理する」ということは、そこに住む女性も監視されるわけで、窮屈さを知っている女性は入居してきません。 したがって、さがすとしてもかなり難しいのではないでしょうか。むしろ、そういう物件を見つけたいなら大学の生活課で相談するほうが早いです。
No1です。 世田谷線はやめましょう。2両連結の遅いちんちん電車です。 運賃は150円（ICカード144円）が追加になります。 交通手当が満額で出るのですか？ 新宿方向だと電車賃が乗り換えでかかるので、京王線一択ですね。 初台から30分圏内 急行停車駅　桜上水　千歳烏山（次のダイヤ改正で特急停車の噂あり）とつつじヶ丘 快速停車駅　八幡山　仙川　は少し高めかも　 23区内では、芦花公園　調布市に入った　柴崎　国領　布田 明大前から特急を利用するなら、西調布がぎりぎり30分　西調布なら安いでしょう。運賃240円 （ただし、笹塚　明大前　調布で乗り換え　電車4つのります。） また朝のラッシュ時は、15分ほど余計に時間がかかります。
保険期間が終了した証券は、新オーナーから見れば「紙くず」。 通常、保険会社は無料で保険証券を再発行してくれます。 不動産屋を介して保険を更新したのであれば、 不動産屋（が保険の代理店になるので）に再発行の依頼をすれば良いかと。 保険会社から届いた更新の案内に従って、更新手続きをしたのであれば 手元にある証券番号を告げて「現在の保険証券の再発行」を依頼すればokです。
・岩本町 「繊維の町」として有名。駅周辺は問屋街・オフィス街になっています。 問屋街では年に2度「ファミリーバザール」が行われ、衣類の他に食料品や雑貨など様々な商品がお安く並びます。 グルメ屋台やクルーズといった企画もあり、お祭り気分で楽しめる大人気のイベントです。 買い物は駅周辺にデイリーヤマザキが数件、まいばすけっと、秋葉原まで歩くとワイズマートというスーパーがあります。 ・神田 オフィス街＆飲み屋街。新橋と並ぶサラリーマンの街といった雰囲気です。 遅くまでやっている飲食店が多いので便利。老舗のお寿司屋さんやお蕎麦屋さんから気軽に入れる格安居酒屋まで豊富です。 スーパーは業務スーパーと肉のハナマサがあるくらいで少なめですが、とりあえず食事に困ることはないかと。 どちらも治安は良いです。ただ岩本町は深夜少し暗いかな。 家賃相場は神田の方がやや高めですが大差ないです。
「壁の構造」というと建築図書ですから、その物件の大家さんが所有しています。 その物件を扱う管理会社あるいは不動産仲介会社から大家さんへ問い合わせることになりますが、大家さんが見せる義務はありませんから、見せて貰えるかどうかは分かりません。 好意で、材質や壁厚を教えてくれるかもしれませんが。
まだ3日ならわかりませんよ(^o^) 最長で10日くらいかかるケースもあるみたいです。 それに審査が通っても通らなくても連絡は来るので、 今はまだ待つしかないですね(^^)
25年前の借地契約であれば、5年後に更新出来るでしょうから 収益物件付き、借地権として売買出来ると思います。 買取りを依頼すると２０％くらい引かれてしまうと思いますので、 「売却」を前提に不動産屋に相談されてはいかがですか。 更新料や名義書き換え料は発生すると思いますが、 定借地権よりはるかに借主側の条件で取引が出来ると思います。
売主側が支払うべき物ですが、あなたがもう支払っちゃったので返金はしてくれないでしょう。
＞管理会社からも注意をしてそれでも改善がない場合は管理会社はその人に対して退去を要求できるものなのでしょうか? 管理会社次第ですが、注意といっても文書を投函する程度の場合が多いと思います。 契約の当事者はマンションのオーナーですから、最終的にはオーナーの判断になるでしょう。 オーナーが契約違反として、契約解除、退去要求をしてくれれば良いのですが、居座られると、明け渡し訴訟をしなければなりません。 時間も手間もかかりますから、まず何もしません。 つまり、当事者同士でなんとかしてくれ、になります。 最悪の場合、あなたが訴訟をすることになりますね。 ＞相手に対して引っ越しの費用などの請求はできるものなのでしょうか? 請求することはできますが、相手は支払わないでしょう。 ＞管理会社さんに苦情を入れた場合、どこの人から苦情が入ったなどは言わないように注意してもらえるものなのでしょうか? 個人名は明かしません。 まあ、契約する前にどのような居住者がいるのかのチェックは大事なことなんですけどね。 まして１９歳、１８歳の娘さんなら絶対条件だと思いますが。 隣は２０代前半くらいの男で、常識がない人間ですよ。 この先どうなることやら。 徹底的に戦うか、引っ越すか、どちらかになると思います。
駄目大家の場合のクリーニング代は大家の小遣い しっかりした大家なら業者に任せなくとも、自分できっちり掃除してくれます。 私数回引っ越ししましたが、すべて綺麗に自分で掃除して、クリーニング代免除にしてもらいました。 結局クリーニング代を払うのは前に住んでいた住人なので、現状有姿で借りる次の住人には関係のないことと大家は思っているようです。 ただ、クリーニングされていなかった事は必ず、不動産屋にメールで言っておくこと。〔あれば写真も添付で） 証拠が残るので、退去時に交渉のネタになります。
北海道は広いので(函館～釧路までは500km以上離れています) 職場、学校等に近いところがよいのではないでしょうか・・・。 札幌中心部に住み、交通が地下鉄・バスで済むという場合は車はなくてもいいのでしょうが、北海道に暮らすなら、車が必需品となりますので、駐車場がある物件かどうか。 寒冷地なので、窓はペアガラス以上できれば、Low-eガラスの物件。 一重ガラスの二重サッシはあまりお勧めできません。 窓側の壁や、外壁側の内壁がカビは得たような物件は避けたほうがいいです。 断熱不良で結露している可能性があります。 玄関ホール～リビングの間にドアが一枚あるとないとでは、寒さが全然違います。 玄関ドアの気密も結構影響します。冷たい鉄扉であれば少なくてもドア枠にセミエアタイトゴムで気密されているとか・・・。 洗濯物の部屋干しを考えると、浴室乾燥設備があると便利です。
ほんとにＲＣ造なら良いのではないですか、音に対しては（その規模でＲＣ造は少ないので要調査） しかし、物件は絶対に見せてもらってください。何があるかわからない。音以外の問題、例えば設備とかありますのでね。
場所は違いますが、「湿気があるんで、押入れを開けとかないとカビだらけになる」って聞いて、扉と言う扉をずーっと開けっ放しにしてましたが、台風が来た時に風呂場の換気扇から逆流して、部屋じゅう海草だらけになりました。 歩きなら１～２ｋｍ、自転車でも４ｋｍ　１５分が目安かな？
バス、洗面台のセットもあるし、 トイレセットは安アパート、 簡易ホテルくらいなものじゃないかな。
＞他の借家に、移っていただきました。 他の借家って質問者さん所有の借家ですよね。（ＮＯならばその借家の大家が考える話。） ＹＥＳという前提で、 ＞ゆっくり開けると、閉めづらい。と、言われました。 ＞因みに、ゆっくりではなく普通の開け閉めは、問題ないです。 ということならば、「普通に開け閉めしてください。」と言って、おしまいです。 借家人に何か言われたからと言って、全部その通りに対応する必要はありません。
三穂田野球スポーツ少年団があります。 ＨＰの更新が長いことされていないですが… http://www.ikz.jp/hp/mihota/ 新潟のチームと交流試合も行っているようです。 小学校ですと、 薫小学校・芳山小学校が転校生の多い学校で馴染みやすいと思います 芳山小学校→二中が教育に良いそうです。
貸主が変わっても契約は、同条件で継承されます。 しかし、契約時に記載したことが変わった場合（職業や家族構成・保証人など） 遅滞なく連絡することになっています。 しかし、変更されたことを理由に契約解除はできません。
私も団地の上層階に住んでおり、ご高齢の方もいますが楽しそうに暮らしてますよ。でも3.11の時はｴﾚﾍﾞｰﾀｰも長く停まりましたし、また、救急車など呼んだ場合はｴﾚﾍﾞｰﾀｰの待ち時間などもあります。またｽﾄﾚｯﾁｬｰが入るｴﾚﾍﾞｰﾀｰなのかしら？また、あまり上階に住むと下に行くのが面倒で外に出歩いたりしなくなる可能性もありますね… 以前番組でとある施設のことを取り上げていましたが、足腰が弱いからと言って階段を使わないのはよくないとのことで、その施設は入居者全員に階段を使わせてるからみなさん元気ですよ～ってやってましたよ♪ その方の体の具合にも寄りますけどね…今の時点で足をあげるのも大変なら階段はキツイかもしれませんね～。
小中学校等が宇都宮駅の近くにあるので、ある程度の物は問題なく揃っていると思いますが、 宇都宮駅の南側（おもちゃのまち駅方面）は住宅街と言う感じで利便性がちょっと低いかもしれないですね。 東武宇都宮線沿いのどの駅の近くに住まれるのかにもよるかと思いますが、 勤務地との「おもちゃまち駅」地域だと、国道71号線付近に「とちぎコープ」がありますよ！ （そのすぐ近くにマツキヨも有るので基本はここで問題ないかと思います）
１．あります、カビハイターで拭き取ります 色が変わったのならワックスを塗ります ２．カビとりです、フローリングのクリーニングでもいいですし クリーニング業者やリフォーム業者です ３．できます。 フローリングの貼り換えなら何十万円です 放置したらカビは広がります
リフォーム一括の場合　修繕費　 減価償却にするなら項目を分けます。 フローリング　６年　壁紙６年です。
予算を上げればいいだけの事です 予算が低いから築40年なんて物件が出てくるんです
＞250万を請求する旨のメールがありました。 弁護士の名前は？ 通常弁護士が作成した文章であれば、弁護士の名前や ２５０万円の根拠（内訳）の明細があります。 ですので単なる脅しです。 その文章をプリントアウトし家庭裁判所に持ち込み 調停の申し立てをしましょう。 数千円で解決できます。
ムラサキさん、天国君です（現在若葉マークです） 出産のご予定ですね。おめでとうございます。 お気分は如何ですか？ 大変な時期ですからイライラしてるんでしょうね。 整理すると・・・ ６世帯の中で、貴方を覗くと・・・残りは５世帯 問題児はＡ＝１世帯ですね。 （Ｂ世帯は、赤ちゃんの泣き声が・・ですか？） そうすると、騒音問題を他の家庭はどう考えているのでしょう？ ３世帯＝無関心・無反応ですか？４世帯とは言えない？ 多分、何かを感じているんだと思いますのでお聞きになっては 如何ですか？ その中で、元気の良い方は居ませんか？ 我が家の戦友は、元気がいいですよ、その場にいたら怒ってると 思います。こらこら～ここは運動場じゃないぞ～遊ぶなこうえん～♪ しかし、貴方は言えませんよね。 ①　残り３世帯の中の子供と無関係（学校での苛めを避ける）の 　　奥様を洗脳して代弁させる。 ②　子供は教師が怖いから、内緒で突然訪問したとするか？ 　　通りすがりを装い注意させる？ 　　でも、これは、おおごとになのかなあ～ ③　残りの世帯のご主人に貴方のご主人がお話する。 　　所謂、包囲網作戦 ④　どう考えても、赤ちゃんも出来る事だから、将来の教育の事を 　　考えると、小学校教育を念頭に、良い所に引っ越しする？ ⑤　不動産屋に通報し、注意して貰う。 でもね、どれをとってみたところで、バレると問題ありですね。 結論からいうと、我が家のオバタリアンを派遣する方が早い気がする。 あははは・・・日当は、多分、高いと思う。すみません。
アパートなどの生活音は、四方八方にいきますので特にあまり変わらないかと思います； 位置、というよりも建物の構造に大きく左右されますので、２階の角部屋からの音が聞こえてくるくらいでしたら、精々隣人の音楽が少し遠くなったな…程度かと。 車の音も、もう少し上の階なら響かなくなっていく可能性はありますが、基本的に音は変わらないと思います。そのかわり、振動は抑えられると思いますよ。 もし下に他の方が入居なされたら、自分が気を遣う側になりますが冬はちょっと温かくなります笑 一度、自分の部屋から音楽を流し、管理会社にお願いして見学（聴学？）してみるのはいかがでしょうか？時間帯を合わせれば車の音なども感じがつかめるはずです。その際には、（嫌でなければ；）床に寝転がってみるのがいいと思います。 自分は、面倒さと費用がかかることを考えると、耳栓して我慢しちゃうかもしれません； 以下サイトに、メリットデメリットがありましたので、ご参考までに^^ http://www.livable.co.jp/chintai/plus/advice54.h …
集合住宅は隣接しているから難しいことがいろいろありますよね。 まず又貸しの件ですが、金銭を徴収しているかどうかがポイントですね。 徴収してたら又貸し、徴収してない場合は又貸しとはなりませんが居住人が変更となる場合は報告と承諾をいただかなくてはいけません。 建物は全室が賃貸でしょうか? 賃貸と分譲のお部屋が混在する建物もあったりします。 大家さんやその親族が一部のお部屋を使っている場合もあったりします。 この2つに関しては賃貸とは異なり所有資産の中でのことなので又貸しではなくなります。 なので何ともいえないのでこちらは確認してみてください。 お困りの内容は、お互い様と思えれる範囲か、生活に支障をきたしてしまうものか、どちらにしても些細なことでも一度相談してみると良いですよ。実際に住んでいる方しか分からないことがあります。 ただ管理業者さんはどちらも住み続けてほしいので、事は荒立てずに穏便に対処したい(できるならそのまま我慢して)という方向にいきがちかもしれません。回り近所からも同じような苦情があがってたらすぐ対応してもらえるかもしれません。ただまずは話しにいくだけで契約解除にまでは至らないと思います。 私個人的には「悪臭」はとても困ることだと思います。 窓を開けていたくてもできなくなるのですからね、暑い時期は特に困るでしょう。 ご年配の方ということで、耳が遠いと大きな声で話したり、音に敏感でなくなることも考えられます。 またそれまで戸建に住まわれてたりすると隣接部屋への気遣う習慣がなかったりします。 もしかしたらこの辺りも絡んでることかもしれませんね‥ 五感が悪くなってなければ、自分で一度再現して「こんなに音が聞こえるんだよ」とか「匂いってこんなにすぐ隣にいくんだよ」と分かってもらうのも手だと思うのですが‥ 管理会社を通して苦情がいくとご近所関係もぎくしゃくなりがちです。 もしもそのご夫妻とあなたが気軽に話せる関係でしたら直接話してうまくしてくれそうな気がしますがそれは難しいでしょうか。そのご年配の方と世間話しをできる関係になっていって、それとなく話してみるのもいいかもしれません。 ただ本当に困ってどうしようもない(睡眠できなかったり引越しも考える)であれば我慢せずにまずは相談に行ってみてくださいね。
amazonもヤフオクも月額幾らという手数料が必要なので説明は省きますね 未成年なのにルイヴィトンですか？ それもちょっと信頼できないので、売れないですね http://services.amazon.co.jp/services/sell-on-am …
私は断然1区画だけのほうです。 これは個人の性格が大きいような気がしますが、私と夫は家が大好きの超インドアで、お友達と出かけたりに全然興味がないというのも大きいですが… 出掛けるなら夫婦2人や、家族だけでいいし。 子供は子供で勝手に友達を作りますし、家が近いかどうかなんていうのは最初のきっかけが多少作りやすいだけの話であって、長く住むなら関係ないと思います。 それより隣近所に自分の家のことをあれこれ言われたり何かに誘われたり、お喋りしなくちゃいけない機会が増えるのは絶対にイヤ。 群れるのが嫌いなんですよね、元々。 と、まぁ私は自分の考えが断固としたものがあるので迷うこともないのですが… 便宜よりも、人とワイワイやったり関わったりするのが苦でないかどうかで判断した方がいいと思いますよ。
無視し続けます。 回収しようとすれば泥沼に足を突っ込むようなものですから。 気持をお父様の冥福を祈ることに向けた方が良いです。
総武線と東西線はものすごい混むので、 混むのが嫌なら有楽町線をおすすめします。 和光市駅良いと思いますよ。 スーパーも何店舗かあるし、イトーヨーカドーもあります！ 遊びたいときは池袋まで行っちゃえばいいし。 1Rなら7万5千円以内、探せばあると思いますよ。 治安も東京じゃなくてそもそも埼玉なので悪くはないと思います。
再び登場です。 ＞クロスは今回全面張り替え。電化製品も今回新調。（エアコン　IH調理器二口　給湯器交換　冷蔵庫） 　金かけてリフォームして受け入れ準備万端なのに、あなたが開口一番での値引き要求すれば家主は怒ります。空気を読んでください。
表向きは、 それを理由にはしにくいですね。特に不動産業者であれば。 裏向きは、 そういった判断をする審査も多くあると思います。 多くは偏見です。 本来は落ちません。
ひとことで「保証金」と言っても性質は地域や不動産会社（大家）によって変わって来ます。ですから明確な回答は出来ない！と言うのが正しいのだろうと思います。 ＞保証金は解約の時に返ってこないお金であるということは説明がありました。 一般的にいう「礼金」に相当する部分や、「建設協力金」という意味合いで徴収する場合があります。 この場合では、退去費用に相当する物ではありませんので経年劣化以外の補修費用は別途支払う必要があります。 勿論、契約の内容によっては保証金を敷金同様の扱いとする場合もあります。また、保証金の１ヶ月分は返却しないが残りの１ヶ月分は退去費用（補修費用）の一部に充てるような契約もあります。 契約当初から同様の説明であるなら何ら問題の無い契約であると思います。 ひとつだけ気になるのは、ペット可の物件であるにも関わらず「貴女との契約がペットを飼うことを前提として無い契約」であったのか？と言う事です。 これも明確な回答は出来ませんが、他の契約者も３ヶ月分の保証金を払っているのなら追加徴収は妥当であるとも考えられます。
オートロックドアと連携したドアホンは市販のドアホンとまったく互換性がありません。 システム丸ごとのリプレース前提となります。 オートロックシステムを殺す前提なら市販のドアホンと替えることができますが、それは本末転倒ですね。
免責事項：戦争その他の変乱、地震、噴火または津波によるとき。災害死亡保険金受取人の故意または重大な過失があるとき。
内容が妥当であるかどうかは １　知り合いの不動産屋はいませんか？ 　　（ただ自分に責任がない不動産屋は、よほどの知り合いでないと適当に答えられるかも） ２　内装の金額だけであれば、知り合いの工事業者など 　　（ここの上と同じです。よほどの知り合いでないと） ３　相手が、不動産業者の場合であれば、所属する不動産協会に保証協会というものがあるので 　　そこに訴えてみる 　　http://www.hosyo.or.jp/jigyo/kujo.php ４　不動産業者でなく家主業を営んでいる場合 　　国民生活センターという独立行政法人などに相談してみては？ 　　http://www.kokusen.go.jp/ncac_index.html いかがでしょ？ 妥当かわかりませんが、無茶な事をしているのであれば、そんな業者は無くしていきたいtですね！ 頑張ってください！！
ルームシェアも検討されたらいかがですか？　家具家電は備え付けです。 http://www.rmcafe.jp/ なお、ルームシェアで格安の物件は男性が女体目当てなので警戒ください。
民間賃貸住宅の、退去時の原状回復費用負担トラブル時に参考になる国（国土交通省）が定めたガイドランとして、「原状回復をめぐるトラブルとガイドライン」があります。 http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/house/jutaku … ここでも書かれている通り、民々の契約においては「契約自由の原則」があり、それに従うべきだが、（あまりにもトラブルが多いので）一定のガイドライン（判断の基準）を国が定めたものです。 まずこれを参考になさって、交渉に臨まれることをアドバイスします。
あなたがその部屋を見て家賃を聞いてこの場所でこの家賃は高いと思ったら 高いのでしょう。と言うのは、高いと言うのは最初だけではなく住んでいるうち払わなければ いけないものです。一般の人から見て家賃49000円は一人暮らしでは・・・・・ これに生活費や遊行費などが重なってくると、結してアルバイトで払っていける金額ではないように思えます。かといって、多摩地区では最近目立って新しい物件が増えていて安価な物件を探すのは 手間と、暇と、お金がかかってきますよね。殆ど小さな金額かもしれませんが、新しい部屋を探して 住もうと頑張っている方にしてみれば少しも無駄にはしたくない筈。女性限定も大した差は無いと思ってください。因みについこの前知り合いの大学生が部屋を借り一人暮らしを始めたのですが 部屋を借り、家財道具をある程度揃え、引越しするまで、25万円では足りなかったそうです。 がんばってください。
＞高齢者には階段と坂道はどちらがきついのでしょうか。 足腰の丈夫さとか、どこに障害があるかとかで違います。 坂道は「下り」がだんだんと大変になってきます。 膝に大きく負担がかかるからです。 そういった意味では階段ですが、段の高さや長さなどあるので一概には言えません。 坂道だと車椅子が使えますが、車椅子は逆に階段に弱いです。 電動三輪車（四輪車）も考えられますが、非常に重量があり、横幅も少なくありません。 エレベーターでの乗り降りに支障が出る可能性があります。 買い物とか、外出も楽しみの一つでしょうし、自分で食べるものは自分で作りたい、という意欲が強い方もいらっしゃいますしね。 デリバリー産業も普及してきましたけど、それで全て賄えるわけじゃないです。 健康のためもあるので、外出しやすい環境は大事ですね。 現在の場所でも、近くにスーパーなどがあればいいのですが。 出来ればやはり下の方の階が便利ですし、エレベーターなども時たま整備が入って使えなくなるので、出来れば一階がベストだと思います。 しかし、障害の度に寄りますが、手すりなどが装備されていれば、二階での生活も可能だと考えます。 介護度が上がれば、ヘルパー派遣などを使うことで、外出や買い物も可能だと思います。 遠地への移動は、自治体によっては「タクシー券」などの利用が可能かもしれません。 しかし、日常生活の圏内だとすれば、歩行が主な移動手段になりますので、やはり手近な場所に店舗があることが望ましいですね。 自治体に相談はされましたか？。 もしかしたら、公営住宅に空きがあるかもしれません。 優先順位が決まっていますので、高齢の方の場合は早く入りやすいと思います。
きちんと正社員としてどこかに勤めることが大事だと思いますよ。やっぱり一番お金が増えるのってお給料がアップすることですから。 アルバイトも時給アップはあるでしょうけど。 それか住み込みで働けるところに勤める、あるいは食費を浮かす為に食事付の仕事につくとかですかね。
定期借家契約は期間後退去が原則　 契約更新希望の際はと貸し側にお願いしますと言う立場です。
カビの発生の前の問題として、結露がひどいのではないでしょうか？ カビは、湿気と栄養分があれば発生します。 まず結露を防止することが大切だと思います。 結露は、空気中の水蒸気が露点温度以下になった部分で水に戻ることです。 必要な条件は、結露のもととなる水分と、結露する温度以下になっていることです。 このどちらかの条件を取り除けば、結露は発生しません。 玄関は暖房を施すことままずないでしょうし、リビングなどを南側に配置すれば、玄関は必然的に北側になり、廊下玄関の温度は、冬場では簡単に10度以下になるでしょう。 リビングで20度60%という快適な暖房環境にしていると、その空気が廊下とリビングの間のドアの開け閉めで廊下に流れてくればいとも簡単に結露してしまいます。 押し入れの中も、布団からなどの湿気や、いったん押し入れに入った空気は循環が悪く、湿気もこもりがちですので、結露の発生が多い部分です。 使用していないところに暖房をかけて無駄なエネルギーを使うより、除湿機や乾燥剤を置くこと、押し入れの中にすのこ板などを置いて（床、壁とも）、空気の循環を良くすることが簡単にできる対策かと考えます。
現在の借入額に+で借り入れるのか、ボーナス時は返金額を上げるのか等でも 色々変わってくると思うので、 http://www.flat35.com/simulation/#SIM1 ↑でまずはシミュレートしてみてはどうでしょうかね？？
＞一括では無理です。 じゃあ、強制退去ですね。分割なんてできません どこかで借金してきて支払ってください
施設賠償責任保険と借家人賠償責任保険に入れば良いのでは。 事務所内の動産についてはどうせ1000万円上限だから、 入らなくても良い気がします。 重過失でなければ、他の入居者への賠償は発生しませんが、（失火責任法） 「消火活動への協力」という名目で、消化剤でダメになったモノへの 保険金が支払われると思います。
No.1 merciusakoです。 補足ありがとうございます。 シャーメゾン建築において、入居管理は積和とするという条件だとすれば、どのシャーメゾンも積和ですからムリということになりますね。 ちなみに入居審査の基準は管理会社毎に異なりますから、通る場合と通らない場合がでてきます。 通らなかったという結果ではなくて、通らなかった理由が問題でしょう。
請求金額や内容の是非は他の回答者さんにお任せをするとして… 契約者であるお父様が亡くなったということから、賃貸借契約は相続人に受け継がれます。 相続人が貴方だけであれば当然に貴方が受け継ぐことになります。 仮に、他にも相続人が居たとしても大家（不動産会社）は均等に請求する必要は無く、ひとりの相続人に対して請求する事が可能です。 ですから契約代理人である貴方に対して請求する事は正当であり、貴方は「支払う義務」があります。 原状で言えば、貴方に支払いの義務があり不動産会社の請求に対応する責任があります。 仮に、敷金だけでは足りずに更に支払う必要があった場合にでも貴方に支払いの義務がありますが、他の相続人にも請求する権利が貴方にはあります。
赤羽辺りはどうでしょうか？秋葉原ですと、渋谷・新宿・池袋へはちょっと 時間がかかりますが、赤羽は湘南新宿ラインと来月スタートする上野東京ラインの 分岐点で、日中の時間帯なら、湘南新宿ラインとりんかい線直通電車を合わせ毎時7本が 渋谷まで行くので交通網は充実です。ただ、首都圏のＪＲは人身事故などの何だかの 輸送障害で運転見合わせや遅れが頻繁に起きます。例えば、さいたま市内の 京浜東北線の駅で人身事故が発生した場合、並走している、宇都宮線・高崎線 湘南新宿ラインも運転見合わせになり、影響は東京・埼玉・神奈川と3都県に 広がります。一方で私鉄や地下鉄はＪＲ程の影響は出ないので秋葉原が勤務予定 でしたら、銀座や六本木へ乗り換えなしで行ける日比谷線沿線や 新宿駅まで乗り換えなしで行ける都営新宿線沿線も良いかもしれません。
現在は違いますが、長く東向きの家に住んでいました。 北の方に住んでいなければ、まず夏場の朝は覚悟した方が良いですよ！ 朝から日がギンギン入ってくるのでとても暑いです…。 （これは窓の違いもあるかもしれませんが、窓が大きくなければさほど辛くないかも） 性能のいい遮光カーテン必須です。 そして、お洗濯をする場合は、冬は10時ごろまでしか日が当たらないこともあります… 外干しするなら朝一でお洗濯しなければいけません。
.　 　決定的な打つ手はありません。 　ゴミブリは繁殖力が強く、いろんな環境に適応して生き残って来ています（約３億年前の古生代石炭紀に発生し、ずっと生き残り、今では生きた化石と言われる所以です）。なので、賃貸住宅のように部屋同志が繋がっていると汚くしている部屋で繁殖して軒伝いに侵入してきます。 　幾らこちらで駆除しても次々と侵入してきますので、手の打ちようがありません。せいぜいゴキブリほいほいを置いたりアースレッドを撒布して、一時しのぎするだけです。 　元を断たないとダメですが、隣家が汚い好きならドウショーもありません。強いて言えば、ゴキブリの餌となる生ゴミの類（とその臭い）は完全に絶つことです。
＞貸主にどのような場合でも損害賠償しなければならないのでしょうか？ いいえ。 大家に損害賠償責任が発生するのは、 ・大家の責任範囲の部分で、 ・もしも地震がきたら、壊れそうな部分があり、（それを大家が知っていて） ・しかもそれが壊れたら賃借人が怪我等することが予想できたにもかかわらず、 ・大家が何の対策も講じなかった 場合です。
契約書の記載内容後半に 「空調機器の維持修繕等）は乙（借主）が負担するものとする。」 の記載がある時点で「借主」の負担かと。 経年劣化かどうか等についての記載が他の項目にも記載が無ければ「契約通り」になりますね。 契約の内容については各物件等により様々だとおもうので不利かどうかと言うと その建物の築年数等によるかと思います。
人件費や部材上がってますのでなんとも言えませんが、50万円は高いですね　 タバコ吸って全面張替とか装備品などお風呂回りダメにしたりしても 大家さんの実際差額分の負担金判らないので納得する根拠が欲しいですよね　 負けろと言ってみたらいかがですか？ まだ借りてるのですから交渉可能ですよ
2000円の値上げ　おそらく根拠があると思います。 同じ条件同じ仕様で値下げし入居者がある物件ですと家賃差額が出ます。 2年後の更新時期に大家の決める基準家賃にすこしづつ戻します あくまで家賃は交渉になります。 納得しないで決裂すれば　出ていけば良いだけです。 通常家賃相場内ならもちろん自動更新なのですが 大家がわからすれば、自分が決めた基準より安く貸してる物件 通常家賃で応募者に切り替えたいのが本音です。 家賃値上げ調整は　物件内で得した、損してる防止です。
総武線、高円寺、阿佐ヶ谷あたりで探してみてはいかがですか？ 混んでいる電車がいやなら、中野で始発に乗ればよいし。
音というものは上に向かって、より響くものです。 例えば、一階道路で工事をしていても、すぐ側の一階の部屋よりも、上の階の方がその騒音がうるさく響きます。或いは全体の 他の部屋には問題無く、ピンポイントで特にこの位置の部屋にだけ、よく響くという事もあります。反響した音の全てが空気抵抗と共に空間へ出口を求めるからです。それは、配管であるとか部屋それぞれの家具位置や、他の建物との相互干渉でなるものです。 あなたの下の階の方の騒音の程度がどの程度のものか、またそれが止む無しの生活音といえるものかもよく分かりませんが、アパートやマンションの騒音は、住人同士の節度よりも、建物自体の問題である場合が多いです。同じマンション内でも、部屋位置によっては、当たり外れが大きくあると言う事です。一階のトイレの戸の開け閉めの音が、三階の人に響いて、二階の人やお隣に「うるさい」と苦情を言っても解消されないので喧嘩になるとか、よくある話しです。 大家さんや、管理会社に防音措置について相談されては如何でしょうか？こういう事は、建てた人には分からない。暮らしてみた住人にしか分からない事です。
家族４人での所得制限は0円～3,036,000円です、 あくまで所得なので、税務課での所得証明の金額が上記を超えるまでは大丈夫です。 なので直ちに出ろとは言われません。 算出は、主に確定申告明けです。
＞隣の奥さんは何もないように挨拶をしてきてるのですがこちらは以前から迷惑なことを我慢してたのでしていません。どう考えてもモラルがない隣の家だと思うのですが… これって質問者さんが非常識では？ 挨拶も会話もできなく一々市役所に相談行き 犬も飼って吠えるようでは質問者さんい問題があると思います。 鬱を疑ってみたらいかがでしょうか？
家賃は収入の三分の一以下とよく言われています。 あなたの言うお給料は総支給額？手取り（厚生年金　社会保険などを引いた実際にもらう額） でしょうか？ 今後の貯金なども考え　手取りの三分の一以下で家賃をおさえて 住宅手当を貯金にすれば無理なく貯金もできると思いますよ。
まず無駄な心配である可能性もあると思うので、管理人に自分の家のことか訊いてみるのがいいと思います。その上でもし自分の家であるというならその時はじめて対策を考えればいいです。苦情の詳細な内容も声なのか足音なのかあるいは子供で無く大人の立てる音なのか機械音なのか、時間帯もいつなのかというのが分からなければ対策のとりようもないのではないですか。24時間常にいかなる音にも気をつけねばならないということであれば心労も大きいと思います。 ノイローゼということであれば、ストレスを減らすのが一番ですが、重くなると治りも悪くなると思うので早いうちに診療にいくのをすすめます。
#1ですけど、唯一近場で可能性がありそうなのは、東急池上線の洗足池周辺。五反田と蒲田を結ぶローカル電車ですけど、沿線は閑静な住宅街。洗足池公園あり。長原、洗足池、石川台、雪谷大塚あたり。御嶽山や久が原、千鳥町も山側は良いけど、環八側は空気汚い。いずれもスーパーは小さいのしかない。商店街もあまりない。坂もそれなりにある。しかし住環境が良好。予算は2万ほどオーバーするので、物件のランク落とすしかないです。一応探してみる価値はあるかと。
海外といっても、どこの国か分かりませんが 日本の不動産の賃貸契約についての法律は特殊な国です。 日本の法律を基準に考えるべきではありません。 ですので、その国の法律で解決するべきです。
＞管理人は10万負担、私は147,117円負担の約25万という金額です。 リフォームの総額が25万円なんですよね。まずは25万円総額の内訳を要求してください。 （断られたら14万円も払う必要はないでしょう。） 次に25万円の内訳をみて、工程ごとに妥当かどうかの検証です。 3番目に、工程ごとの金額がそれなりに妥当だったならば、大家負担か賃借人負担か議論してください。（他の人も書いていますが、通常の損耗なら大家負担です。また壁紙の寿命は6年ですので、5年住んでいたということなら、１／６だけ払えばいいことになります。）
そのことを知ってどうしますか？ それぞれの家庭にはそれぞれの生活時間があります。上階の住人の仕事や勤務形態による生活時間帯もあるでしょうし、最近でこそ親の都合で無理やり夜型にされている子供も増えていますが、もともと幼い子供は朝型が一般的です。 少々早めですが、決して非常識な早起きではないと思います。 マンションでの上下階の騒音は永遠の課題です。 理詰めで議論しようとすると泥沼化します。 「おたがいさま」という感覚で、気づかいし合えるような人間関係づくり、コミュニケーションづくりをまず試みてからアクションを起こされた方がよいと思います。
３万円の家賃でペット可の賃貸マンションを探すのは難しいでしょう。 不動産業者の仲介手数料は３万円プラス消費税ですよ これは不動産業者の連絡を待つというよりも 質問者さんが３万円のマンションを見つけられる不動産業者を 積極的に探すことだ思います。
不動産業ということばを宅建業法の管理下にあるかどうか、つまり無届でできるかということに 関していえば以下の通り 不動産会社を規制する法律のひとつに宅地建物取引業法があり、その第2条2項において宅地建物取引業のことを「宅地若しくは建物（建物の一部を含む。以下同じ。）の売買若しくは交換又は宅地若しくは建物の売買、交換若しくは貸借の代理若しくは媒介をする行為で業として行なうものをいう。」と定義しており、不動産賃貸業や不動産管理業のみを営む会社については宅地建物取引業者にあたらない。
アパートの場合設備費の負担が入っていると思います。 私が都市ガスですが２５m3で６千円程度です。 プロパンにしてもプラスアルファで済むはずですよ。
状況によりますが　部屋が使い物にならなかった場合 風評被害もでますし 連帯保証人や遺族にはとんでもない額請求されます。
不動産業者です。 建物の騒音対策が不十分な可能性もあります。 アパート経営は投資と割り切った考えが多く 建物をできるだけ安く仕上げ、投資額を早く回収する事を考えている大家が多くなっています。 （安く仕上げようと考えれば、とことん安く仕上げられます） 特に、◯東建託や◯建など全国展開している業者の建物は最悪です。 テレビCMや建物の見た目に金をかけ、内装や防音などにお金を使っていません。 （大家さんは素人さんが多く全く知らないことが多いです） なお、あまり神経質になると、お互いの生活が辛くなります。 騒音が気になったら、テレビやステレオを付けたりして 音が聞こえていることを暗に知らせたりするか あるいは引っ越すしか方法はありません。
トイレや流し。風呂場の排水トラップの封水が切れて要るのでは？ 下水管からの臭いが上がってくるようになります。 排水管が詰まり気味だと、封水が切れやすく成ります。その場合は排水管の清掃をする必要が有るかも知れません。
大家やってます 入ってない場合 管理会社のミスで損害が出た場合　管理会社責任です。 おそらく　タオル・靴は買取として弁償すると思います。 工事期間中　ホテルとか用意して貰うとかはっきり言うと効果的です。
学区その他の情報は持ち合わせていませんが、有楽町線乗り入れの沿線で住環境として「閑静な住宅地」というイメージがあるのは西武池袋線の石神井公園、大泉学園になるかと思います。あと、豊洲勤務ですと隣駅の辰巳に「東雲キャナルコート」という高級タワーマンションとURのデザイナーズマンションから成る団地があります。人気があるのでなかなか空きがないのですが、URだけあって民間よりやや手頃な家賃なのでもし空きがあればかなりラッキーです。
事前に、移住予定付近の不動産業者の方にそういった体質の人でも住めそうな物件はあるかを確認するのが手っ取り早いとは思いますが、 色々ありすぎて説明が難しい等の場合は、アレルギー体質の方が利用していた物件などは無いかとか、 花粉症などもあるとの事なのでまずは近隣に杉やら花粉が飛ぶ木があまりない物件は無いかという点で相談してみるのが良いんじゃないでしょうか。 食品についてはご自身で気を付けることなので問題ないと思いますが、 やはり花粉については家自体よりも周りの環境がどうなってるかが重要かと… （周りに大量に杉の木が有る家だったらもう目も当てられないことになるかと；；）
借主の都合でのキャンセルのトラブル多いです。 契約が成立するまでに重要事項説明あるかないかです。 契約後のキャンセルはさらに厄介です。 重要事項説明義務違反て中々今は聞かないです。
あまりに非論理的な事なので詳しくもありませんし詳しくなりたくも無い側の回答ですが、だからと言って無視しないで下さい。 そんな非論理的な事は行いません。 １００人が１００人とも同じ説明での同じ答えになるとは思えませんしね。 利便性と陽当たりなど現実的な事の総合で決めます。 > 簡単にどっちの部屋が良いかを知る方法はないのでしょうか？ 御自分が気に入り良いと判断した方が質問主さんにとって良い部屋でしょう。 風水だの占いなど非論理的な事で決めて後々失敗だと思っても後の祭り。 どのみち風水師やら占い師は最もらしい言い訳しかしませんし、ましてや本などその典型ですからね。 御自分の感覚や感性を信じた方が良い場合もありますよ。
仲介の不動産業業者は？ 仲介とは、借主の代弁者ではありません。 貸主双方の意見を聞き対処するのが仕事です。 もし不動産業者が対処していただけない場合は、契約書の最終ページに その不動産会社が加盟している協会（宅建協会など）が記載されいています 電話して相談してください。 あるいは、県の住宅課などでも相談を受け付けます。
管理人さんに連絡して注意してもらって下さい こういうのは絶対に直接やり取りしない方がいいです それに、そんなに独り言が多いと「変わった」方かもしれないので…
回答来ませんね(>_<) ちなみになんですけど、過去に同じような質問がありました！ 少しでも参考になれば幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2685768.html
東京は物件が多いですし、3月いっぱいまで住みたい人の家が空きますので 素直に4月から探せばいいかと思います
仙台で、新築のプロパンのの物件と、同じく新築の都市ガス物件に入居した経験があります。 ガスの使用頻度が、自炊、毎日シャワーという生活での経験で。 プロパンの物件では7,000円前後。 都市ガス物件ではその半分以下になりました。 プロパン物件は選ぶものじゃないな、と思いました。 以下、参考情報です。 仙台市ガス局のサイトでは0～20m3までは 基本料金　636.12円/月（税込） 従量料金単価　196.15円/m3（税込）　（今年の3月の単価） と確認できます。 20ｍ3以上については仙台市ガス局のサイトを確認ください。 プロパンガス料金消費者協会のサイトにあった情報では、 宮城県平均価格　基本料金=1,634円　従量単価=582円 とのことです。
大家です。 数年前に都内で行われた賃貸住宅フェアにて、名古屋で成功されている大家さんのセミナーを受講しました。名古屋も競争が激しいそうで生き残りが大変だそうです。そんな中で全室満室だそうです。 コツは、 1) 玄関周りを豪華にする。 2) 成約できた営業マンに10万円のキックバック 特に2)が効果的だそうです。そこまで聞いてばかばかしくて出てきてしまいました。 個性的な物件でも不動産屋の窓口にいる人に嫌われたら紹介されません。例えあなたの物件を指名で来店したお客様でも、窓口の人に『あーー、』って言って首を傾けられたらお客様は『何かあるかも』って不安になって違う物件を契約します。 あれから数年たちましたが今はどうなっているんでしょうか。 敷金礼金ゼロのゼロゼロ物件で家賃無料期間2ヶ月のフリーレント2ヶ月。業者への袖の下10万円渡せば数日で満室になると思います。 賃貸経営はかなり黒い世界です。どんなに個性を競っても、入居者さんの使いやすさは30年一括借り上げのアノ業者さんの物件にはかなわないですよ。満室経営をお望みならパートナーとなる不動産仲介業者さんに、『どんな物件なら決めやすい? キミの言うとおりにするよ』って聞いちゃうのが早いですよ。
№１さんに補足です。 http://www.fts.co.jp/blog/?p=341 オートロックには完全ではありません。 例えば、その建物に出入りする人と一緒に通行すれば中に入れてしまいます。 このことには注意してください。 特にお勤めの場合は、宅配ボックスも装備されていると便利ですよ。 また、郵便受けが大きい物件を選んでください。 郵便受けに郵便物があふれていると郵便物が紛失しプライバシーが漏えいする恐れがあります。 これは必見　保存版です。　特にチェックリスト。 http://allabout.co.jp/gm/gc/30497/ 良いお部屋を探してください。
審査通れば略終わりです。 契約書送れば問題ないです。
内装とか気になりますが人気地域の物件 最近部屋の大きめなファミリータイプ部屋は契約手付け入れておかないと取られてしますます 早いもの勝ちです。
照明器具を工夫するのをオススメします。 モダンなデザイン北欧ものとか、お好きな感じでゴージャスにすると 手軽に装着だけで、雰囲気はステキに変えられますよ♪ または、アジアンな大きな布を中央から四隅にデコレーションすると その天井を隠せるし、かわいい室内になると思います。 布、安いし。
うちはよく屋根をカラスが歩いてる。 寝る場所がたまたま音が天井に跳ね返って集まりやすい所なのかもしれない。 端でも同じかどうか試すとわかる。 鉄筋を伝って音が来ていることもよくあること。 あと共鳴とかも。
大変ですね。昼間でものびのび出来ない環境でお子さんを育てるのは 大変なことだと思います。 騒音問題はとても難しい問題ですよね。 今の世の中物騒ですので　クレーマーで済まない事態になりかねないので 引越しをお勧めします。上のお子さんは小学生でしょうか？ で　あれば学区内での引越しでちょっと大変だと思いますが 何かあってからだと大変ですし、今後お友達をお家に連れてくることも増えるでしょう。 そのたびに…とおもうとうんざりしますよね。 だからと言ってお友達連れてきたらダメとも言えないし。 ＞子供達も下から大きな音でやり返されると耳を塞ぎ泣き出してしまいます。 かわいそうですよね。心の傷にならないように早めに行動したほうがいいのでは？ 引越しの費用が問題であれば　母子家庭ということですので 母子･寡婦福祉資金貸付金という制度があります。 転宅資金ということで貸付が可能です。 いろいろ手間はかかりますが　私なら引っ越しして少しでも 子供がのびのび出来る環境にしたいと思います。 http://www.pref.ibaraki.jp/kenmin/kenhoku/chiiki … 母子･寡婦福祉資金貸付金は確かに返済しなくてはならないお金ですが 無理なく返済できますし　今後も知っておくと助かると思うので 検討してみてはいかがでしょうか。
大家です。 管理者が直接大家さんの場合　大家さんに連絡しても問題ないでしょ 対応して欲しいと伝えれば 私ならゴキブリホイホイ提供し１月位様子見て状況確認ですね。
開いていたら寒くないですか？
4月中に入居なら、4月分の日割り家賃、5月分の家賃の前納、（別に管理費とかあればそれも） それに、礼金、敷金、（不動産屋さんの仲介手数料があればそれも） 入居先により、違うので事前に良く確認して下さい
新築は魅力的ですよね。 ですが、現実的なデメリットも考える必要があります。 ・災害時、家屋倒壊で失う可能性 ・高額な買い物である この２点を考えなければいけません。 よく不動産業者が、家賃を払い続けるよりお得と言いますが、もし災害で家屋が大きなダメージを受ければ、保険で賄いきれない事も多いです。 一括で購入できる資金があれば良いのですが、ローンを組んだ場合、家が無くなっても払い続けなければなりません。その時は、新しい家もしくは賃貸の家賃も払うわけですから、ローン＋ローンになるかローン＋賃貸料になり、家計は苦しくなると思います。 　また、ご主人に不幸があったり病気で働けなくなるなどして収入が激減した場合、ローンを払い続ける事は難しくなり、家を手放さなければならなくなります。 　つまり、新築は「高額な買い物である」という現実を認識して欲しいという事です。今は金利が安いので購入のチャンスといいますが、元々の物件の金額は払わなければなりません。ローンは借金です。長期の借金はおすすめしません。 　この点を考えると、ご主人様のおっしゃる様に、家族構成や収入に合わせて自由に動ける賃貸が有利だと思います。 もちろん、新築を一括購入でき、数年でまた同額の貯金ができるようでしたら、新築をおすすめします。
ネットの情報は過去のものです。 同じ集合住宅物件に複数の空室があるとして、条件が良い方はすでに埋まっていることもあります。 （私が単身赴任のための物件を探したとき、そんなことがありました。） 基本的にはA社とのアポイントをキャンセルしてB社と連絡を取るのが礼儀ですよ。 №1さんのようにやられる（気を使わない客）のは図々しいです。 （気を使わない。そのような冷やかし客は嫌われます。） ただ、先にＢ社に照会してみたらどうですか？　ネットワークでつながっていたとしても問題ありません。店のほうからしたら冷やかされたほうが困ります。 家賃1年分前払い　これは家主にとっては必ずしもうれしい条件ではありません。 私も兼業で賃貸経営をしていますが、私は断ります。厚かましい客はこちらからお断りです。 また今の時期は繁忙期と言うこともあり、私ならば値引きがきついカツカツの申込者は断ります。 そのような方は、入居後もクレームが多かったりトラブルを起こしがちだからこちらから願い下げです。 一回限りのお店での値段交渉とは違うことを覚えておいてください。 運転資金について、商業（商店主）と賃貸家主は金銭感覚が違います。 まとめて預かるより毎月きちんと入るほうが助かる家主のほうが多いはずです。 保証会社については相談の余地はあります。 私の場合、相談に乗ります。ただ、最近は親御さんの金銭的信用に不安を感じる方が増えています。 そのようなことが多いので保証会社を要求するケースが増えているのです。
Mでしょう！ なぜ悩む？ 駅まで徒歩8分（バイト希望に便利） 3階・オートロック（防犯上安心） 都市ガス（プロパンより安い） いずれもAよりいい。 ただ、家賃が安いのが逆に気になります。 よく契約内容を確認してください。
管理会社と大家に損害賠償請求を匂わせて請求すべきだろう。 水漏れにより被害を受けた　本の弁償　カーペットやクロス　パソコンやテレビ　衣類のクリーニング代　使えなかった間の慰謝料（まあカプセルホテル代程度）　これらを箇条書きに それと今後事故が起こった場合の代部屋の手配を要求する。 そもそも誰のせいにせよ通常の使用による事故であり管理責任は管理会社に賠償責任は大家にある。 あなたは部屋を借りてるだけでまったく非がない。 万引きじゃあるまいし「現行犯でなければ」などとはやる気を疑う。 管理会社がすべきは犯人探しでなく一刻も早く安心して使用できる通常の状態に部屋を戻すことだ。 http://www.hou-nattoku.com/consult/788.php
大家です。 部屋指定で番号が塗られてない駐車場で はじめから２台借りてるなら２台空きへ移動は可能だと思います。 まずは管理会社へ
不動産業者です。 私も立ち退き交渉をすることがありますが、賃貸の立ち退きなら そんなに難しく考えることもないでしょう。 まず賃貸借契約書に記載されている、6ヶ月前告知ですが、 この項は、事実上無効というか、一応書いてある程度に考えて頂いて結構です。 実際のところ、6ヶ月前に告知したからといって、賃借人に退去の義務はありません。 ですから当然、3ヶ月後に退去してほしいなんて言われても、あなたに退去の義務は ないのです。 ただし人間対人間、あなたが余程その管理会社やオーナーさんを嫌いというのでなければ 応じてあげたらいいと思います。 その際当然の権利として、転居にかかる費用は全額オーナーさんに負担してもらえますし それにプラスして、多少の謝礼金（迷惑料）も請求できます。 もしあなたが、1円でも多くお金を取りたいと考えているなら、向こうも予算があるでしょうから なるべく早めに話し合い、無駄に時期を引き延ばすようなことはせず、真摯に対応をすべきです。 因みに相場ですが、地域によって違いがあるかもしれませんが、東京の都心部ですと 転居先の初期費用+引越業者費用+現賃料の200～250％程度です。 ただし現在の部屋が、たとえば最上階の角部屋とか、メゾネットのデザイナーズだったりと なかなか他に同じ条件の物件がないような場合は、少し多めに支払われる場合もあります。 まあすべては交渉次第なのですが、あまり下手にごねるとかえって金額が減ってしまうことも ありますので、ほどほどに。
ネズミやアライグマなどの小動物が入り込んでいる可能性もあります。 いずれにしても管理会社に連絡して調べてもらった方がよいでしょう。
職人さん１時間単位で来てもらえません 駆け出しの職人さんでも半日でも１万円～かかります。 最近　人件費のがかかります。　 人件費　地域により１万６０００円は取られます　 材料代等１万円として　２万円前後が妥当ですね
契約状況がわかりませんが 家賃４ヶ月の滞納　ちょっとのんびりしてましたね 十分家賃滞納者の立退き出来ます。 順番があります。 口頭ではまずだめです。　 未払い分請求開始　 内容証明郵便を利用します。 催告書作ります。 家賃期日を儲ける　何日までにと 支払いがなければ契約解除します記入する 入金がない場合　初めて契約解除になります。 裁判所で 少額訴訟だしても　今一度話し会うようになります和解しなければ 次に強制執行と順に進みます。 立退日になっても出て行かない場合 立退きしない期間など損害賠償の請求も可能です。　 運がよく未払い分の支払い方法などで和解したあと次回更新拒否も 書面契約に基づいていれば大家さんに不利にはなりません。
いくら敷金を払っているかにもよりますが、 返ってくると思いますよ。（ただ、契約書は確認した方がいいです。。。） 賃貸住宅紛争防止条例というものがあります。 http://www.chintai-hakase.com/magazine/04_09/ などを見てもらうとわかりやすいかもしれませんが、 ざっくり、明らかな過失などがあり壊してしまったものがあれば別ですが、 自然に使っていて、日焼けしてしまう、汚れてしまうというのは 請求してはいけないこととなっています。 参考URL：http://www.chintai-hakase.com/magazine/04_09/
管理会社（不動産会社）が言うことは間違いではありません。 どういう状況であれ原状回復義務は貴方にあります。 解決の方法は三者間で協議し合意を得る必要があります。 貴方と次の借主で合意していることを不動産会社（大家）にも了承を得る必要があり、不動産会社（大家）側の条件も確認し貴方と次の借主が合意する必要があります。 質問の件で言えば管理会社（不動産会社）は原状回復義務は貴方にあるのでその費用は貴方に請求すると言うことですから、次の借主は原状回復に掛かる費用を支払う必要が無い事になります。 貴方の権利としては次の借主に造作・設備の所有権を譲渡する訳ですから相当する金額を請求する事が出来ます。 無償であっても所有権を譲渡するわけですからそれなりの契約は必要だと思います。
敷地内汚水配管が詰まっているとなると、貴方だけでは無く、他の居住者も同様な事故が起こっているはずです。 そのあたりはどうでしょう。 どちらにしろ、便所の使えない住居は住めない。 管理会社に連絡して（何度も）改善させましょう。 今まで、ラバーカップは使っていなかったのでしょうか、また、見てくれた業者はラバーカップを使っていないのですか。おかしな業者ですね。信用できますか？ ダメ元で、ラバーカップでしゅぽしゅぽやってみてください。
　『マンスリーアパート』ですよね。 　そう名乗っているとなるとおそらく普通の賃貸物件とは違った契約形態になっていると思います。通常の『賃貸契約』や『定期借家契約』なら『マンスリー』なんてわざわざ名乗る必要もありません。 　契約時に普通の部屋の契約のように『敷金』や『礼金』、『仲介手数料』や『保証人』などは取られたのでしょうか。そういった費用がなかったとすれば、もしかしたら、『ホテルの月単位の長期滞在』と同じような形態を取っているのかもしれません。 　今の『借地借家法』は異常に『借主保護』です。『定期借家契約』でいくらか貸主側の権利も認められ？てはいますが、それでも根幹は『借主＝弱者』という考え方です。そこで‘抜け道’みたいにしてできたビジネスモデルですから『業界大手』ともなればシッカリ法律対策もしてのことでしょう。 　detekoiya　様のお書きの通り、軽々には『借主絶対優位』なんて言えないでしょう。
おおむね他の入居者に支払われた金額が常識的な 金額の下限でしょう。 立ち退きに際して居座る賃借人に共通しているのは 貯金もなく低収入で、転居すれば今より高い家賃の 物件に引っ越すのが金銭的に嫌だ、という人です。 ただ、弁護士を立てたということならば、その費用も あなたから取ればよいと考えていることが予想されます。 弁護士は建て替え計画自体の中止を求めることは 現実には出来ません。 そのことによる損害について賠償責任を賃借人が 問われるケースもあるからです。 そうでなければ、全ての古いアパートで暴力団が 居座るのが全国的に常態化してしまいますから。 無理なものは無理、と一線を引かなければ弁護士も 交渉できないでしょう。 周辺で現実的に転居して家賃が支払えるはずの物件の 相場があるはずですから、その家賃の３～６か月分を 交渉金額としてオファーした話は、昔不動産業の先輩から 聞きました。 但し、余りにも足元を見て２，３００万払えなどと 無茶なことを言ってくる相手なら、こちらも弁護士を 通じて裁判所に調停の申し立てをすることになるでしょう。 余りやり過ぎると、相手の弁護士は手数料をあなたから 満額むしることが難しくなります。 もしかすると、余程弁護士費用の方が頭痛の種の金額を 提示してくるかもしれませんね・・・ 具体的な転居先になりうる物件をいくつか調べて、それを ベースに話し合いをなさるのが一般的でしょうか。
No.１さん　がおっしゃる　立地に加え、 陳腐化リスクも考えましょう。 新築のうちは、入居者は集まるでしょうが、古くなると家賃を下げても 入居者が集まりにくいことがあります。 将来、家賃を下げても、成り立つ展望が必要です。 投下資本を、何年で回収できるか試算してみましょう。 家賃収入　のうらでは　固定資産税　退去時の修繕費（これはばかにならない。） 10年に近づくころから出てくる機器更新 エアコン　キッチン回り　ガス給湯器など・・・ 借り上げ保証は、家賃保障ではないことに注意しましょう。 家賃は下がることがあります。 大きな借金をしてのアパート経営はあまりお勧めできません。
ボロボロのあばら家に住んでいた主婦が、 向かいの綺麗な新築住宅の玄関に生ごみを捨てる 嫌がらせを何度も繰り返した際に、防犯カメラの 画像を警察に提出し、その主婦に警察から説諭を してもらった結果、転居していった事件が近所で ありました。 次にやったら間違いなく逮捕しますよ、と。 現在は数万円で入手できる夜間撮影機能付きの 自動カメラも市販されています。 確信はありませんが、幸せそうな下の階の住人に 妬みを持っている可能性もあるでしょうね。 わざとやってるわけですから、証拠を押さえれば 相談する先は警察ということになると思います。 これは苦情ではなくて、犯罪摘発に近い内容だと 思います。 繰り返しわざと、なら犯罪ですから。
壁の煙草での汚れですが、極端に汚れていたら借主の負担になります。 国土交通省にも書いてありますよ。 まず部屋のクリーニング代・鍵の交換料。フローリングのカビは、借主負担です。 フローリングの方は、もしクリーニングで無理なら交換です。でも汚れている所だけの交換かと思います。なので費用も安くなるはずです。 まぁ敷金は戻ってこないと思った方がいいですね。そして敷金じゃ足りないと思っておいた方が良いかと思います。
入居条件満たしていれば普通に入居できると思いますよ。 ワカモノURとかもありますし、 要は家賃の支払い能力の問題なので 単身者が３LDKでも可能です。
　大家兼ゴミ出しのオジサンです。 　下のご質問にも書きましたが、こういう奴等と契約してしまっては‘大家の負け’なんです。どうしようもありません。ゴミの分別くらいじゃ追い出すこともできない。知人の大家ともよく話しますが、そのレベルの人間って実に多いのです。不燃ゴミと可燃ごみの区別がつかない。ペットボトルとガラス瓶が区別できない。今日の曜日さえ分からない。（笑） 　また、この国は、裁判所まで、異様に騒音には寛容。耳の遠い人たちの国のようです。 　で、結局は『石が浮いて、枯葉が沈む』 　おそらく初期契約時の審査が甘いのでしょう。「お金が入ればそれで良い」って。住人さんの住環境を守っていくのも大家の務めと思っていますが、現行の法律下では契約してしまったら如何ともし難い。大家にも『管理会社』にもなぁ～んの権限も与えられてはいません。質問者様も「そういう法律に守られているんだ」と納得するしかないのです。早い話、２ヶ月くらいは滞納したって追い出されませんから。 　お気の毒ですが、質問者様が逃げ出すしかないでしょう。 　賃貸物件ですから（まぁ、自家でも同じですが）隣や上下にどんな奴が住みつくかなんて運次第です。でも細心の注意を払って良い物件をお探しください。
　大家しています。 　おそらく契約書も作ってはいないでしょうから（作っていたら少なくとも『敷金預り証』の部分は作り直さねばならない）、「払いたくない。見積もりを間違えたから、すぐに払ってくれというのも、腑に落ちません。」と言えば良いでしょう。 　その話が大家に行けば大家も、他人のミスに乗じるような方と契約したくはないでしょうから、断ってくるでしょう。払い込んだお金が全額返金されて‘八方丸く収まる’。 　そんな仲介業者の紹介した物件を『払いたくない。』とゴネて契約したって碌な事がありません。かなり住み難くなるのも目に見えている。 　今度は一切ミスなんかしない業者さんをお探しになることです。でも、ミスしない人間って質問者様くらいでしょうね。
大家です 1が月分くらいですかね？ 1年以内に出ると違約金が1ヶ月分だったり記載なかったですか？ いずれにしても管理会社に質問されたら解決すると思います。 管理会社ドライな仕事してると思うので不足金の請求されるかもしれませんが
建築関係建築関係の仕事をしているものです。 最終的な金額全体としては高額ではありませんが、ちょっと「？」なものもありますので以下、参考にしてみて下さい。 室内クリーニング 1K 100%負担 35,000円 やや、高いが、おそらく契約書に記載があると思います。 1Kなら25000円-30000円でも良いと思いますが、、、。 まぁ、多少交渉の余地有り 玄関元鍵未回収 シリンダー交換 100%負担 15,000円 ガキを返却していないなら、不用心なので新しいキーシリンダーに交換するのはあたりまえでしょう。 次の入居者がこわくて入居できません。 玄関ドアポストカバー(破損) 交換100%負担 3,800円 破損させたのなら、負担の必要あり。 玄関上框(擦傷)塗装 50%負担 2,000円 程度によるが、2000円では塗装などできないので、単なる業者の利益でしょう。 台所 床クッション(置跡)部分張替 50%負担 3,000円 上記と同様ですが、程度によります。 本当にヒドイへこみ具合で、3000円なら良心的といえますが、 3000円でクッションフロアの貼り替えはできませんので業者の利益でしょう。 浴室シャワーホース(漏水)交換 50%負担 4,900円 漏水って、、、、もし、もれているのなら設備上の問題なので家主負担です。 壊したのなら、借り主負担でしょうが、通常使用で、ジョイント部などからの微細な 漏れが発生しているのなら、設備の問題で、壊したとは言えないでしょう。 そもそも、壊したのなら100%負担、でも、そうでないなら負担は0です。 浴室化粧鏡(腐食)交換 50%負担 6,000円 腐食させるようなことをしていたのなら、別ですが、単に、交換費用と偽って 利益を取ろうとしているとしか、考えられません。 WC 便座(変色)交換 50%負担 5,250円 笑えます。 便座の変色って、、、、、、はじめて聞きました。 通常、カバーを掛けずに使用していて、変色したからといって費用を請求することはできません。 これは、断固拒否ですが、私なら笑いながら拒否します。（あきれてという意味です） 洋室床フローリング(剥傷)修理 50%負担 9000円 上記のそれぞれから、これも業者の利益でしょう。 一つ一つが小さく、こうやって、入居者から少額の利益を搾取しているとおもわれます。 よって、クリーニング、シリンダー交換（カギ未返却なら）、ポスト（壊したのなら）の3つが支払う必要有りと思います。 入居年数てきにも払う必要があるものと、ないものが比較的ハッキリしているのでしっかりとした姿勢で良いでしょう。 ちなみに、管理費や家賃は退去時の請求には関係ありません。 壊した覚えがないのであれば、ちゃんと断って、払う必要な物だけは払いますと毅然とした姿勢で伝えましょう。
どの様なことで悩んでいるのかが分かりません。 ただ悩んでいますじゃ分かりません。
不動産屋は関係ないです。 大家さんが、こういう条件でテナントを探してくれと不動産屋さんに頼んでいると思います。
都道府県・市町村によって入居資格は変わってきます。 ですからここでは答えは出ないと思います。 ある公営住宅の入居資格を基にお答えをするなら… 旦那さんの月収が手取り18万でれば微妙な線です（優先順位は低い） お子様が生れた後であれば可能性は上がると思います。 その他に該当しそうな項目は見当たりません… ご参考までに
先ず住みたい場所が、決まったら、近くの不動産屋に、賃貸物件が、有るか、探して、良い物件が、見つかったら、契約日費用を、決めて、契約書作成する。尚、入居前に、点検補修が、有る場合は、契約書作成前に、自分の目で、確認してから、契約書を作成する事。手数料を契約日までに用意すれば良いですよ。住んでいる場所の電気・水道局・ガスは前もって何日で止めて下さいと、電話連絡を、電話受付担当者氏名を、聞きメモって置く事。郵便物、新しい場所が、決まったら、転送申請をする。参考になるかな。
私も外には干しません 私の場合ハウスダストのアレルギーが有るので　黄砂（pmも）に反応するので　１月より６月は特に干せません 肌着やシーツ類は１年を通してです。 我が家は　ドラム式の洗濯機です 電気代が嵩むのがネックですが　部屋干しが無くなり　洗濯も楽になるメリットがあります 少し湿気てるときは　湿気の多い時期は追い廻ししますが　乾燥の時期は部屋干しします カビ対策は　空気清浄機（イオンが出る）です　梅雨の時期もカビの出が収まりました。
周辺の買い物などの利便性は河辺駅のほうが良いと思います。 高尾駅は中央線と京王線があるので振り替えは楽です。 ただ行き先にもよるので、それ次第では河辺（青梅線）と大差ないかもしれません。 青梅線もバスを利用することを考えれば五日市線や八高線へ行けますし。 座れるかどうかで言うと高尾のほうが良いかもしれません。 河辺駅は前後の駅から集まってくるので。 高尾駅からなら始発で止まって待っている特快に座れますし、甲府方面からのお客さんが後から乗り込んでくる感じです。 時間帯にもよるでしょうから、あくまでもご参考までに。
無職やフリーターの方でも賃貸物件、借りられるケースもあります。 保証人はたてられませんか？物件によっては、定年退職されてるご両親様でもだいじょうぶです。契約書類のやり取りも郵送が可能ですよ。 上京予定なら尚更、保証人はたてたほうがよいんですけどね。 他の方の回答でもあると思いますが、いまでは預金や家賃の前払いで相談できる物件もあります。 安い賃貸の家主で相談のってくれる物件も探せばあるはずです。無一文だったら、ごめんなさいされますがね。 参考サイトとして下記の様なサイトもあります。 http://www.freerent-mansion.com/ http://matome.naver.jp/odai/2138552878536631701
休みの日に工事されたらかないませんね。 工務店に（看板が出ていると思います）直接電話してください。 足場の危険性と、休みの日に工事をすることを辞めるように言えば良いです。 まともな業者なら休日は音の出ない工事をするでしょう。 足場についてはシートを貼るとか何らかの手段を講じるはずです。 いい加減な業者の場合がやっかいです。工事しているオーナーに言うしか無いでしょうね。 私は新築工事の現場の工事を日曜に限って止めささせた経験があります。 地元のまともな業者なら、クレームが付けば信用に関わるのである程度は言う事を聞きます。
不動産業者です。 すべての地盤を調査することはありません。 耐震構造なども法律改正する度に建て替えるわけではありませんからね。 もし、地盤沈下の危険性を知っていながら入居者に説明せずに 地震で被害が出たら、悪意と見なされ刑事責任も発生します。 ですので入居の期間に関係なく妥当だともいます。 ＞敷金、礼金、引越し費用などの初期費用をオーナーや不動産仲介会社に負担させることは可能でしょうか？ 敷金は、預かり金なので全額戻ります。 仲介手数料や礼金・引っ越し費用なども戻ると考えるのが一般的です。 ＞いくら20年前とはいえ建設時に地盤調査は行っているはずだから地中に木が埋まっていたことは把握していたはずだし 岩盤崩落など考えられない大きな事故が発生しますが、地盤なども分からない事が多いです。 また、下手に地盤を調査して建設できない土地と判断され許可が出なくなったら土地は一気に下落します。 下落した土地が数百haだったら大変な損害です。 このような事もあります。
＞不動産屋Aの仲介で借り主候補の人も見つかったのですが、 それなのに不動産屋Aを外したいと考える質問者さんに問題はありませんか？ 不動産賃貸のお客様は借主であることを認識しましょう ＞不動産屋Aの仲介で見つかった借り主（顔見知りです）と直接やり取りする事はできますか？ 借主は、仲介手数料抜きで賃料が同じであればOKするでしょうが このような契約は間違いなく後々でトラブルが発生します。 なぜならルールよりも感情やお金が優先する契約だからです。 ＞宅建免許を持っていない私が契約するのに問題があるなら、不動産屋Bを間に入れて借り主と契約したいのですが、それは可能ですか？ 自分の不動産の賃貸は免許など不要です。 第三者の不動産の仲介には免許が必要です。 ＞また、双方が合意していれば不動産屋Bを間に入れなくても、 貸主と借り主の契約のみを結ぶことはできますか？ 可能です。 不動産賃貸の契約とは、貸主を借主（借地借家法の賃借権）から守る契約なのです。 日本の法律トラブルで一番多いのが不動産の賃貸借契約です。 そのトラブルを防ぐために不動産業者の仲介があるのです。
ポストは毎日確認しなさい。
聞こえます お風呂の音も聞こえます ただ　下の部屋と壁が接している隣の部屋ぐらいです 下の部屋は　同じ間取りで音が聞こえても大丈夫なはずです 隣の部屋も対象建築なので大丈夫です 同じ水回りの部屋には聞こえますが　それ以外には響かないので大丈夫です。
22時半は、早い方だと寝ている方もいらっしゃるので無神経に音を出す時間ではないですが、 ドライヤーって。。。そんなにうるさいですか？ 壁が薄いのは、色々とやりにくいですよ。。。お引越しは検討されないのでしょうか？ もしくは、もう少し早い時間にドライヤーを使うか、ドライヤーでも静かなタイプが売っているのでそれを使う。 でも、そのぐらいのことで、どんどんするって。。。かなり変わった方ですね。 普通神経ではなさそうなので(失礼ですが)あまり関わらないようになさった方が良いとおもいます。
　4番回答者です。 　門の中の駐車場に入って騒がれた時（退去を要求しても出て行かないので）警察を呼んだのですが、パトカーの警官から「門と家で囲まれていても、門扉がなくて出入り自由じゃないじゃないか。住居侵入は成立しない」と言われました。 　質問者さんの略図の「境」という破線で表示された部分に何があるのか、どうなっているのかお書きではないのですし、私のイメージがあっているかどうかわかりませんが、敷地に入る専用の扉もあるようですから、私なら「貸した物」と思う形状だろうと思います。 　あとは、原状回復（植物の根っこからの刈り取りなど）の用意が借主にあるかどうか（最初から生えていたとか言わないか）で、その点納得すれば勝手に刈り取りなどはできないだろうと私は思います。 　そのあたりを踏まえて、大家に相談を持ちかけたらいかがでしょうか。 　「植物を育てています。切らないでください。占有者（借者）」と表示するのは、それからになさることをお勧めします。
なぜ安定した収入があるのに自己破産するのでしょうか？ 借りたお金は返すべきです。 普通生活に困り、仕方なく消費者金融とか闇金とかで借りて、働いていても収入が少ないので自己破産をします。 なぜ安定した収入で自己破産をするのか分かりません。 返すべきです。
駐車場を用意する(借りる)→ 常時駐車できる場所が確保される→ 車庫証明が発行できる→ 車庫証明があれば車を購入できる(軽自動車を除く) ですから駐車場を借りるのに証明は必要ありません。 自宅に専用駐車場がなかったら軽以外の車を買えない事になってしまいます。 あなたは車庫証明がありますので、駐車禁止場所や他人の土地に断わりなく駐車しなければ、 どこに駐車してもあなたは自由です。 使っていない間借りるのも法的には問題ありません。 使っていない＝今手元にないであれば、 持ち主(＆借主)の承認があれば借りることも不可能ではないです。 但し車庫証明の条件が「常時駐車できる」ですから相手が現在車の所有がない事が前提です。 又借りができるかどうかはアパートのオーナー＆管理会社次第ですので回答者では判りません。 基本的には無理だとは思いますが。。。
＞不動産屋に入居審査中、急きょ一斉入居になり、 日割りで家賃分の支払いが増えると聞かされました。 そんなことありえません。　　一斉入居の理由は何ですか？？？ ＞不動産屋には、ほぼ全室契約済で年内にはほとんどの方が 入居されると聞いていたのですが、いまだ同じ階の10室中、 友人含め2室しか入居されてません。 もしかしたら、何かだまされていたのでしょうか？ そうとしか思えません。 ＞重要事項説明もなかったような不動産屋なので、 これは法律違反です。 ＞急きょ一斉入居になるなんてことはあるのでしょうか？ どなたか経験された方 おそらく経験された方なんていないでしょう。 都道府県庁の宅地建物取引業者（不動産屋さんね）を監督する部署に相談にいっていい話と思いますよ。
"姉の旦那さんが上記条件を満たしている為、代理契約者になって頂くことは可能ですが、 その際、義兄さんにはどの様な不都合が生じてしまうのでしょうか。" 　　↑ 代理契約、というのは、質問者さんが契約者で 義兄が代理人ということになります。 そうではないのですね？ 義兄が契約者、ということですね？ その場合は義兄さんが契約当事者、つまり賃借人と しての一切の責任を負います。 具体的には、賃料支払い義務、水漏れを起こした場合、 出火した場合の責任、退去時の現状回復義務など 総ての義務を負担します。 ”義兄さんが契約者になって頂いた場合は、私が保証人になる予定でいます” 　　　　　↑ 連帯保証ということになるでしょうが、 その場合、大家さんは義兄、質問者さん どちらにも自由に請求できます。 同時に請求することも可能です。 従って、大家さんは取りやすいと思った方に 請求することになるでしょう。
家賃を払っていないことにして立ち退きを要求するという手段が考えられるならその口座に振り込まずに供託するという方法もあります 契約書はどのような内容になっていますか 昔の契約で書類がないとかそういうことですかね
不動産屋では、保証人（親）又保証会社などがあります。保証人がいなければ保証会社があります。 住民票等は、やはり平日だと思いますよ。 簡単なので、会社に言って１時間でも休みを貰って行った方がいいと思います。
　in_go-ing　です。 　『失火法』による免責をあげておられる回答者様もおられますが、部屋の賃貸借契約では『原状回復義務』で賠償を請求されます。隣の部屋の住人さんが被った被害と大家が被った被害では違いが生じます。ですから他の回答者諸氏の挙げておられる『火災保険』への加入が大切なのです。大抵は契約時に大家側からの契約条件として『火災保険加入』を課されているでしょう。 　兎に角は、肉親以外の賃貸契約の『保証人』になんかならないのが賢明です。私なら契約期間中の『保証会社』の保証料を負担したって『保証人』にはなりません。下手すりゃ孫子の代まで責任を負わせることにもなりかねません。一千万の金銭貸借契約の『保証人』の方がマシです。 　途中で降りるには、もっと経済力のある肉親の『保証人』を要求されるでしょうが、あなたが「ここの家賃まで負担できない経済状況になった。『保証会社』で何とかしてほしい。その保証料は負担する。」と言えば『保証人』を降りることを承諾してくれるかもしれません。間違っても「保証できない人間だ。」などと言ってはいけません。大家は余計にあなたの保証を付けたくなります。あくまでもあなた側の事情にするべきです。
契約書に書いてあるのならそうです。 でも大家側から言わせれば、ちゃんと滞納もせず遅れもしなければ十分です。ただ後でもいいので、職場が変わったことは言いましょう。
かなりの変わり者ですね！ あなたの音は、普通の生活音です。安心して下さい。 それほど響くのですね。建物がかなり古いのでしょう。これはしょうがない事ですよ。 もしやなら引っ越しをするしかありません。 それか大家を立ち会わせて、３人で話し合えばと思います。大家がダメなら管理会社とか不動産屋です。
こんにちは。 アパートは物音が聞こえやすくてトラブルになりがちですよね(>_<) 大変な思いをされていると思います。 ワンルームマンションとのことですが、カップル（2人）での入居は可能なのでしょうか？ そもそも契約違反ではないのでしょうか。 管理会社のかたが取り合ってくれないとのことですが、もし、四六時中本当に2人で住んでいるような状況でしたら、管理会社にとっても損害だと思います。 そして、隣からの嫌がらせがたくさんあるとのことですが、内容によっては警察に相談してみるのがいいと思います。 騒音については、市役所やマンションの管理組合で騒音を測定する器具の貸出を行っているところもありますので、気になるようでしたら測定してみると証拠資料になるかと思います。 しかしながら、嫌がらせまで受けていて、何度も通報しているというのに、管理会社が動いてくれないということはあるのでしょうか？ 隣人のかたも、なにかしらの仕事、または学業をしておられることでしょう。 質問者さんを四六時中監視するということは、現実的にありえるでしょうか。 ありえるとしたら、もちろん犯罪行為の可能性もありますが。 隣人トラブルで気苦労が多いかとは思いますが、ご自身のためにも、冷静に、解決へ向かうことを祈っております。
兼業大家やってます。 事故物件のマンション（3LDK）を破格の安値で入手して賃貸に出しています。 相続された売主が私の生まれ故郷の近所だったり、勤め先が関係 会社だったりと不思議な縁がいっぱいありました。 最後にはこちらの値引きを受け入れ、相場の1/3になり、私に買ってくれという 状態になりました。 　事故物件と言っても、翌日発見の自然死です。そして病院でも施設でもなく 自宅で逝かれたわけですね。 たしかに臨終時には独りだったかもしれませんが、看取った「お部屋」は 次の縁を求めていたのかな？と思います。 人が死んだから気味が悪い…なるほどわかります。でも人はいつかは死ぬものですね。 不幸にして、事故物件になった「お部屋」に貴方が入居し愛着を持って居住すれば 「お部屋」も応えてくれるのではないかな？ 現在の入居されている方は家賃の支払いも問題なく、大変きれいに使ってもらってます。 挨拶に行けば、快適なお部屋を貸しもらいありがとうと言ってくれます。 大家思いのいい物件です。 家賃の安さ以外にも魅力を見つけてみてはどうですか？
敷地内なので警察は「民事不介入」アテになりません 我が家も同じ迷惑がありました 管理センターに言っても文書が回ってくるだけ お手間でしょうが、ナンバーを控えて陸運局に行って下さい 所有者判明できます それで苦情を言うのはどうでしょうか？ 私ならもっとどぎついことしてしまいますね
たまにですが、換気扇の羽根(シロツコファン)にゴミが 詰まっていて、浴室内の空気や湿気を吸い出せなくて、水滴が 落ちる場合があります、管理会社にクレームとして確認して もらつたらいかがですか? その場合の確認費用はどちらが支払うのかも事前に聞いて 自分で確認する場合は、換気扇のふたを取り外せばいいです ふたの真ん中に丸いつまみが付いている場合は、それをまわして外す つまみが無い場合は、ふたの周囲を引っ張れば、バネのようなものが 付いて来ますが、ピアノ線のようなばねを引っ張れば見れます
この場合って、最初から2件分のローンを支払う覚悟がないと破産するパターンだと思います。 1件分の家賃を当てにして次もローン組むのは危険です。 「家賃の収入があれば助かる」と言う計算でないと空白期間が長引くと・・辛いだけです。 そして、「家を借りたがってる人が多い」と言うのは、「再び戻ってくる可能性がある」物件を好んで借りる人が少ない事は理解したほうが良いです。 また、消耗品以外の修理費等で、大家さんである貴方に費用が発生するケースも出てきます。 家賃の集金等一括で不動産屋にお任せするなら、家賃から管理費で毎月取られますから・・ また帰りたい時期に、賃貸をあけわたしてくれる保証はありませんよ。
マジックリン、原液を半分くらいに薄め 白い布にしみこませ、ポンポンポンと叩く 一時間おく 一部分で試した後にやってください 落ちたら水を含ました布をゆすぎながら、洗剤の付いた部分をたたく 引越しの前夜にやる隠し技です
Q　亡くなった後でも賃貸契約は継続されるのでしょうか。 A　承継します。 Q　また息子の私に支払い義務はありますか? A　あります。
基本は不動産会社ではありません。スーモはリクルートですし、ホームズはネクストと言う会社が運営しています。リクルートは保証会社も経営しています。 利益は掲載料と広告収入です。詳しくは下のサイトでご確認ください。 https://messe.nikkei.co.jp/ac/i/news/124525.html
NO6の回答者の方へ 露出型コンセントと照明器具の解釈が間違っておりました 申し訳ありません しかしながら疑問が・・すでに電気工事士によって(おそらく)結線されている 今回の例では、結線されている器具を造営物に固定するだけの作業となります その場合でも資格は必要でしょうか? 私の解釈が間違っていれば、何卒ご教授下さい。 質問者の方のためにも、よろしくお願いします
今回の原因は、最初に引掛けシーリングを取り付けた工事業者の 施工ミスです。 本来であれば石膏ボードの天井板の裏にある材木まで届くビスで 材木のある位置を探して、しっかりとビス止めしなければいけません 賃貸住宅の場合、あなたが支払った家賃の中から一定部分の管理料を 不動産屋さんが毎月　管理会社に支払います あなたがするべき事は、不動産屋さんに「普通の照明機を取り付けようとしたが ビスが短く、石膏ボードにしか届いていないためにビスが外れた」と連絡する 不動産屋さんがお休みの場合や深夜の場合は、サービスセンターに電話する 不動産屋さん、又はサービスセンターはは管理会社に連絡し、 管理会社は業務委託している修理業者に修理を依頼する 修理代金は管理費用の中から管理会社が受け取り、あなたが負担する必要はない
すみません、素人です。 他の質問を巡っていて関連カテゴリから何となく流し読みしたのですが気になって回答します。 とても大変な状況ですね。 しかし私が思うにあなたに必要なのは 「法的に請求可能な範囲の把握・整理」ではなくて、まず 「非常識な人間との交渉方法」を知ることではないですか？ こっちの準備が先だと思います。 これは請求できる、あれはダメ、これも諦めるとせっせと項目分けして整理したところで 話の持っていき方を考えないとまともに解決しないと思います。 それにはやはり「不動産屋ではない第三者のプロ（弁護士？）」を通して事務的に物事を進めるしかないと思うのですが… 当事者同士だけの交渉はマズイ気がします。 穏便に解決するといいですね。
私だったらやり返しますね。所詮は小娘。なにもこわくありません。彼女が友達を呼んでいない静かな日の夜中に隣の壁を何度も叩いたり大声で叫んだりピンポンダッシュしたり、とことんやり返して思い知らせてやれば良いと思います。言葉で言ってわからないのならばこういった方法しかないです。
この二つなら、どう考えても大塚の方だと思いますが？ 防犯で１階は論外。ましてや、バルコニーが無いと言う事は目隠しになる物が無いと言う事じゃないでしょうか？ 洗濯物は部屋干しとして、布団干し、どうするんでしょ？ 大塚のイメージ、そんなに悪いですか？ オシャレな土地名より安全が大事な事は言うまでも無いことです。池袋・・徒歩10分、1階・・・ちょっとね。
そのタイプの雨水受けでしたら、おそらくビス留と思います。 錆びついて簡単には取れませんが その中には、細かい目皿があり、それが詰まっていると思いますので ドライバー・もしくは細い棒状のもので差し込んで、真ん中付近を 溝をほじくるようにすれば、水自体は流れると思います。 きれいに掃除しなければ、また発生しますので 流れても、管理会社に連絡して掃除をしてもらってください。
少し前にテレビでやってましたが最悪の場合は出火する危険性もあるようです。 早めに大家さんかガス屋さんに言ってください。
礼金は関係ないので無しです。 敷金が１ヵ月分なら、まず足りません。多少多額の請求をされることを忘れずに。 壁の直し代と壁紙代はかかるかと思います。そして壁ですが、多少大きくなっても費用は変わりませんよ。 ２０万もあれば大丈夫かと思います。
１）　これは内見ではっきりするでしょう。 ２）　担当者が宅地建物取引主任の資格を持っていなければ契約時には不要です。『重要事項説明』をするにはその資格が必要。 ３）　初期費用は大家や『管理会社』や『保険会社』に行く場合も有り、仲介業者の一通の『領収書』では済みません。大家が預かった敷金なんて大抵は契約書に『預り書』が綴じ込まれているはず。 ４）　都市ガスならそのパンフレットが入っているかドアノブに掛っているはずです。 ５）　これは内見時に確認すべきこと。そのための内見でしょ？ ６）　『生活音』なら「許容すべき範囲」となります。住人の質は如何ともし難い。 ７）　それほどなら、なぜ内見時に確認しなかったか。賃貸物件は基本的に「内見時の有り姿のまま」です。 ８）　間違えのない住所なら郵便局のミスだし、表札を出していないならあなたの責任です。住所なんかネットでも確認可能でしょ？ ９）　その宛名の住所を確認すればそれがあなたの新住居の住所だ。ネットで確認するまでもない。前住人宛がポストに入れられるというのは表札を出していないんじゃない？出してあるなら郵便局に言えば済む。 　自分のミスを棚に上げて『告発』しても相手にとっては迷惑千万。「金返せ！」と言えば脅迫行為。相手は自分の責任は果たしている。
立場は変わりますが、私がマンションの持ち主なら１～３まで全て建物の瑕疵として直させますが、何故そういう対応を施工者にさせないかが疑問です。他の部屋でも起こっているでしょうし、そうなれば、賃借人も集まらない可能性も高いですしねー。 今回のことで、借りる方の立場としては、全て修理して無くとも住むことは可能でしょう。 エアコンが効かないなら、石油ストーブを臨時に買っても良いですし（安価ですよ） 私なら、工夫して住みながら、（２）と（３）に関しては修理してもらうのを待ちます。 （１）は少し気持ち悪いですが、我慢するかな。 勿論、賃借人が悪いと言っているわけではありません。本来なら完全な物を貸す責任が大家にはありますからね。 ただ、今までかかったお金を返せという限りは、退去を前提とした話になります。また、素人が交渉しても 海千山千の不動産屋にはかないません。弁護士等を入れないと和解にも応じないでしょう。 調停か裁判で貴方の主張が全て通る可能性は低いように思います。
レインズは不動産業者間での物件情報を共有します。 地域（東日本、西日本、近畿、中部）によって、物件情報掲載を完了の決められた期間が違うかもしれませんが、売主さんや大家さんから物件を受託してから数営業日後には原則的に物件情報はレインズに登録することになります。 私は大手不動産会社で管理職をしていますが、売買部門なので賃貸部門は専門ではありませんが…。 賃貸部門では情報収集や情報拡散によくAt Home（アットホーム）を使っているようです。その他ではホームズやスーモなど。 これらは不動産業者だけでなく、エンドユーザーさんも見れます。 エンドユーザーさんからの問い合わせは増えますし、売主さんや大家さんも掲載されていると満足度が高まります。 それでも条件（募集賃料が高い、古い、駅から遠いなど）によってはなかなか決まらない物件もあります。中には決めてくれた他社営業マンに、机の下から小遣いを渡すような賃貸不動産会社もあるようです。もちろんエンドユーザーさんが見れるサイトには書いていませんが、レインズのような不動産業者専用サイトに、そのような「小遣い情報」が稀に書いてあることがあります(笑)。 するとそれを見た他社営業マンは、チカラを入れてその物件をエンドユーザーさんに紹介するという流れです。 あなたは実務経験が無いようですので宅建取得後に実務講習を受けると思います。それも大事ですが開業前にどこかの不動産会社で勤務をされて、コツやノウハウをつかんで実務経験を積むことをお勧めします。 今からしっかりと勉強すれば、異業種の方だとしても10月の宅建試験には確実に合格します。頑張って下さい。
　契約時の保証形態次第です。 　肉親の『保証人』なら何ら問題はありません。 　『保証会社』の保証であると『保証会社』がどう判断するかです。大家は何も言わないでしょうが、『保証会社』は契約解除を言ってくるかもしれない。あとはこれまでの履歴次第かな？代位支払の過去があればその要求が強くなるとか。
＞父の言うことが間違っているとも思わないし、自分の考えが間違っているのならその誤りを正したいと思っています。 まず、どちらも間違ってはいないと思いますよ。 ＞親子の関係は置いておいて、私は2万2千円払う必要があるのか無いのかはっきりとさせたいです。 5万2千円の家賃を24ヶ月払うとしたら、１２４万8千円です。 なぜ、お父さんが120万円以上の家賃を払うのか？それは、「親子」だからでは？ 124万8千円は「親子」として支払ってもらうけど、その手続きに必要になる7万7千円については、 「親子の関係は置いておいて」、「支払う必要」の有無を検討するの？ 「親子の関係は置いておいて、私は子供に対して今後2年間の家賃として120万超のお金を払う必要があるのか無いのかはっきりさせたいです」 なんて云う質問を、お父さんがOKwaveでしてたら、あなたはどう？思いますか 今後2年間、毎月5万2千円を支払えるお父様なら、今回一時的に2万数千円程度のお金を出すことは十分可能でしょう。 5万5千円を提示してたわけですし。 親に頼ればお金は出してくれるだろうと安易に考える子供に対して、（当初予算の範囲内であっても）差額を出せと言えば、難色を示したり、「せこい！」と思われるのも十分承知の上でしょう。 ＞これから自立していくことを考えて、 自立しようと考えて、自分の考えをまとめようというのは、立派な高校生の姿だと思います。 自立というのは、自分が住む場所・自分の食べるもの・自分が着るもの等々を得る費用を自分で稼ぐことだと思います。
　家賃に惹かれて住み続けるなら精神疾患の大家のとこでも仕方ない。軽自動車をぶつけられて廃車にされ、レグザスで弁償しろったって、それは通らない。同じ家賃のとこを探せばNo.3の回答の通りあなたの負担は無いはずだ。 　まぁ、精神疾患者って何をしても刑事責任は問われない特権階級だ。俺なら近くにも居たくないが。
喫煙者が皆１時間に２・３０回も窓を開閉する訳ありまへんやろ？ あなたが気に入らないのはアパートの隣人であって、喫煙者一般に転嫁してはあきまへんよ。
「最後まで出て行ってくれとは言わないぞ」って感じですね。 で、あなたも現住居に不満がないのでしたら「出すって言うまでは出て行かないぞ」を貫けばいいんです。 既出の通り「大家都合で強制退去を求められている」わけではないので難しいと思います。
http://www.houseclean-navi.com/question/disp_que … ワックスを一度はがしてみるのはどうでしょうか。 ワックスだけに染み込んでいるのならいいですね。 問題のない箇所に丁寧にマスキングするのが大事です。 ただ、ワックスをかけなおしても周りの色と違和感が出てしまうこともありますから自己責任でお願いします。
排水目皿を掃除すれば直るのですから、配管には問題ありません。 髪の毛が流れすぎるのでしょう。管理会社に言っても同じ答えになります。 一週間に一回ぐらいの掃除なら一般的な家庭での回数です。家族が多ければも少し頻度は上がります。 他のの回答者が紹介するような物を取り付けても掃除は楽になりますが、清掃の頻度は上がるかもしれません。 ただ、掃除は楽になります。後は取り付けできる形状かどうかですね。
〉どうすればいいでしょうか。 隣人がいないのであればどこに連絡しても解決はしないでしょう 隣人が返ってくるのを待って厳重に注意する それでトラブルになるようであればその場で警察に連絡をすることです。
アパート選びがまずかった。家賃の安さに惹かれて選んだのでしょ。 隣人問題は、賃貸物件ではトラブルは避けられません。比較的少ないのはマンションです。築１０年以内の。高くなりますけど。家賃に比例して騒音問題も。こんなところに来るやつらに常識なんてありません。隣人に気を遣う気持ちなんて。
シンクの穴は、あなたがやったのでしょうか。 もし行為で穴を開けたなら弁償をしなければなりません。例え１４年住んだとしてもです。 私はシンクが自然と穴が開くと聞いたことがありません。 もし元々穴が開いていたのなら、最低でも１週間以内には分かるかと思います。それで不動産屋とかに言えば、最初から開いていたと認識したでしょう。そして新しく交換もあったかと思います。 借りる時は、不動産屋と本人で確認したかと思います。 トイレの方もそうですが、本当にちゃんとやっていたのでしょうか。 もしかすると多額の請求をされる可能性があります。
福岡県って、かなり広いですよ。。。。 福岡市、北九州市、それ以外、、、、 そりゃあ、田舎の方が家賃が安いですが、 田舎にいけばいくほど仕事もないですし、 なんら、条件ないですか？
家具家電付き物件は狭いです。ほとんどが1ルーム（1R）タイプです。 条件はどこの不動産か、どんな物件かで変わってきます。 敷金、礼金が、合わせて家賃1か月分とか、３ヶ月分だとか、5か月分だとか、中には無料というのもあり、様々です。 保証人不要物件があったり、家賃1ヶ月無料と言うのもあります。 部屋の作りも違います。 条件は不動産が提示している以外は何もありませんのでご安心を！ 後は契約書の中に書かれてある事を守ればいいだけの事です。 何かあるとしたら、不動産屋の態度が嫌な時が有るかも知れません。 それと、例えば契約をキャンセルしたいといった場合、契約書をかわしていない時点でキャンセル料を請求してくる不動産がいますので、まず先に確認されて下さい。（キャンセル料はいつの時点からかかるでしょうか？と聞かれて下さい。） 部屋を決め、契約し、実際住んでみたらあまり良くなかったというケースもあるので、時間の許す限り、物件の内覧をする事をオススメします。
隣人の嫁４０は、共用部分を平気で汚しても気にならないクソで 迷惑しています。 こんなガサツで本当に女か？と思うほどです。 玄関の前の廊下が砂場（少し砂が落ちている程度ではない）と化していて、 清掃員も相当な憤り。小中の子供がタバコを吸うので唾をそこらじゅう。 再婚して幼稚園児の娘がいるが、遊具をばらまいて直さない。など。 清掃員に訊いたところ、挨拶はするらしいのですが決まり文句が 「ごめんね～、いつも汚れてて」だそうです。 隣人の嫁が掃除をしているところを私は見たことがありません。 掃除をしていて汚れるのなら理解はできますが、 家にいるのに新聞紙も読まず夜までポストに顔を出している状態です。 質問者様が聞きたいマナーに関してですが、 十中八九、共用部分は清掃員が掃除をするもの、 住人は汚そうが掃除する義務なんてない、というような 常識を逸脱している種類かと。 人間性においては、毎日一日中路上駐車をしていても平気で、 難色を示す通行人にすみませ～んと、 あたかも今だけ停めているような言い訳をしているのをみたことがあります。 つまりは口で言っとけばいいやと、態度を改めようとしない輩なのです。 男女に関しては、たまたま男性のほうが常識がある人が入居していたのでしょう。 また、男性は会社の顔ともいえる勤めかたをしている人は多いですし （店長、管理職など）きっちりの延長線上で生活しているのでしょう。 女性も勤めているでしょうが、あまり責任のある扱いをされることもないので ダレるのかと思います。 女性トイレなんかをみると、ありえないぐらい汚している人多いです。 時代とともに、がさつになったのでしょう。
契約した不動産会社に相談するのが一番だと思います。 お部屋探し支援センター」など http://www.c-concier.com/ 保証人不要プランを利用できる賃貸サービスは全国にいくつかありますが 詳しい内容は営業担当者と相談して決めるというのが一般的です。 こういった質問の場には、プロもいれば素人もいます。 文字だけではプロかどうかを明確に把握する事は難しいため プロの不動産関係者に直接相談する事が重要です。 参考URL：http://www.c-concier.com/
　大家しています。 >　器物損壊罪で告訴することができますか 　これは刑事事件ですから弁護士への相談が必要でしょう。 　それより兎に角は『明渡し要求』が先でしょう。おそらく『善管義務違反』で明渡しは要求できると思います。　今どこでも『ゴミ屋敷』は社会問題になっていますし、近隣の住人さんも迷惑を被っているでしょう。行政だって動いているかもしれません。『明渡し要求』は所有者としての義務とお考えください。 　『原状回復』では多額の費用と時間が生じるでしょう。『原状回復をしての明渡し』とした方が無難です。どれくらい費用や時間がかかるか分かりません。その間の家賃も発生させるべきと個人的には思っています。『契約書』に『速やかに現状を回復して明渡す』の一文が入っているかどうかわかりませんが、これは入れておくべき一文だと実感しています。もし入っていなくとも、これは説もわかれるところらしいですし、『ゴミ屋敷状態』という現状があれば、十分勝算はあるでしょう。 　『器物損壊罪』については、お気持ちは理解できますが、法律のド素人としては、『原状回復』がなされれば問えないと思います。 　
最近の玄関ドアは静かです。まずうるさいと言う事はありません。 ただかなり古いアパートで、ドアのリフォームもしていないドアならするかもです。 もしその様なドアなら、住んでいる人が、かなり大きくバタンと閉めるのでは？ 人に中には、常識のない人がいます。おそらく周りの事も考えない人なのでしょう。 そんな人なら、手紙に書いてドアのポストに入れると良いと思います。 ただ誰が出したか分からない様に。
もうすでに住まわれているのでしょうか？ 自分が好きで借りたのだから、もう少し様子を見て、どうしてもやなら解約をすればいいと思いますよ。 それにどっちの部屋がいいですかは、自分が気にいればいいと思います。 それにもっとたくさんの部屋を見ることをお勧めします。もちろん他の不動産屋に行く事も。
１，２は、更新する時に言えば直してくれますよ。 ３は、借主がやるべきです。 逆に借主が使っていて、エアコンの臭いも借主がやったものです。なぜそこまで貸主がやらないといけないのでしょうか。 そしてもし借主がエアコンを壊したら弁償です。同じ物と交換しなければなりません。もう売っていなければ、似たようなものと交換です。
契約とは、契約の甲、乙、双方合意のうえで成り立ちます。 ＞賃貸契約書の実印を修正テープで消して改印を横に押しました。 犯罪になりますか？賃貸契約書は無効になりますか？ 状況がよくわかりません。 相手がそれを認めれば、犯罪にも、向こうにもならんでしょ。
最近は色々制約のある下宿より 大半はワンルームマンションを選択される傾向が強いです 京都は学生の街ですからそういった学生を対象にした賃貸物件も多数あるので 入学が決まってからでも遅くは無いと思います 一般的にはエリッツや身体住宅等の斡旋業者の紹介で入居されています そういった方たちが合格発表後あちこちの物件へ案内されているのをよく見かけます それに下見をして候補を絞っていても いざ契約しようとしたら先約があってダメなんて事もありうる事です 今はそんな事より入試に全力を注ぐ事を考えるべきでしょう まあ女の子ひとり暮らしとなるとご両親としては心配でしょう うちの近所にも学生マンションがありますが そこは男女の区別無く入居させていますので 深夜遅くまで男女の話し声がよく聞こえてきます そういった事が心配ならこちらのサイトで 女性限定等細かな設定をして検索すればいいでしょう http://www.kyoto-life.co.jp/search/kyoto-u/?utm_ …
　『家賃』に『駐車場代金』が含まれている契約ですと消費税はかからないと思いますが、『家賃¥38000に駐車場¥7000とのことで契約』となると『駐車場代金』には当然消費税がかかります。 　『2ヶ月ほど前』ですと消費税は近々10％になる予定だったはずです。それなら『外税表示』が一般的でした。『内税表示』の額なんかを『契約書』に書いてしまったら消費税が上がれば『契約書』の書き換えが必要になります。その時揉めることになるでしょう。『外税表示』と考えるのが常識的でしょう。まぁ、最終的には裁判所に判断してもらうしか仕様がないでしょう。
　大家さんの考え方としてはNo.５の回答が正しいでしょう。『オートロックはそんなに信用すべきセキュリティではありません。』なんて後から言われても、それじゃ「なぜ『オートロック』なんて広告に書かれてる？」ってことです。借主はそれを見てセキュリティについても安心してるはずですもんね。「無知なのが悪い」ってことなのかな？たぶん鍵の交換費用は請求されるでしょう。せいぜい２万５千円くらいまで？
　大家しています。 　『国交省のガイドライン』で『フローリングに犬の尿でできた変色したシミ』はその部分の張替費用が請求されます。（14頁辺りだったかな？）　おそらく平米10,000位と廃材の処分費用でしょう。 　『柱や扉に引っ掻き傷』はその部分の修理費用でしょうが、現状を見なければ軽々には回答できないはずです。 　『壁は犬が剥がした所がある』は同じクロスがあるかどうかです。一部分違うモザイク模様の部屋を契約してくれる借主さんなんていません。　 　『7年棲んでいるのですがフローリングやクロスは全額こちらの負担にはなりますか?』：これはフローリングについては前記のガイドラインをお読みください。経年劣化は考慮されません。クロスは入居時の状態によるでしょう。 　『鍵』については上のご質問http://oshiete.homes.jp/qa8864188.htmlに回答した通りが私の考えです。 　『ストーブは元々ついていた物で途中から着かなくなりましたがこちらも請求されますか?』：これは直ぐに『管理会社』に連絡していれば大家側の負担です。 　連絡していなかったとなると、大家や『管理会社』は、借主さんが不具合を『我慢』してくれるなんて考えませんから、「故意・過失の故障を負担するのが嫌で黙っていた。」と考えるでしょう。いずれにしても『善管義務違反』です。ですから、『設備の不調や不具合は直ぐに連絡』が鉄則なのです。 　それにしても、私の所も『ペット可』ですが、『ペット可』というのは「ペットが何をしても良い」というわけではないのは当たり前です。『犬の尿でできた変色したシミと柱や扉に引っ掻き傷』なんて未だ嘗て私の所では経験がありません。余りにも躾がなっていないのでしょう。犬が気の毒です。飼う資格を疑います。 　 　
2015年（来年）４月以降に通勤する場合、 2015年３月14日に開業する愛称「上野東京ライン」（上野～東京）の影響を 予見できないことから、 ＪＲ山手線・京浜東北線の朝の通勤・通学ラッシュについては ４月以降になってみなければわからない面が強いです。 https://www.jreast.co.jp/press/2014/20141022.pdf ＪＲの上野～秋葉原付近で予想される混雑を回避する経路には、 所要時間は少し長くなりますが、 京成と都営地下鉄を利用する経路（下記３．）もあります。 都営地下鉄五反田駅とＪＲ五反田駅は交差しています。 http://www.jreast.co.jp/estation/stations/695.html 下記１．と３．における所要時間は 現行ダイヤで五反田駅に平日８時20分ごろから９時20分ごろに 到着する場合について、乗り換え時間に少し余裕を持たせています。 １．乗り換えで歩く距離が短い経路 所要時間： 　　約50から55分。 特記事項： 　　ＪＲ山手線の上野～秋葉原付近は混雑するかも。 経路詳細： 亀有 ↓　ＪＲ常磐線（普通）：綾瀬方面 ↓＋東京メトロ千代田線 西日暮里　 http://www.tokyometro.jp/station/nishi-nippori/y … 　　乗り換え（連絡改札を経由） 西日暮里 ↓　ＪＲ山手線：上野方面（外回り） 五反田 ２．ＪＲ上野東京ラインを利用する経路 （2015年３月14日以降） 所要時間： 　　不明←ＪＲ上野東京ラインのダイヤが未公表。 経路詳細： 亀有 ↓　ＪＲ常磐線（普通）：綾瀬方面 北千住（東京メトロに乗り入れ） http://www.tokyometro.jp/station/kita-senju/yard … 　　乗り換え（連絡改札を経由） 北千住 ↓　ＪＲ常磐線（快速） ↓＋ＪＲ上野東京ライン ↓＋ＪＲ東海道線 品川 ↓　ＪＲ山手線：渋谷方面（外回り） 五反田 ３．京成と都営地下鉄を利用する経路 所要時間： 　　約65から70分。 経路詳細： 亀有 ↓　ＪＲ常磐線（普通）：取手方面 金町 　　乗り換え（改札外を約70ｍ） 京成金町 ↓　京成金町線 京成高砂 　　乗り換え（改札外） 京成高砂 ↓　京成本線 ↓＋京成押上線 ↓＋都営地下鉄浅草線 五反田
住んでみて分かったことです つまり利用中の不具合があれば　管理会社へ　 管理会社を通さない借りてる場合　大家さんへ ただし　いつまでも 直して貰えないと言う話は別です。
ジェイコムでしょうか。 もしジェイコムなら完全に無料です。ネットも使えるし複数のＣＳ放送も無料で見られます。確か７２チャンネルが無料で見られますよ。 ネットの方ですが、光で途中まで来ています。そこからは違う方法でやっているのかな？ なんの問題もありません。光みたく早いです。
私もこの画像ではわかりません。 あなたが何もしていないなら、費用などを問われることはないと思います。 ただ、補修した方がよいものである場合、それを放置したことに文句言われる場合があります。 まずは、連絡をして管理会社と相談してみてください。
下の方が怒るのも分かりますが、なんでも言いなりはどんな金額が請求されるかこわいですよね。 新品の同等品を用意することは必要ですが、被害状況の確認は必要だと思います。 お詫びに行った際に被害状況の把握をさせてもらうべきだと思いますよ。 そのうえで、まだ使えそうなものでしたら貴女のところで引き取り、使用させてもらうとか。 そこまでするとこじれそうならば、言わないでやめておけば良いでしょう。 ご承知のように貴女のところが悪いですが、下の方も状況の説明は必要だと思いますよ。 丁重に詫びて確認させてもらえるように、話をもっていけば良いと思います。
大家又管理会社、不動産屋に言えば大丈夫ですよ。 問題ありません。 大家の方は、ちゃんと家賃だけ遅れずに払ってもらえれば、それで十分なのです。 あとは、深夜に騒がない事です。普通に暮らしていれば大丈夫です。
アパマンショップとか http://www.apamanshop.com/kagawa/ ホームズとか http://www.homes.co.jp/chintai/kagawa/line/ ミニミニとか http://minimini.jp/pref/kagawa/area/ いくらでも探せると思いますよ
典型的な「借地・借家法」が定めたケースです。 知り合いの士業の人にます訊きます、そのくらいはタダです、これはもめる と思うともめるのが楽しい弁護士を紹介してくれます。 全く計算していませんが、首都圏で弁護士に経費込みで１００万円かな。 どこだか分からないからお教えしません、非常に有名だから。 いや別にもめるのが好きな弁護士では無く、裁判官らなら必ず 知っている方だからです。
気になるのであれば、アパートの大家さんに聞いてみておくことが大事ですね。 15年ということはアパートにすれば古いとは言えないですからね。 ただ、何かがあってからでは困るでしょうから、契約時にちゃんと話をして 真下に住む人が居れば、挨拶時に言うべきだと思います。
犬のおしっこの場所はあったのでしょうか？シーツとかです。 普通なら、そのシーツの上でおしっこをするので、汚れることはありません。 ちゃんとしつけをしていたのでしょうか。 もししつけもやってなく、シーツもやっていなければ飼い主が悪いです。 出て行くしかありません。そして敷金をオーバーする可能性があるので、そのお金も用意する必要があるかと思います。 もししつけもシーツもやっていて、建物の何所からか水漏れがあれば、大家の責任になります。
NO.5 の補足 ＞江坂がいいという話もよく聞くんですが、夜があまりよくないという… 飲み屋が多く　キャバクラも有ります　夜になれば黒服がチラシを配る程度です パチンコ屋さんも非常に多い 東淀川で探すなら　駅から近い場所　近ければリスクも少ないです。 やんちゃ系は多いですよ　相川七瀬　相川出身で武勇伝はよく聞きましたネ。
　私の所では『合鍵の作製は『管理会社』を通してメーカーで行う（実費負担）。違反した場合は全戸の鍵の交換費用を負担する。』と契約書で謳っています。でないとエントランスのオートロックも通用口？の鍵も開け放し同然です。 　ここまで書いてあって違反された場合は止めようがありません。あとは鍵のコピーがし難いものを付けるしかないでしょう。 　『無断同棲・同居などの感じも何戸か見て取れ』：こんなのを『黙認』していると『承認』と言い出します。追い出す勢いで、厳しく対処するべきです。少なくとも「他の居住者の方から『同居』と言うクレームが来ています。事情をご説明ください。」くらいの手紙は投函すべきでしょう。勿論コピーとの割り印を目立つように押して。
A社が悪いですが、あなたが懸念しているような「過失相殺」と言って、あなたの不注意（ATMの画面に表示された送金先表示の違い）をA社が主張してくる可能性はあります。 A社が悪いとしても負担割合が例えば8：2とか9：1とかという意味です。 あなたは指示された口座に振り込んだので納得出来ないことも多いかもしれません。組み戻しの際にあちらこちらに電話をしており電話代を使って時間を使って、そして気苦労をして…。 トラブルが深くなる可能性がありますから、これからは「言った、聞いていない」などが無いように、A社側との会話を録音するなどしておく方が良いと思います。 しかし担当者が「出来る限りこちら側で対応する」と言った際に、私ならば「出来る限りってどういうこと？」「あなたが送ってきたメールの指示通りに振り込んだんだよ。さっさと振り込んだ金額をこっちに返して。これから取りに行くから用意しておいてくれる？御社のミスだろ？」と強めの口調で間髪いれずに言っていると思います。 「銀行側や振込先との組み戻しに向けての折衝は協力するけど、御社がすみやかに私に返金するのがスジだよね？その後、返金されたら私が御社に返せば良いのでは？どれだけ迷惑かかっているかわかってる？さっさと返金してもらわないと困るんだけどね」くらいは言うと思います。 大手不動産会社などなら世間体や評判や看板を重んじて返金に応じる可能性が高いと思いますが、零細不動産会社は色々と言い訳をしてくるようなところもある可能性はあります。 当事者同士で解決しない場合は、都道府県庁に不動産トラブルの相談を受け付けてくれる部署があり、そこはA社に対して営業停止などの行政指導の権限がありますので、まずはそちらへ相談してみると良いでしょう。 次は不動産業者は消費者保護の為に、不動産保証協会や宅建協会などに属しています。営業マンの名刺や事務所に表示されていると思います。A社が所属している協会に相談したり、それでも解決しない場合は弁護士（役所で弁護士の無料相談をしている自治体も多いですが、無料は初期相談のみです。一部の民間弁護士事務所でも初期相談は無料で行ってくれるところもありますがかなり少数です。実際に訴訟になると相応の金員が必要）に相談することになっていくと思います。 面倒なことに巻き込まれましたね。うまく解決すると良いですね。 私は大手不動産会社で管理職をしています。良かったら参考にして下さい。
そんな退去時の契約者負担が回収トラブルいならないために敷金があり、49500円はまっとうな金額だと思います。その敷金内で退去できるならば良いでしょう。しかし、入居時にハウスクリーニングしてなかった、エアコンクリーニングしてなかった、クロスの汚れ、破れがあったなどがあれば、話は違います。また、ハウスクリーニングのみ自分で業者を手配して行うことで３５０００円を取り戻す方法もありますが、その手配した業者が腕が悪く、退去クリーニングとしては認められなくなる場合もありますし、退去日までにクリーニングもすませなくてはいけないので、退去スケジュールの前倒しが必要になります。しかも５０００円浮くかどうかです。
「妻の年齢で応募してみて下さい」と言ってくれた人に再度なんとかできないかを相談してみてはいかがですか？それでもダメでしたら、諦めてその他公営住宅を探すほうが時間の無駄になりませんよ。また、民間のアパートでも探せば公営住宅並みの料金と条件があるものです。
治安ですが、そこの地域がどうかだと思いますよ。 常に警察官がパトロールをしているか、そして住民達がパトロールをしているか。それ以外にも人が多くいるかです。この様な地域なら、まず安全だと思いますよ。 そして人が良いかです。 なるべくなら商店街の方のアパートをお勧めしますね。警官もパトロールをしている可能性があるので。それに大声を出せば、商店街の人達が出てきます。
不要不急の場合で無いと、いくら賃貸でも借り主の部屋に入る権利はありません。 貴方が退去してから工事をすれば良いわけですから。 ただ、電話線が入っていればインターネット工事って一時間もかからず終わります。 断ると角が立つので、許可してあげたらどうでしょう。 どうしても嫌な場合は、絶対に部屋には入れませんと言えばいいと思います。 私は弁護士で無いので法的には言えませんが、居住者のプライバシーは守られるべきだとは思います。
自分の子供を信じる事は良いですが、親が見ていない所で煙草を吸っている可能性がありますよ。 まぁ煙草を室内で吸ったとしても、かなりの本数を吸わなければ臭いはしないなずです。 まずクロスの張り替えはありません。もちろんエアコンの洗浄もありません。 ６９０００円は、払う必要はありません。悪質といえます。 クリーニング代は、一般的な請求なので仕方がありません。１６５００円は戻ってきますよ。 次回から部屋を不動産屋で見に行った場合は、カメラで撮ったり、ビデオで撮ったりした方が良いですね。 それが証拠になります。
阪急河原町駅から梅田駅までは400円で約45分です。 大宮、西院、西京極駅から乗車する場合は特急が止まらないので、準急で桂駅まで行き、桂駅で特急に乗り換える必要があります。 ＪＲ京都駅から大阪駅までは560円で約30分です。 京都駅まで移動する交通費と移動時間、乗り換え時間を考えれば、阪急電鉄の方が便利です。 住む場所は、会社に近く、阪急とＪＲの両駅に近い場所が便利です。 梅田までの移動に時間はかからないので、会社の近くで探したら良いと思います。
「府中」というのは、「府中」駅のことでしょうか。南武線沿線などいいと思います。分倍河原乗り換えで京王線なので、府中にも便利ですし、川崎から（少し乗り換えに時間がかかりますが）京急川崎に歩き、京急蒲田にも行けます。
　大家しています。 　ただ、パッキン等が劣化して？のジワジワと言う形の漏水なら間違えなく大家負担の修理でしょう。 　詰まってしまった場合は詰まった物に依ります。 　私の所では、単身男性居住の部屋から「トイレが詰まった」と言う連絡で業者さんを呼びましたが、中に詰まっていたのは洗顔石鹸の半分くらいの大きさの女性用洗顔剤？のチューブ！これは居住者に負担させました。女性を連れてきて揉めたんでしょうね。（笑）
　『ワンルーム7.9畳』で『ベッドに学習デスクにコタツにと置いて』では身動き取れないでしょうね。『玄関から部屋が見渡せる』もスクリーンを置けば防げますが、それも邪魔かな？　天井からぶら下げては原状回復にお金がかかる。『新築』なら尚のことでしょう。『1Kの8畳の部屋』とはワケが違います。 　すでに契約されてしまっているなら何とか考えるしかないでしょう。 　机が必要なら天板が収納できるライティングデスクにするとか、コタツはエアコンで我慢する？とか、ベットも収納型や折り畳み型にするとかでしょう。布団も便利でしょが、これは収納の問題が生じますね。「万年床」じゃまた邪魔でしょう。
少しの間なら我慢しましょう。 どうしても気になるのなら、部屋全体に防音のカーテンがあります。部屋全体にやればと思いますよ。 隙間なしで。
普通に出来ると思いますよ。 そしてお金を払ったという証拠、領収書をもらって下さい。
皆さんの意見でもダメなら、管理会社か不動産屋に直してもらいましょう。
　センター南がオススメです。 　ニュータウンでファミリー層が多く、道路や街、お店が整備されてるので。 　あと交通（電車、クルマ）も便利です。 　南町田は、交通（電車、クルマ）が案外不便ですよ。 　------- 　後は、鴨居に住んでしまうというテもあります。 　ららぽーと横浜のあたりは、それなりに整備されてますので。。 　工場地帯なので、街の雰囲気は良いとは言えませんが。。。
　不動産賃貸業を営んでおります。 　仲介業はやっておりませんので断言はできませんが、「業者が２社入った場合、それぞれが重要事項の説明をしている」という話は聞いたことがありません。 　大規模な物件だと、３社が関係したこともありますが、借主が３度も同じ説明を受けたとはとても思えません。 　他面、当地だけの商習慣なのかもしれませんが、「○○さんが契約に行く」と伝え、実際に契約が成立すれば、伝えただけの社も仲介料の半分をもらえると聞いたことがあります。 　（半分取られるのに、トラブった場合の責任は押しつけられるので、我が社は他社からの紹介を受け付けないことにしている、という話） 　したがって、私としては『当方が管理会社の方で本契約を結ぶ可能性が高いため、伝えなかったのではないか』ということは考えません。電話一本で半分もらえるのですから、お考えのようなことを業者が心配するとはないと思います。 　私が危惧するのは、重要事項の内容が「違っている」んじゃないか、ということです。 　同じ点について、異なる説明があった場合、特に事情が無ければ「後の説明のほうが正しい」と考えられます。最初のほうの説明で間違っていることがある（確信が持てないことがある）のでは？、と思いますね。 　例えば、最初の説明では「都市ガス」という話だったのに、後の管理会社がする説明では「プロパンガス」になっていたり、、、、とか。 　あとでクレームを入れると、「だから訂正の説明をしてあるじゃないか、それをＯＫして入ったんでしょ」とか「正確な説明をしようとしたら、遠方だとか言って説明を省略させたのはそちらでしょ」的な反論ができてしまうとか。 > 本契約をしてしまった場合、キャンセルをして、管理会社と再契約をする 　ふつうではありませんね。最初の会社から、キャンセル料のようなものを要求されても文句は言えないだろうと思います。
賃貸マンションでは、オーナー(大家)に資金的余裕が無ければ工事は出来ない。 因みに、屋上に貯水槽がある方式と思われるので、上の階から水の出がおかしくなるというのは妙な話。屋上の貯水槽から、一旦、夜間に溜め込んでおいた水道水が落下していく方式である故、管の詰りとか、減圧弁の問題であるなら、下の階から水が出なくなるのが道理。 下から、６階まで届くだけの水圧は無いので、６階建であるのなら、間違いなく高架式水槽方式。屋上まで、マンションに設置されている増圧ポンプによって水道水を運ぶ。 それに、計器法により、八年に一度、水道水メーターも交換をしなければいけない決まりになっているので、これが法に則って実施されていれば、水道水の流れが止まってしまうことなどありえない。水道局に、「断水か？」と尋ねれば良い。断水など有り得ないということになって、水道局が適正に動く。水が止まるというのは、環境衛生上、もっともいけない。菌の発生を誘発するものとして、水道局としても放置できない。料金滞納で電気は止まっても、水道はなかなか止まらないはず。 おそらく、水道水問題は、マンションの建て替えを狙った追い出し作戦。駐車場問題も、あるいは、追い出し作戦の一環。 対応作戦として、水道局に電話して、「今、水道水が出ませんが、断水ですか？　このマンション、計器法に定められている八年毎の水道メーター交換は実施されていますか？」と問い合わせてみましょう。
世帯分離した私も同じ考え方をしてましたが 無理でした。 私はもともと、年金や健康保険の免除目的で世帯分離して ひとり暮らしをするなら安い公営住宅をと考えました。 多少知識のある人に聞いてみたのですが 実家は親の家、世帯分離したから応募資格はあるといえます が、住むところがないわけじゃない。 そのため、応募はできるけど選ばれる可能性は０に近い、といわれました。 募集戸数が１０しかないのに300人くらいの応募者があり、 募集してる内容に「単身者向け」の物件がない限り無理です。 一般世帯向けは２人以上ですし。 障碍者向けでも「発達障害」っていうだけでは、微妙なところです。 障害者手帳を持っているか、 じゃあ障害年金は？ 発達障害でも条件にあてはまれば障害年金というのが支給されるんです。 それ＋収入で、公営住宅でなくても借りられるのではないでしょうか。 発達障害だと自分で思い込んでるだけでは無理ですね。 医者に○○症候群だ！と断言されれば、いけるかもしれない低い確率で。 では、完全に働けない状態になってから生活保護を申請してみては？ ちなみに、どこに住んでるのか知りませんが、 家賃1万の賃貸物件ありますので、たぶん風呂なし共同トイレの古いアパートでしょうけど。 実際ひとり暮らしをしたら、、　5万では生活できません。 公営住宅に入居できても光熱費が払えないでしょう。 １．今は役所で公営住宅に申し込み ２．生活保護がうけれるかどうか聞くか申し込む ３．障害年金うけれるかどうか聞くか申し込む 住む家がない人ではない人なので難しいでしょう が結局、役所の人が甘ければ可能になるというわけで・・ 審査に通ってしまえば勝利です。 が上記の１～３全部断られる可能性もあるのでは？ 親が理解しない　と書いてるということは、発達障害が事実であると 証明できない　ということですかね？ 公営住宅の募集ですが 物件によっては募集してるのに応募者０人のところがあるんです。 たまに。 そのため応募者が1人だったら１００％入居できるんですよ。 それ以前に申し込みの審査が重要ですが。
　あなたが駐車場代を払っていないスペースなら何も言えません。大家が対処しないなら大家は許可しているかもしれない。対処のしようはないでしょう。もっとも有効なのはそのスペースを契約して借りることかな。
いつという時期はないです。 物件数なら移動時期が多くありますが、気に入った部屋が見つかるかは別問題です。 時間に余裕があるなら、早めに探し始めておいて、条件にあった空物件が出たら 連絡をもらえるようにしておくといいかもしれません。
http://oshiete.homes.jp/qa8848637.html リンクくらい貼りなよ・・・ ここで罵倒されるのは、罵倒されるようなことを書くから(笑) むしろ○ちゃんねるでも行ってみたら？ 正直に「踏み倒したいんだけど」って書き込めば 誰か親切な人が違法行為を指南してくれるかもよwww ここで批判的に回答されるのは、むしろ回答者が 匿名といえども良心的だからです。 だから第三者的に見て、質問者の方が間違ってる、非常識、 公序良俗に反する、などあれば批判的に回答されるのです。 匿名掲示板で顔を晒せとか、もう何言ってんだろうねって感じ。 そりゃあ、顔も知らない面識も無い、当たり前。 だからこそ、書き込んだ文章から判断するしかないんですけど。 そして、その文章がおかしいと思われれば批判される、 それも当たり前のこと。 批判・否定するなら書き込むなと言うなら、そもそも 書き込みするなって話。 だいたい顔だの実名を晒す場所じゃなし そもそもそういう機能のないところで そういう事を言うのは卑怯すぎです。 それなら自分の個人情報を開示しているSNSで 書けばいいだけのことでしょ。 無料・匿名ってのはそういうことです。 理解できないなら来るな、ってこと。 察してちゃんは通用しないの。 自分の味方だけが欲しいなら、お金払って弁護士さんに 相談に行ってください。 ＞私どもはあくまで老女の味方です。 ＞彼女がどんな人間なのかよく知っていますから。 ＞ＵＲから不当なことをされていることが分かりますから。 だからそれは公平な立場とイコールじゃないってことが 理解できないんですか？ 自分こそ清廉潔白で正しいとでも思ってるのですか？ 私には申し訳ないけど質問者さんは、契約の意味も、 契約違反の重大さも、法律知識も、常識も、 すべてに欠落があるようにしか見えません、 文章を読む限りでは。 だって実物は見た事も会った事も無いんだもん(笑) 感情的になってるのは質問主の方です。 自分の意に沿わない回答を、理論的でなく感情論だけで 拒絶して、自分の味方のみを待つ・・・ 見苦しいです。 老女、老女って強調してるけど 老女だったら何やってもいいんですか？ 老女だったら正しいのですか？ 老女だったら契約違反しても許されるんですか？ 他の違反者が許せないなら、自分で密告なり通報なり すればいいんじゃないの？ 他の回答者さんにも書かれてるけど 他にも契約違反がいるということで だから私も支払わない、って理屈にはなりません。 わかりやすく、スピード違反を例に出してあげたのに それすら理解しない質問主は、感情論を長々と それらしく主張してるだけで何の中身も無いです。 日本で一番の賃貸大家だから、年寄の契約違反で 発生したハシタ金くらい大目にみてくれ、と 言ってるだけに等しいです。 まあ結局、無料匿名掲示板なんてへの役にも立ちませんからね(笑) ここで味方してもらえる回答があったところで 先方に「ネットで質問したらこう回答があった、だから おたくら間違ってる」って言うんですか？ いやむしろそう言って先方に失笑されて欲しいくらいだけどね。 訴訟やればいいじゃん。 そうすれば規模の大きい所だったら 「間違った事はやってないけど、もう相手にするのが 面倒だから金で解決できるならそうしてしまえ」と 判断することもあるからさ。 まあでも質問主の言う「公平性」からすれば 一部のゴネ得は許さん、裁判でも何でも徹底的にやるって なるかもしれないけどね。 改めて書くけど、お礼なんか不要だけど 言いたいことだけ言い逃げしてトピを締めるなよ。
保健なんちゃら機関への問い合わせってさぁ、ちゃんと 「今後誰が住むかわからない賃貸住宅（それも契約違反）てことを 伝えたのかな？ ただ「自宅で犬が死んだ」くらいしか言ってないんじゃないの？
よくわからないんだけど、 ＞0からのリセットで、メーターをみたら320となってましたが ここのところの説明がほしい、ゼロリセットできるガスとはどんなもの？そんなことできるの？ 設定温度を上げれば、当然ガスもそれだけ多くでます。
不動産会社がアドバイスをされるのであれば、受けてみてはどうでしょう。 オリコを扱いなれている不動産屋さんのアドバイスなので、 そんなに外れていないと思いますけど。 ただし、保証人さんも審査されますから、カードの支払いの滞納などがあれば、 やはりダメと言うこともあり得ます。
　大家しています。 >　壁紙を破いたり穴傷が数ヵ所あるので、専門のりペア業者の方に先に穴埋めとクロス張替の修理してもらい引き渡すか現状のまま引き渡すほうがよいのか？ 　現状のまま見せた方がトラブルにはならないでしょう。 >　またこちらで補修したのが相手方にわかった際にトラブルになりますか？ 　いいえ。『トラブル』と言うより、大家や『管理会社』がＮＯと言えばやり直しです。意味がありません。 　しかも、『アパマ○』となると『出入りの業者』がいるでしょうからそれを待つしかないでしょう。これも彼らの『儲けの内』なんです。 >　一番気になるのはシンクの穴傷です。これは専門のりペアの方に依頼しないと丸ごと交換と言われたりしますか？ 　『新築戸建て』では、お気の毒ですが、『丸ごと交換』でしょう。シンクの一部に修理跡が鮮明な物件なんて借りてくれる人がいるとお思いですか？シンク代＋人件費でしょう。今は借主さんも『目が肥えている？』ので『目立たないように』が通じないのです。 >　敷金は会社が３ヶ月分納めてますが、退去時の修理費用は社員負担になるそうです。 　これは当然のことです。大家は会社からお預かりした『敷金』と『原状回復費用の借主負担分』を相殺することなんてしません。それをやったら会社の方から訴えられます！
もう最初の時点でおかしいですよ。 対応が遅すぎるしダメな管理会社と大家ですね！ なぜ怒りながら言わなかったのでしょうか。 悪く言えば、バカにされていますよ。 ベタベタになったスーツ・ドレス・靴は、１日も早く大家の方へ弁償してもらいましょう。 雨漏りの時の証拠の写真とベタベタになったスーツ等の写真はありますか？ 証拠がないとダメですよ。 管理会社がダメなら大家の方へ、直接言った方が良いです。なにしろすぐに言うべきです。 長くなると、そのままになってしまいます。 大家に言うべきですね。なにしろ弁償と直すのかです。 普通なら、雨漏り専門業者が来て、見てもらって、もし直せるのなら直すのですがね。 なにしろ怒って下さい。本気で怒って下さい。弁償もしろと言って下さい。 脅しで、こっちは裁判をしてもいいんだよと言うくらい言っても構いませんよ。
私は何もあなたを責めている訳ではありませんよ。 ただ、あなたがそういう考えをおもちだと生き辛いと想ったんです。 現に、越してきた方に対してストレスを感じてらっしゃるでしょう？ ＞ただ、ファミリー物件で挨拶が常識と思っていたのはお互いに子供が居る以上お互い様ではあるけどそこに挨拶をしておくことで人となりがお互いに分かりますし、頭に来る様なうるささも頭に来ずにやり過ごせるからです。 →これは『あなた』の『常識』なのです。 だけど、これが全ての人に当てはまる訳ではないし、違う考え方の人がいて当然だし その違う考えを認める事であなたが楽になれるのです。 自分のモノサシをひとにあてるのなら、誰かのモノサシものあなたにあてられることになります。 例えば、私は環境問題にとても意識が強く、勉強し環境に良い洗剤を使い、マイバックは１００％持参 リサイクルも細分化され徹底的にエコロジー生活をしています。 これは善か悪かといえば善ですが、じゃあ、環境にいいからとこの生活を誰かに押し付ける気もありませんし エコロジーに無関心な人がいたとしても、それはそれでしょうがないと思います。 時間や、経済的に余裕のない方もたくさんいますしね。 （ただ、エコを意識を高めるような活動はしています） 引っ越しの挨拶をすることも、善か悪かと言えば善かもしれません。 ですがそのものさしは全ての人には当てはまらないのです。 あなただって、私のエコ生活と同等の生活をするべきだ！と言われてもとても窮屈な思いをすることと思います。 そういう意味で、いろんな考え方の人がいると思った方が生きやすいんです。 ＞こちらは子供が迷惑を、向こうは犬が迷惑を、 というのなら、おたがいさま。なぜあなたが挨拶にいかないのかわかりません。 明らかに悪い方のおたがいさまになっているのに。 あなたの先入観により（挨拶に行かない人は非常識）階下の方のどんちゃん騒ぎや犬の鳴き声が より一層ストレスになっているのでしょう？ 挨拶に行く筋合いがない・・・それってあなたも 冒頭のコピーペースとの部分を放棄しているのでしょう？ それなら、挨拶に来ない人をけなす？のも矛盾があるのでは？ 先に住んでいるとえらいのでしょうか？なんだかよくわかりません。 あとから越してきた方が挨拶をしなくてはならない。のかな？ ご近所付き合いにより、関係を良好に保ちたい。それがベストなんでしょう？ そのためには、挨拶をすることが大事だとお考えなのに じぶんからはする筋合いがないって。 階下の人たちそのものや、騒音より 引っ越したら、越してきた方が挨拶をしないといけない。 これがあなたの中で絶対的なものであることがあなたのストレスだと思ったのです。 挨拶に行かれた方が楽になれると思いますよ。 と、私は思います。
以前、都内最大と言える店舗数を持った賃貸管理会社である エイブルと いわゆるアパマン業者と言われる 渋谷、新宿、池袋のようなターミナル駅の業者数社と 質問者さんがおっしゃるような、地場の駅前不動産屋にも それぞれ数年ずつ勤めていた経験からお答えしますと ・・ まず地場不動産屋も含め、積水のようなアパート建設のデベロッパーと付き合い、そこのアパートの入居者募集をして管理する場合は 入居希望者より受け取る仲介手数料と 今回の焦点である 2年毎の更新手数料がその管理不動産会社の利益となります。 だから正直言えば初回や、退去時の空室を埋める募集時と比べ、単なる事務手続きだけで家賃ひと月分の手数料を稼げる更新手続きというのは ぶっちゃけ かなりおいしく、毎月の会社の売り上げには欠かせないものでした。 だから正直言うと更新手続きに来店して僅か10分足らずの事務手続きだけで7万円とか15万円も黙って置いてく入居者を顔には出しませんが心の中では、気の毒に思ったり、バカじゃねえのコイツと思ったりもしてました。 (ご免なさい・・ｍ(_ _)ｍ) 前置きが過ぎましたが、設問の答えとしては このような更新料の支払い拒否の客に対応できるように更新料の支払いを必ずしなくてはならぬよう契約書でガチガチに縛ってありますから、後は民事調停なり、裁判なりで 裁判官に判断してもらうしかないでしょうね。 契約に書かれてると言っても どちらかが一方的に利益あるように取り決めたものや 時流の流れにそぐわなくなりつつあるものなどは裁判官の判断で契約が無効と判断する場合も多くの訴訟で見受けられるようです。 そこで問題は更新料を免除される判決で更新料自体を節約できたとしても裁判で支払う弁護士料など考えると割りに合うか？と言う事です。 今後、数年で引っ越すなら止めておいた方が無難　もし生涯の宿とするならやってみる価値もあるかもしれません。
家賃の滞納よりも怨恨に原因があるようですね。 １ケ月程度で強制退去できない等の回答がありますが 貸主との信頼関係が崩壊していれば、これに限りません。 民法では、１日でも遅れたら契約違反ですが 借地借家法で、家が無いのは可哀想だから保護しているだけで 借地借家法を勘違いしてはいけません。 お金を借りて、約束した日に返済しない事と同じです。
１）　法律の観点以外で私に非があり不利になろうであろう事はあるのか。 　・女性物の下着が干してある時がある 　・合鍵を持っていた 　・頻繁に出入りをしている 　これらは『同居』と推測されても仕方ないね。『交際相手は学生であり、週3,4を地元でアルバイトをしており物理的に同居は不可能。』なんてその女性は首から看板下げて出入りしてる？　じゃなけりゃ「外見だけで判断しろ」って方が無理がある。 ２）　大家さん不動産さんにどう対処すべきなのか。 　謝って事情を話すしかない。ま、そのまま住んでいたいなら大家の言う通り同居と認めて追加料金を払う。 ３）　立ち退きを要求された場合、司法書士さんのアドバイスで反論出来るのかということです。 　そりゃ、司法書士なんかじゃなく弁護士のテリトリー。判事がどう考えるか（どう説得するか？）次第。 　
＞入居させた大家、管理人及び、同居人を、「資格外許可違反」でどこかしらに伝えようかと検討中です。それは可能でしょうか？ 恐らく、以下のいずれかを指しているとは思いますが、如何でしょう？ ・上陸許可なく、在留している：　一般的な用語では「不法入国」 ・在留資格の期限が切れても在留している：　一般的な用語では「不法滞在」 ・在留資格に合致していない活動で収入を得ている：　一般的な用語では「不法就労」 ・在留資格の外で許可された時限を超過して収入を得ている：　一般的な用語では「不法就労」 上記であれば、伝える（提報と言いますが）のは居地を管轄する地方入管の警備部門です。 一点だけお願いですが、嫌がらせを目的とした提報、証拠の無い提報は謹んで頂きたく思います。理由は単純明快、税金の無駄使いになるからで、納税者としての不利益になるからです。証拠を掴んでいるのであれば、一切不満はありません。むしろ、摘発に協力して下さい。とはいえ、入管法違反でも余程悪質でない限りは摘発の優先度は低いものです。入管職員も忙しいので、悪質案件、数が稼げる案件が優先になります。 その他、刑法に触れるのであれば、証拠を携えて警察に告発して下さい。こちらは、都道府県警本部の方針、挙げ易さ、後腐れの無さ等が優先度の決定に寄与します。 入管法違反があることを知っていて入居を認めたのであれば、大家は入管に呼ばれるでしょうが、悪質でなければ大筋説教で終了です。入居後の入管法違反であれば、大家に問題はありません。 管理しているだけの管理人は無関係、同居人も同法違反があるか、幇助が無い限りは追求できません（同居人が日本の公務員であれば通報する義務が生じるので、人事上の罰はあるかもしれません）。 常識的には、大家、管理人経由で注意を促し、改まらなければ自身の転居の費用を負担させる裁判を起こすなり、管理義務の不備を追及する裁判を起こすなりという段取りになります。
前の回答にも書きましたが、築２０年で基礎に不具合が出るとは考えにくい、もし、不具合が出ても基礎補強などの方法で不具合に対しては対応可能です。 大家としては、もう少し採算性のある建物にした方がメリットがあるという判断だと思われます。 （これは私の想像です） もし、私なら基礎に不具合があるならその根拠を示させる、基礎補強などの方法は可能かどうかを示唆 金がかかって出来ないという結論なら、今回の退去については大家都合なので、和解金の増額を要求する・・・かな ３月までに出ていくから、 家賃を半額にするとかも有りだとは思いますが。
この問題の解決は、その塗装工場を相手として簡易裁判所に調停の申立をすることです。 裁判所で相当の対処を考えると思います。 お近くの簡易裁判所に行けば、相談係がありますから、まず、相談して下さい。
　大家しています。 　とんでもないのに貸してしまったようです。 　『弁護士をつけた』ならこちらも弁護士を付けるしか仕方ないでしょう。でも相談されている弁護士が『部屋を見せてくれないので全く話が進展しません。』では意味がない。『強行手段としてアーネット』も考えるべきでしょう。 　おそらく法的に手順を踏んで行っても『生活保護受給者』『家賃は入ります』『住人の弁護士も精神異常のある生活保護者の支離滅裂の言動にさじを投げていて話にならない状態』では時間とお金の無駄でしょう。最後は判事から「大家さんも借主さんの事情を考えて・・・・」なんて言われるのがオチです。実際、義父の家賃滞納者を追い出す裁判でも義父はそう言われましたし、知人でもそういわれた大家を知っています。また、私自身の裁判でも最終的に裁判所なんて何の役にも立たなかった。結局滞納分の回収は強面の知人に請け負わせました。ですから私は全く民事というものを信じていませんので特殊でしょうが。ノーベル賞学者さんの仰った『日本の司法は腐ってる。』の方に同感なんです。 　日本の現行の司法制度では、そんな奴に貸した方が負けなんです。
まず基本中の基本ですが賃貸物件契約ならば入居時の敷金や礼金はそれとして毎月負担するのは家賃と共益だけの筈です。お住まいの賃貸物件規模がどの程度なのかわかりませんが物件に付随する設備である駐輪所や廊下照明電気代などは共益費で払う事になります。もし道路使用を見込んだ賃貸物件なら共益費に道路使用料が含まれるのが通常です。まぁこれは不動産屋さんで契約済みであると察します。 次に自治会長が来てとの事ですが質問者さんは賃貸物件の自治会に加入されたのでしょうか？。加入されたのなら会則などに書いてあるでしょうから払う事になるでしょう。 でも不動産屋さんの話からして過去の入居者も払っていない事から自治会が勝手に払ってくれと請求に来ている様にも見えます。 ここで自治会が幾ら会員で無い人に会則で決まったから払ってくれと言っても組織に属さない人に対してなので無効なのです。つまり寄付協力していただけないか？と言った形となり性質の違うお金になります。 まずそこをハッキリさせるべきでしょう。 次にどうしてもご自身で確かめたいのなら法務局に登記簿を開きに行きましょう。地図から公図番号を覚えてから公図を閲覧し地番を確認。そしてその地番の登記簿謄本を開ければ誰の所有か一目です。 その所有者が自治会名義になってるかどうかになります。 しかし腑に落ちないのはその様な公共性の高い不動産を自治会名義にし管理するかと言った点です。そもそも自治会は地縁者団体ですので不特定多数の人が加入します。位置指定道路などの私道もそうですが所有者に維持管理責任が発生しますので所有者だけ集まった管理組合を作り管理すべきなのです。 やり方によっては自治会が法人格取得し不動産名義が自治会名になる事もありますが公共性からすると疑問です。 道路にしたのですから不特定多数の人が通行します。もちろん道路ですので想定できた筈です。もし所有者以外の人々に通行して欲しくないとオーナー連中が考えたならば門番などを配置し通行者から料金を徴収する方法などで対応すれば良いのです。 それをやらないで誰でも通行できる公共性の高い形にしておく事はこの道路のオーナーは反射的利益を認めているのと同じです。 ですので不動産屋の返事如何によっては前述した内容を不動産屋に尋ねてみるのが良いかも知れません。
築２０年なら、老朽化或いは耐震性能不足での立て替えはまずないでしょう。新耐震設計基準後の建物ですからね。と言うことは老朽化という前提が崩れるので、老朽化による立て替えというのは口実に過ぎないと思われます。築２０年で建て替えていたら、一般の住宅の35年ローンは破綻してしまいます。 出て行く事に問題が無いとすれば、後は条件闘争です。（退去しますと言っては駄目ですよ、あくまで退去しないと言う前提で話さないといけません） 相手から提示された金額に納得いかなければ、そこからは交渉次第です。自分で自信が無ければ、友人でも頼りになる人に相談するか、無料法律相談に行って相談しましょう。
No.3です。 ごはんやスコーンが捨ててあったというのは、お宅の庭にという事ですか。 すみません、お隣の庭と勘違いしてました。。。 庭に何度も食べ物が投げ込まれる、これは非常に迷惑ですね。 防犯カメラ設置も必要かもしれません。 お隣以外にも、上の階の方や外部からという可能性はないですか？ 挨拶や会話のある相手の庭に食べ物など投げ入れるかな、と思いましたので。 いずれにせよ、管理会社に今ある写真とともに報告し対処してもらった方が良いかと思います。
追加して、回答します。 前の回答に対して、入れて頂いた補足の内、弁護士さんの部分については… 「問題の大家側から、例えば「自分、弁護士さんに、相談したわ…！？」的な内容で、言って来たなら、例えば「どこに、事務所ある、何と言う、弁護士さんに相談してるのか？ 相談してれば、名刺を貰ってるはずだから、名刺を見せてくれないか？」的な内容で、逆に質問して、様子を見た方が良い。 この時点で、問題の大家側が、質問した通りに、「この弁護士さんに、相談したわ…！？」的な内容で、言いながら、名刺を見せて来たら良い。 しかし、逆に「どの弁護士さんに、相談したかは、答える義務は、無いわ…！？」等、逆ギレ的な内容で、言い返して来たら、言わゆる「ホラ吹き」として、「弁護士さんには、相談してない可能性、完全に間違い無い」と、見た方が良い。 ただ、質問者さんから、弁護士さんの話を、先に出すのは、トラブルが拗れ易い、ケースもあるので、基本的には控えながら、様子を見て、話した方が良い」とも、思います。
確かに保証人は不要です。 保証会社があるので、そこが保証となるのではと思います。 おそらくですが、ちゃんと審査もあるかと思います。家賃滞納が１番ダメです。求職中と言う事は、おそらく借りられないかと思います。 やはりちゃんと仕事を見つけて、それから借りられた方が良いです。 でも１度行って聞いてみるもの良いと思いますよ。
今年ですか？もう１１月ですよ。 おそらく来年の８月まで住めて、出るのが来年の３月なのでしょう。 もしそうなら、残りの分まで払えと言われる可能性があります。例で、関西方面で、やはり途中で出る事になって、契約の月まで払えと言われたそうです。そこで裁判になり、半年分か５ヵ月分を支払ったそうです。そんな例があったそうです。 穴を開けたと言う事ですが、大きさはどのくらいでしょうか。まぁレオパレスで借りたので、大きくても小さくても多額の請求をされます。 用意する金額ですが、５ヵ月分の家賃分と修理費１５万・クリーニング代５万円、最低このくらいは用意をした方が良いかと思います。 レオパレスは、以前にも問題があり、裁判をしています。似たような感じの裁判です。 ただ穴を開けたりキズを付けたりしていません。普通に住んで約３０万の請求が来たそうです。 それに出る時に、レオパレス側の人が部屋に来て、お互いに確認です。小さなキズでも請求対象になったそうです。 なるべくなら、レオパレスには借りないことです。多くの苦情等がありますよ。 少し悪質みたいなところがあります。 でも借りる側は、お金が無いので、レオパレスみたいな物件を借りるみたいです。
迷惑をかける可能性があるわけですから、挨拶はしておいた方が良いと思いますよ。 「お互い様」といってしまっては、あなた自身が相手のレベルに下がってしまうことになります。 相手がどう思おうと、日常生活の中で当たり前のことをしていれば、いつでも堂々としていられるじゃありませんか。 元気な赤ちゃん産んでください。
　大家しています。 　今時洗濯機置き場がないなんて物件はごく少数でしょう。ベランダにコンセントと水道の蛇口があって、排水設備があるならOKと思います。一応大家か『管理会社』に聞いてみてください。 　ただ、昔学生時代に中央線沿いのマンションに住んでいた時ベランダに洗濯機でした。大抵の部屋で洗濯機にビニールのカバーを被せていましたが、ある時どこかの部屋のそのビニールが風に飛ばされ中央線の線路に飛んで大変な騒ぎになりました。でもカバーをかけなければ雨ざらしの洗濯機なんてたちまちガタガタになります。カバーはしっかりと留めておくことです。
探せばありますよ。 築40年以上経過の文化住宅系で、風呂なし、和式トイレ、ガスコンロは自分で手配、4.5畳和室といった感じの物件です。生活保護の人向けです。 http://rent.realestate.yahoo.co.jp/detail/010726 … 参考URL：http://rent.realestate.yahoo.co.jp/detail/010726 …
これは何度も大家さんか管理会社に言うしかありません。 それか、大家さんを立会いで、お互いに話し合いをしたらと思います。 主さんの言っている事は、本当にわかります。上の人が、ちょっと常識の無い人ですね。 子供が小さいとわかっているのなら、常識のある人なら、迷惑をかけない様にドタバタしても大丈夫な物をやります。安く売っています。 なにしろ大家を立会いで話し合いを。これが１番良いと思います。
結婚のため、転居せざるをえなくなり、物件を売りに出しています。 買主がみつかれば、ローンは売却代金から全額返済が可能になります。 と、相談すればすべてを理解していただけるはずです。 すなわち、相手さんからあなたがその金額を受け取れる日に銀行指定の司法書士さんに 銀行に来てもらい、そのお金を確認して銀行に入金すると同日に担保を解除し あなたの所有となるように書き換えてもらうという作業を銀行が依頼してくれます。 そして、その書き換えをもって、相手さんのお金の入金が完了するということになります。 ですから、その司法書士に買主さんもすべての作業を依頼することになります。 さらに、買主さんはそのことを持って買主さんの契約した銀行から買主さんにお金が ローンとしてでてきます。 そういう一連の作業は銀行が売主さんも一緒なら、紙の飛び交いだけで済みます。 （司法書士さんの報酬はその時に払いますので、現金等は必要ですが） 書けば非常にややこしくて、まちがったことを書いているかもしれませんが、 懇意な銀行があって買主さんももしいっしょなら、一部屋を借りて、なんら問題なく午前の半日で完了する 作業です。午後は司法書士さんが書類を持って走るか、事務所でパソコンをたたけばすみ、 後日書類をいただけます。 つまり、銀行に相談すればよいですよ。 不動産に得意な部署のかたが、すべての段取りをとってくださいます。
建物自体が主さんの物なら貸せます。もちろん父親名義の建物も貸せますが、貸している時に問題があれば父親の方に行くのではと思います。 テナントを貸すのですか？それか普通に人が住む様な住居を貸すのでしょうか？まぁどちらにせよ自分の名義なら問題なく貸せます。 主さんが貸した後に、その借りた人が他の人に貸した場合、又貸しですが、主さんが良ければいいと思いますよ。 ちゃんと家賃さえ入ってくるのなら問題はないかと思います。ただ借りている人が、そこで問題を起こせば大変な事になりますが。 私はわかりやすく書きました。
＞法人契約で賃貸マンションを契約… 借り上げ社宅ということですか。 それで、契約書等には社員の住宅用であることが明記されていますか。 住宅用と明記されているなら、家賃は非課税です。 事務所その他用としても使用されるかもしれないというあいまいな契約の仕方だと、課税されます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6225.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6225_qa.htm … ＞１０％で計算して申請しといた方が… なんのために、どこへ申請する話ですか。 あなたは社宅探しの担当社員で、会社の上層部に報告する意味ですか。 それとも、税務署への「消費税の申告」の話ですか。 いずれにしても、課税されることが間違いない物件であるなら、現時点では 8% ですから、8% のまま“申請”するのが社会人としての常識ですけど。 ＞のちのち１０％になった時に手続きが面倒じゃない… だからなんの手続きなのか、他人に分かるように書いてください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
わたしも2年おきに引越しするので、仲介手数料がまけられるかどうかちゃんと調べます。 仲介手数料が無料になるかどうかは、その物件の家主と仲介会社次第でしょう。 紹介してもらった図面に物件名がかかられてると思います。 物件名を検索してみれば、簡単です。 例えば、【東京マンション】という物件があった時に、たくさんの仲介会社がホームページに掲載してるんですよ。 物件ページに仲介手数料無料とうたってる仲介会社が沢山出てくれば、、、おわかりですか？ そのような物件は家主が仲介会社に手数料等を払ってるんで、仲介手数料無料でエンドユーザーに紹介できるんです。 【仲介手数料無料 賃貸】　などなど検索して不動産会社を探してみてはいかがでしょうか？ 下記の様なサイトがずらーっと出てきますよ。 http://www.home-way.jp/muryo/ http://matome.naver.jp/odai/2140489952332715601
私の知り合いは、持ち分の土地を相手に買わせました。 借地代より、良いのでは無いですか。 後々、問題が少ないし（次の相続時）
心配することはありません。世の中一般的な常識として、おならの音が隣室や下に響くことはない。 仮にもし聞こえたにしても、おならの音とは思わないと思う。
最近は増えているようです。大手の不動産会社でもクレジットカード決済導入されていますね。 インターネットで「初期費用をカード払い」、「クレジットカード　賃貸契約」で検索したところ、下記の様な どの物件でもクレジットカード決済できる不動産会社もあるようです。 すべての賃貸物件が対応可となっているので、カード端末が導入されているのでしょう。 クレジットカード決済で手数料がかかるとはホームページには記載されていませんでした。 一番はやいのは不動産会社に直接、電話してみて確認してみると良いかもしれませんね。 http://www.creditcard-chintai.com/ http://www.hubees.jp/tenant01.html
私だったら、10分マラソンよりは30分立っている方にします。 3分位なら走ってもしんどくないし、30分程度なら立っていても苦ではないので。 始発って言っても、絶対座る為には一本前から待たないといけなかったりしないんですかね？朝の電車の時間を、勉強とか何かに使うために座りたいのであれば、10分走る意味もあるかも知れませんね。
連帯保証人というのはそういうものです。 なのでむやみに連帯保証人になってはイケナイのです。 もともと契約の時点で、ご主人の親戚個人ではなく法人の連帯保証人になったんですよね？ でしたら代表者が変わろうが役員が変わろうが、それを根拠に保証人から外れるというのは理屈が通りません。新しい方が見ず知らずの相手であろうと、貴方が保証人になった法人の人間には変わりありませんので。 連帯保証人の変更、賃貸契約の解除、ともにご自身で現在の契約者を探しだして交渉するしかありません。 連帯保証人は責任ばかりで権利（契約解除）が無い。その通りです。 断りきれずとか、万が一の際に自身で保証する覚悟も無いのに連帯保証人になってしまうのは非常に怖いことです。 自身の人生が一変してしまう可能性がありますので。 ただ、物件の貸主の立場にもなってみてください。 あなたが連帯保証をするという約束の上で貸し出しているのです。 貸主としては契約者と連帯保証人のどちらに請求をしても良いのですから、現状はあなたが支払いをするしか無いでしょう。その義務を怠ると貴方の信用問題にも関わります。 債務者としての支払いはキチンとしましょう。 契約者と貴方との間の問題は、いうなれば個人的な問題です。 そうは言っても接点であるご主人に相談されるのが早道だと思います。 感情論は一旦置いておいて、被害を最小限に抑える方法を探ってください。
少しでもお金は払ったのでしょうか？ 少し悪質な不動産屋かと思われます。 そしていくら気に入ったマンションでも他の所を借りた方が良いかと思われます。 まず不動産屋を変える事。そして他の物件を探すことですね。 なぜかと言いますと、後々トラブルがある可能性があるからです。
結露について、もう少し根本的なことから学ばないといけませんね。 夏場に結露は起きません。結露が始まるのは、外気温と、室内温の温度差が生じる結果です。 正に今から結露が始まるのです。 RC共住の住まい方で結露を最小限にするためには、室内の温度を上げない（無理ですね）室内の湿度を上げない事（石油ストーブ、ガスストーブは避ける。調理時、入浴時には必ず換気扇を回す） ２４時間換気扇は止めない（熱交換式の換気扇なら冬寒くないです） 住人に出来ることはこのくらいです。 これ以上は、建物自身の断熱性能を上げることしか無いのです。 RC造の外壁を外断熱する、サッシは断熱サッシを使う等　これらは住人では出来ません。設計段階から考えないと出来ないのです。 とりあえず、個人的に出来ることから始めてください。
友人の話では無職では賃貸を借りるのは難しいということでした。 保証人がしっかりしていればいいかもしれませんが、どうでしょうという感じです。 仕事が内定しているのであればまだしも就職先がまだないのでは貸すに貸せないのでは。 先の方の場合はラッキーだったのでは？と思います。 地元で物件が審査落ちでは埼玉や東京でも一緒と思います。 試しに話だけでも聞きに行って現実を見てはと思います。
直感で言うなら、料理する奥さんに聞け！ですね。 IHは料理器具が対応してないと意味ないし、 ガスとIHは火のまわり方が違うから、 ガスしか使ったことがなければ、最初は使いづらいでしょう。 ただし、IHのほうは火事になる心配も少なく、掃除もしやすい。 まあ、私なら一番安いところにして、貯金しますけどね。 そもそも今住んでいるところの近くでもいいなら引っ越す必要があるのかと 無駄に引越ししたり、賃貸に高い金を払うぐらいなら、 貯金してマンションでも家でも買うときの頭金にしたほうがマシです。
水商売専門の不動産会社に行ってみてはどうでしょうか？ インターネットで検索しても沢山あるようです。 最近は、保証会社利用で水商売の方もご入居できる物件が増えてきました。 1Kタイプであれば、綺麗なマンションなんて沢山あります。都内であればマンションがあふれていますから、選ぶのに苦労しません。 携帯料金の遅れで、もしひっかかってるとしたら、保証会社の審査にひっかかってるのでしょう。 信販系の保証会社だと、審査時に個人信用情報（CIC、CCB等）を確認するようです。 担当してくれた方に、この点でもう少し審査が緩い保証会社を利用できないか、聞いてみて下さい。 同じお店の方に、どこの不動産会社を利用したのか、聞いた方がはやそうですけどね(^_^;) インターネットで検索しても、下記の様な賃貸サイトが沢山ありますので、ご参考までに。 http://www.omizu-chintai.com/ 保証人不要の物件情報など扱ってるようです。 自分でも色々と、インターネットや看板で探してみて下さいね。
　大家しています。 　経年劣化による修理や交換の必要が生じたのでしょうから、全く質問者様が引っ越す必要はありません。これらは大家がするべき当然の修理・交換です。 　大家は当然想定されるそのような事態も考慮に入れて、賃貸に出すなり、家賃を設定するなりするべきなのです。 　しかし、ノーベル賞学者さんも仰っていましたように「日本の司法制度は腐っている」のです。 　大家に修理を強制できるのは裁判所だけですが、仮令多額の費用や時間を使って裁判して勝訴したとしても民事裁判の判決になんて何の強制力もありません。「もっと時間とお金をかければ『強制執行』できるよ。」ってだけなのです。 　大変お気の毒ですが、そういう大家の物件を借りてしまったのですから、我慢して住み続けるか、あくまで闘うか、いくらかの『立退き料』を交渉して（出すと思えませんが）引っ越すか、しかないでしょう。
>>そこに電話するということでしょうか？ 入居時にいろいろと書類をもらったと思いますが、その中に管理会社への連絡先があるはずなので、ちゃんと見ましょう。
使用後レバーハンドルが戻りを確認を怠ると漏水になり不注意は全額入居負担になります。本下水の、場合は下水処理が負担に成りますよ。
　大家しています。 　ダメな社員ですねぇ。 　『家賃発生を遅く(できれば1～2月)、また可能であれば家賃を値下して欲しい』なんて話を私の所に持ってきたら「バカタレ！　なんでそんな客に私が３ヶ月分もの家賃をくれてやらなければならないんだ！　二度と来るな！」って塩撒いて追い返します。おそらく上司か大家にそうされたんでしょう。電話がないのは首にでもなってる？ 　不動産業者も常識外れですが、質問者様の要求も常識外れ。おあいこかな？（笑）
シャワーは、目に入ったりすると面倒ですね。後は調理で使う水は大丈夫ですか。 一般的には少し出していれば、出なくなるのですが、出している間はずっとさび水が出ているのですね。 大家、管理会社に一応クレームを付けて置いたらどうでしょう。 水道管の取り替えは結構お金がかかります。専有部であっても、共用部であっても。 なかなか、工事をしてくれなさそうですが、出来れば、他の住民と共同でクレームを入れた方が良いですね。
5万で済めば、安いですよ。 家主さん、良心的です。 よく敷金以内で収めてくれました。 残り8枚分の20万、家主さん負担って、神様仏様レベルでしょう。 本当は、他にもいろいろクリーニング費用が掛かってるはずです。 扉1枚25000円。これ、相場より安いかもしれません。 扉そのものの値段に加え、運送費、工事費、わずかですが前の扉の処分費用で、こんな金額になります。
そのシェアハウスのやり方に違和感があったのです。賃料1ヶ月罰金や初期費用の条項は非常識な条項です。そのような事をする者がいることに怒りを感じたのです。 ところで、入居に日割計算をしたのならば、退去にも日割計算をすることが常識です。入居する時だけ便宜をはかり、退居するときは知らぬ顔では通りません。 日割計算しないのなら、前月の中ごろに入居しても家賃を取らない代わりに、退居月は途中退居しても日割計算せず家賃返還をしないことにしているのです。 大家に日割計算の家賃しか支払わなくても大家は何も言えません。初期費用の意味は理解できないので分りません。誠意ある大家なら退居後に部屋を点検して1週間以内に返金しますよ。
＞ある程度の修復とクリーニングが必要とのこと これは不動産業者の見解ですね。 あなたが不必要と判断すれば、する必要はありません。 ただし、その業者はその家を斡旋しないでしょうが。 ＞やはり、貸し出す時には全て張り替えることが常識でしょうか？ 家賃との兼ね合いだと思います。 希望する家賃だと「全て張り替え」の方が良いという不動産業者の判断でしょう。 家賃が高い方が業者の儲けも大きくなりますから。 ＞そもそも礼金というのは家主に戻ってこないものなのでしょうか。 いいえ。 礼金はすべて大家の収入になります。 あなたの場合は「ある程度の修復とクリーニング」に礼金と同じくらいの金額を要したというだけです。 ＞細かい見積もりもないまま作業を進められてしまいました。 「すべて不動産業者に任せる」というのであれば、それはそれで良いのですが、金額に不満というのであれば、いくらでも相見積は可能です。 ただし、業者選定は自分でしなければなりませんが。 大家としてしなければならないことの、何を不動産業者に頼んで、何を自分でするのか、を判断しなければなりません。 ＞あまり信用できない不動産屋 「持ち家の一軒家を賃貸で貸し出すことにしました、よろしくお願いします」だけだったのではないでしょうか。 つまり、すべてを不動産業者に依頼したのでは。 そうでなければ、このような質問が出てくるはずはないので。 まあ、別の業者に変えることはできますが、もう少し勉強された方が良いと思います。
まずは施工の契約書を見直してみて保障の範囲を確認しましょう。その上で分からなければお近くの法律事務所に相談するのがベストだと思いますよ。30分5,000円です。おそらく法律上どうなっているのかは30分で回答が出ると思います。 ただし、法律を振り回して騒ぐと、『めんどくさい大家』の烙印を押されて不動産仲介業者から嫌われる恐れがあります。こうなると店子を紹介してくれなくなります。もしくは『めんどくさい店子』を専門に引き受ける羽目になります。 賃貸業も商売、サービス業ですからバランス良く立ち回ってください。 賃貸住宅フェアなど、大家向けのイベントが数多くあります。そういったイベントに積極的に参加して同業者との横のつながりを持ちましょう。賃貸業は地域によって差があり実情が違いますので同じ土地で同じ商売をされている方に相談するのが良いですよ。 築15年ですと一般的には大家さん負担でしょうねぇ。その間地震などもあったでしょうし、施工業者や管の製造業者の瑕疵を証明するのは容易ではないと想像します。 早く解決して早く入居者を募集して空室期間を短くする。ROA、ROIともに最高にするにはそれしか無いです。
　大家しています。 〉　相手に請求をしてもらうことは出来ないのでしょうか…？ 　大家や『管理会社』が家賃を請求できるのは契約上の行為で相手は契約者本人か『保証人』に限られます。質問者様の場合、事情が書かれていますが、その何処にも大家や『管理会社』の責任になるようなことはありません。 　『何度か滞納を繰り返してしまい、出ていけとも言われたことがあります。』とありますのでおそらく『保証会社』ではなく『保証人』の保証で惠お役されているものと拝察します。（『保証会社』の保証なら質問者様が所謂ブラックになるだけで大家も『管理会社』も『保証会社』からの代位支払があるので痛くも痒くもない） 　今回の件ではおそらく『保証人』に代位支払の請求がなされ、『保証人』と『管理会社』の双方から契約解除＝退去が求められることになるでしょう。 　『自分の思い通りに行かないと殴ってくるような相手』と承知の上でその男の子供を妊娠し、『中絶手術』となったのは質問者様ご自身にも責任があります。それを『管理会社』に振られては『管理会社』は迷惑この上ない。退去された方が良いでしょう。
引越ししかないでしょう。
大家の息子云々の話は愚痴でしかありません。 ＞高い家賃払ってるのに、息子さんならこんな我がままありなんですかね？ 同様の事を大家が言えば…高い建築費払って建てたんだからそれぐらいの我儘は良いだろう！って言うような感じになるんですかね。 本題に入りますが、契約上は何の問題もありません。 貴女は相手が大家の息子だから問題視しているだけで、貴女と同様の一般人が先に契約し入居され、借りたかった駐車場も先に契約されてしまった！と言うだけです。 一点だけ突破口があるとするなら、契約した駐車場にハイエースが停めれない事は不動産会社もわかっていたのではないでしょうか？ もし、軽自動車なら停める事が可能で入出庫がしにくいだけであるなら問題は無いと思います。 あくまでも今回の問題は、駐車場だけの話です。 ただ、実際にご確認をしてから契約をしているはずですから立場としてはちょっと弱いでしょう。
分譲マンションの管理会社は、分譲マンションの管理組合と管理委託契約を結んでいます。 この場合の管理会社とは、「マンション管理会社」です。 賃貸マンションの管理会社は、マンションのオーナーと不動産管理契約を結んでいます。 この場合の管理会社とは、「不動産管理・仲介会社」です。 分譲マンションの所有者が、自己の住戸を賃貸にする場合は不動産管理・仲介会社に依頼することが一般的です。 この時点で、賃貸マンションの管理会社と同じ役割になります。 不動産管理・仲介会社にとって、賃貸マンションは１棟の全住戸が管理対象ですが、分譲マンションの賃貸は、管理するのはその住戸だけです。 隣の住戸とは何の関係もありません。 従って、分譲マンションの賃貸では「当事者間の問題」となってしまうのです。 分譲マンションの賃貸で、他の住戸と問題が発生した場合は、分譲マンションの管理組合かマンション管理会社に申し出ることになります。
No.3です。 猫ちゃんの件、失礼な言い方に聞こえてたらゴメンナサイ。 質問者さんがストレスのあまりもしも大病でも患い普通の生活が出来なくなったら、不本意ながらも猫ちゃんを飼い続ける事自体が難しくなるかもしれないので、というつもりの極論でした。 ただ、簡単に「手放す」なんて言葉、使ったらダメですよね。。。 とっても飼い主さんに愛されてる猫ちゃんで、幸せな子ですね。 いつまでも仲良くいてください。
想像ですが12月分賃料の件は、単なる認識の違いではありませんかね。 12月15日退去予定の場合、11月末の時点で12月分はまず全額支払う必要があります。15日の退室はあくまで予定だからです。そして退去後に、一緒に前払いした12月分は日割りで精算する、というのが一般的な支払い方法です。 本当に日割りにしないかどうかはよく確認してください。 また仲介手数料についてですが、仲介手数料が不要なのはその不動産業者が「貸主」である場合です。 他の方の回答にある通り、「自社物件」というのが何を指すかによって変わりますよ。もし「自社管理物件」の意味なら仲介になるでしょうから、仲介手数料が生じることになります。まずは契約上の貸主が誰なのかを契約書でよくご確認ください。
　貸す側から考えると、「焼くことが安全にできる」クリーニングで責任は完了と考えてもいいはずです。再使用源にするのはコストから考えてもうなずけます。中古物件を承知の上なのでそれ以上は、ご自分でどうぞということでしょうね。
何回同じ質問してんの！？ あなた自身が自身を支えきれなくて落下。 手を大やけどするか最悪は転落死だっつってんじゃん。 途中で結び目でも作っておくならまだしも。 窓の手すりなんかは少々荷重かけても落ちやしねぇよ。 いちいち落ちてたら全国で事故だらけだ。 階段などの手すりでも同じだよ、人の荷重で破損していたら何のための手すりなんだよ。 それこそ大問題になるよ。 手抜き工事ならあるかもしれないけど基本的に一般人の荷重で落ちたり破損する設計にはなってない。 何でそんなにロープ脱出に拘るの？？？ もしかして他に部屋に侵入してレイプとか考えてるの？ 何かおかしいよ。
現在の部屋が駅前・東向き。1年前に住んでいた部屋が、駅から9分・南向き。 両方の実体験で書きたいと思います。 ■駅近・東向き 朝が明るく暖かいです。夏は直射日光が入ると暑いですが、ご出勤が早い時間なので、それほどでもないと思われます。寝室が西向きというのはデメリットは感じられません。西日が入る時間に寝室使わないと思いますので。 日中、自宅におられる時間帯は、直射日光は入りません。 駅前の環境は、もう路線ごと・駅ごとに違うので、駅前＝うるさいとも言えません。駅がわかればもっとアドバイスが増えるかもしれませんね。 うちは駅前で、スーパーや飲食店もあって便利ですが、駅のまわりもきれいで落ち着いています。小さいお子さんを遊ばせる公園も駅のまわりにたくさんあるようなところです。 お店の「隣」とか「真上」とかでなければ、ネズミや匂いも心配ないですよ。 ■駅700ｍ・南向き 駅までの道がどんな環境かによりますが、早朝の歩きが大丈夫な雰囲気なら、特別遠くもないと思います。 夏の休日は、葦簀などで日光対策しないと、はんぱなく暑いです。うちは猫がいるのでエアコンはどのみち使うのですが、猫の温度設定では人間には暑いので、結局、涼しい商業施設などに遊びに行くことが多かったです。 ただ、冬は、仕事から帰ってくると、部屋が暖かくて助かりました＾＾ 休日も、暖房は朝晩だけで済みました。 駅がどこかによるところも大きいですが、私自身は、両方住んでみて、駅近・東向きのほうが快適に過ごせています。駅が近いと精神的に楽です。
その質問はカテゴリー違いでは？
「安心入渠サポート」という固有のサービスに限らないが、こういった期日の定まった期間内に受けるタイプの有償サービスは、期間中の途中解約はできないはず。 できないことで消費者にとって多大な不利益とは言えない程度の負担だから。 また、期日を過ぎても解約はできない。 本件では入金期限が11/5となっているが、これがサービス期間開始日である場合はもちろん、サービス開始前であっても解約・返金は原則できない。 サービス開始前に必要な有償サービスの提供の準備期間でもあるからだ。 仮に、入金期日前に誤入金による返金を求めていれば、返金は可能だったと思う。 これで返金をゴネたら不動産会社の方に問題も出てくるが。 本件では案内通知にサービス未加入も可能といった主旨の記述があることから、入金は質問者の過失であり、入金期日の後であることから、返金と解約は無理だと思う。 モラルを無視してゴネて、消費者センターへねじこんだり少額訴訟を起こしたりなど実際に行動するなり、それらを交渉のカードに半ば脅しのように管理会社へ要求すれば返金・解約される可能性はあるが・・・。 担当者によくよくお願いして融通してもらうしかないだろうなぁ。 担当者レベルで処理の効く段階だったらあるいは・・・
あんたの負け！ 気まぐれじゃありませんから。 あとさ、揉めてるのはわかるけど せめて「大家さん」て書きなよ・・・ 「店子ごときが勝手なこと言うな、 借りてる分際なんだからわきまえて物を言え」 っていわれたら腹が立つでしょ？ でも今回は大家さんの言ってる事の方が 理にかなってるんだよね。
「賃貸に切り替えて」と質問文にあるので、通常の賃貸借契約へ切り替わったと思われ。 借地借家法に定める居住用建物の賃貸借であれば、賃料に消費税はかからない。 契約書に消費税の内訳が書いてあれば、その消費税相当額は過剰払い。 書いてなければ、消費税は支払っていないことになる。 仮に、消費税8％を加えたような金額であっても、その全額が賃料となる。 たとえば月額「108,000円」を支払っていても、内訳が書いてなければ8000円は消費税ではなく賃料。 実際問題、賃料をいくらに設定するかは相場を見ながら家主が決定するので、語弊を恐れず言えば額面はいくらでも構わない。 ４月の切り替え前と後で同じ金額であっても、切り替え後は消費税を含まない金額となる。 また、切り替えた後に８％値下げされなくても別段問題はない。
　『破産』してからの経年にも依りますが、７年くらいはエポスに限らずどこの『保証会社』の保証の取り付けも厳しいようです。 　賃貸物件の中には、今や少数ですが、肉親の『保証人』と言う物件もあります。そちらの方が確かでしょう。
前の質問も見た。 質問者に対して厳しい回答が多くて、まあ、可哀そうだね。 きちんとした文章で冷静に書いていれば、ほとんどの回答者は質問者の側で解答してくれただろう。 少しだけ文章を書く練習をするといいと思う。 本件の駐車場の件。 おそらくだけど、101号が先に契約を締結していたためにそちらが優先されたのだと思う。 不動産は同じ物がないので本質的に早い者勝ちという商品。 契約を済ませた人は「確実に入居者」だが、これから契約をする人（＝質問者）はキャンセルするかもしれないので入居者ではない。 極端に言えば客じゃない。 客じゃない人を大切にするよりも、いま現に契約をした人（101号の人）の希望条件を優先するのは当然といえる。 101号の人が駐車場を変えた理由はこの際どうでもいいくらい関係がない。 むしろ不動産会社は答えちゃダメなんだけどね、個人情報の一環……というよりもプライバシーに影響するから。 また、101号が駐車場を変えた理由がいかなるものでも、先に契約していて管理会社や大家が承認している以上はその駐車場は101の人が使う事が正当。 「確認して」云々の件。 駐車場の位置が変更になった事とその場所を確認するように説明されているので、確認を怠った質問者側が不利。 駐車場がそのアパートを契約するかどうかを左右するほどに大きな要素であれば確認をするべきだったし、大きくないからこそ確認しなかったとなる。 駐車場の有無や位置は重要事項説明書（や契約書）に記載および説明が必要だが、駐車区画が遠いなどの事情は特に説明の必要はない。 こういう意味で「重要事項説明違反ではない」ということになる。 不動産会社の担当者の対応の良し悪しについて。 これは不動産会社の方にも落ち度はあるが、追及できるほど質問者は無過失ではない。 一言でいえばどっちもどっち。 せいぜい、駐車場料金の部分を少しだけ値引き交渉できるくらいじゃないかな。 こんな使いにくい駐車場だからマイナス1000円・・・とか。 交渉のコツ。 重要事項説明違反とか善管義務違反とか法律的な話に持っていと絶対に不動産会社は認めない。 営業停止や指導の対象になってしまう恐れがあるからだ。 （仮に裁判で争いでもすれば不動産会社の責任を明らかにできる可能性はあるが、この内容では問えるかどうか怪しいし、責任を認めさせられたとしてもほんのわずかな過失になるだろう。質問者は裁判費用が完全に持ち出しになる） だから話を白黒とかどっちが悪いという話ではなく、うまく絡み取るような話にすればいいんじゃないかなと思う。 「こちらにも足らない点はあったと思うんです。それは反省しています。ただ、現地の駐車場との位置関係を見ると、そちら（不動産会社担当者）のご説明にも、誤解を生じさせる部分はあったと思うんです」 ・・・とか。 「こちらの足らない点」＝現地確認しなかった 「誤解を生じさせる部分」＝元々の駐車場よりも明らかに不便な位置の駐車場になったのに、その旨の説明がなかったため、元の位置と対して変わらない利便性の区画だと思わせた 難しく言うと「過失相殺」となるので、せいぜい-1000円という駐車料金くらいかなと。
管理会社や家主には質問者が住んでいることは了承を得ている？ 家族・同居人として届け出ないを出していなければ発覚した時に面倒。 また貸しになるから結構まずい。 保険については名義人（兄）だけが居住しているという内容だと、質問者に対しては何の保証もなく、火災などで建物を滅失した際は保険がきかず、全額自腹。 保険の契約名義は兄でも、居住者の欄に質問者の名前もあればいい。 こういう意味では兄が契約名義でも大丈夫。
２年後にかかる費用として更新料の有無を記載する必要があるのでそう書いてあるだけだと思う。 よほど特殊な契約でもなければ新規契約時に「更新料」は払わない、というか聞いたことがない。 念のため不動産会社へ確認するといいと思う。 「更新料8000円って、２年後の更新の時にかかるんですよね～？」と軽く聞いてＯＫ。 相手も笑ってソウデスヨーというはず。
タチ悪いな、その隣人。 本来、騒音苦情は大家に言うべき筋ではない。 理由は簡単。 騒音の原因が大家にはないからだ。 とはいえ、直接苦情を言うと近隣関係がギスギスしたり嫌がらせを受けたりする。 大家や管理会社へまずは相談をするといいだろう。 老婆心ながら。 最近の親はおかしいのが多い。 夜中に中２が騒がしいと苦情がきて逆ギレで済めばいいが、逆恨みで嫌がらせや、拉致監禁とかされる恐れも。 関わり合いにならない方がいい。 あまりうるさいようならできれば引越しを。
大家やってます。 修繕費用は当然、貸家の持ち主である大家側です。 あきらかな借主側の過失でない限り、通常使用における経年劣化部分は大家が費用を負担し管理・修繕するものです。 国土交通省から、賃貸物件における原状回復に関するガイドラインでも明記されています。 逆に過去の屋根修理、ボイラー故障、排水詰まりといった事象で借主側は通常の生活に支障をきたし、不便な思いをする期間があった場合は、その期間の賠償を求められる可能性もあります。それらの事象が起こる前に定期的な点検をするのも貸主の役目でしょうから。 逆に借り主の立場になってみましょう。 キチンと契約どおりの家賃を支払っているにもかかわらず、老朽化したボイラーが故障し通常の生活が送れないなんてオカシイと思いませんか？ 例えば、ホテルやレンタカー業者なども貸付業者という部分で同じです。 金銭を受け取って貸し付けている以上、契約時の状況が維持されていなければいけないですよね。 ホテルの維持管理費、レンタカーのメンテナンス費用は借り主に請求されるモノではなく、経費として貸す側が捻出するものです。 家賃が安いのは市場や環境の問題で、借り主には関係ないと思います。 地方都市で家賃が安いのは、単純に物件自体の価格が安いからではないでしょうか。 私自身も地方都市に物件を1棟所有しています。 家賃は安いが経費はそれほど安くない。収益的に都心の物件と比べて難しいな、と思う部分もあります。 ただ家賃って地域一律ではないですよね。貸す側の工夫や知恵、タイミング、人脈などで賃料アップや空室率を減らすことは可能だと思います。 経費を減らす事に目を向けるよりも、収入を増やす方に目を向けるほうが上手く回っていくと思いますよ。
一応解答も出ているようだけど、蛇足ながら回答。 【敷金について】 2ヶ月預け入れして１ヶ月だけ戻るというのはいわゆる「敷引」と言われている手法。 言い方を変えると50％償却となる。 最高裁で合法とされているので違法ではないが、借主に不利となる場合があるので契約の際にはよく確認を・・・・・・となっているが確認する人はまずいない。 質問者の契約書にはなんと書いてあるかによる。 本件で言えば、リフォーム予定の部分以外、たとえば建物構造部分などに借主の故意過失などによる損耗があれば、その補修費用を差し引いて全額敷金が返還されるのが妥当。 賃料の滞納があればそれも差引かれるが。 【礼金について】 契約時に支払う権利金という性質なので、これの返還を求めるのは無理。 賃料の一部を頭金のように前払いしたと考えると、返還されないのも分かりやすいかもしれない。 礼金は慣習としてある金銭でこれ自体は違法とはされていない。 だから返ってこない。 新規契約して１年以内に本件の立ち退き話があれば要求する余地はあるが。 【立ち退き料６ヶ月について】 これは間違いじゃないんだけどネットにあふれている情報は断片過ぎて誤解を生む。 貸主からの立ち退きには正当事由が必要だが、それに加えて妥当な額の立ち退き料の支払いも必要という判例がある。 裁判所で妥当と判断される立ち退き料（引越し代、同等の物件へ転居した場合の契約金などの合計）が、おおむね賃料の６か月分と同じ額という話。 もっとこまかく言えば、敷金礼金手数料など契約金は１か月分の賃料から算定されるので、同等物件への転居費用であれば現在の賃料の３～４ヵ月分となる。 引越し代は近隣への引越しなので高額にはならない。 3～4ヶ月+引越し代≒６ヵ月分　ということ。 なお、これは損失の補填に過ぎず、基本的にはプラスになるものではない。 質問者は６ヶ月のほかに請求しようとしているようだが、よほどの費用のかかるものでもなければまず認められない。 【居座りについて】 きちんとした根拠のある主張を通すための居座りならともかく、それ以外だとただの迷惑行為。 悪質になると工事が送れたなどで大家から損害賠償を請求される場合も。 「立ち退き料を要求する場合は、居座らないと駄目なのでしょうか？」とあるが、適正な立ち退き費用については居座らなくても要求できる。 ただ、家主が困る行為をするとすんなりカネを出すというのも現実なので、まあほどほどに。 【無理だな】 「最低限、敷金全額（2か月分）、引っ越し代、エアコン取り外し代、新しい物件でのエアコン設置金、 新し物件での敷金、礼金位出してもらいたいと思ってます。」 前述の通りなので、質問者の要望のどの辺りが「最低限」なのか理解できない。 気持ちは分かるけどね。 【無職の場合の物件探しでのアドバイス】 いまの住所で家賃補助の申請をする。 補助を受けた上で転居先を探す。 理由は、転居先の審査の際に「無職」では審査がまず通らないが、「家賃補助受給中」なら通ることが多いから。 諸事情で補助を受けられない場合は、親戚や友人などに借主になってもらい、その人の名義で賃料を自分が支払う。 こんなところかな？ 蛇足の蛇足ながら。 少額訴訟はやりやすいけれど、相手方が普通の裁判で争うことを選択したら、資金力で負ける場合がある。 特に、本件のように居住者の一人との裁判で下手をうつと他の居住者全員に波及する恐れがある場合、最初の一件は絶対に負けられない。 少額訴訟は裁判官ではなく書記官が裁く場合があり、消費者側が不当に（？）勝つ場合があるので、そこそこの金額になるなら地裁でも高裁でも争った方が分がいいと踏む事業者も多い。 まあ、今回は少額訴訟をしなくて済むみたいだから関係ないはなしだろうけど。
立ち退きに関する「正当事由」は確かに重いもの。 なにせ、一世帯を引越しさせる力があるのだから。 「引っ越してください」と言われて「ハイわかりました」と二つ返事で引っ越す人はまずいない。 で、この「正当事由」ですが、裁判で争うものでなければ、ある程度はゆるくなる。 １．貸主と借主がその家を必要とする度合い ２．立ち退き料などの金銭の提供 この２点。 １について「子どもの進学を機に」というのは割と弱い。 通学が困難なら近くに借りるなり下宿すればいいだろうという向きもあるだろう。 小中学生であればそもそも自宅から通学可能範囲で、とか。 なので、単に仕事の関係で転居が必要になったから、としておけばいいだろう。 もちろん現住所と貸しいる物件が比較的近くだったら通用しない口実。 質問者の環境から、何か良い口実を考えてみればいいだろう。 ２は絶対的に必要。 もしかしたら入居者はゴネて立ち退き料の増額を狙って拒否している可能性もある。 それならそれで仕方がない状況でもあるので、ある程度常識の範囲で上乗せをするといいだろう。 「定借を理由に拒否」とあるが、これはこれで借主側がその家を必要とする度合いが低いともいえる。 （もちろん貸主側のほうが圧倒的に低いんだけれども） 代替が利く物件であれば、近隣のほかの物件でも、入居者にとっては構わないはずだから。 不動産屋を使ってる？ 少し気の利いた業者ならこれくらいならタダで相談に乗ってくれるはず。
ベランダは、やはり湿気が心配ですね・・・ 非常口がついていませんか？　それをふさいだら、やっぱり問題になっちゃうと思います。 なければ、どーしても置きたければ、大きな屋外用の保管ケース？みたいなものを買ってきて、 そこに入れてベランダかな・・私なら。 でも、とられる恐れもあるし。湿気の問題もなくなりません。 室内で保管・・・ 天井まであるツッパリ棚の上の方に、落ちないように縛って保管するとか、 本棚の裏に入れちゃうとか（湿気注意ですが） どこか梁があれば、しっかり吊るして保管とか、だめでしょうかね？ どこかのインテリア雑誌で、自転車を吊るして保管している人がいたので・・
大家やってます。 ウチは借り主が変わる度に畳の表替えをしてます。 新しく部屋を借りて、畳のいい匂いがしている方が借りた側としても気分のいいものだと思うからです。 単価5,000円程度ですから、和室が6畳としても3万円。経費としてはそれほど高くないと思います。部屋の印象も変わりますし、費用対効果としては結構良いと思っています。 ただ一般的に賃貸物件というのは部屋ごとに全て条件が違い、内装だけではなく環境、築年数、間取り、その他色々あって一概に比較できません。 大家の考え方も様々ですし、要は需要と供給に対してのバランスで手入れをすべき箇所、節約する箇所変わってくると思います。 今回、その仲介業者としては畳が新しいほうが客を付けやすいとの考えで「交換」を提案したのでしょう。 部屋を貸す側として「交換の必要なし」と思われるのであれば、その旨を伝えれば良いだけだと思います。当たり前とか、常識とか、決まりはありません。 物件の所有者はあなた自身ですから、内装も家賃も全てあなたが決めて良いモノです。 業者の考えや意見に対して「本当？」「なぜ？」と思うのでしたら、もう少し不動産賃貸の仕組みやルール、最低限の法律みたいなモノを学ばれたほうが良いかと思います。 ビジネスの世界で知識の少ない者は損をするだけですから。
集合住宅では消防検査があるので、避難器具が無いと言うことは考えられないです。（法的に必要ならば） 勿論違反建築と言うことはあり得ますが、検査からは逃れられないでしょう。 階段については、階段自身に常時閉鎖か、常時開放の防火戸が付いています。火災時はこれが自動で閉まるので、階段が燃えると言う事はありません。 心配なら、消防署に聞けば教えてもらえると思います。自分の事を黙って置いてくれと言えば、誰が聞いているのかは黙っていてくれると思います。 しかし、バルコニーの無い集合住宅って住みにくそうですね。
大家してます。 不動産会社を通しているものは、立場上そこを通さないわけには行きません。一部に不動産屋を通していないものは当然に大家と交渉できます。 日本は保証人社会なので親族でなくても良いので、連帯保証人を立ててもらいます。クレジット会社の滞納が気になるわけではありません。大家はお金のことよりも、その人の信用度を気にするのです。大きな借金の連帯保証人ならなってくれなくても、賃貸の保証人ならＯＫしてもらえる人である必要があるのです。
管理会社が、引落しを止める手続きをし忘れていると思います。 まずは、返金の確認を待ってみてください。 消費者生活センターへの相談は、まずは何もいらないと思います。 相談した後、どのような手続きをしていくか、それによって必要な書類を教えてくれると思います。 また、不動産業者とのトラブルを相談する窓口もあります。 http://www.hosyo.or.jp/jigyo/madoguchi.php
収納スペースがない物件はあります。 もし荷物が多いなら、お部屋探しの際、先に言っておくといいですよ。
ふつう、敷金＝家賃3か月分で、退去時の掃除と細かな修繕費用にほぼ同額といわれてますが、 喫煙者は、壁紙そっくり交換分プラス。 網戸はある程度劣化するものですが、扉は数万負担でしょうね。 家賃4.5ヶ月分で済めば、良心的な大家さんでしょう。
前の方が解答を出しておいでなので私の回答は割愛。 蛇足ながら、記載されていなかったパターンを提示します。 （２）の契約書の条文は、賃料一ヶ月分相当額を支払えば一ヶ月以内の「随時」（＝好きな時）に契約解除できる――ということ。 この「意味」は、本件のように契約満了を挟んでの解約の際に更新料がかかってしまうことで借主側に負担が不当に大きくなってしまうことを防ぐというもの。 本件では、10/15に質問者から解約通知をして、その際に賃料１ヶ月分を支払う代わりに11/14で解約とすれば問題はない。 たまに意味がわかってない管理会社の担当者がヒステリーを起こすらしいけど。 この（２）の条文、極端な話、11/13に解約申し入れをして賃料一ヶ月を支払い11/14に部屋を明け渡すことで、更新料は発生しないのだ。 とはいえ、住まないのに一ヶ月分を支払うのをほとんどの居住者はイヤがるので、この条文は実効性は少ない。 ご参考までに。
年金が収入保障になりますから、 何より信用のある保障です。
　大家しています。 〉　彼氏が度々泊まるようになり今では同棲状態になっています。 　『ワンルームマンション』とありますので基本は『単身居住』でしょう。『同棲状態』はいずれ近隣の親切な？方からの連絡で『管理会社』の知るところとなります。悪くすると『退去勧告』です。 　大家も『管理会社』も『契約書』に名前もない方に不法に住みつかれるのを一番嫌います。何かの事故の際には大きな問題になります。保険会社だって『単身』としての契約しかしていないと言い出すでしょう。 〉　了承されたとして、私の連帯保証人に新たに連絡はいくのでしょうか。又 私も新たに連帯保証人をたてないといけないのでしょうか？ 　余程いい加減な『管理会社』や大家でない限り『ワンルーム』での同棲を『了承』することはないと思いますが、『了承』するにしても契約は差し替えなくてはなりません。保険も保証人も新たに契約したり承諾を得ることになります。今までの『保証人』さんが相手の男性まで保証することになってしまいますから大家や『管理会社』としては当然しておくべき『手続き』でしょう。 　私の所ではワンルームではありませんが、そういう場合には全く新しく契約を結びなおしていただくことになり、敷金関係も現契約者にお返しいたします（もちろん原状回復費用の借主さん負担分を算定して)ので費用が新たに別のところを借りるのと同じようにかかります。大抵はボラれたとか言われかねませんので言外に退去して引っ越されることをお勧めしています。大抵の方はそうされますし、その方が後々のトラブルにもなりません。 　やはり、他の回答者様もお書きの通り『同棲OKのアパートに引っ越すというのが良い』と思います。
別のスレッドを立てたのを見ましたが、既に閉め切られていたのでこちらに書きます。 担当者との話し合いはあまりうまくいかなかったのですね？ どうなったのか気になっていましたが…。あなたに対して厳しいカキコミが多かったような気がします。 契約当日に担当者が契約間際に「駐車場所が変わったので確認しておいて下さい」では説明義務を果たしていないと思います。それでは確認は契約後になるのが自然だからです。 「遠くて停めにくい場所に変わるのに、重要事項説明で図解説明しなさいよ」 「契約当日に確認しておいて！と言われていも、契約後の確認になるのは自然な流れだよね」 「これでは説明義務を果たしたことにはならないでしょ？」 「都合が悪いことは説明しないで、契約を締結してしまえば良いのか？」 などと対応すればと思います。 あとは無料弁護士相談や都道府県庁の相談窓口は利用されましたか？ 担当者が引かないようなので、理論武装は重要ですよ。 他の解答者の方々は「契約書通り」と書かれていて、それはそうですね。 大家さんとの契約内容は契約書通りで当然ですが、今回は不動産会社の説明に問題があると思います。 契約直前に「言いましたよね」じゃ（契約後の確認になり）、「説明になっていないでしょ？」ということです。 「それを説明するのがあなた（不動産会社）の仕事でしょ！」
お客様が窓口に行かないといけない場合、 『口座引落し　＝　自動送金』のことだと思います。 手数料を安くするためには、振込先口座の銀行・支店と同じにした方が良いと思います。 後は、銀行窓口で手数料を安くしたい旨を伝えて、最良の方法を選んでください。 注意することは、退去の際、自動送金を銀行に行って止めないと、退去後も振込が続いてしまいます。
賃貸物件の紹介や入居手続きの仕方は、地方ルールがあったりします。 その地域の不動産業者同士の取り決めの仕方によって異なるようです。 まずは、一つの店舗に問い合わせて、全ての物件を見れるかどうか尋ねてみるしかないと思います。 他の管理会社の物件も案内できる場合は、その旨案内があると思いますよ。
メーカーのショウルームなどに行って、 現物を見ながら決めるといいですよ。 もう一つは近所の後面倒が見てもらえるところかな。
おしぼりで体を拭くのがいちばんスッキリしますよ。入院中などによくやる方法です。普通にフェイスタオルなどをお湯でしめらせたり、濡らしたうえで電子レンジにかけるなどして、ギュッと絞り、くまなく体を拭くといいです。 頭髪に関しては、宇宙飛行士などが愛用するドライシャンプーを使うといいと思います。あるいは、流し台がたっぷりしていれば、そこに洗面器を置いて頭を垂らすという方法もあります。 子供用のプールを使うよりもストレスが少なくて済むと思います。いずれにしても、風呂場がない空間に水を張ったプールを置いて、万が一、水がこぼれたりしたら、床を致命的にいためますので、おすすめしません。
窓枠を木で組み立てるDIYがあるようですね。ボンドで貼って作るだけ。 小さい窓の場合は裏側に突っ張り棒で固定します。 つるす照明を紙のタイプにするとラグジュアリーです。 あとは箪笥などを置き、壁をへこませたように見立て、下に台を作り、花瓶を置くと床の間風になりそうです。
冷静に事実関係も書いてあげるね。 まず、家賃の支払先はどこなのかくらい書いて下さい。 大家さんの口座へ直接なのか？ 管理会社（不動産会社）への振込なのか？ 前者であれば、不動産会社は家賃の事には関知していない。 なので、不動産会社をここで晒すのは迷惑行為以外でしかない。 またその会社を晒された所で、回答者はその業者が管理まで受託しているのか そうでないかの判断もできないので意味がない。 後者であれば、管理会社は当該月より先の入金があっても 前受金としての処理で、大家さんには当該月分のみを 送金している場合があり、それならば大家さんは 借主が1ケ月分余分にしているなどのことはわからない。 そして、他の方も書いていますが どっちかと滞納する輩の多い昨今、 約定日に対して早い入金があったからといって いちいち連絡などしない。 過入金があれば解約時に敷金と一緒に精算すれば いいだけのことだし。 電話もしないで勝手な想像して腹を立てるとか ホント身勝手。 こっちが客だの 消費者は弱者だの 見当はずれな勘違い主張をする人なのかもしれませんけど 借主として契約書に印鑑を押したのならば その責任分くらいは頭使ってください。 わからないからここで質問してる、とか そういう反論はなしでね。 その物件の、管理会社と大家さんの業務についての関係も理解せず ごちゃまぜにして、まとめて悪者扱いとか 借主としての責任というか、最低限理解すべきことすらできていません。 腹を立てる前にやることをやりましょう。
空気清浄で壁などにこびりつくヤニを『軽減』させる効果はある。 根拠は、喫煙する部屋に空気清浄機を置いておくとフィルターが真っ茶色になりヤニでドロドロになる、すなわち煙を吸い込んでくれているから『軽減』されている。 清浄されて出てくるはずの空気が臭くなるけど。 換気扇の真下で吸っても少しは室内に臭いやヤニがつくから、空気清浄機をガンガン回しても完全になくすことはできない。 軽減はできるが、それも喫煙の頻度や換気の具合に影響される。 当然、窓を開けるだけでも違うし、灰皿のそばに空気清浄機を置くのでも違ってくる。 締めきっていたりして煙が充満している状態が、結局はヤニや臭いのこびりつきの原因だから。 寝室だけ喫煙ＯＫにしたところで、隙間から煙やにおいがリビングに回るし。 ほぼ毎日、室内をキレイに掃除していれば、ヤニや臭いの影響は激減するけど。
窓用換気扇がお勧めです。 例えばこんなの　http://www.toshiba.co.jp/living/webcata/aircon/v … ＃１の回答のとおり、空気清浄機は空気中の埃を除去するものであり、とてもじゃないですが、新鮮な空気にはなりません。 エアコンはさらに空気清浄機より性能は劣ります。
全然違う性質の物件なのに迷うというのも分からんが、質問サイトで質問するのも分からんｗ 駅からの距離については、質問者の行動範囲やパターンによる。 極端な話、電車通勤なら駅近の方が便利だし、車やチャリなど他の通勤方法であれば駅距離なんか関係ない。 むしろ駐車場や駐輪場が安く用意できる駅離れた物件がいい。 追いだきは家族が多ければあった方がいい。 家族の入浴時間帯やシャワー派・浸かる派など好みにもよる。 一人暮らしなら追いだきなんかいらないし。 ガスはプロパンの方が2～5割くらい高いけど、使い方次第でもある。 単身なら使用量が少ないからさほど差は出ないかも。 「アパートなのでどうしよう」と言ってる事から戸建て派だと思われ。 アパートで上の階や隣室の騒音振動が気になるのではないだろうか？ あと、駅のそばはうるさい事があるけど大丈夫だろうか。 電車やバスや通行人、夜は酔っ払いなど。
貴方自身が被害を被っているのは騒音だけですね。 ならば、騒音に限って警察に通報するなり、自治体に相談するなりしてください。 悔しいですが、私有地からの騒音は中々やめさすのが難しいです。 私有地なのであれば、土地の持ち主に騒音被害について話してみたらどうでしょう。
この不動産業者がされることは、さほど問題はないと思います。 ただ、質問者さんは、この不動産会社に不信感をもっているんですよね。 だとすると、気に入っている物件であっても、あきらめた方がいいと思います。 賃貸の物件は、契約で終わりではなく、入居後もいろいろとトラブルはあるものです。 お互いに信頼関係がないなら、住んでいる間、何か起こるたびに嫌な思いをするだけです。 ぜひ、あなたが納得できる不動産屋さんで、良い物件を見つけてください。
何日間も閉め切った部屋はかび臭くなるのは当たり前ですよ。 当分は窓全開ですよ、いつ改善したか、 自分で臭いが判断できないと難しいですね。
　同じ団地に住む『おばあちゃん』（独居老人）のお世話をする関係で孫二人が住みたいと管理機関に相談しては如何でしょうか。管理する側からすれば老人一人が独居しているより身内の方で世話をされる方が近くにいてくれるなら安心のはずです。 　ただ、公的な機関だと融通も利きませんから何と答えるかは分かりませんが、今のように『孤独死』が騒がれる世情では歓迎すべきことの筈なんですがね。
車両保険に入っている古い自動車を自分の過失でぶつけて廃車になってしまった。新車を買う費用を保険では出してくれません。古い車の価値に相当する額が保険金になります。 ただし、大家は浴槽が新しくなるのですから得です。浴槽が古くなっていたので、蓋の落下程度でヒビが入ったのかも知れません。 したがって、大家が追加分を負担するか、負担分を大家と折半するのが良いでしょう。
　in_go-ingです。 　『補足』拝読いたしました。 　『保証会社』が入っているとなると状況は全く違います。『保証会社』は契約時に滞納分を代位支払する代わりに「〇ヶ月滞納の場合は裁判するので協力すること」という一文を大家側から取っています。極めて事務的にその期限を超えれば裁判となり『明渡』＝『契約解除』＝『代位支払からの解放』を求めるわけです。代位支払分の回収は別途行われます。専門の業者に債権を売る場合もあるでしょう。そうなると『分割』なんて聞く耳を持ちません。私のように古い考えの大家はその“縛り”が嫌で『保証会社』の保証では契約自体をお断りしていますが、今の流れは『保証会社』の保証が主流でしょう。代位支払がありますので大家は痛くも痒くもないのです。ただ、『保証会社』が部屋を空けさせて、大家は次の借主さんを募集するだけです。 　たぶん、『保証会社』との裁判では軍資金の額が違います。『保証会社』にとっては裁判費用、弁護士費用だって『経費』でしょう。どうやっても引っ越しされた方が賢明に思います。 　ただ、『保証会社』と拗れた場合、今主流である他の『保証会社』の保証の取り付けも非常に厳しいものになるでしょう。 　どのような事情か分かりませんが、穏便に（もう無理かな？）解決して『保証会社』のブラックリストに載る前に別の物件を探した方が得策でしょう。余程経済力のある肉親の『保証人』でも立てない限り賃貸契約自体ができなくなる危険があります。 　
　はい。可能です。 　ただ、「言うだけはタダ」とは思わないことです。大家もそれほど記憶力が悪いわけじゃありません。「〇〇号室は家賃に不満がある。いつ出て行くかわからない。」と考えられても仕方ないでしょう。その後の対応が変わってくることはあり得ます。 　たとえば、“いつ出て行くかわからない。”住人さんから設備の故障の連絡があっても「いつ出て行くかわからないんだから修理で済まそう。入替は新規募集の際に。」と考えるのは当然のことです。 　一番良いのは「同じマンション内の空き部屋の家賃を調べた」なんて言わずに泣きつくことです。こんな経済状況ですから泣きつかれたら無下にもできないでしょう。
賃貸の場合、ペット可の物件の方が少ないですから、ペット可であればそのように表示します。 従って、何も表示がなければペット不可です。 ただし、何をペットと考えるかは、賃貸の大家さんの考え方次第です。 「他人に迷惑をかける恐れのある動植物」をペットと考えるか、とにかくすべてのペットと考えるかです。 カメか熱帯魚でも一応確認した方が良いですね。 また、当初飼うつもりがなく、途中で飼いたくなった、という場合も確認が必要です。 ペット不可物件で、ペットを飼育している人はいます。 そういう人が途中でばれてしまった場合は、契約違反ですからその物件をたたき出されますし、原状回復費用として多額の請求を受けることになります。 また、その物件を退去するときに、管理会社や大家さんの立ち会いがあって、住戸内の様々な部分をチェックされますから、犬猫の飼育であれば、必ず痕跡が残ってしまいますから、やはり多額の原状回復費用を請求されることになります。 ベランダで金魚は通常許される範囲でしょうが、猫が狙って水が溢れ、漏水の原因となる、と判断されればダメでしょう。 まあ、これも確認ですね。
>現在妊娠中で、来年春に生まれます ああ、済みませんそういうことでしたか。 確かに妊娠中の階段の上り下りは不安ですね。 ただエレベーターの設置義務のないレベルの集合住宅に住んでいる人も多い上に 第一子が生まれるかどうか、という時期には 家族のライフステージ的にも賃貸に住んでいる人は少なくありません 私は3階で二人産みましたが、四階建ての団地や集合住宅で育てている人も珍しくないですからね。 切迫流早産などあれば心配ですが… 周囲のママ友なんかも結婚と同時に実家に同居とか 実家の土地に家を建てたような人以外は、集合住宅からのスタートなので ３～４階に住んでいた人は割と多いです。 田舎なのでそれより大きなマンションは大抵分譲でしたし…。 駅のホームから改札とかも住宅の3階分ぐらいは登って、また降りて、っていうのも 珍しくはないかもしれｍせんが。 で、保育園は地域によります、生まれてすぐ申し込んでも共稼ぎでも 待機で無認可保育園しか入れないような地域もありますし 申し込めば0歳なら入れるよというところもあるし、そこも合わせて調べた方がいいと思います。 その地域差も調べておくといいと思います。 総合病院徒歩圏は夜間の救急車とか、車通りの多さはデメリットの場合があります。 低層だと家の前を通りますから結構うるさいかと。 階段での育児は生まれてからの方が大変でした ベビーカー、赤ちゃんを連れての上り下り。 買い物の荷物でもあった日には…という感じで。 日用品食品はなるべく宅配を使うといいと思います。
ショートしたときは、ブレーカー落ちたはずだけど。コンセント交換一つに業者頼むのは馬鹿くさいので、自分でやったらよい。工事士資格がいるとか何とかいう輩がいるけど、器用な人はやってしまいます。簡単です。素人の方は、安全性（感電、機器損傷）を考えてもとのブレーカーをオフにしておきましょ。コンセントカバー（焼け焦げていたら）やコンセント端子（差し込むところ）はホームセンターに行けばあります。 工具は、マイナスとプラスドライバー（コード外しや締める）、カッターまたはナイフ（コード剥き）、ペンチ（切断と曲げ直し）。できたらテスター。 交換方法は、２種電気工事士試験の市販のテキストなどを参考にするか、ネットや動画サイトでも紹介しています。ちなみに、自分は工事士などの電気関連資格は持っています。持っている人が上記のことを書くと批判されるだろうけど・・・・。誰でも最初はしろうと。資格持っていてもこんな簡単なこともできない人もいます。
近隣トラブルは本当に困りますよね。 私もアパート時代に経験しました。 その際は、管理会社や警察の方に間に入って頂き、収まりましたが、複数ですと大変ですね。 駐車場占拠→タチ悪い。 そうですね、やはり苦情言う前に下準備が必要ですね。 お金に余裕が有ればプラス有能な弁護士さんを、雇ってもいいんでしょうが、流石に難しいですね。 ていうか管理会社は、何の為に有るんでしょうかね～～ 大家さんは近隣に住んで無いですか。 私の住んでいたアパートの大家さんは近隣に住んでいたので、普段から挨拶して愛想振りまいていたので、イザッて時は助かりました。 どうか体調を整えて前進してください。 体力勝負ですから。
相手は法律違反になることを分ってやっているのです。最後は貴方が法的手段を取るかどうかです。多くの場合は手間と費用で泣き寝入りです。返還請求の権利が1ヶ月で無くなることはありません。最後は貴方の判断です。 息子から聞いたのですが、このようなことに対抗するために、たとえば敷金2ヶ月ですと2ヶ月前から家賃の支払をストップさせるのです。そうすると相手は2か月分の家賃をくださいと言い、こちらは2ヶ月分の敷金を返してくださいと言いあうのだそうです。引越しして、1ヶ月もすると相手から何も言ってこなくなるそうです。
止めてください。 ベランダ自体を鳩公害から守るようなネットで覆うという手もありますよ。 室外機の上に設置はNGです。 ベランダに閉じ込められないようにね・・・・。 室外機をベランダ直置きを止めて壁付けにする。。。。のが良いでしょうね。 できるのであれば、子供の命には代えられないでしょう？ 五万円で安全が買えるなら安いものですよ。
　大家しています。 　『楽器自体が不可』ならすぐに『管理会社』に連絡してください。 　『管理会社』だって『夜の9時から10:30』に様子を見に回ることなどできません。住人の方からの連絡が頼りなのです。
カメムシは植食性なので人間の住居(建物)を棲家にはしないと思うのですが。 一部肉食と言われても虫の死骸ぐらいらしいので同様でしょう。 近くに木や草の育成地があるので、夜に電気につられて飛び込んでくることはあります。せみやコガネムシ、足長トンボ、蛾、カメムシも。 隣や上下の部屋から退避してくる虫と言えば、ゴキブリくらいではないですか。 話しは変わりますが、久しぶりに掃除機のゴミ袋の中身を棄てたら、一緒に小さな虫がうじょうじょ(親の種は不明)。吸い込んだままのゴキブリやコガネムシが抜け殻になったその中で育ったようです。部屋の隅で小さな虫が死んだままになっていると別の虫が育つようで、ゾッとしました。
　大家しています。 　私の所では契約時の特約でクリーニング代は借主負担となっており、出入りの業者さんとは広さに関わらず25,000円でお願いしています。ただし、エアコンのクリーニング代は別途一台に付き8,000円としています。消費税は当然別にかかります。上げるなんて言われてますから「消費税込」なんて契約はできませんよね。
現地へ行って、足で稼ぐ・・でしょうね。
特定の部屋にカメムシが発生することは無いと思いますよ。 ネズミやゴキブリとは違います。 カメムシの生息地は基本的に屋外ですので、その周辺地域に大量発生したのでしょう。 そういうことは自然界では時々あります。何かのバランスが少々崩れたのでしょう。人為的か自然にかは解りませんが。 たまたま空き部屋や他の階の部屋に侵入経路があり、たくさんカメムシがいる状況が作られたのではないでしょうか。 しかし殺虫剤を撒いたことによって、それらの部屋にいたカメムシはほとんど死んでしまったはずです。カメムシは薬剤に結構弱いですから。 ただ、カメムシの大量発生は部屋単位ではなくエリアですので、他の部屋に大量発生したということは主さんの部屋はじめ、近隣ならばどこにでもたくさんいる可能性があります。 その意味で「他の部屋もやばい。。。よく住めるな」という発言に至ったのでしょう。 実際、ウチの田舎の別荘では数年おきにカメムシ大発生があります。 田舎ゆえにリビングルームにカーテン無しなのですが、夜になって室内の電気をつけていると、あっという間に大きな窓の1/3がカメムシで覆い尽くされます。 近所の湖畔のカフェでは、テラス席が「カメムシ大量発生のため利用不可」の看板が出されます。屋内の喫茶スペースでお茶を飲んでいても、窓ガラスにもテラスにも覆い尽くさんばかりのカメムシでちょっと怖いです。 そうはいっても、窓を開け放したりしなければ室内に入ってくることは少ないと思います。 私は田舎の山の中に別荘を持っているクセに虫が大嫌いなので、基本網戸のない窓は開けません。出入口ドアも最短で閉めます。 窓にたくさんのカメムシが張り付いていても、室内に入ってくることはほとんどありませんよ。テントウ虫が大量発生の時は、どこからともなく室内に侵入し、毎日数十匹を捕獲して処分しなければなりませんが。。。 よって、他室の殺虫剤によって主さんの部屋にカメムシが移動してくるという事はあまり想像できません。 夜間光に集まる性質がありますので、玄関灯や室内の光漏れ（遮光カーテンでシッカリ防ぐ）に気をつければ大丈夫だと思いますよ。 もしも室内で見つけたら、ほうきの先にでも捕まらせてそっと屋外へ出してあげてください。「ココはあなたの居場所ではないよ」と。 カメムシも命ある生き物ですし、刺したりして人間に害を与える虫ではありません。ただ、一方的に触ると（攻撃すると）クサい臭いを出してくるだけです。 むやみやたらに殺してしまうほうが生態系のサイクルを乱し、今後の更なる大量発生の増加につながりますから。
１です。 ＞情報が抜けていました。電子レンジ専用コンセントが左角にしか無いので、キッチンボードは左側にしないとダメなんです。 １の回答の冷蔵庫側の壁とは、洋室とキッチンの境にある壁のことをさしました。 左からボード、ゴミ箱、冷蔵庫という並びが理想ですね、という意味です。 キッチンの重い物は、できれば下に置いたほうが安全であるという理由から、キッチン下の扉が大きめに作られていることもありますので、取り出しを考慮してコンロと壁までの間を広めにしています。 また、冷蔵庫は地震で倒れた際にキッチンを塞がないよう（キッチンにいる人が避難できなくなる）、もともとは奥に設置する設計が多かったのですが、最近では転倒防止もすすんだことから入り口側に設置する物件もあるようですね。
普通に今度あそこに入居するんですがガス代はどのようになっていますか？と聞けば普通に教えてくれるのでは？ アパートか1戸建てかわかりませんが、アパートなら普通は集中供給で自分だけ他の業者からとは行かないと思います。一戸建てでも設備をガス屋が提供している場合が多くこれも業者の変更は難しいです。 お一人か家族連れかわかりませんが、プロパンガスの値段は使用量によって違うようですよ。
コインパーキングなりデパートなりに留めてもらいそこまで迎えに行く
賃貸物件で、真剣に遮音性を期待はできないでしょう。 賃貸でも、音大生相手の物件は、すこしばかり違いはあるものもあるように思えます。 鉄筋コンクリート造にしても、高層や低層だから何が違うかというと、構造耐力的な部分を満足させている躯体でしかありません。遮音性能を主眼においていません。 構造躯体の厚みを言えば、上層階より下層階の方が厚いんですが、遮音の実質的な効果は振動で伝搬するため抑える手立ては難しいんです。 内装仕上げに至る下地材の工法が効果があるとする現行での主流です。 技術は日進月歩でありますが、ほとんどが分譲マンションにしか新工法は使われません。 隣室との境界壁は、界壁といって木造でも鉄骨造でも構造方法は建基法で決められているんですが、防火性能を主体にした構造です。 そうした事から選びたいとするなら、分譲マンションで賃貸に出された部屋を見つけるということが最良に思えます。
質問者の質問の主旨がいまいちわからない。 それだけ疑問視しているのだから、代行業者と関わらなければいいだけの話。 「まじめに営業している会社もあるのでしょうか？」などという表現があるが、本質的に勘違いしている。 法令順守の上でまじめに営業している保証人あっせん業者があったとしても、あっせんしてくる保証人がまともな人なはずはないのだから。 入会金を取ること自体がすでにおかしいのだけれど。 質問文の最後の一行から察するに、質問者は「保証人」を引きうけようとしてる側？ 支払いを免れる方法を知っておけば、カネだけもらって逃げるつもりなのか。 前の回答者が解答してくれているが、そういうやりかたもあるだろう。 質問者自身も述べているが「わずかな報酬のためにそんなリスクを背負いたい人」が実際にいるのだ。 質問ｓに矢がそういう人にならない事を祈る。
1メートル×1メートルが1平方メートルです。おっしゃるとおりです。あなたが計算されてる金額は正しいと思います。ただ、補足しますと、その金額の場合ですと弁償金額は15.000円か20.000円になるのではないかと思います。施工業者の日当は1日30.000円位です。今回の仕事は半日仕事で済む内容なので、あなたの計算された金額では日当にも足りないので、日当を優先して半日分の15.000位は請求されても妥当だと思います。お住まいの地域で業者の日当は違いますので、そのあたりは考慮してください。
>>なぜ、私の部屋だけ、こうも音が漏れるのでしょうか？ 鉄筋コンクリートマンションには、構造体ががっちりした柱と梁で組まれた「ラーメン構造」と耐力壁という壁で組み立てた「壁式構造」があります。 そして、最上階であれば、上の荷重を支える必要がありませんから、柱や梁を細くすることが可能ですし、壁を薄くすることも可能です。 ですので、建設費を安くするために、他の部屋に比較して、質問者さんの部屋だけ壁をかなり薄く設計したのではないでしょうか？ また、マンションの建築許可においては、耐震強度や防犯・防火などからのチェックは厳しいのですけど、防音については、「音の感じ方は人それぞれ。それに五月蠅いからって人が死ぬわけない」ってスタンスみたいで、ノーチェックだそうですからね。（でも、ピアノ殺人事件とか、騒音をめぐっての殺人事件ってのは、時々報道されますから、音で人は死にます） >>また、なにか対策があれば（殆ど諦めていますが）教えてください。 私の家は、戸建てです。建設してくださった工務店の方は、「壁や天井のグラスウールを設計よりもかなり厚く入れてあります。窓は全て２重窓です。見えないところにしっかりと金かけて作らせてもらいました！！」と誇っておられましたけど、実際に訪れた方は、「この家は前が広い道路なのに、静かですね」と驚かれていました。 でも、窓を１ｃｍでも空けると、外の騒音がいきなり飛び込んできます。 上記の経験から、壁が薄い状態の場合、遮音効果の薄いプラダンを一部に素人が張っても、体感できるほどの防音効果は得られないと思っています。部屋全体に薄い場所が無いように、しっかりプロにお願いして防音工事しないとダメだと思います。 つまりは、現状では、可能な対策は無いと思います。
他の回答でも出ていますが、警察に一報入れてください。ナンバーから持ち主を割り出し、連絡をいれてくれます。ただしするのはここまで、持ち主に連絡が取れなければそれ以上のことはしてくれません。 三角コーンを置くとか自衛するしか手が無いのです。 勝手に駐めていた輩がいても手を出しては駄目ですよ、引き留めて警察を呼んでも今からどけると言われればお終い。とりあえず、口頭で注意することからですね。
>最近は「一括借り上げ」と言うものが出てきて、これを勧められています。 最近というのはいつのことか分からないが、20年くらい前からは確実にあった。 これを勧めてくる理由はＨＭにウマ味があるから。 もちろん、オーナー側にもメリットがあるからいいのでが、収益を伸ばしたい（稼ぎたい）という計画であれば、相性はよくないわな。 一括借り上げと一般管理で比べたら、ＨＭに依頼するなら借り上げの方がいいだろう。 オーナーは何もせずに小銭が入ってくる。 一般管理にするならＨＭに任せるのは意味がない。 ＨＭの中には他社との取引をせずに自社発生の客しか入れないところもあるし、特定の賃貸業者へ丸投げしているところもある。 特定の業者というのも、自社発生の客しかつけないところもある。 とはいえ、ＨＭ以外の賃貸不動産業者というのもクセものだ。 これも自社発生の客ばかり入居させようとして、他社の客には物件を出さないこともある。 新築などネットに出しておけばはすぐに客が集まってくるから、なおさら外には出さない。 ＨＭには建物自体のメンテを任せ、入居者の募集と管理は不動産会社へ任せると良いだろう。 不動産会社も大手か地元中堅どころの業者を２社入れると、切磋琢磨してくれて良い。 レインズに載せない賃貸専門業者も少なくないので、レインズにも載せることと不動産サイトへの掲載を行う業者がいい。もちろん無料で。
はじめまして。 赤羽も中野も学生の頃に住みました。 両駅とも新宿まで電車一本で行けるので住みましたが‥。 赤羽は(現在はかなり明るくなりましたが)何度か不審者に後をつけられたことや、埼京線でしょっちゅう痴漢に遇ったので一年も経たないうちに引っ越しました。 中野は学生には大変住み易い街だと思います。 JRなので多少家賃は割高(西武新宿線に比べると)ですが、個人商店もあり物価は安かったです。 区役所も警察署もあるし。 個人的にオススメしたいのは中野ですね。
まあ、前の回答者が解答ということで。 賃貸入居者は建物の維持管理に必要があれば協力しなければならない義務がある。 （善良なる管理者と同等の注意義務） 今回の雨漏りによる立ち会いや家具の移動はその一環。 細かく言えば、質問者の提供した手間（立ち会いや家具移動と会社の休業分）と得る利益（適正な補修のされた住まいへ住める）と前述の義務との差額を請求できる。 普通はこんなものを算定しないので、それを算定するとすれば裁判となるだろうし、裁判費用の方が圧倒的に高い。 裁判の結果（和解の結果）、算定された金額は、多分だけど数百円とかの話ではないだろうか。 大家の義務としては適正な補修をすることと、雨漏りのせいで住めなかった場合にそれ相応の賃料減額することだが、今回は住めないということはないので賃料減額はない。 さらに、大家には建物を良好な状態に維持して貸し出す義務はあるが、雨漏りなどの経年劣化により起こり得る損傷を「起こさない」義務はないので、今回の雨漏り自体は大家に過失は問えない。 細かく言えば、家具をどかしたスペースは「使えない」とも言えるが、算出しようとしても賃料にはキッチンやバストイレなど設備の代価も含まれているので、「使えない部分」の減額も単純に賃料を平米数で割った金額にも満たないはずだ。 ただ、前からシミがあったということは以前にも雨漏りを起こしているという事で、その時に雨漏り調査や補修がどうだったのかは気になるところ。 雨漏りは１度だけ漏って、そのあと雨漏りしないのに数年経ったらまた発生した――というケースもあるが。 調べてもみつからないこともある。 などと、こういうのをイチイチやっていると大家も入居者もオカシクなっていく。 だから前の回答者の「菓子折り」というのが現実的で常識的だろう。
これまでの答えのように、まずは管理者に連絡ですが、自分で直すとなると、ウッドパテが簡単にきれいにできます。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/kobakoya/49014 … 色は2色しかありませんが、多少違う色を使っても埋め木をしたみたいな仕上がりになり、目立ちません。
基本的に都心の家賃の安いところは教育水準の低い低所得者や外国人が住んでいて治安が悪いです。 安全はある程度、お金で買う街だと思ってください。
マスキングテープの粘着ならフローリング（の表面）は剥げたりしないので大丈夫。 ただし、長期間になると変色や、粘着面の劣化でこびりついてしまう可能性はあると思う。 また、マスキングテープの上に粘着テープを貼る手法もアリだと思うが、しばらく使っていると、粘着テープははがれなくてもマスキングテープの方がはがれてクッションフロア（ＣＦ）がズルズル動くようになる可能性もある。 いずれにしても、フローリングを守るためにはＣＦでもいいけれど、カーペットでもいい。 カーペットは敷くだけならフローリングに損傷を与えないし、定期的に交換すればカビなどの心配もない。 パンチカーペットというものもあるので、ＣＦの代わりに検討しても良いのでは。 カーペット等の場合、尿やよだれなどがしみこんで、フローリングを変色させる事もある。 ＣＦは基本水が浸透しないからぶちまけて放置しない限りは大丈夫だが。 カーペットを敷くなら、その下に防水性のシートを一枚敷いてもいいかもしれない。 フローリングの保護を目的とするなら、ワックスを厚めに塗って、その上にマスキングテープ→粘着テープ→ＣＦ　という形でいいのではないだろうか。 マスキングテープの粘着面が変質してこびりついたとして、ワックス塗膜にへばりつくだけですむので。
数年前に同じような工事をしましたので、参考まで。 なお築戸数・階数は同じですが、他の方が回答されているように、 工事内容によって異なると思いますので、あくまで参考までです。 見積パターン１　　約70万円 見積パターン２　　約130万円 見積の違いは、水道の本管から敷地内の受水槽ポンプまでの配管を変えるか変えないかの違いです。 水圧の関係で配管を太くしないと3階の部屋の水の出が悪くなるとの指摘からパターン2で行いました。 　※厳密には3社に見積もりをお願いして、内1社がパターン1、他2社がパターン2でした。 　　見積時に水道局から取り寄せた資料で現地の水道本管の水圧や敷地内の水圧を確認し計算した上で、 　パターン2を見積もっていたようです 　※ちなみに最終的に依頼したのは地元の水道屋さんです。以前から付き合いがあったのと、やはり近いと何かと便利ですね なお直結に変更後は、毎年の受水槽掃除の費用が不要になったのと、 ポンプの電気代(厳密には電気代というより低圧電力の基本利用料)が下がりました。 築年数が20年でそのうち壊れるだろうポンプの交換費用を見込む必要もなくなったので、 コストパフォーマンスは良かったと考えています。
前の回答にもあるが、もしやるなら浴室でやることをお勧めする。 居室部分では、万が一の漏水が怖い。 手動ならともかく電動であれば、バケツにいれておいた排水ホースが外れた際に止めることはまず不可能。 数リットルの水が床にしみこみ、下階まで漏れなかったとしても床はまず汚損確実。 数日後に浮き上がってくるカビに恐怖するという・・・。 電動の場合、振動や音で下や隣の部屋にバレる。 騒音苦情が管理会社へ入った際には、使用禁止を言い渡される。 使う際には注意した方がいいね。
レオパレスの壁の薄さは有名。 短期の単身赴任など会社員向けかな。 音は筒抜けだけど、昼間は会社にいってるし、短期間なら我慢できる。 家賃も高めだが、これは短期契約だから仕方がない。 専門学校で２～３年ならレオパレスでもいいと思う。 設備付きの物件も結構多いし。 普通のアパートだと２年ごとの更新で更新料（0.5～1ヶ月）がかかるから、それを計算すれば、どちらが得か分かるはず。 レオパレス＝賃料高い、でも更新料ナシ 普通　　　＝賃料安い、でも２年ごとに更新料アリ 卒業後もそのアパートをしばらく使う可能性がある（＝就職が東京）場合は、普通の部屋を借りてもいいと思う。
全く把握していない。把握する必要もない。
兼業大家です。 ＞”残置されているものについては、引き渡しと同時に乙（借主）に譲渡されるものとし、一切の責任は乙に帰属するものとする。” 簡単な言葉に置き換えれば、契約時に置かれていたものは、借主（質問者様）に譲ります。ですから、その後の責任は借主（質問者様）です、ということです。 （１）水漏れ、その他の修理代金は、質問者様の責任と負担です。 （２）修理をしても良いし、修理しなくても良いし、普通の便座を実費で付けても良いですが、費用は全て借主（質問者様）負担です。 こういった契約は、借主（質問者様）に有利になることも、不利になることもありますから、残置されているものの劣化などを良く見極めてから契約すると良いですね。
前の方の回答で適切だと思う。 ただ、質問文に疑問があるので、質問者の希望次第では適切とはいいきれない部分も。 通常、賃貸アパートには「庭」はない。 共同住宅の一室を借りうけるから庭はないのだ。 一方、主に１階住戸の場合は「専用庭」という形で庭がついている物件もある。 共同住宅の周囲の地面の状況なら、現地を見れば一目瞭然。 それが現入居者がいるために見られないということは、「専用庭」でなおかつ角部屋ないしその近くの外観から目視が容易な位置の住戸ではない――となる。 専用庭の使用細則がある物件はごく稀だろう。 私は今まで一回しか見た事がない。 その内容も増築・固定物の設置・コンクリ打設などを禁止し、それ以外は「庭として使う」という内容だけだった。 庭に砂利を敷くのも土を入れてガーデニングするのも、常識的な庭としての使用だ。 特約でもない限り、常識的に使用している前入居者には原状回復義務はない。 質問文中の不動産会社の回答では、砂利の維持について何ら取り決めはないと思う。 従って、現入居者が「砂利に戻す」義務はないだろう。 同様に、質問者が貸主に対して「砂利に戻せ」と要求する根拠もない。 これがポイントだと思う。 >>もし砂利では無かった場合、もともと砂利ということなら原状回復ということで現在の入居者に砂利に戻す責任があったり、もしくは私が契約後に発覚した場合、砂利に戻す費用を不動産会社等に請求することは可能なのでしょうか？ 前述の通り、前入居者に戻す責任はなく、砂利に戻すように管理会社へ請求することもできない。 で、ここからが重要。 質問者が契約締結に至る意思決定の重要な要素に「砂利」があるのだから、事前にこの旨を伝えて、「庭が砂利だったら契約を結ぶ」「家主負担で砂利を敷くこと」などと、砂利が契約条件として交渉すればいい。 これを明文化したうえで契約すればいい。 家主が約束を反故にし砂利にしなかった場合、質問者は重要な意思決定の要素を表明しているので民法上保護される。 つまり、家主の契約不履行にて契約解除、そして家主側には質問者の損害を賠償する責任まで出てくる。 ・・・普通、砂利ひとつでここまで損を取る家主はいないので、一般的な砂利であれば敷くはず。 あるいは入居者が自分の好みの砂利（防犯性の高い、踏むと高い音の出る砂利など）を希望する場合は、特約として、砂利を自己負担にて敷くことを家主から承諾書をとっておくと良いだろう。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … レオパレスなら無職でも借りられ 連帯保証人不要の物件もあります。 下のリンクで物件検索をどうぞ。 連帯保証人は不要でも正社員と無職(パート・アルバイト)では契約金が少しかわります。 無職のほうが、家賃保証会社の保証料が1ヶ月総家賃の１００％から１２０％にあがります。 例： 家賃 50,000円 共益費 3,000円 駐車場 5,000円 合計58,000円 正社員なら、保証料は 58,000円 無職なら 保証料は 69,600円 となって無職で連帯保証人不要で大丈夫だけれども、少し多めに費用がかかりますよ～ といった具合です。 参考URL：http://www.bk-office.com/
ネズミ被害の経験者です。 ＞「部屋付近から連続で気に音がしてしまったら」 この文の意味がよくわからないので、 ＞ネズミが侵入したという事でしょうか…？ これに直接　Yes,Noではお答えできませんが、 いきなり室内に入ってくることはないと思いますよ。 まず天井裏などから、夜な夜な音が聞こえてくるはずです。 そしてだんだん、数も増え、活動範囲も広がっていきます。 ＞リセッシュなどを室内に定期的に吹きかける ネズミに対してまったく意味がありません。 市販されている、ネズミ避けの薬品でさえ、１日で慣れてしまいます。 置いた晩は、そこに近寄りませんが、翌日にはその上を平気で歩いています。 ＞生ごみや調理時のゴミは蓋つきのゴミ箱 ゴミにネズミがたかることは防げますが、ネズミはゴミを選んで来るわけではありません。 ゴミ・食材・料理の区別は、ネズミにはありません。 食べることが可能なものであれば、袋類などは簡単に食い破って、食い散らかします。 ネズミが入ったキッチンは、食いちぎられた紙やビニール、食品の残り等で、ゴミだらけになります。 それも、たった一晩で、です。 ご参考までに。
　3番回答者です。補足質問を拝見しました。 　入居するまでは大家が優位ですが、日本の法制度が、入ってしまうと借主が優位に、それも大幅に優位にしてあります。 　昔なら「大家と言えば親も同然」などと言ってあれこれ指図がましいことができたのですが、今はできないようにしてあるのです。借主保護のためだそうです。 　で、大家も手が出ません。管理会社は大家の手先にすぎませんので、大家にできないことは、管理会社もできません。お気の毒ですが。 　私は賃貸が本業で、それで御飯を頂いていて多くの方に退去されると困るので、『他にも迷惑していたという部屋の方』がいるということであれば、徹底的にその騒音者のアラを探してネチネチ苦情を言って出て行くように仕向けますが、ふつうの大家はそういうことをしないものと思います。 　法律や裁判所が行きすぎているんです。 　そこで本題ですが、 > 訴訟は民事になると聞いていましたが、刑事にも成り得るのでしょうか？ 　最初から騙すつもりではなかったようですので、刑事事件にはなりません。 　単なる契約違反。「債務不履行」という民事責任です。大家が警察に言っても無視されるだけです。 　（前回私が刑事事件して犯罪人にできると言ったのは、借主の話ではなく、連帯保証人になった人のことです） 　
再回答失礼します。 質問文ですと休日に掃除機を使うのは質問者さんだけだと勘違いしてしまいました。 よってせっかく赤ん坊が寝てるのに・・・と相手が思ったって可能性があるのかなと・・・・。 育児は育自とも言います。 一筋縄じゃいかない。だけどそれを黄門様の印籠のように使われても困りますよね～。 よって、通報して、そのほかの生活音については「お互い様」を信じたいですよね。 失礼いたしました。 でも、怒られるのが嫌なら、「私は静かです！」アピールもある程度は必要なのでは？とも思いますけどね。
ということは、大家さん側には実家の住所や連絡先、あなたの居住地などは知られていないのですね？ でしたら請求書を受けることは無いのでは。住所が知られていないのですから。 電話番号やメールを相手に知らせているならば、まずは拒否設定すればどうですか？ 本来はこのようなことがないように、しっかりと断り文句を言って退去すれば良いのでしょうが、こうなってしまった以上は仕方ありませんね。 またあなたへの請求の有無は、取り決めによります。 退去するなら○日前に通知すること、などと決められていることが多いので、決まっていればその分の賃料は請求されることも有りうると思います。しかし賃貸契約の話が出ていないようですから、賃貸契約を交わしていないようなので様子を見ておけば良いと思います。 請求されるとしても、その方法次第で居所が突き止められないのであれば無視することは可能だと思います。 礼儀知らずの対応でしょうが、隣の人に不安を覚えたならば仕方ないところもありますね。
質問者さまのお気持ちよく解かりますよ。 相手側に“百歩譲って”寛大な気持ちをもってしてもはっきり言って「うるさい」ものはウルサイものです。 きっと耳が遠くてこれくらいの音量でないと聞こえないのかも知れません。 故意(?)ではないと分かってはいても、イヤでも耳に入ってくる音というのは煩わしいものですよね。 アパートの住人はよく黙っていますよね。隣であれば怒鳴り込んで来られてもしかたのない事のようにも思われますが。 たとえ、ご老人であっても近所迷惑にならない様にと「イヤホン」を差し込んで聞いてもらえるくらいの配慮があったならととても残念に思います。 そして、仮に質問者さまが勇気を振り絞ってご本人の所に出向き“お願いします。”とした低姿勢で話されても聞き入れてもらえるとはかぎりませんよね。逆効果だった(険悪モード)とした結果も想定されますよね。 こうした場合は相手を変えようとするのは無理だと思われます。 結局、自分が変わるしかないよに思われます。理不尽とも思えるかもしれませんが何がしかの対策をとってください。 図書館が開いている時間はそこで勉強することも出来ます。もし、質問者さまの家であるならご自分の部屋でなくてとも一番遠い位置にある場所で(キッチン・居間)もできますよね。 それは難しいと言う事であれば精神的なもので「先の短い方」への労わりと解釈される様にされてはどうですかね。 語弊があるかもしれないですが、もし、相手がご老人の方であるならばです。 気持ちの持ち方しだいで気にならなくなることだってありますよ。 頑張ってくださいね。
　ちょっと気になったので。 　保証関係の費用が計上されていません。 　個人の保証人さんを立てる場合は無用ですが、今多くの賃貸では『保証会社』の保証を要求するようになってしまいました。そのような物件では『保証会社』への保証料が必要になります。高くても2年で家賃一か月分くらいでしょう。
更新料は大家には入らないお金です。不動産屋が儲けるお金です。だから不動産屋にいくら言っても儲けたいのですから認めるわけがありません。不動産屋は大家には合わせようとはしないでしょう。
年収500万で家賃7万だかの 賃貸保証でアプラスの審査で落ちるって ようするに金融ブラック履歴としか考えられないんだけど・・・ 業者だってわざわざ意地悪したって意味がないんだからさ。 入居できるように、契約できるように 貸主なり管理会社の納得する保証人やら保証会社を 色々とチャレンジしてるのに 冷静に考えてみなよ。
その文章の解釈は黙っていたら自動更新で更新料を支払わねばならないと書いてあります。 ところで、更新料は大家ではなく、不動産屋の収入なのです。中には良心的な不動産屋があります。事務手数料の1万円のみで更新料は無しです。大家は関係ないのでどうでも良いと思っています。私の賃貸物件を扱ってくれている不動産屋です。
やれクリーニング代、カギの交換代などといろんな理由をつけて請求するのは、開業後数年以内の業者が多いですね。宅建免許の古い業者でしたらそんなこと言わない人もいると思いますよ。古い業者かどうかは宅建免許ですぐわかります。お客様の目につく場所に掲示しなくてはなりませんから。東京都知事( )第12345号などと表示されてるカッコの中の数字で営業年数がわかります。5年毎更新なのでたとえば( 8 )の場合40年の営業期間となります。実際には当初3年毎の更新でしたのでそれでも30年前後営業してることになります。
RC造のマンションのスラブ（床）に穴などありません。 同じ階の隣の部屋の間違いではないですか。基本共同住宅では界壁と言って隣の部屋との境は壁がスラブまで立ち上がっているのですが、昔は（CB)コンクリートブロックで立ち上げていたのですが、最近はボード壁が多いのです。CBの場合は破壊できませんが、ボード壁なら破壊が可能です。（しかし進入するのはかなり大変です大柄な男なら無理でしょう又ほんとに狭いところをくぐらなければいけないので事実上難しい）これ以上書くと誰かがやりかねないので詳しいことは書きません。 この問題は共同住宅全体ののプラン次第で回避可能なのです。最近の共同住宅ではその辺の配慮がされた物もよく見かけます。貴方のところがそのようになっていれば良いのですが・・・ ただし、RC造のファミリー物件なら界壁はRC造なので、隣戸からの進入はありません。
他県の高校へ行くということは公立ではなくて私立でお考えですか？ ほとんどの高校は一人暮らしを許可しないと思うのです。 両親や祖父母など保護者と同居を条件とすると思います。 その高校がどうかわかりませんが、ご確認ください。 そうは言っても高校生の一人暮らしの例はないわけではありません。 たとえばですが最近世間を騒がせた佐世保の女子高生バラバラ殺人事件。 あの犯人の女子高生は実家近くとはいえ一人暮らしだったわけです。 まあ定期的に教師などが訪問はしていたようですからあくまでも特例だったのでしょう。 世間的にはごく普通の高校生の一人暮らしはあまりないこと、例外的なことです。 まだまだ高校生では自分の生活の一切を取り仕切る能力に欠けます。 通学時間が長くても、家に帰れば食事ができてる、洗濯もしてもらえる、その方がよほど楽というものです。 保護者など大人の目の届かないところでの生活は想像以上に大変だったり不都合の出るものですよ。 寮でもあれば別ですがね。 ところで通うのが大変と言いますが、どれくらいの通学時間になりますか？ ２時間強をかけて通ってる高校生も少数ながらいるものですよ。
あー、はいそれはニコ生主さんですね。 ゲーム等をプレイしながら実況生放送してるのです。 人が集まる時間帯ということで、18時～24時等の時間にやることが多いですね。 学生マンションなら尚更です。 えとえと、ニコ生主さんにはある暗黙のルールがあって、夜間等、明らかにダメな場面でうるさい場合は、壁をドンっと一回ドツキましょう。 これを壁ドンと言います。 すると、「うわっ、ちょっと待て。壁ドンきた、ヤバイヤバイヤバイ」 コメントが「壁ドンキター（AA略）」、となって穏便に静かになります。 ……なるはずです。 ニコ生主の最低限のモラルですので。 これが出来ない生主はちょっとダメですね。 まずいないと思いますが。 ニコ生というのはライフラインの一つであり、ある種、人生であり、人気生主さんならファンも多数つきますので、完全に止めさせるのは難しいかと思いますが、その一方で、周囲にできるだけ迷惑をかけないように配信したいと思うのは、生主共通の意識です。 そのために、スロット台に毛布を詰めたりカーペットしいたりスピーカー直結したりするのはもはや生主の基本となっております。 あなたにも学生向けマンションに入られたという落ち度があります。 できるだけ穏便に共存できますよう、お祈りする次第です。
大船、戸塚の問題点もないですけど、中小工場が多いせいか雑多すぎていろんな人が住みすぎ。はっきりいえば危ない人もいる。学生が荒れてるなど。それは運ですがあまり住みたいとは思わないです。 茅ヶ崎なら茅ヶ崎に住めばよいのでは？池袋だって湘南新宿ラインなら大船との差って15分ほど。まあ朝の15分は大きいとも言えますが。辻堂で10分。 なら茅ヶ崎と辻堂でしょう。辻堂はテラスモール湘南が出来て今や湘南一番活気づいた町になってます。 http://terracemall-shonan.com/ 東京で手に入るものはほとんどここで手に入る。ブランドものも。 海側だと結構良い場所があり住みやすいです。辻堂は西口は茅ヶ崎市の境、ほかは藤沢市になりますね。 怖いのは津波だけ。まあこれも運なんで。休日に江ノ島まで自転車で行けるのも魅力でしょう。
不動産屋に「重要事項説明義務違反」である旨、主張する。 「転居費用を支払わないと、法的措置をとる」 と内容証明郵便で送れば、相当な譲歩が得られると思います。 法律家でないので責任のあることは言えませんが、内容証明郵便は 不動産屋にとっては相当なプレシャーになるようです。 参考まで。
　大家しています。 　『父が亡くなり引き継いで１年』『入居して3ヶ月』と言うことは質問者様ご自身が貸主として契約なさったわけですよね。 　ちゃんと不動産屋さんを入れて、『保証会社』なり『保証人』を立てて契約書を作成し、契約を結んでいないのでしょうか？　『古い建物なので敷金などもいただいていません。』なんて言うのは大家側の勝手な“配慮”で、おそらく“甘く”見られてしまっているのでしょう。借主側の『期待する大家像』は“因業で強欲”らしいですから、ご期待に沿わねば甘く見られ“尻の毛まで抜かれる”ことになります。 　多少費用が掛かっても（たぶん2,3万だと思いますが）弁護士に相談し弁護士に『法的措置』をちらつかせた『内容証明』を借主・保証人の双方に出させることです。そうでもしないと“なめられ”、したい放題されます。「因業で、強欲な大家だ！」と思われているくらいがちょうどよい。 　借主対貸主では『借地借家法』と言う不平等な法律のせいで圧倒的に借主優位です。私自身は古い考えの『人情大家』と思っていますが、なめられたらおしまいです。 　私も先月新たに入居された方が早速？「今月分の家賃を10日まで待ってください。」と丁重な謝りの連絡を不動産屋さんが受け、了承してしまったようですが、「こんなことが続くようなら次回更新時には契約条件を再度見直さざるを得なくなります。契約上の期日が守れないようなら立ち退くか、『保証人』様に代位支払の要請をせざるを得なくなりますのでご承知おきください。『信用』とはそういうものです。」ときつく釘を刺させました。なめられたらおしまいなんです。頑張ってください。 　
　不動産賃貸業を営んでおります。 　韓国人だろうがアメリカ人だろうが日本人だろうが、契約したんですから（常識は知らなくても）契約内容は知っているはず。まずは契約書通りにすればいいと思います。 　話合って同意に至ったようですので、そのときの合意内容が以前の契約に優先しますので、「約束を破ったら・・・ するよ」と合意してあれば、それに従うこと。特別に合意がなければ契約で決まった通りすればいいです。 　「○○してはいけない」とか書いてあっても、「それに違反して○○したらどうするか」ということ（ペナルティのようなもの）に触れていない（欠陥）契約書を使っている人がいるのですが、質問者さんもそうなら「９月末で退去すること」を合意したことを根拠に、契約は解除済みとして「明け渡し」を求める内容証明を送るのが良いと思います。 　ただ、9月末で契約が解除されているとすると、10月分の「家賃」は発生しません。 　多くの場合、家賃相当額の損害金が発生していると考えるでしょうが、損害金の場合「後払い」です。裁判になると、「日割り」計算になると裁判所は言っています（実際に裁判所が出す計算額とこちらのソフトで計算した額がかなり違うので、裁判所がどういう計算をしているのか未だにわかりません）。 　10月分家賃が発生していると考えるなら、まだ契約は続いているので、まだ追い出すことは不可能ですね。まずは契約解除の通知から始めなければなりません。 　契約を解除し、明け渡しを求めても、相手が明け渡さないなら「明け渡し請求訴訟」を起こすしかありません。 　ただ、質問文を拝見するかぎりもう仕事はしていないようなので、「冷蔵庫など不要な動産を放置して、退去した」とも受け取れるので、明け渡し請求郵便を出したり、明け渡し請求訴訟をおこしたりする必要があるのかどうかも、見極める必要があります。 　裁判には時間とお金がかかりますので、〝状況次第〟では約束通り9月末日に明け渡されたと解して、物件の「明け渡し受領」の内容証明郵便を送るのも一策です。 　異議がなければ、冷蔵庫などを処分して処分費用を請求する手もありますが、契約書や建物の使用状況、質問者さんの財布の中身などがわからないので、そうしろとは言えません。 　まとめると、「まずやる対処は」契約書をよく読むことです。次に、状況次第で （１）内容証明郵便で（契約解除と）明け渡し請求をする。 （２）明け渡し受領書を送る。 　
うーん　やっちゃいましたね。フローリングでも様々ですが賃貸物件に高いフローリングは使っていないと思います。私の経験では乾かしても、表面がはがれてきたり、シミが残ったりします。 ひょっとすると窓枠だけなんでしょうか、それなら乾かしたら何とかなるかもしれません。 正直に先に告白するか、退出時に言うか判断は分かれますね。 状況を見て、（ひょっとすると綺麗に元通りになる可能性もあるかもしれないので）判断しましょうか。 大家は何時そうなったかは分かりませんしね。 勿論、借り物をうっかりとは言え破損したのですから、直らなければ責任は取らないといけません。 請求額は現場を見ないと何とも言えません。
引っ越した経緯がわからないけれども…解約から今のアパートの契約及び解約、そして新たに前のアパートとの契約…に掛かる費用の全部を負担するなら会社も了承してくれるかもね。 そもそも、前のアパートは解約する必要性があったんじゃないの？
補足です。。 ワンルームのお部屋は、単身限定のケースが多いです。 ２人以上で住むのはダメな物件は多いのでそちらも確認してみてください。
大規模修繕で大事なところは躯体の傷みを補修することです。タイルは表面は丈夫なのでコーティングする必要はありません。それよりも、目地とか浮き補修等をしっかり施工する業者にお金を使った方が良いですよ。
普通ビス穴くらいですと特に断らずにやってしまう人が多いですね。 でも、大家さんにとがめられたのはまずかったですね。 出て行くときに、ビス穴に木の釘状の物を差し込んで埋めるのが埋木です。 空いた穴に合わせて木片を削って接着剤を塗って差し込み、表面を平らにならして元の穴がわからないようにします。 で、誰に頼むかと言うことですが器用な人ならご自分でもできます。 街の電気屋さんに取り外しをお願いすると昔からやっている方ならやってくれると思います。 最悪大家さん出入りの大工さんにでも頼みましょうか？ あるいは大家さんにビス穴が残りましたがどうしましょうか、と相談すると案外そのくらいならそのままで良い。となるような気がしますが。
貴方の回答数なんて関係ありませんよ。 その恩返しなんてただの傲慢です。 まぁそのあたりはおいといて、 基本的には、退去費用諸々は全て家主が負担をします。 契約内容にもよりますが、敷金は基本的には全額返してもらえます。 没収したら大家さん訴えられますよ。 家主によっては、引越費用+次のお部屋の初期費用+謝礼なんて場合もあります。 家主都合による立ち退きですので、強気に責めたほうがいいですね。 新しく経つ物件の管理会社にもいってみる価値はあります。（管理会社が入っていればですが）
　新聞朝刊配達の可能性が高いですね。
八丁堀から隅田川に架かる橋を渡ったところが佃。 佃にはリバーシティー21という大規模再開発の住宅地があって、病院や23時まで営業のスーパー、郵便局、それに和・洋・中華のレストランがそろい、住みやすさなら中央区随一です。 UR賃地、東京都住宅供給公社のコーシャタワー、都営住宅、それに三井不動産リースの民間賃貸マンションなど、賃貸物件も豊富にあるので、一度御調べになることをお勧めします。 まずは下記のURLでイメージだけ確認してください。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AA%E3%8 …
何故屋上に灰が溜まるのでしょう。ゴミはどこから来るのでしょう。本来なら屋上に埃、落ち葉などは溜まっても、灰、ゴミは溜まりません。賃借人の使用の仕方に問題があるのではないですか。 しかし、灰が溜まるって、屋上でBBQでもしているのでしょうか。 状況はよく見えませんが、屋上排水を切ってしまうと言う事はおそらく無理です。 屋上に水が溜まってプールになってしまいます。 とりあえず、賃借人の屋上の使い方を聞いてから考えられたらどうでしょう。
　大家しています。 〉　今回、ちょっと事情があり家賃の入金を遅らせてほしいと管理会社経由で大家さんにお願いしたところ、承諾していただいたのですが、同時に保証会社への加入を言われました。 現在は大家さんへの直接振り込みで、契約の際も保証会社への加入は一言も言われていませんし、契約書にもその旨は記載されていません。 　はい。今回の件で、失礼ながら、質問者様の信用に傷が付き、大家側から『保証会社への加入』の条件を付けられたものだと思います。『契約の際も保証会社への加入は一言も言われていませんし、契約書にもその旨は記載されていません。』は当然で、その時点ではそれだけ質問者様を信用していたということです。 〉　我が家は自営業で、過去に自己破産の経験があるため、保証会社の審査に通らない可能性があります。 万が一通らなかった場合は、退去しなくてはいけないのでしょうか？ 　現在実際に契約が交わされ居住している状態ですからそのことだけを以って大家側から契約解除するのは難しいでしょう。ただ、滞納事故が起きた場合『保証人』への請求・退去要請は躊躇なく行われることになるでしょう。　 〉　更新は来年なのですが、万が一通らなかった場合は更新拒否もあり得るのでしょうか？ 　今回の件だけを以って更新拒否は認められないでしょう。『過去に自己破産の経験がある』も故意に隠したのでない限り調べなかったのは大家側の落ち度です。 　ただ、今後の大家側の対応は厳しいものになるでしょう。『信用』とはそういうものです。
混雑度とか運転本数は問わないのですか。 なにも条件をつけないのであれば、市川は条件に合うと思いますが。 一般的に、東京西部より東部、南部より北部が相場は安いようです。 総武線、京成線、常磐線、東西線（比較的高いです）、都内であれば南北線、京浜東北線などで探してみてください。 さきほど、ちょっと検索したら、市川駅徒歩1分で２LDK13万・管理費1万という物件は見かけましたが。
その人の名前や住所などを確認できる相手であればよいのです。ひとり暮らし世帯に、緊急連絡先について実際に聞いた結果から、家族親戚縁者を除いて、どういう人にお願いしているかの結果を抜粋しますので参考になさってください。 参照：http://www8.cao.go.jp/kourei/kongo/k4/pdf/s2.pdf　の16ページ 多い順から ・となり近所の人 ・友人・知人 ・かかりつけの医者 ・警察署・消防署 ・区役所 ・ホームヘルパー ・訪問看護師 ・在宅看護支援センター ・介護支援専門員
不動産会社に勤めていました。 ＨPというのは、スーモやアットホームなどのことでしょうか？そういったサイトは色々な不動産屋の情報をまとめる為のサイトなので、掲載会社はバラバラになりますし、物件が重複することもあります。 元の情報提供会社（およそ管理会社）はありますが、このアパートはこの不動産屋でなければ契約できない、といった決まりはないので、このようなことになります。（大家さんや管理会社の意向で例外もあるかと思います。） 「○○というアパートも…」に対しての返答は、不動産屋により、さらには担当者により違ってくるかと思います。 “このアパートはこの不動産屋でなければ契約できない、といった決まりはない”と言いましたが、自社の管理物件しか契約しないという方針の不動産屋もあります。また、指定された物件を契約してもお金にならない、元の情報提供会社が分からない、といった場合もあります。 なので、まずは電話などで聞いてみるのがよいかと思います。 時期については少しだけ早すぎます。基本的に物件を決定してから契約開始までは、１ヶ月以内を指定されることが多いかと思います。 ですが、来店自体が迷惑ということは決してありません。初めてのお部屋探しですし、疑問に思うことは窓口で色々聞いてみるといいかと思います。 ただし、目的もはっきりせずダラダラと居座る、さほど興味もないのにとりあえず見るだけと何件も案内を要求する、などははっきり迷惑です。 担当者が親身に話を聞いてくれて、気に入る物件があったら少しなら契約を早めようかな、くらいの気持ちで来店してくれたら嬉しいところです。不動産屋に限らずですが、相手は人間ということを忘れなければ大丈夫です。それでも邪険に扱うような不動産屋は、反対に止めた方がいいです。 私も初めて不動産屋に行ったとき、あまりにも分からなすぎて窓口の方を困らせてしまったのを思い出しました(笑) いいお部屋が見つかるといいですね！
はっきり申し上げて、お止めになったほうが賢明です。ゴキブリ対策は同じフロア全体か、または両隣と相談して同時に行わないと効果はありません。又キッチンなどの水廻りなどは、不動産屋などにまかせるとアルコールを噴霧して終わり。盗人に追い銭みたいなものです。ご自分でやられるのが一番確実です。不動産屋の私が言うのですから。
全体的に、ほぼ適正な料金設定だと思います。 ただ、以下のものが無いのが気になりました。 特に、排水管関係のメンテナンスが無いのが気になりました。 給排水設備点検(年４回) 排水管清掃(年１回) 建築設備定期検査(年１回) あとは、長期修繕計画書を作成して、何時、どれだけの資金が必要なのか、事前に把握しておくべきだと思いました。
このコーナーで検索してみてください。たくさんの意見回答があります。自分の人生を肯定するかのような意見が多いのですが、その人の経済力で意見も大きく異なっています。 ところで日本の住宅の着工件数の約半分が賃貸住宅です。大都会ではもっと比率が高いでしょう。賃貸派と持ち家派とが拮抗している証拠です。だから色々な意見があるのです。賃貸住宅の提供者は持ち家派に負けないように仕様や家賃を決めています。したがって賃貸を選択したから大損することもないのです。単なる損得では結論が出ないようになっているのです。しかし、一方で賃貸提供者は儲かるので建てているのですから、自分は損をしているのではないかと思えるのです。 10年前に息子は25才の時に息子の貯金と親の援助で都内地下鉄駅徒歩5分の中古戸建を買いました。アパートに住むのが損だと考えたからです。あの時代だからできたのですが、今では高くてできないかもしれません。
　in_go-ing　です。 　『お礼』拝読いたしました。 >　『独居老人お断り』なんていう物件もあるんですか？ 　ハッキリと言う大家はほとんど居ないと思いますが、現実には多いと思います。 　私も、義父の所有するアパートで『孤独死』があり、発見は早かったので『事故物件』とはならずに済みましたが、いたはずの子供は知らん振りで寄りつきませんでした。電話しても「もう縁を切っています。」でした。役所に相談しても「大家さんの方で何とか・・・・」です。結局義父が知り合いのお寺と相談して荼毘に付し、遺灰はそのお寺にお預け？しました。費用は義父が負担しました。子供は未だに親の遺骨のがどうなったか知りません。これに懲りて私もそれとなく“お断り”しています。『家族の方の片づけなどが終了したら』なんて、その大家さんは恵まれていたと思います。『葬儀費用』や『原状回復費用』だのの負担が嫌だったのでしょうね。 >　やっぱりそういう物件は事故物件にならずとも残りやすいものなのですか？ 　 　ご近所の口に戸は立てられません。それで不動産屋さんも前以てお話になったのでしょう。何も知らされずにお住みになってから、「実はその部屋では・・・・」とお聞きになれば「騙された！」ってお気持ちも出るでしょうし、現に質問者様も躊躇されているわけで、どうしてもその辺の意識は否定できないでしょう。
私も大家ですが、 賃借人の要望を一切受け付けず、一方的に要求のみは突き付けられるとした事の 我慢に苦しいのなら、引っ越すことが一番良い手立てと言っちゃいます。 ＞異常な請求書が来る・・・ このような事が発生するであろう根拠というか、思い当たる前例とかはありますか。 現在の居室を借りる際には、どんな約束事があったのか契約書があれば中味には何が記載されているのか等はよく読みましょう。 最近は、国交省から大家にずいぶん厳しい指針が出ているので、契約書類が無いならそうしたものに基づいた交渉をするかなんでしょうね。状況により代理人を立てるかはどうなんでしょうかね。 賃借人としての修繕義務や範囲とした一般論の法的な規定はあるんですが、特約のようなものがあるとそれが重視されます。 大凡では、月額賃料の２か月分の敷金内で処理するのが相場ですが、賃借人による瑕疵が無い場合ある程度は戻ってくるもんです。まぁ、清算するわけです。 想像以上に請求されたら、まずは「法テラス」のようなところで相談する事になりますかね。
はい、アリです 普通 お金があるのなら短期でやってしまいます ＵＲだとお金がもったいないので安く済む方法でします ＵＲは貧乏人ばかりですかｒ
管理人さんに誉めや肯定を求める人はいません。 管理人さんの言っていることは極めて常識的です。
不法侵入で訴えましょう。 居住権はあなたですので例え本来の持ち主でも許可なく立ち入ることは犯罪です。
23区内でなくても、30分あれば山手線につながります。 ご実家が東京より西の地域なら、お勧めは、狛江市あたり。 都内ですが、23区ではなく、家賃も少し休めです。 昼も夜も静かなところで治安も良くて便利です。 小田急線の駅が近くて、新宿まで20分、 神奈川方面にもスムーズに出られます。 駐車場は高いので、自転車があると便利です。
物を買うときに以前より値が違っても、買う買わない・売る売らないは双方の自由です。 家賃の契約も双方の同意事項ですから、一方的な通告での値上げや逆に貴方からの値下げもできません。 相場に照らして交渉（あるいは譲歩）するか、同意できなければ家賃の供託手続をとり争うか。ということになりますが……。 更新条項に合意できなくても賃貸契約は有効ですので従来の家賃さえ払っていれば 退去する必要はありません。もちろん借家法でも認められています。
これの事?　違うかも?・・ http://tkobbq.blog75.fc2.com/?tag=%E7%9B%B4%E5%B …
はっきり言って防音マットで床の衝撃音が小さくなるとは思えません。 基本的に、子供を走り回らせない、どこからか知りませんが、飛び降りさせない、地団駄を踏ませない 防音マットを引いたから安心されたのではないですか。高級マンションでも、賃貸物件でも逆梁工法のマンションなどでない限り床の衝撃音はなくなりません。 解決策は子供のしつけをしっかりするしかありません。大体共同住宅で子供が走り回るのを止めさせないのは間違いです。貴方に時間があるなら出来るだけ外で走り回させるというのはいかがでしょうか。外で疲れれば 家では静かにしないでしょうか。 上の階からのお手紙は大変しっかりした文面で、本当に困っていることがお見受けできます。感情的になっておられるようでもないですし。
企業による。 派遣は普通のアパートだったり、期間工は寮タイプだっり、共同キッチンのアパートだったり、ロフトありだったり。 寮タイプは共同トイレ、大浴場。
>>２ＤＫ程度の広さになってくると、費用を抑えようとおもったらマンションよりもアパートの物件が多くなりますか？ なんだか、質問文が費用なのか、物件数を問うているのかわからず、どのように答えたらいいのかわかりませんが・・・ 基本的に、アパートよりも、鉄筋のマンションのほうが建設費が高いので、同等のレベルで比較したら、マンションが高いと思います。 なお、物件数というのは、「探してみつかりやすいか？」という意味でしょうか？ ネットで検索すると、２ＤＫ程度なら、どちらでも見つかり易いと思います。 ３ＤＫの物件（ファミリータイプ）となると、物件数はぐっと減るようです。
借りるのはあなたです・・ それが嫌なら　他の物件で交渉すれば良いだけ・・ 普通は「バスルームに金属製のラックみたいなものを置いててそのさびで落ちないのかな？」←これだろーけどね
回答者の皆さんが仰るように裁判所を利用するのが一番でしょうね。一番簡単で費用もかからない方法は裁判所に支払督促の申し立てをすることです。賃料の滞納額が、例えば100万だと申し立て手数料は5.000円位です。他に郵便切手代も先に収めますが、こちらは使われなかった分は返ってきます。明け渡し請求はできませんが、相手方が支払督促に対して異議を申し立て裁判所の調停も不備に終わったら、自動的に裁判となりますので、その時にあけわたしを申し立てたらいかがですか。この頃の裁判所は非常に親切で、家賃滞納の支払督促などは、ひな形の用紙が作成されていて、それぞれの記入場所に書き込むだけになつています。なお、裁判所は管轄の簡易裁判所です。決して敷居は高くありませんから、一度行ってみられたらいかがですか。
追記。 マンションの配管の場合「水道メーターを通る前までが共有部分、水道メーターを通った後が専有部分」とする解釈もあるようです（各戸の水道メーターの先を「枝管」と解釈する）
おかしいですねぇ。 今どき何処の不動産屋でも全国の物件を紹介してもらえるはずですがねぇ。
貴方の使い方が悪くて水漏れしたわけでは無いので、修理義務は大家にあります。まあ当然ですね。 下の階の修理の仕方が悪いのだから、修繕した工務店が責任を取るべき事項だと思いますが、どちらにしろそれを言うのも大家のやることです。貴方は関与せず、可哀想ですが、下の階の方に対応は任せましょう。 大家さんにはこちらの保険は使えませんとはっきり言っておきましょう。
アパートでしたら大家さんや管理会社に状況を伝えてみてはいかがでしょう。 騒音時の音を録音して聞いてもらうといいと思います。 匿名で近隣が迷惑していると伝えてもらえると思いますよ。 個人的に伝えるのは逆恨みされたりするなど怖いですから。
呑気な方ですね・・・ 世の中、おかしな人だって沢山いるのに・・・ そういうのがいいのなら、スマフォのアプリにあるんじゃないですか？ GPS機能を使って、近くにいる人とアプローチできるようなやつが。 不動産というスタンスからは 近隣住民の個人情報を知ろうとかそういう考え方が あり得ないことですので。
阪急電車の石橋駅、ここが最寄の駅になります。 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E7%9F%B3%E6%A9 … 阪急電車沿いが、わりと高級な住宅街が多いです。 まあ、阪大の近くには、この電車とモノレールしかありませんが＾＾ この周辺に学生向け（阪大生向け）の賃貸が一番多くあります。 １Ｋで１７０００円からあります＾＾ http://www.homes.co.jp/chintai/osaka/ishibashi_0 … 部屋の大きさとか色々条件を変えて検索してみてください そしてまた質問してください
前の方が使った洗濯機を使うのを嫌がる方も多いのではと思います。 このサイズの洗濯機しか置けませんと貸すときに書いておけば済むことでは無いですか。 一部の大型洗濯機であり、一般的な大型洗濯機は置けるのですから、良いように思いますが。
兼業大家です。 アプラスは、新生銀行グループですね。 アプラス自体がどうかは存じませんが、多くの信販系保証会社はＣＩＣなどの個人情報機関で照会しますので、事故歴やブラックは把握しています。 少額の事故歴だけなら、賃貸入居での保証契約の審査は通ることが多いです。 事故の期間中（同時期のいわゆる申込ブラック期間中＝複数該当から数ヶ月間であったり、支払い遅延事故で裁判中といった場合）は、審査が通らない、または、別途で個人の連帯保証人をたてる条件で審査を通して入居契約をするといった内容になるようです。 保証会社と不動産屋が提携している場合では、後者の連帯保証人＋保証会社という形で契約できることが多く、大家にも「連帯保証人もたてるので、どうにか入居契約をすすめてほしい」といった不動産屋からのお願い電話などがきます。 複数申込期間中に該当してますが、現在の借入残高が４５万円だけですし、審査は通るのではないかとも思います。 もしも保証会社が通らなくても、大家に直接交渉をすれば、大家と賃貸契約ができる可能性もあります。（不動産屋の仲介手数料なし・前家賃数カ月分を前納するなど大家が提示する条件があえば契約できる） 審査が通ると良いですね。
終電はＪＲ鹿児島本線なら１２時くらいまでありますよ。 福岡は女性が犯罪に合う確率が非常に高いのでご注意ください。 理由は地方から引っ越してきた女性の防犯が地方流の意識のままでとても甘く、そこをつけ狙う卑劣や輩がいるためです。 というわけで終電が終わるような可能性が常にある仕事でなければ自転車はお勧めしません。 ひったくりも最近すごく多いですからね。 安いカプセルホテルなども博多方面にはありますし、１～２駅ならタクシーかなと思います。 私は博多から北方面しかよく知りませんが、最近開発され宅地が増えているのが駅名で言えば「千早」「新宮中央」「ししぶ」「福間」です。 特に福間はイオンなどがあり住みやすい街と言われています。 快速で博多まで２０分ほどかかりますが特急も何本か停まります。
『盛岡　　マンスリーマンション』　または　『盛岡　　ウィークリーマンション』　で検索する。
本当に「朝から晩まで常識では考えられないほどドンドンとしている」ということであれば、管理会社に訴えましょう。それもただ苦情を言うのではなく、どれだけひどいかを実際に聞きに来てくれと頼みましょう。 あなたがうるさいと個人的に思っているだけではあなたの主観的判断でしかありません。あなたが一人でうるさいといっているだけではなく、本当に非常識なほどうるさいのなら管理会社の人も本腰をあげて取り組んでくれるでしょう。 ただ、安い物件ほど騒音対策がされていないのは当たり前で、安い分騒音を我慢しなければならないものです。騒音が気になる人なら、最上階の部屋にするか、鉄筋コンクリートのしっかりしたつくりの建物に住むようにした方がいいですよ。 根拠もないのにゴミがどうとか、チラシがどうとかという話は絶対にしないほうがいいですよ。仮にあなたの上の人であったとしても騒音とは何の関係も無い話ですし、そういう関係ない話を持ち出さなければならないほどあなたには正当性がないのかと思われますので。
今はネットでも探せるから。 急いでいるなら写真付きでみられるし、ネットで探してから担当不動産会社に連絡するといいよ。 他の不動産屋でも同じ物件を紹介される可能性はありますが、三つ見せてもらえないのは不思議ですものね。 やめましょう。
No.3です。 良かったですね。ところで、不動産屋のキャンペーンとの説明に納得されたのですね。その説明は嘘ですよ。 私も詐欺まがいのことを経験したことがあったのです。このような不動産屋の態度が業界の不信感を生んでいるのです。このような態度は業法違反なのです。不動産業は役所から免許を貰って営業しているのです。彼らは不正行為をそこに訴えられるのが一番怖いのです。 私の場合は売買で不正を指摘して、訴えを口にすると手数料は要らないと言いました。いわゆる手数料の両手取りだったので、買い手側の手数料を諦めたのです。100万円ほどのお金でした。
新しい方の会社にはわざわざ伝える必要はないと思います。 郵便物については、家族内の一部だけを新住居へ転送という方法もありますが 郵便物が何も届かなくなれば妹さんに疑いを持たれそうです。 新しい方の契約書などは自身で直接取りに行くなどして 今の住居へ郵送されたりしないようにしたほうがいいです。 契約・入居後には必要な書類（更新時など）は当然ですが 新しい方へ届きます。 ただ、以前からの郵送物が全て来なくなったら おかしく思われますよね。 申し込みに対する確認としては、会社への在籍確認はほぼ行われます。 保証会社であればまず行ってます。 現住居の管理会社へはやらないでしょう、またそれに答えたら 守秘義務違反になりますし。 家賃の延滞等がなければ、入居後に会社連絡がいくことは そうそうありませんが、漏水事故や火災など緊急の事態に際しては 本人の携帯につながらなければ会社にもかかってくるかもしれません。 管理会社はまさか周囲に内緒で借りているとは思いませんから 伝言を依頼してしまうかもしれません。 同居人の審査については、管理会社で内容の吟味はしますが 金融の与信調査は、「同居人」ということであればやらないです。 連名契約・保証契約も各々ということであれば与信調査も されますが、返済を滞っていなければ通常は大丈夫です。 あとは余談になりますが 妹さんが、付き合う事や外泊については理解があり 同棲がよくない、との考えであれば 新しい部屋は「彼氏が契約した部屋」であると 伝えてもバレることはたいがいないと思いますよ。 逆にそのほうが何かと安全なような気がします。
再度の書き込みになりますが 買ってしまった方が得との書き込みがありましたが あまりにも安易です。 月13万なら4000万円が買える、といっても 30年とかローンを組んでの話です。 そもそもローンが組めるのかって話でもあります。 失礼ながら息子さんの月収10万では無理ですし トピ主さんがその親世代なら長期ローンは組めません。 もし共有名義・共同ローンなどが組めたとしても 今の生活形態が永遠に続く訳でもありません。 子供ができたら？就職・転職したら？ あるいは縁起でもありませんが離婚とか死別などのときに ローンが残っている住宅は足かせにしかなりません。 ですから、生活に合わせてハコの大きさを変える事が できる賃貸で、というのは悪い事ではありません。 安易な営業トークみたいな 買った方がお得ですよ、には 様々な条件が付きます。
何が原因なのか、誰のせいなのか。 質問者さんに起こっている事象については、心中お察し申し上げるところですが、 その向かう「矢印」の向きが違うのでは？ 「説明が違う」のですか？ 極論ですが…「如何なる騒音もあなたにとって気にならない」と回答されたわけではないでしょう？ 向かうべき矢印の向きは、その騒音を出している家族に向かうべきなのでは？ 「あんたらのせいで引っ越しせざるを得なくなった。」→「その際に違約金を支払った」→ 「だからその違約金相当はあんたらが払え！」でしょう。 ここでよく因業な大家様が仰っていますが、オーナーなり管理会社には、騒音ごときで追い出す 権限は裁判所で認められていません。 誰のせいなのか？は、下階の住人であり、騒音を原因とした退去を広くは認めていないこの国の 法制度です。
ロフトは法的には物置です。転落防止の手すりが無いなら、床がぐらぐらするなら、ロフト部分で寝るのは止めましょう。寝ているとき地震でも来たら怖いでしょう。 ベッドの話はせめてすのこは敷きましょう。すのこでも黴た例はたくさんありますが、直接よりはましです。
　初期費用をキャッシングすればいい。
＞契約3度目ですが、在籍確認はされてしまうのでしょうか？ 更新の時には在籍確認はしません。 転職したことを申し出る必要もありません。 ＞何度か支払いを滞ったので、いろいろ支払いについて書いてあります。 「支払期限を守らなかったら・・・」みたいなことでしょうが、それさえ守っていれば何の問題もありません。 転職による再審査なんてありません。 滞納しないように注意してくださいね。
一括借り上げであろうと、管理には違いないので 土地・建物をだまし取られる事にはなりませんが(笑) 満室保証といっても、元の設定が低ければ意味がないし 普通は設定家賃の値下げとかはできる契約になってます。 高額で保証できるのは、建物建築受注があったり 新築からやってるからできるのが基本であって 既存建物でそうそう高額での保証はできる訳がありません。 あとは、具体的に詳細なこととかがわからなければ いい話なのかダメな話なのかはわかりませんし ここに書けるだけのことを書いてもらっても それでも判別はできません。 まあ低値安定・手間いらずが良いなら そういうのもありかとは思いますが。
都営地下鉄で、五反田を通り越して戸越あたりは、近いのに比較的家賃相場が安いです。 戸越駅と戸越銀座駅は、すぐ近くです。 http://www.athome.co.jp/%E6%88%B8%E8%B6%8A%E9%8A … しかも、戸越銀座では大きな商店街が有名ですので、暮らしやすいと思います。 わざわざ人が訪れるような有名な場所です。 http://www.togoshiginza.jp/ 乗り換えなしで、利便性もあるかと思います。
あ～結局引っ越すんだ。 どっちにしても後悔するタイプ？ 一時的なものだと思うよ。結婚式の前に「この人と結婚して本当に良かったかしら？」的な。 賃貸流れな生活になるんだから、いろいろな物件に住んで、それぞれを楽しめばいいじゃないかな。 引っ越し好きな友人が居るんで。またかいな・・・と思いつつ、羨ましくもあり、流れてるなあとも思ったりしますが、まあ、綺麗な物件なんだし、いつまでもイケヤ的な部屋を保てるように努力してみるとか・・・・。 新築物件から中古に移ったばかりなので・・・・。そういう選択をするひともいるってことで・・・・。 ま、ちょっと秋だし、センチになっているだけだと思います。
土地代も利息込みで1200万てどんな一戸建だ。 50年住んだら築70年だぞ。
北千住あたりは? JR常磐線でも東京メトロ日比谷線(始発あり)でも上野まで一本。 新宿でも渋谷でも乗り換え1回で行けます。 条件に合う物件もありますよ。 http://www.homes.co.jp/chintai/tokyo/kitasenju_0 …
市役所等に相談窓口があるのでそこに相談すると言えば払うと思いますよ。 それだ駄目なら市役所や宅建業協会に相談すれば解決です。 すぐに指導が入ります。
確かにレクサスに比べてもGLクラスは５０センチ以上大きいですもんね。 しかし、既に駐めさせた以上すぐに出て行けとは言えないでしょう。 後ろの車止めに当てて駐めることをさせることが一番最初にさせることですかね。 今後は、レクサスサイズ以上の車については契約しないことにすれば良いでしょう。 ベンツが契約を解除するのを待つか、次の契約時に再契約させないかどちらかですね。 （場所を一番奥に変わってもらうのも良いかも）
職場の人の落ち度が満載ですよね。 分割を拒否されたら、退去しかありませんけど。 リフォームの件も、死人にくちなしですよ。
心配なら引越した方がいい 質問主さんは所有者じゃなくて賃借人なんですから・・・ もし耐震診断して、 「このままじゃダメだから補強工事する。 居住したままじゃ工事できないから出て行ってね、 一方的な事情じゃないし、古い事はわかっている事、 だから立ち退き料なんて払わないよ、 あと、工事終わってから戻りたいなら 家賃は今と同じって訳にはいかないよ、 補強工事すれば資産価値があがるんだし その元も取らなきゃいけないからね 出て行かないなら工事できないから そのまま住んでて、地震が来て下敷きになっても 出て行かないあんたらがわるいんだから知らないよ」 まあこんなことになるでしょう(笑) 地震が心配なら、最初からそんな古い物件を 借りるのが悪い。 20年前だって、すでに十分に古いし・・・ 大家さんに注意とか 役所だってしませんから・・・ まあ指導はしても強制力はありません。 半分は想像だけど ボロいけど、場所が便利で安いとか そういうのがあるから このまま住んで なおかつ直させたい、 まあそんなことでしょうね。 基本、自分の身は自分で守るしかない 万が一、地震で倒壊して下敷きで死んで 大家さんが悪いってなって、残された人が お金もらったって 自分が死んでたらどうしようもないでしょ？ そういうことだと思いますよ。
貴方が時間に余裕が有るのなら、予約せずに直接伺って良いと思います。 ただ、その時に内見が出来るかどうかはわかりません。 相手にも予定があると思いますから、後日改めて…という可能性も十分にあります。
一番いいのは不動産屋さんに聞いてみることがいいと思いますが…。 入居する際に部屋の様々な部分を確認しませんでしたか？ 場合によってはドアそのものを交換することもあると思います。 親が家（戸建て）を貸すにあたって、家を綺麗にしたそうです。 借主の希望を聞いて。費用はもちろん大家持ちです。 敷金と礼金は頂いていています。
登記手続きはその不動産の所在地を管轄する法務局で行いますが， 新築の建物の登記といっても２種類あります。 １つは建物の表題登記といって， 建物がどの土地の上にあり，種類（用途）と構造がどうなっていて， 床面積がどのくらいあるかを登記するものです。 なので，建物が完成しないと登記申請はできません。 自分でできないこともないといわれていますが， 建築確認上の床面積と登記上の床面積が必ずしも一致しないことや， 建物図面を不動産登記法等に従って作らなければならないので， その点がちょっと大変だと思います。 この登記を依頼するなら土地家屋調査士になります。 もう１つは所有権保存登記といって， 所有者が誰かということを第三者に主張することができるように公示するものです。 この登記は，表題登記が終わらないとすることができませんが， 新築建物は評価がないので免許税の計算がちょっと面倒ですが， それ以外の申請内容と添付書類は非常に簡単ですから， 自分で登記申請することもできると思います。 こちらの登記を依頼をするなら司法書士になります。 どちらも心当たりがないようであれば，工務店等に相談すれば紹介してくれますし， 銀行融資がある場合には，銀行指定の資格者を指定されることもあります。 住所登録というのは，住居表示を指定してもらう手続きでしょうか。 建物の検査を受けた後，工務店が役所からもらってきていて， 引渡しの際にそれも一緒に引き渡しているのを見かけます。 工務店に聞いてみるのがいいのではないでしょうか。
同じような事で困った事があるので、回答します。 部屋探し初心者で失敗しましたので^^; 内見時、ホコリ・カビ・臭いが気になったのですが、勝手に「さすがにこの環境のままで引渡はないだろう」と思い込んでしまい、きちんと仲介業者に確認をしないまま契約してしまいました。 案の定、部屋に行ったら内見時のまま。きちんと確認しなかった自分が悪いのですが、大変ショックでした。 クリーニングや修繕に入るタイミングは物件によってまちまちのようです。 入居希望者を集めるにきれいな物件を見てもらうために「退去者が退去した直後」に原状回復に入る場合もあるし、入居者が決まるまで一切手を付けない場合もあるようです。但し、きちんと原状回復作業がなされていても、空室期間が長かったりすればその分汚れたり劣化します。 やっておいた方が良いことは、次の内見時・本契約前に「現状引渡（クリーニング等は特にしない）なのか」「頼めばクリーニングに入ってもらえるのか」「有償か無償か」は絶対に聞いたほうがいいです。 まわりからは「必要以上の妥協や遠慮はしちゃダメ。強気でいかないとナメられる」と言われていたので意気揚揚と不動産屋に行きましたが、いざとなると遠慮してしまってダメでした。結局、部屋は自力で掃除して今も住んでいますが、もっとハッキリといろいろ不動産屋に聞いておくべきだったと後悔はあります。 あとこれはもし本契約した場合の話ですが、引渡で部屋に入ったらまず部屋の状況写真を撮って下さい。あとで不具合が見つかった時、入居前からのものなのか、入居後のものなのかをハッキリさせるのに大事です。 がんばって、いいお部屋を見つけて下さい！
まだ契約していないのですから、それ以上の義務はありません。 部屋止め料というのは、法的には解約手付ではないかと思います。 つまりは、これより契約しないのであれば手付金を放棄するということになります。
不動産屋が八月分は返金すると言っているのだから、返金はあるのでしょう。 とりあえず、何度もしつこく催促することです。 催促状況が電話であれば証拠が残らないので、最後は内容証明を送られると良いとお思います。 とりあえず消費者センターなどで相談されたらどうでしょう。 結構親身に相談に乗ってくれますよ。 これからの電話などの内容は録音機器で証拠を残しておいた方が良いです。
更新時に借主が払う費用については 契約の際に契約書への記載、重要事項説明での説明が必要です。 あと、競売ではなく任意の売買におけるオーナーチェンジであれば 以前の契約書の内容がそのまま承継されます。 貸主の名前のみ入れ替わったとみなす、そういうことです。 なので、契約時に「更新時は事務手数料のみ」と契約書に 記載されている借主さんであれば、 激怒される、以前に認められません。 借主がお人よし、無知なら言われるままに払うかもしれませんが(笑) なので、貸主の都合で更新業務を行う業者を変更し、 その業者の取得分が不足するならば それは借主に転嫁するのではなく貸主である質問者さんが 負担すべき金額となります。 どのような対処も何も、貸主が契約内容を反故にするような ことが認められる訳がありまえん。 もうちょっと詳しいことが知りたければ、 賃貸借契約書の中で、更新時の借主負担がどのように なっているのか書き込みください。 「借主は更新時に１ケ月分支払う」となっているのを 業者が「オマケで事務手数料のみ」でやっていた、 ということならば、今後は記載通りにします、と 請求することも可能なので。
おめでとうございます。 契約書についてですが、他に子供のことなどに関しての記載が無いのであれば、通知義務においては出生の場合は該当しませんよ。 ということですから、通知義務が発生しない。 つまり、赤ちゃんが産まれたのに通知していないからって、退去を促すつもりはありません。 ということだと思います。 しかし、どちらにせよ、早い段階で管理会社や大家さんに確認をとった方がよいと思います。 単身者用の賃貸物件ですと、赤ちゃんの泣き声などでトラブルになりかねませんし、もし退去を勧められた場合に、余裕をもって準備できるようにしないと、体調や大切な赤ちゃんに影響が出ては困りますよね。 お体を大切にして、元気な赤ちゃんを産んでくださいね。
複数の不動産屋が仲介物件。受付窓口がたくさんある形で、よくあることです。 賃料が階によって違うのも普通にありえます。 下水道費が実費と無料と差があるのは珍しいですが、わけあり物件で借り手が決まることを優先しての混乱でしょう。 建物の一部が競売ということは、これからの入居者の質が問題でしょう。 部屋の所有者が二転三転して、立ち退きや賃料などの条件変更のリスクも。 管理組合がないということは、共有部分で修理が必要なトラブルが発生したときに、もめるでしょうね。 普通の人は、借りるのためらいます。 不動産屋が決断を急かすのも、気になります。 おそらく、お断りが正解でしょうね。 契約方式も微妙です。瑕疵傷(契約後に分る欠陥部分)がある可能性、計算しましょう。
　原則として、東京（23区）に近づく程、家賃が高くなりますので、二子玉方面の方が高く、たまプラ方面の方が安いです。 　通学の場合は、朝は東京方面に行く人が圧倒的なので、たまプラ方面から大学に通う方がラッシュがキツイです。 　なので家賃を安めにしたいなら「たまプラ」方面、通学をラクにしたいなら「二子玉」方面が良いかと。 　------- 　あとは、「南武線」沿いは庶民的なので住み易いです。 　「武蔵新城」とか、大きな商店街がありますし、溝の口までは自転車でも行けますから住み易いのではないかと（昔、住んでました）。
後から調べてそんなこと言うなら 最初から自分でやればよかった。 部材代がそんなものなら 手間代が4500円ほどってこと。 １回なり２回来てもらってならむしろ安いくらい。 まさか、管理会社の人件費はタダだと思ってたのですか？ 管理費やら共益費やら払ってるんだから 管理会社の人間を動かすのはタダだとか 勘違いしてるのですか？
寮がある職場に就職するのが一番です。あなたがその意欲があって、耐える覚悟がある場合に限りますが、職人見習いなどで就職できる可能性はあります。こういうところは若い人ほど望ましいので学歴等関係ないことが多いです。 ただし、雇う側からすれば「仕事を教えて、生活を保証している」わけですから、仕事を覚えるまでは完全な持ち出しです。賃金はもちろん最低に近く（地域により異なる）普通の職場に比べてはるかに厳しいでしょうからそのつもりでいてください。
もし時間に余裕が有るので有れば、はしごすることをお勧めします。 1つ目は、勿論物件が被ったりすることは有りますが、 その不動産しか無い物件もたまにあったります。 （Ａの不動産ではこれは無かった！みたいな） ですから、いろいろな不動産を回ることは有りです。 2つ目は、仲介手数料の違いが発生します。 仲介手数料で、初期費用が結構変わってきますから、 少しでも安くすませたいので有れば割と大事な項目です。 例えば、「仲介手数料半額」という看板を掲げるＡとＢの不動産が有ったとして、 Ａはきっちり50％発生するが、Ｂは 「今回は特別に仲介手数料無料でいいですよー」なんていう不動産もあります。（実際ありました） 無料にならずとも、「本当は50ですけど、20でいいですよ」とか少し安くなったり。 ＞＞車で案内までしてもらって、契約を断りにくかったりするのではないかと心配しています。 「まだ引っ越す予定が決まっていなくて、他社も見る予定なんです」と、一番初めにお伝えしておけばいいですよ。 そこで粗末な対応をされた場合、その不動産は辞めましょう。
間取（２）のほうがＬＤＫの風通しが良さそうですね。 （２）のほうがいいと思います。 ただ、洋室には開閉不能の採光用の窓しかないのでしょうか。 それだけが気になります。 風通しが悪いとカビの原因になりますよ。
(1)実際サイトに記載されていないこのような業務は引き受けてくれるのでしょうか？ 受付できると思いますよ。 (2)仲介業務のみはあまり賃貸会社としては嬉しくない依頼でしょうか？ 建物管理は面倒くさいので、仲介だけとか喜びます。 (3)仲介業務のみではお客さんを紹介してくれずらいでしょうか？ 全然そんな事ありません。 (4)紹介しずらい場合営業マンに契約ごとにキャッシュバックを考えてますがありでしょうか？ ありといえばありです。 でも、契約ごとのキャッシュバックってどんな内容なのでしょう。 不動産屋さんの客づけというのは、自社で管理しない物件に関しては甘目になると思います。 例えば、相談者であるあなたが携帯を持っていた場合、別にもう１台の不動産会社との連絡用の携帯を用意した方が良いです。 なぜかというと、カウンターのお客さんがいる時に、「ちょっと電話してみますね」と言ってその場で携帯とかに電話しつながらないとその場で違う物件を勧めるからです。 後で折り返しかけても意味がありません。 お客さんが来た時というのは、とりあえず物件紹介しないと、「もういいです」とお客さんが言い出したりします。 よほど魅力のある物件であれば別ですが、普通は１度チャンス逃すと２度目はないです。 建物管理できるのであれば全部自分でやった方が早いです（会社員でできない場合は除く） なぜか言いますと、不動産会社に「お客さんみつけてくれたらお金支払ます」というのが仲介手数料です。 お金をもらえるからお客さんに紹介するわけです。 誰かから電話とかあるいは来店されたお客さまは部屋を探しているので、どこでも良いのでまず決めないと仲介手数料はもらえません。 そうすると、「とても良い感じのするお客さまがみつかりました」とだいたい過剰評価です。 建物を自分で管理していると、「ちょっとあんな人は」と見てしまいます。 ある程度注文をつけると、「あそこは厳しいからお勧めできない」となります。 せっかくみつけたりして、ダメ出しをされますと、「時間の無駄だから別の物件を優先で」となります。 建物管理の仕事をもらえないというのは、「支払能力なさそうだけど押し込んでしまえ」という感じの仲介も増えます。 言葉が通じない外国人とかでも、「書類はこちらでかきます」みたいな感じです。 建物管理しないという事は、後の事は知らないという感じです。 ものを販売する人というのは、面倒くさいのは嫌がり、「売りやすいものから売る」という感じです。 「ここの物件は内覧連れていくとすぐ決まるよね～」という物件には連れていきますが、「あそこはなかなか決まったためしないよね～」という物件にはあまり連れていきたがりません。 リーマンショックみたいな不景気になると、自社管理物件優先とかになる事もあります。このような場合、仲介手数料ボーナスアップみたいな作戦とかが有効です。 例えば自分の家の敷地が２００坪とかあり、そこに賃貸マンションを建てるという場合、自分も住むので管理は行うという意味なのかもしれません。 もしもそんな感じであれば、(1)すべてを自分で行うか(2)管理も基本は不動産会社にする　のどちらがお勧めですよ。 なぜかというと、オーナーが住んでいる物件というのは、うるさいと感じるものがあり、賃借人が嫌う場合が意外とあります。
No,4です。 >大家から不動産屋Bは管理委託を受託しています。 >賃貸契約の際のお相手はBであったため、大家さんとは今までお会いしたこともありません 大家さんはどうやら完全に不動産屋Ｂに代理依頼しているよいうですね。 この場合大家さん＝不動産屋Ｂと考えて問題無さそうです。 今回質問者さんが問題視されているのは勝手に庭の植栽を撤去されたりした事でしょうか？ 借家である以上大家の依頼に協力する必要は有るでしょうし、先方も一応連絡してから来ているようですので、それ程問題とも思えません。 先方の不動産屋Ａも、それ程問題視していないと思います。 多分不在確認程度なので一々不動産屋Ｂの手を煩わすのもどうかと考えているのかもしれません。 しかし不動産屋Ｂが代理者である以上不動産屋Ｂを通してもらわなければ困ると言う貴方のご意見も尤もです もしその事を質問者さんが不愉快と感じるのであれば不動産屋Ａに直接 「今後直接連絡されても私では責任が取れませんと」と伝えられたら如何でしょう。
木造の共同住宅である以上は どれくらい聞こえますかね？などと 呑気なレベルじゃなくて確実に聞こえます。 ある程度の音量で楽しみたいなら ヘッドフォンにしてください。 音量20％とか数字にされたって 元が何Ｗでとか様々な条件で変わってきますし 話になりませんよ。
駐車場代がどうだこうだとの質問のかたでしょうか？ 主語が抜けすぎていて第三者には内容がまったく伝わらない状況になっています。 まず何が起きたのか。 賃貸物件に住んでいる 夫がたまに車を停車（1～2分）することがある 駐車をするときは連絡をしている この状態で駐車場代請求が来た 　　というのが前回の質問内容でいいのでしょうか？ただこれは一つの例としてあげられていたようなので本当に確認したいことがいまいちつかめません。 管理会社からの要求内容・なぜその要求が届いたのか・求める回答はどの部分なのか こちらを主語をきちんと入れて捕捉にでも入れていただければわかりやすくなると思うのですが。
不動産屋によっては「アルバイト」では良い返事はもらえないと思います。 保証人は彼の親と仕事上の上司を立てられる約束をもらいましょう。 同棲ではなく「婚約者」としてくらし入籍の旨も話すこと。 貴方の親と不仲のようですが、貴方の親は２３歳のアルバイト男性との入籍に理解はありますか？ 信頼されていてもアルバイトである以上は扶養問題もあります。 貴方の保険や年金まで「夫」として背負うとなると、正社員になってからの入籍が望ましいでしょう。 アルバイトでも入居可能物件を探せるならば、賃貸契約そのものは問題はありません。
２階という事ですから浴室はユニットバスですね。 ユニットバスには排水トラップも有り配管も直結されていますから匂いが漏れるような事は普通考えられません。 ユニットバスの排水は床に有るだけで他に洗面器等の排水は無いって事ですよね。 お友達のご指摘のように浄化槽からの匂いが窓から入ってきているのではないでしょうか 匂いがするという事で既に浄化槽の機能が可也低下しています 浄化槽の定期的なん管理はしているのでしょうか？ ひょとしたらブロアーの機能が低下しているのかもしれません。 一度汲み取ってバクテリアを繁殖させなおさんかれば治らないと思います。
両隣の壁がＲＣ造なら騒音に対しては大丈夫です。築年数、厚みを聞く必要もありません。 後は上下階ですが、下の階の騒音は先ず問題ありませんが、上の階からの騒音はどの物件でも防げません。 でも最上階なら大丈夫です。 出来ればファミリー物件を探してください、ワンルームではどうしても片方の壁がボードになるので騒音がひどいそうです。
写真が見にくいですが、タブチの水栓コンセントだと思います 埋め込みタイプなので正しい施工要領を得ないと水漏れ事故になりかねません。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/living-support … つまみが回しにくいということは、水栓コンセントごと交換になりますが、業者に頼んだ方が安全です。 参考URL：http://www.tabuchi.co.jp/product/hydrant/concent/
そのようなことは起きないと思います。 精神的なストレスで心配性になっている様子ですので、 物は試しと思ってクリニックで診て頂くというのも良いかなと思います。
http://heyasodan.com 知人がこの前ここに行ったらしいです。 詳しくは聞いていませんが、無事に引っ越ししてましたよ。
手取り平均１６万 携帯　　　7,000 食費　　　10,000 ガソリン　6,000 娯楽費　10,000 貯金　　　30,000 部屋代　50,000 光熱費　10,000 小計　　123,000 車関連（軽自動車）　年間　 税金18,000 車検50,000 買換え100,000 年小計　168,000 月小計　14,000 137,000円 残り23,000円・・・ですが。 彼が出来たら、服も欲しくなるでしょうし、美容院にも行きたくなるでしょうし、化粧もしたくなるでしょうし、ちょっと良い所で食事したくなるでしょうし、月5万円は必要かと思います。 彼が出来るかどうかで決まるような気がします。
会社にはバレないけど管理人にはバレるでしょうね。あなたも住んでてまずくないんですか？ あなたも仕事してるなら難しいけど仕事してないんなら一旦実家に戻るとか。 妹さんはお母さんが退院したら実家にまた戻るんですよね？転校転校で可哀想のような気もしますけど。彼氏さんも承知の上だと思いますが、妹さんが来ることによってあなたと彼氏さんの間がこじれたりしませんか？そこも心配ですね。
>>ちなみに敷金、礼金ともに０円でしたキッチン等の汚れを拭いたりすれば 少しは安くなりますか？回答お願い致します。 以前住んでいたアパートを退去したとき、一生懸命に、部屋や水回りをキレイにしました。 でも、激しく汚れている場合は別かもしれませんが、普通に汚れている場合と、キレイにしている場合の差はありませんでしたね。 なぜなら、そのアパートは、「退去後、清掃業者が入って清掃する費用をマイナス」ということになっていたから。 「清掃業者としては、お風呂・台所がピカピカでも、汚れが少々あっても掃除の請求金額は変わらない」ってことでした。 ということで、私の場合、お掃除に費やした２日間くらいの労働が無駄になりました・・・。
足下まで開く引き違いのサッシがあるのと無いのとでは、開放感が違います。 ベランダがあればあった方が良い、休みの日に布団も干せないでしょう。 春頃に天気の良い日にベランダの窓を開け放って風を通せば良い感じですよ。（西側は駄目ですよ） （京都は景観条例があるので布団がベランダで干せないなんてことはありません。ベランダの形態規制が一部の地域であるだけです、景観条例は建物の規制であって生活に踏み込むものではありません） 勿論、好みですから自分がいらないと思えばいらない、いると思えばいるですがね。
　不動産賃貸業を営んでおります。 　こちらの習慣では、マンションの１室程度の賃貸で「保証金」を取るのが、そもそも異常です。大改装などが必要な店舗や大事務所などでは預かりますが・・・ 。 　敷金を返す時の条件に、「最近2ヶ月分の電気・水道料および臨時検針分の領収書を"見せること"」と要求するのは、普通です。 　臨時検針分の領収書を見て安心していたら、口座が解約されていて先月分が引き落とされない。電気会社や管理組合から「どうなったろうか？」と問われたり責任を追及されたりしますので、数ヶ月分見せてもらいます。 　が、家賃領収書は借主の「所有物」です。提出する必要はありません、見せる必要さえありません。自分の入金帳簿を見れば済む話ですから。　 　それなのに、「提出しろ」というのは、明らかに異常、異状です。私ならそんなところは借りませんね。 　立ち会いの件については、「ここが壊れている」とか言っても借主が応じない時を想定しての規定なんじゃないでしょうか。 　何度も足を運ぶことは確かにあります。私も、ただ働きで馬鹿馬鹿しい話だと愚痴りたくなるケースはあります。最近の若い人は強気なんです。言えば勝てると思っている節があります。そういうタイプだから平気で壊す、汚すんでしょうね。 　そこの大家も・・・ 最近でいうと、なにかにつけて「通常の損耗分は」とか言うので、例えば何度も足を運んだり、例えば専門家にそれが通常の損耗かどうか、どれほどの割合が通常の損耗分か確認するために連れて来た・・・ なんてことを体験しているのではないでしょうか。 　そのときに「タダ」とは言えないでしょう。 　うちの物件でも、大口の契約ですが、訴訟になって請求の一部でもこちらが勝ったらこちらが頼んだ弁護士費用・手間暇代・実費を負担しろという契約にしてあるものがあります。実際に請求することになったことはありませんが、一応。 　
大手に行けば良いと思いますよ。 安くてというのは、取扱いのある不動産屋ならどこも一緒だと思います。 地場の業者であれば、独自のお付き合いがあると思うので、所謂掘り出し物件もあるかもしれません。 嘘がなくて、というのは、不動産屋に求めるのは無理があります。 嘘800の業界です。営業マンレベルで正直な人はいるかと思いますが・・。 直ぐに見せてくれる、はどこもお客様が興味があるようで大家さんと連絡つけば 見せてくれますよ。それか業者が鍵を預かっている場合も可。 東京はたくさん業者があります。 宅建の免許の数字が多い所の業者に行けば、結構いい物件に当たる確率もあると思います。 良いお部屋を見つけて下さいね！
タオル持って、一度は、顔合わせ。タオル手渡し挨拶は、必要と、思いますが、住人の顔を、覚える為、にも大家さに、お願いして、挨拶に、同行して、貰い済ませる事を、検討して。安心して、生活が、出来るといいね。真夜中の、訪問者は、インターホンのみ、応答ドアーは絶対開けない事。尚用件は昼間にして貰う。
よくわかりませんが、 不動産賃貸物件を借りる場合というのは、その部屋で住む人すべての使用者を不動産管理会社等に伝えると思います。 例えば、東京に高級賃貸マンションがあり、そこの１階に大家さんが住んでいる場合などは、家族がそこに１人で住んでいた場合とかに、離れたところに住む家族が訪ねた時とかに、「大家さんはじめまして。○○○号室の○○の兄の○○と申します。今回東京に仕事で来たので、こちらの部屋に泊まるようになりました。鍵はこのように預かっていますので、ご挨拶に参りました」などのように、所有者の承認を得ると思います。 勝手に事前に知らされていない同居人がいるとわかった時というのは、あまり良い印象を与えない事もあります。 そんな感じですので、部屋を借りる時とかは、どういう会社に勤めているとかの仕事内容であったり、誰が住むのかという部分を事前に説明すると思います。 彼が契約者で、相談者が保証人かつ同居人というのは、所有者であるオーナーがＯＫといえば良いので問題ないのではないでしょうか。 保証人というのは、書類などを見て、「この人が保証人として適任かどうか」というのは、すべてオーナーの判断ですよ。 例えば、同居する２人のカップルがいて、将来結婚するわけではないが、２人で住みたい。部屋は２人で家賃を出し合い、もしも別れる事になれば、２人同時に出ていきますので、保証人は同居人にしても良いでしょ？　と交渉すれば認める事もあります。 その後で結婚でもすれば、「結婚しました。以前提出した保証人は書き換え必要ですか？」と確認し、必要ならば親とかに書いてもらえば良いのではないでしょうか。 不動産賃貸契約というのは、賃借人と賃貸人の契約です。 部屋を借りる人が貸す人に何か条件をつけたとしてもオーナーが承認すれば成立します。 でも、結婚するかどうかわからずまた親に反対されているという状態はバカ正直に言いますと、「結婚せずもめる時に自分がまきこまれる」とオーナーはバカでもない限り思うので、「結婚するわけではない同居」と言った方が良いのではないでしょうか。 仮に結婚できた時には、「一緒に暮らし相性良かったので結婚へと発展しました。つきましては部屋の保証人が夫婦となるのでどこか問題あるようでしたら、親戚等に頼む気持ちあります」という気持ちをその時に伝えればよいと思います。 そうすれば必ずしもうそを言った事に対して、誰かが被害者となるわけでもないと思います。 「彼はずっと実家暮らしで、１人でアパートに住むというのが初めてでどこか抵抗もあるという事で私とシェアリングする同居となりました。とりあえず２年くらい一緒に住む予定です」という感じで切り出しておけば良いのではないでしょうか。 内縁状態というのは、社会的には異常な感じのものですので、あまり詳しく説明しない方が良いのかなあ～と思います。 オーナーは東京の離れた場所ですからね、「何か変な人が借りに来たなあ～」と感じれば貸さないと思います。自分がそばにいないだけ不安が増すからです。 そうすると、結婚する気持ちとオーナーに迷惑をかけない気持ちがあるのならば、後で結婚した事を報告するとした時に、つじつまが合ううそであれば良いのかと思います。
”上3つが絶対条件で　　家賃5万（管理費込み） 　　という条件は非常識でしょうか？” 　　　　　↑ 場所や築年数にもよります。 また、階数は上に行くほど高くなりますし 角部屋は高いのが一般です。 自殺者が出た嫌悪物件なら可能でしょう。 又、公団住宅ならあると思います。 ネットですが、電話回線利用を想定している のでしょうか。 光回線を装備した物件なら比較的新しい ものでないと。 新たに引く、となると家主の許可が必要に なります。 ”教えてもらえないものなのでしょうか？” 　　　　↑ 聞いても、知らないのが多いと思いますよ。 新しい物件は壁が厚く、遮音性に優れているモノが 多いですが、旧いのはヒドイです。 隣のＨが聞こえます。 隣の目覚ましで眼が覚めたりします。 ”鉄筋コンクリートの壁式構造でなく「遮音性に優れている」 　と言う方がよろしいでしょうか？” 　　　　↑ 築年数と壁の厚さの方が良いんじゃないですか。
共用部分の手摺にビニール傘が掛かっていると、ゴミを放置したように見えますよね。 雨上がりに駅やバス停に放置されたビニール傘と同じです。 もし少しずつ増えていたなら尚更ゴミに見えます。 盗まれたかもしれないし、他の住人がゴミの溜まり場にならないよう善意で捨てたかもしれない。 少なくとも他人からは大事な物には見えないでしょう。 厳密には窃盗ですが「置いた奴が悪い」で終わるレベルの話だと思います。 運よく撤去した人が見つかれば請求できます。 代わりに契約内容によっては共有部分を占有した処罰を受けますし、ご近所の評判も悪くなります。 犯人捜しをしない方が得策だと思いますよ。
１．連帯保証人を立てるのは、賃貸では常識でしょうか？ はい、普通はあります。高級物件では賃借人か保証人のどちらかが最低上場企業に働いているという勤務先書く欄ありますよ。 でも、「大家さんに１年分まとめて年払いしますから、保証人なしで交渉してください」といえば別に保証人とか不要だと思いますよ。 世の中はお金さえあれば何とかなります。 ２．保証会社を使える物件もあるみなさんはどのようにお考えでしょうか？ テレビで有名な某社では、ＺＡＩＴＥＮの取材に対して退去に敷金とか名一杯請求しまくり、支払わないと弁護士が・・・と脅していたと正式に認めていた記憶があります。 ３．いわゆる００物件では、原状復帰費用が無制限に請求されそうですこし恐ろしく感じます。 別に敷金とか０円ですぐに入居できるわけで、必ずしも悪質とはいえない気がしますよ。 いわゆる００物件とかって、お金がないがすぐに引っ越したいという人向けに家賃を高く請求しているようなものですから、割安物件はありませんよね ４．大手建築会社が行っている賃貸で、連帯保証人、保証会社使用　ともに不要という物件がありました。　このようなむしのいい話があるのでしょうか？ あると思います。 ただそもそも敷金とか保証人とかって、大家さんから見た視点での保証面じゃないですか。 世の中には１度退去するとなかなか次の入居者が決まらない物件というものが必ずあって、そこだと敷金とか保証人とかなくても入居できることってよくありますよ。 なぜかというと、不動産会社とかってすぐに決まる人気物件からお客さんに内覧で見せるのです。 ２０件とか３０件とかずっと内覧しまくると嫌じゃないですか。面倒くさいです。 そうするとね、見た目とかそんなにひどくはないが、室内の間取りとか、あるいは外観とか、どこか微妙でなんとなく内覧してもお客さんがつかないような物件ってあるのです。 誰かが自殺したとかでなくて、単に自転車置き場が汚く感じるとか、コンビニまでの距離が微妙とかです。
勿論弁償しなきゃいけなくなります。 オートロックのカギは普通の家のカギより高い気がします。
ユニットバスのメーカーで異なりますがトイレ排便管と浴室・浴槽・手洗い器の配管接続して居ても逆流しないはずですが。トラップ掃除はゴムパッキンがキチンと納まっているか確認を。臭いが出る場合が有りますよ。
退去時のクリーニング代はだいたい２万円くらいですよね。 私もそうでした。 ただ、たばこのヤニでもクリーニングすれば落ちる汚れでしたら、クリーニングで済ませないといけない義務があります。 ただ、クリーニングでも落ちない場合は、汚れたところをすべて張り替えとなるので、妥当な金額かもしれません。 ただ一部が汚れてただけなら、文句は言えるとは思いますが、たばこは全体的に汚れてしまうので、何とも言えませんね。 証拠として、写真とか残っていればいいのですが。 一応消費者センターに電話して、聞いてみてはどうですか？
●「1/6の減免」は考慮済みなのではないでしょうか？ ○通常であれば減免されているはずです。 「考慮」と書いたのは「賃借料が建物がない時点での固定資産税を基準にして算出したということも考慮しないといけない」のではないかという話です。 ●実勢価格を費用を掛けずに調べる ○地域の不動産屋で聞いたり、チラシやインターネットで調べられます。
もう一つ分からない感じですが、いわゆるバルコニーに面する窓がマジックミラーになっていると考えて良いでしょうか、或いはバルコニーが無い物件で外に面するサッシのガラスがマジックミラーになっておると言うことでしょうか？ 壁面いっぱいにはめ殺し窓が嵌まっているなら開閉が出来ないので閉塞感が半端ないように思いますし、 どちらにしろ、大きな地震が来たら窓ガラスは割れる可能性が大きいです。建物の変形にサッシが追随しても ガラスは変形に耐えられません。 一回現地を実際に見ることをお勧めします。 ガラスを多用したビルのガラスもある程度の変形には耐えられますが、大きな変形には耐えられず都心の高層ビルの下は危ないのです。特に古い昔の基準で建てられたビルの下は非常に危ない。ガラスの雨が降ってきます。
Ｎｏ．２です。 大家さんは住むところが無い人に対して慈善事業として、賃貸物件を用意しているのではありません。 当然ながら、不具合のある箇所を改修したり、壁紙や床の張替え、外壁の塗り替えなどで、住み心地を大幅に良くしたなら、その先行投資金額に、銀行への利子支払い、そして自分の得るべき利益、不動産屋さん、管理会社などの利益も加えて、家賃などを設定するはずです。 もし、質問者さんの要望を大家さんが素直に受け入れる場合、「いいですよ、床を直しましょう。でも、家賃を○万円アップしますけど、いいですよね？」という家賃交渉になると思います。 まあ、安いから性能の低いＰＣをレンタルしたけど、遅くて使い物にならないので「とりあえずメモリを増やしてもらえませんか？」と業者に要求するようなものでしょうね。レンタル業者は、「ありがとうございます。メモリ４Ｇアップで、レンタル料金○千円が加算となります！」っていうのと同じだと思います。
夫の収入が減少すると分譲マンションに住めないと結論されているのです。それなにの賃貸にすることでマンションを維持保有できる可能性があるのかですね。家賃収入から管理費と修繕積立費と固定資産税を支払って、残りでローン返済できたら維持保有できるかも知れない。しかし、マンション価値は一般的にローン返済額と同じペースで低下して行くのです。結局のところ維持保有しても得にはならないのです。そのマンションへの執着心が断ち切れないのなら仕方がありませんが、もしも帰れなかったら慈善事業をしているのと同じです。 ローン残高と売却予想額にかなりの差があるのは、頭金を十分に入れていたからでしょうか。このような場合には売却によって逃げ切れるケースなのです。破綻に追い込まれるケースは売却してもなお借金が残るために身動きできなくなるのです。最後は物件を競売に掛けられ借金が余計に膨らむのです。
大井町が良いでしょう。自転車でも通える範囲です。 夜遅くなるのであれば、歩くより自転車のほうが安全な場合もあります。 また、電車通勤希望とのことですが、電車で1駅です。 大井町は駅前はかなり発展していて日常生活に困ることはまずありませんし、 京浜東北線も走っていますから交通至便。 家賃は1Rで8万は見ておいたほうが良いでしょう。 大井町も治安が悪い街ではないですが、 実際、夜遅くに女一人で歩いても怖くない街など存在しないでしょう。 街の問題というより、夜遅くても人通りの多い大通り沿いのマンションを 選ぶとか、物件選びで工夫するしかないかと。
陰干しが良いっていう素材もあるしね、時間があるなら北側でも十分乾くのでは？ ただ、冷気の入り具合がベランダがあることで緩和されることもあるので、意味はなくはないでしょうね。 どこに干してもいいでしょうが、物によって変えたり、量によって変えたりと臨機応変にしておけばよいのでは？ 毛布や布団を干したいときには洗濯物は北側へ、など。 北側が開いていると風通しがよさそうですね。 日当たりそのものはどの物件でもあまり差がないように思います。 隣家が迫っているとか、北側に林があるとかじゃない限りはあまり気にすることはないでしょう。 私は外に洗濯物を干さなくなってかなりの年月が経ちました。 そういう家もあるんで・・・・・。 使い方は人それぞれ。 南はガーデニングをして、北側に生活空間をと言うのが良いかもしれませんね。
小額訴訟にするにしても、その手間と費用、それと、あとの人間関係を計算すると、 迷惑料5万円もいただければ、充分でしょう。
＜法律的な面＞ 休業補償の計算はおおむね下記URLのような考え方です。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/faq_kijy … http://heartrock-noma.com/contents_135.html 法的根拠がないので、「源泉から算出し1日3万円×3日分=9万円」という計算は普通はしません。 金額内容に争いのある事案なので、少額訴訟にはならず、普通訴訟になります。 相手が弁護士に相談している以上、あなたが自力で勝ち取るのは困難です。 （ネットで質問している知識レベルが、そのよい証拠です） ＜良心的な考え＞ 全部込々で5万円ならよい方だと思います。 普通は、「菓子折り程度で挨拶　+ 1万円から3万円の現金を包む」くらい。 相手の収入を考慮する補償は珍しいですから。
業者も珠玉混合なのですからこういう所の回答もいかに伝聞なのか判るでしょう。 さて「コンセントの劣化」とやらが気になるようでしたら。 ＞ちなみに築25年、直付端子です →直付なら既にテレビ側の同軸は裸ですね、直付端子はビス二本（古いモノはマイナスビスｗ）で内壁を金具で挟むように取り付けてあります。両方外して抜いてしまうと「当て金」が壁内で紛失・・・という悲劇のリスクがあるので片方だけ外して表面のプレートを回転させてズラす。端子から同軸を外してＴＶ側と芯線同士、網線同士でつなげてやれば質問者の不安も解消されるでしょう。ＢＳを混合していなければ何ら他の部屋に迷惑をかけたり危険はありません。 面倒なら外さないで芯線を「挟み込む」（刺す）部分を磨くように細い針を抜き差しすれば接触での抵抗ロスという疑念は晴れます。 ７部屋×２階という事ですがブースターから１４分配という形ではなく１Ｆ、２Ｆで分岐されていると考えられますので点検は質問者の部屋だけで収まりません。ブースターからの配線距離も違うので当然に各部屋で電波の受信強度はかわります。 よって集合住宅は更に判定が簡単でないのです。来た業者がダメというより壁端子の点検以外に所有者の許可無く触れる部分はない。 チャンネル（周波数）によっても風でアンテナが揺れても変わります。この規模だと我々プロでも４人かがりでの一日仕事となります。どのくらいの金額が発生すると思われるでしょうか。 ちなみに大家の許可なく行った「造作」には退去時の「造作買取請求権」が発生しません。 ブースター付の室内アンテナもありますが・・・お住まいの地域や立地が判らないとこの場ではお勧めできません。 既に共同ブースターが入っている信号に「卓上ブースター」を入れても効果は期待できません。
No.1さんのおっしゃる通り、根本解決は 引っ越しをされる事でしょうね。 もしそれが難しいようであれば、警察は たいした役に立ちませんので、管理人に 防犯カメラなどの対策を要求するとともに 騒音で警察が度々来るなど大変迷惑していると 強く言いましょう。近所への度重なる迷惑行為は 退去の対象となる旨、契約書にあるはずです。 郵便対策はすぐに出来る対策がいくつかあります。 ・南京錠などをつける ・ネットで確認できるもの（携帯料金など）は 　請求書や領収書の送付をやめてもらう ・ポストを封鎖し、部屋に直接投函してもらう お役に立てれば幸いです。
兼業大家です。 １．法的手段に出るには、訴える側が「騒音」であることを証明する必要があります。 騒音は、国家資格を持った環境計量士の測定、または、市区町村が推奨する計測機器での測定が必要です。 自前のテープレコーダーなどでの録音は、証拠として不十分となります。 その測定で、夜間の騒音条例に違反しているのであれば騒音です。 一般的に騒音とは、夜間であれば４０デシベル以下程度、遮音住宅として契約しているのであれば夜間３０～４０デシベル以下程度です。 ４０デシベルですとエアコン室外機の音程度が目安で、５０ですと子供が目の前を走りまわる程度が目安です。 夜間の場合、その「４０デシベルを超えた音が数十分間にわたり鳴り続ける」ということが「１週間のうち複数回」あれば「騒音」です。 ２．管理会社と大家は、この騒音のレベルを超えていることが証明されれば、騒音主に注意をしなければなりません。 しかし、騒音ではなく、あくまで「生活音」や「建物の設備上、改善できない音」であれば、管理会社と大家は介入できません。 ３．まずは、環境測量士に測定をしてもらい、騒音であることを証明されると良いでしょう。 測量士の測定では、測定時間、測定時の騒音レベル、その他が詳細に明記された書類がもらえます。 騒音であれば、これを証拠として訴えることができます。 裁判では、「訴える前に、質問者様が相手側に直接改善を求めた回数」が参考とされます。 １度くらい直接注意をした程度では認められず、複数回にわたり、証拠を持って口頭にて改善請求をした記録（日付時間記載必須）と、さらに加えて書面（日付時間内容記載必須）で改善請求をしたが、それでも改善されずに続いていることを証明しなければなりません。 ですから、質問者様が今後裁判にされるのであれば、 １．環境測量士の測定で、騒音であることを証明する。 ２．直接、相手と管理会社に改善請求をする。 ３．数週間を経てから、相手と管理会社に書面（内容証明など）で改善請求をする。 ４．再度、環境測量士の測定で、騒音が続いていることを証明する。 ５．弁護士に相談するなり、自分で裁判をする。 どのような物件でも遮音等級（Ｌ値）というものがありますので、もしも次回、お引っ越しをされるのであれば、この遮音等級も考慮されると良いでしょう。 大家・管理会社としては、証明されないことには、あくまで個人間の問題ですから介入ができないのです。 確実に騒音であると分かれば、大家・管理会社も裁判にて契約解除の請求＋立ち退き請求などもできます。 よくある「警察に通報する」という手段は、警察もそれなりには注意をしてはくれますが、大家・管理会社としては物件のイメージダウンにも繋がる為にできれば控えていただきたい行為です。 呼ぶ側・呼ばれる側とも警察のお世話になるようなことが多ければ、大家・管理会社側から「信頼関係の破壊」として契約解除を請求することもありますので、くれぐれも慎重に測量されることをおすすめいたします。
JR久留米と西鉄久留米駅がありますが、JRの方はさびれています。 西鉄だと、福岡の最大繁華街、天神まで一本です（JRは博多乗換）。空港にもアクセスが良い。電車通勤なら、福岡方面から下りで通った方が空いているでしょう。 その他、薬院などもおいしいお店があります。 大野城、春日あたりが、西鉄もJRも近く、住むには人気があるところです。 一風堂の赤丸は是非お勧めです。一風堂インスパイアは、久留米の龍の家です。辛子もやしが特徴ですね。 西鉄久留米駅の西側（六つ門）が商店街など栄えています。ちょっとさびれ気味ですが。 屋台なども道に出ます。 久留米駅北側の筑後川では、夏では九州？西日本一？の花火大会があります。 打ち上げ箇所は２か所で、ブリジストン工場の西南と東側、かなり距離の違いがあります。 久留米で買い物で大きいところは、ゆめタウンです。 そこには有名なラーメン屋（大砲）さんも駐車場と210号道のあたりにあります（私には合わなかったけど）。 この辺りは賛否が分かれる想夫恋という焼きそばチェーンがあります。 あと、県道１７号沿いに川の近くにラーメン屋（大龍）があります（これまた口に合わず）。 満州屋が一番は、おいしくないそうです。 あんくる夢市場も新鮮な食べ物が仕入れられます。 筑後川に有名なうなぎ屋があったと思います。 梅の花工場直売所になんか小さなお店がついてたあそこは、どこだっけ？ うどんみの屋はおすすめです。この辺りは、かしわめしという、鳥飯のおにぎりを食べます。 漬物とか食べ放題です。 牧のうどんのチェーン店も人気です。 九州では、ごぼう天うどんがおすすめです。なぜ全国区にならない？ 一味のラーメンもおいしいです。辛さを調整してください。 沖食堂のラーメンも安くてうまいです。 この辺のラーメンは、癖が強いので、癖になります。 丸星ラーメンの腰が直角に曲がった志村けん演じるおばあさんを絵にかいたようなおばあさんはまだ健在でしょうか？ 天一好きなら、魁龍ラーメンや八ちゃんラーメン。 百年公園内のカレー屋もインド人がやっていて、おいしいです。ラッシー。 鳥栖だけど、ライアンというカレー屋さんは、辛さを調整できるツボが席にあるので、おいしく、大変うれしいです。 鳥栖にアウトレットモールがあります。 基山に丸幸ラーメンおいしいです。ラーメン御殿が店から見えます。 高速の基山インターは、なんかあったと思います。忘れました。 あー思い出してきた。背振の方は、蕎麦がうまいです。 えーとえーと、三瀬の方を是非ドライブしてください。まっちゃんでザル豆腐と刺身こんにゃくと冬はおでん。運がいいと道沿いでボタン（猪）鍋がふるまわれます。 だいたい三瀬トンネル入る直前の道の駅よって引き返していましたね。 あと、うきはもドライブしてね。わき水汲みとかしてたなー。道の駅朝倉？に三連水車。道の駅うきはも。ちかくでブルーベリー狩りなど楽しめます。やまんどんも水汲めたかも？喫茶店もあって、フレンチトーストがおいしかった。 唐津の呼子のイカを是非食べてください。ゲソは、てんぷらがおすすめですので聞かれたら、てんぷらでお願いしてください。 釣り場も多くて、防波堤なのに比較的型のいい、アジやサバ、イカ、太刀魚など釣れます。 最終的には、長崎の野母崎まで釣り行ってたな。 あーと、牡蠣小屋も唐津方面（糸島？）はありますので、是非。長浜ラーメン力（りき）。 九重（くじゅう）あたりの耶馬溪や阿蘇山などもいいですね。 熊本城も。熊本ラーメンは、黒い焦がしニンニクが特徴。 宮崎ラーメンもうまいですよ（山江SAでたべた）キャベツが入る、チャーシュー柔らかい。桂花（けいか）ラーメンインスパイアか？ 宮崎は、チキン南蛮の発祥地。本店のボリュームはすごかったし、おいしかった。 鹿児島の知覧の大きな平和会館よりももっと小さいけど、おばちゃん家「富屋食堂」をじっくりまわってください。涙が止まりません。男がむせび泣きしました。 桜島、指宿温泉も有名ですね。 思い出した、雲仙の朝日食堂のちゃんぽんめっちゃうまい。 ちなみに長崎に発祥店があるけど、まずいです。 長崎はジャンボ餃子の店があったと思います。 あとおいしい佐世保バーガー屋あったんだけどなぁ（ダイレックス鳥栖店の屋台。おじさんじゃなきゃダメよ。おばさんだとエライ味が違う。焼き方とバランスなんだよ。）。 あー、筑豊本店の山小屋ラーメンもうまい。辛子高菜が特徴です。 博多の串揚げ串匠もおいしいよ。まあ、天神は何でもあるけど。 ゆず胡椒は、道の駅でそれぞれ手作りだから、お好みを見つけてください。 おっと、天神ホルモンの丸腸がチョーうまいです。お好みでゆず胡椒を。 ゆず胡椒は、うどんでもなんでも合う薬味です。 関サバ関アジも値段はするけど、絶対うまいです。びっくり。 九州は、白身魚ですね。 ラーメンは、チャーシューがさみしいかんじなのよね。 個人的には、膳という２８０円ラーメンにはまってました。安っぽすぎますか？ ながながと九州にいた時の思い出を語らせていただきました。
形態的に半地下で、唯一解放できる窓の前には磨りガラスの網入りパーテーション 基準法的には本当に居室なの？　消防法的には無窓居室、基準法的には採光無窓ならその部屋は倉庫です。 人が住めない部屋と言うことです。 ただ、いくら専門家でも話だけでは判断できない出来ません。その部屋が法令違反なのかどうかは どちらにしろ、外も見えない、ほとんど牢獄のような部屋には住んでいられないでしょう。 退去されるのをお勧めします。　居室では無い部屋に住まわされているから、引っ越し費用を大家に払わせようとするならば、こちらも専門家に原状を調査してもらって居室で無い根拠を示したからでないと、自治体の建築課も消防署も動かないように思います。 ダメ元で一度　建築課（建築指導課・・・自治体で名称が違います）に相談に行ってみてはいかがでしょう。 ひょっとすると図面上は倉庫かもしれません。
震災の救済措置であれば引っ越しで終了します。 震災で家屋が被害に遭われた方を対象にした 救済ですからしかたにでしょう。
寿命は約８～10か月 固い甲羅に守られてるがゆえに、飛んでてどこかにぶち当たった時に衝撃が大きいので脳震盪をおこして死にます。
再度smi2270です お返事有難う御座います！ 実は私のマンションのまん前が 同じ状況ですよ。 私の地域のだんぢりはけっこう有名なので 御近所の地区のだんぢりが 何台も挨拶に来て ３台が太鼓をたたいて 盛り上がってます。 掃除をしていた若者は 青年団でしょうね。 地元のやんちゃは地区会館の近所では非常におとなしいですよ。 ご近所さんの目がありますし ご近所に迷惑を掛けてはいけない！と教育されますからね。 だから 逆に治安が良いんですよ☆ そのうちお子さんも興味を示されるでしょうし 盆踊りも すぐに行けて・帰れますから 便利だと思いますよ☆
入居者から数日前に「やはり契約しません。」 などと言われる可能性があり、何ヶ月もキープされると 大家も不安です。 ですので賃貸借契約は、正式な契約が優先します。 双方ともいつでも予約は解約可能ですので １ヶ月前程度でないと契約しません。 ＞アパートは早くに探したほうがいいと言います。 年明けだとなかなかいい物件がないとか…。 確かにそうです 皆さん同じ事を考えています。 家賃や敷金、通学距離や方法などを事前に調べ （バイトする場合なども考える場合もあります） 良さそうな仲介不動産業者に電話などでアドバイスを求める事が良いと思います。
不動産屋はネットワークでつながってるから もしかしたらその物件を扱ってる可能性もあります。 連れてってくれとかじゃなくて、その物件扱ってるか聞いたら？ ただ、扱って無かったら自分で別の不動産屋に行ってください。
経済に余裕があれば高くても気に入った方を選ぶとクオリティ・オブ・ライフが向上します。 経済に余裕がない場合は、ファショナブルとかモチベーションなどと言わず、安い方を選ぶと、人生が安定します。
事故物件を理由に購入しないのか？ あるいは値下げが目的なのか？ を確認する必要があります。 風説の流布は、根拠の無い噂で経済的な不利益を被る場合は 賠償請求も可能です。 誰に聞いたのか？確認する必要があります。 （不明な場合は、根拠の無い噂と解釈するべきです） 最近は自殺ではなく孤独死なども少なくありません。 数日で発見されれば良いですが１週間以上経過すると 結果として事故物件と同じような扱いになります。 （特殊清掃や保証人に対しての賠償請求もあります。） 社会問題となり、高齢者に対する入居拒否に繋がりますので 行政もハッキリ対応していません。 なお、幽霊がでるとか不幸になるなどの無責任な噂は 無視すると数年でなくなります。
No.1だけど、 この商品は知ってる？ http://panasonic.jp/doormoni/
築年数が高い、狭くて不便なところが安いです。 ぶっちゃけ山の手駅付近はどこでも高いと思うので。 バンド活動やってると山の手沿線に住みたいという理由もよくわからない。 ぶっちゃけ埼玉あたりに住む方が、安いし便利だと思う。（さいたまもいろいろあるけど）
家賃の差が月に８０００円。２年間で約２０万円。 家具家電なしなら、自分で買わなければいけない。それにいくらかかるのか。 自分で買うなら、自分のほしい家電が買える。一方家具付きなら、あるもので我慢しなければいけない。 ２年後退去し、海外に行くとき、自分の買った家具・家電製品はどう始末するのか。（誰かにあげられるのか。） 等等を考慮し、自分で決めるしかないでしょ。
＜以前にキッチンの流し台が同じ状態だったのでこちらは、家主にお願いし対応していただきました。＞ とのことですが、不動産屋と家主は別ですね。不動産屋が管理を任されているのでしょうか？いいかげんな不動産屋ですね。 家主に連絡が取れるなら、そちらに対応してもらえたら、と思います。家主は今回の場合は修繕する義務があります。 当方、大規模にアパートの貸付をしているものです。
賃貸ですよね 賃貸なら、当然大家が工事を行います。 何故、貴方が工事費を払わないと行けないと思ったのですか？
ネットで行う、自動車保険や生命保険の「一括資料請求」のポイント稼ぎでしょう。 通常、半年かもしくは１年以内に同じ住所からの請求には「ポイントが付きません」と制限があります。（資料は送ってくれますが） だから、空家の住所と架空名義を使いまわし資料請求している輩がいるのでしょう。企業側も防衛策として、短期間にＤＭが返送されてくると架空とみなしポイント給付しませんが、空家で放置されてしまうと実在と架空の見分けがつかないのでしょうね。 こうした「一括請求サイト」は、以前は１ヶ月ほどでポイントが付いたのですが、最近はどうも数ヶ月がかりになってるみたいですよ。
調査の方法としては先ず実際に持っている場所の特定をする必要が有るので現地に立ち入らせて頂くことになります。 非常識に押し込められてとの事ですが、足の踏み場も無いほど散らかっているお宅は沢山ありますので私は余り気にしたことは有りません。 気にするのは床に有る物を足で踏んづけたり脚立等でぶつけて壊さないように注意する事でしょうか 雨漏れと水漏れを判断する一つの方法として水漏れは天気の良い日でも漏ってくるので注意して見ておけば直ぐに分かります ここ数日との事ですから最近の大雨が影響しているのかもしれませんね。 ３階建ての２階部分との事ですから建物が鉄筋コンクリートであれば原因は３階からの水漏れの公算が高いです。 しかし今回の建物は鉄骨との事ですから非常に厄介です。 鉄骨の場合は壁の中が空洞になっておりますので、３階屋根から漏った雨が１階まで伝わって来ることも良くあります。 又、建物の北側で持った雨がＨ鋼や天井Ｃチャンの中を伝わって反対側の北側に漏れたりもするので雨漏れの場所と全然違う所が原因だったりするケースも多いのです。 250ｍｌというと結構量が多いので放置して置くと鉄骨構造体を腐食させかねません。特に天井が軽鉄なら直ぐに腐食が始まるでしょう。 放置するのは余り感心しませんので諦めて大家さんに修繕依頼をした方が良いと思いますよ。 程度にもよりますが退去時に構造体が腐食しているのを見られたら知っていながら放置したという理由から大きな保障問題になりかねません。
プロパンはめちゃくちゃ高いですよ。 冬場で下手したら17000円とかいきます。絶対なしです。 夏だって6000円とか平気でやってきます。 部屋の広さが必要ならA そうでないならB 私ならB 築年数できめました。 全部古いけれどそれは大丈夫なんですかね？？ 水周りふるいのはこたえますよ・・追い炊きとかちゃんと確認してください。 結局新しいほうが、日々は快適です。 せめて１０年未満の物件かオールリフォームされたもの キッチンのシンクが広いものなどをみましょう。
範囲がずいぶん広いですね。 バイトもしやすく、歴史ある感じで、暮らしやすいといえば・・・。 埼玉県の川越あたりが良いと思います。 松本とか、とてもよさそうなのですが、気候を考えると冬が寒すぎます。 雪も多くない方がよいです。
文章を拝見しますと、鍵の交換を了承されていますので、鍵については、問えないと思います。しかし、賃貸人は、占有権がありますので、部屋の確認は、できるはずですよ。ただ、賃借人の利益がありますので、承諾を得て下さい。契約が9月1日なのに部屋を利用したと、言われていますが、掃除位であれば許されても宜しいのでは、明らかに、住居として賃借人が使用しているのであれば、賃借人に不当利得の請求が出きると思います。文章から、判断しますと、ご近所さんになら れると、思いますのでおんびんに！鍵を先にお渡しになった賃貸人様にも、過失があると思います。
こんにちは。 普通に考えて、無職の方が部屋を探すのは難しいです。 「やはり入居審査はかなり厳しいものになりますか？」の答えは、「その通りです」ということになります。 世間一般の情勢を気にしていてもしょうがないので、自分が借りられる部屋を早く探しましょう。 そもそもそんな状況で7万円というのは高すぎると思うのですが。 不動産業者にここに書いたようなことをきちんと伝えて、借りられる部屋を早く探しましょう。 後から言われたら、信頼できない人だと思われて、もう紹介してくれないでしょう。 最悪、借りられる部屋がないというようなことも想定して取り組むことをお勧めします。
数社の保証会社の資料を見てみましたが… 一律1万や1.2万とか家賃の10%(上限1万)とありますので安い方に分類されるのでは？
　大家しています。 １）　更新の度に新しい契約が開始されます。 ２）　いいえ。「貸主は値下げに応じなければならない」とはどこにも書かれていないはずです。それは大家側の値上げ要求に関しても「借主は値上げに応じなければならない」と書かれていないのと同じことです。 ３）　質問者様も同意して署名捺印している契約ですから一次的には有効です。別に『公序良俗』に反する契約でもありません。『契約』とはそういうもので、簡単に反故にできるのは質問者様が未成年か、文言を理解する能力もないことを証明できるか、脅迫や強制で署名捺印させられたと証明できる場合くらいです。 　　　マトモな成人が一旦同意して署名捺印した契約ですからその内容を反故にするには裁判所の命令が必要です。『弁護士さんを間に立てて交渉する』か、裁判するしかない（私が大家なら『交渉』になんか応じません）でしょう。
うわ～！ウチとよく似た状況です！思わず回答したくなりました。 なんのための角部屋かわかんないのですよね。なんでウチ側でやんの？ですよね？ あなたの質問の回答ですが、問題ないと思います。 ただ、整理したかのように片すのはあとあといろいろ面倒だと思います。 私はジャマな物は少しづつ、向う隣の家方向に蹴って、 ウチだけではなく、向う隣にも問題を抱えてもらうようにします。 それはウチも相手に一度注意したときに逆ギレされたからです。 あなたの隣人と同じ異様で非常識すぎる相手なので辟易しています。 管理人も組合も自治会もあなたのいうように、問題の家には手を尽くしてくれません。 一軒だけが口論すれば、当事者同士になるので、決着がつかないものですが、 周囲を巻き込むことで、味方を増やす布石を置かないとだめです。 ウチもあなたと同じで玄関になにも置いていないのがアダとなっているのか、 近所のガキが「踊り場」代わりに勝手に使われたことが何度もあります。 向う隣のガキが、鍵をもっていなくて親を待つさいに、 暇つぶしにわざわざウチの前でリコーダーでエーデルワイスをエンドレスで 吹くこともありました。（ヘタクソが！っていったらそれ以降やらなくなりました。） ボーさんがへをこいたって遊びもされたことがあります。 それぐらい角部屋の家の前の公共スペースほど、 自由につかってもいいと軽んじられる場所はないと実感しています。 他の住民も消防法とは程遠い生活様式のようですが、 警察や消防に相談して、それ経由で大家に実行してもらうのはいかがでしょうか？ 匿名でできます。通報主が特定されるのを怖がっていてはいけません。 どうせ隣人はバカなのです。反省すらしたことない奴に気遣いは必要ないのです。 ルールも咎められないからセーフなんだと勘違いしているバカ隣人だと思います。 ウチの隣人はソレですわ。
蟻を殺すなんてそんなかわいそうなことしないで下さい～。 蟻さんをはじめ虫はミントのにおいを嫌うといいます。 薬局で売ってるミント油を水とまぜて100均のスプレーボトル(PPかPE素材)で作り、部屋にしゅっしゅします。 ミントの香りはいいものですし、30分位で飛ぶので心配しなくて大丈夫。 ちょっと涼しくなってきましたが体に使うと冷涼感が得られます。 使い方が色々あるので、実践するなら調べると面白いですよ。 ミント油は油で水と混ざらないのでその都度ふるか、エタノールに混ぜてから水に混ざると溶けます。
　大家しています。 　賃貸物件の契約は基本的には契約前の金銭の授受は禁止されており、契約前ならノーペナルティーでキャンセル可能です。従って、『申込金』は返金されます。もし返金を渋るようなら行政の担当窓口に相談してください。 　ただ、『重要事項説明』を既に受けていたりするとそれを根拠に仲介手数料を請求する業者もいるらしいです。このような場合も行政の窓口に相談してください。 　今回質問者様がなさったことは『契約前ならノーペナルティーでキャンセル可能』という権利を乱用した行為です。借主側のそのような行為が非常に多いので大家側では『自己防衛』のために同じ権利を使いだす大家も出てきました。つまり、『申込み』があってもいつでもキャンセルできる『申込』なんて信じずに募集を続け、より良い借主が現れればそちらの方と契約して前の『申込』の方を“お断り”することです。 　ですから、今後は大家側がその権利を使っても大丈夫なように現住居への退去届や引っ越しの手配は引っ越し先の物件の契約後に行うのが安心でしょう。 　こんな困った状況をつくる一因を質問者様もされたわけです。。
>という手書きのメッセージの入った大きい封筒がありました。 直接訪問したが、留守だったので、手書きでメモを書いて投函しただけだと思いますが...
私の洗面、脱衣室にもたくさん髪の毛を含めた埃がたまりますよ。 原因は浴室換気を常時付けているため、そこに集まってくるのだと思います。 また髪が一番抜ける場所ですしね。
耐震診断となれば、建築会社にって事になりますが、数百万円(^^; マンションの管理費等と国の補助金を使って調査って話になります。 マンション管理人に聞けば分かるはず。 後は、そこに長く住んでる人。 購入時に使った不動産会社。 耐震診断をしたなら、その結果を住人に伝える義務があります。 してないなら、これからかな？ 旧耐震だと、出来れば教えたくないみたいな所があって、 聞かれるまで答えないって感じだと思います。 耐震診断で旧耐震って事になれば、修繕補強が義務になる。 しかし、工事費用は数億円。出せないんですよね(/_;) 大体、どこのマンションでも、ここで議論が止まる。 言いづらい事、聞きづらい事ではあるけど、これが現実。 相手も分かっている事だから、聞いた所で角が立つものではないかな。
　大家しています。 　鍵は賃貸物件では非常に重要なセキュリティーです。 　質問者様の場合、『前の入居者は、１本もっていって、しまい』とは状況が全く異なります。質問者様は『紛失』と書かれていますが『盗難』かもしれません。 　私のマンションでは嘗てカバンごと『盗難』にあわれた方がいましたが、その際には大家の入っている保険で全戸とエントランス等の鍵を交換しました。要はエントランスが“開けっ放し”になっているのと同じ状態になってしまったからです。これはとても個人で負担できる金額ではない。私も散々保険会社とかけあい保険でカバーさせました。 　おそらく不動産屋さんは隠密裏に（大家に知られることなく）済まそうとして『鍵屋さんを紹介』したのでしょうが、質問者様はその厚意を無視して『退去する』時までそのままにした。 　大家が知れば最低でも『ドアのぶごと交換』を要求します。もし万一の際に「そういえば前の入居者が紛失したと言っていた。」じゃ通りませんから責任を追及されます。 　他の居住者さんが知れば、事実上エントランスは“開け放し”状態かもしれませんから、エントランスまでの交換を要求してくるでしょう。 　賃貸物件の鍵というのはそういうものなのです。 　私の所では大家の発注以外はメーカーは合鍵を作りませんが、不動産屋さんがそれを無視して教えてくれたのでしょう。その時に素直に作っておくべきでした。
建築関係建築関係の仕事をしているものです。 申込金も入れてあるなら、4日くらいなら大丈夫だと思いますよ。 ここで、私が大丈夫といったからといって、本当に大丈夫かどうかは確認しないことにはわかりませんが、1円も入れていない訳ではないですから、まず、大丈夫だと思います。 あまり心配しないで、心を平静に保ってください。 急いで決めるよりは、ゆっくり納得して決める方がよろしいでしょう。 それで、先を越されたとしても、単に縁が無かったと思って次を探せば良いだけです。 賃貸なので、それほど深刻にならない方が良いと思いますよ。 良い物件が見つかると良いですね。
あなたが負担する必要はありません。大家さんに連絡して対処してもらいましょう
　私も大学を出て社会人になった一人娘の全てを未だに負担し、娘の給料は全て貯金にまわさせてる身ですから、偉そうなことは言えませんが、貴女が言われている『母には、自分のためにお金を使ってほしい』の、まさに『自分のため』が妹さんへの援助なのです。『援助』ができるだけお母様は『幸せ』なんです。 　貴女が仰りたいことは分かりますが、今の段階でその援助が貴女の生活を脅かしているわけではありません。貴女は独立されているのですからお母様が今後貴女の生活を脅かすような援助を求められたら拒否されれば良い。お母様はそんな時は妹さんが援助してくれると思っておられるのでしょう。それで良いではないですか。その期待が裏切られようがそれはお母様の問題です。好きに使わせておやりなさい。 　私の場合は、『私のお金は娘のお金。娘のお金は娘のお金。』と思っていますから、娘がいくら使おうが（カードの請求がいくらあろうが）何も言いません。娘には結婚してもその『自由』が続いてくれることを祈っています。その時は旦那さんがその決済をするでしょう。(笑)　親ってそういうものなんです。
渋谷・表参道がお勤め先であれば、東急田園都市線沿線がお勧めです。 多摩川を越えた神奈川県川崎市の二子新地、高津、溝の口、梶ヶ谷あたりはいかがですか。 ルームシェアなら不動産会社に払う仲介手数料もいらないですし、電気製品を買う必要もありません。 参考URL：http://www.rmcafe.jp/
元：損害保険会社勤務でした・・。 No1のご回答者の言われる様に、「地震保険」に関しては。 大家さん等の、その建物に火災保険を掛けている方の保険が受け持つので。 ご相談者は、「地震保険」に関しては、基本、ご契約の必要は有りません。 しかし、ご注意頂きたいのですが・・。 ご入居時に、「火災保険」をご契約されている筈なのですが。 その「火災保険」に、「借家人賠責保険（特約）」と「個人賠償責任保険（特約）」。 この２つが、含まれているかご確認下さい。 大概の、「賃貸契約時」の火災保険のご契約時には。 「借家人賠責保険（特約）」が付帯されていますが。 「個人賠償責任保険（特約）」が付帯されていない場合も有ります。 この場合、「個人賠償責任保険（特約）」をご契約する事をお薦めします。 この「個人賠償責任保険（特約）」をご契約されていると。 様々な場合の、第３者への賠償責任が発生した時にもカバー出来るのでお薦めします。 　※但し、自動車事故を起因とする「損害賠償責任」は対象外。 　個人賠責：お店の商品を壊した・水漏れが原因で、下の階の住人の部屋に損害を与えた。 　　　　　　子供が、近所の家のガラス窓を割った。偶然、他人に怪我を負わせてしまった等。 　　　　　　 もし、ご入居時の火災保険に「個人賠償責任保険（特約）」が付帯されてなければ。 大家さんに当たる方にご相談されて、特約をつけられた方が良いかと想います。 「任意保険」である「自動車保険」のご契約に、特約としてつける事も可能です。 もし、お車をお持ちで有るならばご検討されては如何でしょうか？。 この場合は、自動車保険料が少しだけUpする程度で可能です。
No.５です。 斎場でなく自治会の集会場ですから気にしすぎだと思います。 年に５回くらいなら無いに等しいのでは。 しかも集会場でやるなら大げさな葬儀じゃないと思いますし。 東京じゃ高級住宅街のど真ん中に火葬場がありますよ。 気にしだすときりがありませんが……
　大家しています。 >　普通なんですか？ 　『トイレの汲み取りを一年近く滞納してました。』も『迷惑料として家賃毎月3000円アップ』も『普通』じゃありません。 >　大家さんに三千円多く払う意味が全くわかりません！教えてください。 　「嫌なら出て行って！」ということです。
家の事は残念ですが、仕方ないと思います。 換気の事までは、１、２回の内覧じゃわからないですが、仕方ないと思います。 カビ臭さですが、洗濯機が原因の事もありますので、洗濯機の清掃をしてみるのもいいと思います。 後は、洗濯物を干している時に、エアコンや扇風機をつけておいてもだいぶ違うと思います。 その他、私は柔軟剤のレノアと部屋干し用の洗剤を使っていますが、結構良いですよ。 ただ、洋服などはカビ臭さが一度付いてしまうと、中々取れないそうなので、どうしても臭いのとれないものは、もったいないですが、処分して外のものに移らないようにするのもいいかもしれません。 洗濯機の清掃と、洗剤の変更を良かったら、試してみてください。
お二人の通勤先と、どこに住めばどのような通勤ルートになるか、まず一番先に考えるべきでしょう。 府中市なら最寄りの駅は京王線ですか？ 中央区といった場合、最寄りの駅はどこですか？ 一番手っ取り早いのは、府中市から中央区までの最短ルートを、まず確認し。その沿線から探すことでしょう。 ある程度の場所がしぼれれればホームズ等のネットで検索できます。
>>オーナーに改善要望を聞き入れてもらう方法はないのでしょうか。 オーナさん（大家さん）は、マンション経営で赤字状態になっているのかもしれません。 となると、まじめに調査や修繕をすれば、数十万から数百万の費用がかかる可能性もあり、たとえ水漏れで建物を痛める危険性があろうとも、調査＆修繕をやりたいという気持ちがあろうとも、できないという事情ではないでしょうか？ もし、そんな状況の場合、改善要望を聞き入れてもらうことは、まず無理でしょうね。
不動産屋が詫びないのは、貴方が退去したときに、食器棚の下の部分を見て、フローリングすべて張り替えの費用を貴方に負わせるためです。 何月何日、賃貸人某の所有する共同住宅にて、漏水事故発が起こったのは当建物自身の欠陥に起因するものであり、賃借人には何ら責任はありません。のような文書に記名捺印させておいた方が良いですよ。
一番大事な情報が書かれていない。 質問タイトルに「家賃」と書かれている。賃貸借のマンション等だと思う。 ２０年にわたる家賃が書いてある。そもそも、その賃貸に間違いなく２０年住むの？途中で退去する可能性はないの？　あるいは、家主側から賃貸借期間についてのシバリとか、それを違約した場合のペナルティはないの？ Ｂ、Ｃの案は２０年前提としか思えない。（だから初めは家賃が安い。） ２０年住まなければいけないという縛りがあるのか、ないのか？ もしそんな縛りがなく、いつでも退去できるなら、当然初期の家賃が安いＢでしょ。 （１０年過ぎて、Ｂの家賃が高いと思えば引っ越せばいい。）
六本木一丁目ですと、南北線ですね。 目黒線直通でしたら、元住吉も良いと思います。 モトスミ・ブレーメン通りと呼ばれる大きい商店街がありますよ。 私は奥沢ですが、家賃は8万円以内でしたら、結構ありますが。 オススメできる駅。 武蔵小山、武蔵小杉、日吉、元住吉、奥沢 お勧めできない駅。 大岡山、洗足、多摩川、田園調布（あまり買いものできる所が無い） ※多摩川は何も無い地雷中の地雷なので止めておきましょう。 日吉もいいですけど、個人的には好きじゃないです。 アップダウンが結構ありますし、ドンキとかスーパーとか駅から結構離れてます。 武蔵小杉は家賃が高騰してますが。探せば良い物件が見つかるかも？ ダイエーなどスーパーも近いです。 武蔵小山も良いと思いますけど、ちょっと家賃が高いかな？ 逆側（赤羽方面）はわかりません。 鳩ケ谷まで行ってしまうと、運賃が高くなるのでオススメできませんね。 ちなみに　浦和御園⇒六本木一丁目まで片道38分で、547円かかります。 元住吉ですと 元住吉⇒六本木一丁目まで片道33分で、360円です。 最後に南北線直通の目黒線の急行は元住吉は止まりませんのでご注意を。 あと、六本木一丁目界隈なら、 コンビニはファミリーマート、まいばすけっと位しかないのでご注意を。
＞確認しましたところ、貸主からのサイン、印は押されていない状態でした。つまり契約は成立していないと… ということならば、契約は成立していません。それを念頭に置いて今後の交渉を進める必要があります。 ＞共益費について話はありましたが、家賃交渉後に「お客様の希望通りに、若干ですが安くなったりゼロにできた部分もあります」と返答をいただいたので、共益費の部分が安く(ゼロに)なったのだと思っていました。 これは、大事な点です。現実に「安くなった」部分と「ゼロになった」部分があるんですね。何が安くなって、何がゼロになったんですか？ 共益費以外にゼロになった部分がないなら、不動産屋は嘘をついたことになる。 不動産屋は何か嘘をついたのか、それとも契約書の作成でチョンボをしたのか、まずこれが一番重要です。 もし嘘をついているなら、それを指摘し、監督官庁への騎乗申し入れも前提に話をすればいいでしょう。 単なるチョンボならば、次の主張です。 ・契約書の記載ミスなんてありえない。プロにあるまじきミスだ。宅地建物取引主任者も判を押しているということは、宅地建物取引主任者も、いい加減な仕事をしていたことだ。 ・監督官庁に相談したい。 ・このような、品質の悪い仕事をしておきながら、仲介手数料手数料は全額払わせるのか？品質の悪い仕事だったんだから、当然仲介手数料について、減額があってしかるべきだ。 ＞初期費用(仲介料も)入金済みですが、返金してもらえるでしょうか。 ただし、交渉は考えながら進めてください。相手と喧嘩し決裂しちゃうと、その不動産は借りられなくなり、また別の不動産業者で賃貸を探しなおすことになります。（決裂すれば、払ったお金は戻るでしょう。）
　喫煙者ならこんなもんでしょう。クロスの一部張替えなんてできません。一部だけ色の違う部屋なんて借りてくれる方は皆無です。『エアコンクリーニング 5000円、ルームクリーニング28000円』は安いくらいです。
はっきり言って、大家として極めて甘すぎます。 質問者さんの、今後の対応は次の３つのどれかです。（選ぶのは質問者さんです。） １．強い意志をもって、自分が一人称で動き回り、滞納者を追い出す。 ２．金を払い弁護士等の専門家を使い、滞納者を追い出す。 ３．現状を続け、ずるずると傷口を広げる。 質問に書かれていた、「そこそこの経費負担でうまく解決する。」ということは夢物語です。
妙蓮寺にしばらく住んでいたことがあります。都心に出るのに時間がかかり不便です。横浜駅まわりのＪＲが早いぐらいです。妙蓮寺は駅の裏が大きなお寺なので静かですが、買い物はＯＫスーパーしかなく不便です。東横線の町は古いので新しい物件はとても高くなります。
兼業大家です。 賃貸住宅では、契約時に保険加入が必須となっている物件が多いのですが、それには加入されていますか？ もしも必須であっても加入していなければ契約違反となり、信頼関係の崩壊により大家側から契約の解除を申し出ることができます。 また、年数経過による劣化等で新品が保証できないという話は、国税庁の法定耐用年数表や、保険会社の約款というものを基準にしています。 減価償却といい、建物・車両・工具・機械・備品など、それぞれ項目ごとに決められていますから、それを参考にご理解されると良いでしょう。 ＞昨年10月に購入したもので経年劣化等で価値が無いとは思えません。 耐用年数２～３年の品であれば、残念ですが既に半分～３分の２程度の価値しかありません。 ＞補償で1ヶ月半は待てないので新たに購入しました。 例えば自営業として契約をしていることを前提に、それらが使えないことにより仕事ができなかった場合は、その間で実質的に仕事ができない分が請求できます。 また、エアコンが壊れて使えない期間の家賃の割引も請求できます。 家賃１０万円、１週間エアコンが使えなかった場合の例では、割引の請求の総額は２３００円～３０００円程度です。 ＞新たに購入しました。 修理できる品であれば、あらたに購入した分は質問者様の実費です。 ＞少しでも別品購入の足しにしたいので、 もしもそれらをクレジットカードで購入していれば、購入商品に保険がかけられている可能性があります。 それであれば保険請求ができるかもしれませんので、クレジットカード約款を確認されてみてはいかがでしょうか。 また、医療保険や自動車保険など各種保険にも、携行品や家財に対しての損害補償がある商品もありますので、こちらも加入されていれば確認されると良いでしょう。 ＨＤＤなどは、購入価格よりも修理費のほうが高くなることもありますから、修理か購入かは補償の見積もりが出てから高いほうを選択されると良いです。 どう頑張っても新品の補償はありえませんから、上記のように細々と請求できる要件を積み重ねていくと良いです。がんばってください。
　大家しています。 >　契約書には、契約者以外の入居は禁止と書かれています。 日中部屋にあがるだけならOKのようなこともほかのところで書かれてましたが、そうしたら、宿泊はダメなのでしょうか？ 　大家次第ですが、この手の契約違反に大家は特に気を使います。『一泊くらいなら』がいつの間に『居候』になって、気が付けば契約者は何も言わずに出て行った。　こんな事例は掃いて捨てるほどあります。こんな『居候』でも追い出すには裁判が必要なんです。ですから私なら厳しく対応するでしょう。 　ちなみに、私の所では「友人の旅行中に預かった」という猫でしたが、『友人』とやらはあの世にでも旅行に行ったらしく『契約違反』の複数飼いをされトラブルになりました。退去時の請求は100万を超えました。裁判所の『支払命令』を取って金利まできっちり払わせました。以降猫はお断りにしています。 >　こまめにチェックされて退去勧告をされる事態まで発展するのでしょうか？ 　『こまめにチェック』しなくとも近隣の方から必ずご連絡いただきます。即『退去勧告』。従わなければ裁判でしょう。経験からも、“トラブルの芽”は早めに摘むに限ります。 >　契約者以外の出入りについて、どの程度までなら許されるのか教えてください。 　ご家族や終電がなくなってしまったご友人がひっそり泊まる程度でしょう。酒盛りでもすれば『管理会社』には必ずクレームが来ます。
掃除もして奇麗に暮らしてるのであれば、不動産屋に言えばどうですか？ そして、引越せば？ もちろん大家に引越代金を負担させて。
こんばんは。 相手は管理人ということですが、大家（貸し主）ではないのですよね？ であれば、大家に苦情を呈してみてはいかがしょうか。 ただ、生活音の騒音問題は結果的には個々人のモラルの問題になってきますから、なかなか思うような解決に至らないのが現状です。 もし、管理人＝大家であれば、「早朝と深夜にマンション内から聞こえるTV音や話し声による睡眠障害に悩んでおります。何かご対処いただければと思います」というように、相手がどことはわからないような文面の手紙を入れてみてはいかがでしょうか。もちろん匿名で。 相手はマンションを管理する立場にもあるわけですから、それを読めば、貼り紙や書面投函して住人に注意喚起しなければならないわけですから、おそらく少しは自分自身も気遣うこともあるかもしれません。
Youtubeで「壁の穴 補修方法 石膏ボードの穴補修方法」で検索すれば直し方が出てます
＞私自身は火災保険に加入しています。 なんで加入しとるのに「連絡」しないんでっか？ 現状復帰するのに「差額が出る」分をあんさんの保険が補償するはずでっけど？？？ 高い銭払って保険掛けとるんやから、使わんと損でっせ！
業界人です。 厳しいことを書きますが、賃貸経営者としての勉強をせず、本来責任を取るべきトラブルは不動産屋の責任に転嫁する、しかも入居者の仲介契約業務や更新時の手続きの委託だけなのに、無償で管理をさせ平気でいる、しかも文句だけは言う、という、最悪なオーナーです。私でしたら切ります。 管理委託契約を勧めても内容が理解できないでしょうし、実態をみないで「手数料ばかりとって・・」っていう、トラブル大家予備軍なので。 物件・入居者・家賃管理等を不動産会社に毎月手数料を支払、きちんと管理契約を締結しておけば、契約に基づき管理会社が窓口となって責任を持って対応します。 「古くからの付き合いだから、無償でやってもらって当然」というのは、不動産会社との仲介以外の契約関係がない以上、業者側に責任はありません。 入居審査や滞納の件についても、管理契約がなければその確認義務は大家です。ほっといた大家の責任で、業者は滞納催告は契約してないですから。 あくまで、「仲介と更新時の書類作成」を依頼しているだけの状態でしょう。 文章からも、不動産業者を対等なビジネスパートナーとして見ていないように感じます。 オーナーは入居者様がお客様。意識を変えましょう。勉強しましょう。 宅建免許を持ち年々新しい不動産知識にとどまらず幅広く法的を勉強継続しなければいけない専門職です。 経験つんでいる不動産職はへたな弁護士など退散してしまいますよ。 むかしばがらの大家さん稼業気分の人は、最初から「不動産　屋」として見下しているので、キチンとした決め事ができないんですよね。。。。意識が変わらなければ、まぁ。。。
＃１です。 > フローリングにしたいと考えています それは無理。 畳の上にフローリングの床材を置いても畳は痛みます。 第一床材を置いただけでは隙間が出来る、デコボコになるなどいい事は何もありません。 賃貸アパートでは無理。 そんなにフローリングが欲しいのであれば、アパートを替わるしかないでしょう。 　　　　 でも何でフローリングがいいのでしょうか？ フローリングでもラグマットが欲しいのでしょう。 畳の上にラグマットを置けばいいではないでしょうか。
排水溝は大家が管理するところです、 あなたがしてもいいのはキチンの下のトラップまでです。 トラップは排水溝にもあります、 どちらも水が抜けてしまってガスが逆流してくるのです。 そうするとゴキブリの通り道にもなります。 数日留守にしたりして水を流さないと、 乾燥して通り道ができてしまったりします。
＞一戸建ての相場が分かりません。 と言っても、現物を拝見しないとわからないです。 はっきり言えることは、昔から、家賃は月収の5分の1以下と言うことになっています。 それ以上の家賃ならば、月日の経過とともに、どこかに歪みが生ずると言われています。 ローンの支払い額でも同じことです。 頭金を5分の1でも用意し、毎月のローンを10万円以下にしてマイホームを考えた方が俄然いいです。
最近まで札幌で１０年間仕事をして東京に帰ってきた者です。住んでいた場所は１０階建てマンションの８階であり木造１階ではなかったのですが、何等か参考となることをお話しできるかもしれません。 （１）札幌は春夏秋と冬（１２月下旬－３月中旬）では様相が違います。春夏はすばらしい気候なので住んで良かったと思われることでしょう。しかし冬には根雪が積もり、除雪していないところは積雪が１m を超えますので、春夏秋に見た住宅まわりのイメージと冬に見たそれとはかなり異なります（ただし市街地の主要道路はいつも除雪されているので普通の革靴で歩ける）。家を購入するなら冬の様子も必ず見る必要があります。できれば賃貸の場合でも冬を見ると良いのですが。冬のことを考えると、駅やスーパーに歩いて（１０－１５分で）行けるのは必須です。その点ではお探しになった場所は条件を満たしています。 （２）札幌の冬は本州より厳しいので、建物の質が冬の居住性にすぐ響いてきます。札幌の家は本州より高度の技術が駆使されており、ここ１０年くらいの間に建てられた建物や、古くても造りのしっかりした鉄筋マンションならば、部屋の階数はあまり問題にならないと思います。しかし木造で１５－２０年以上前の古い建物なら、１階と最上階は避けた方が良いかもしれません。１階は地面から、最上階は屋根から、いずれも冷えるので暖房費がかかりそうです。もっとも札幌の暖房はしっかりしているので、冬に室内で寒いということはありません。というより、寒くないようにどんどん暖房して部屋の中では薄着なのが札幌風です。ただし注意すべきは、１階の床が外の地面からあまり高くない場合で、しかも積雪が家の壁に触れるような場合（つまり１階の下部が雪の中に入っているような感じ）は避けた方が賢明です。部屋の中に湿気が充満し暖房費も大きくかかります。お探しになった場所で雪が５０ｃｍ－１ｍ ほど積もったとき、住宅まわりが上記のような状態になりそうかどうか推測されてはいかがでしょうか （３）札幌に住んでいた間、新聞には泥棒のニュースも時々出ていましたが、とくに１階が多かったという印象はありませんでした。私の住んでいたマンションでも空き巣が一回あったようですが、それは１階ではなく３階でした。泥棒が入りやすいかどうかは、それぞれの住宅まわりの雰囲気に大きく依存するので簡単には判断できません。 以上、とりとめのないことを記載しましたが、何等かご参考になれば幸いです。なお、冬の積雪を別にすれば、札幌は住みやすい都市であると思います。私見ですが、東京の一部をそのまま北国に移したような感じでした。
書いてあることが、実にリアルで現実そのものです。 実務経験があるものならば、よく理解できます。 それで、お聞きになりたいのは、時間のことのようです。 それをお話ししますと、 8月5日に判決があったならば、送達された日がわからないですが、おおよそ、8月15日には判決確定です。 債権者として、すぐに次の手続きをしたとして、8月末までには執行官が「催告のため」来ます。 その日は突然とくるので、日はわからないです。 居ないと見れば、鍵錠技術者が同行し解錠して中に入ります。 文章にあるような手続きをし、次回期日に断行する旨の置き手紙があります。 それを見れば、最後の最後の日がわかります。 その日は、催告日が2から4週間先です。 なお「立ち会いたいのですが」と言う点は、立ち会えば、少々の断行日は、先送りしてくれますが、立ち会ったからと言って、免れることはできないので、それほどの意味はないです。
２番目の回答者です。書き忘れです。 ひょっとすると、不動産業者も浄化槽と信じていたのかもしれない。この場合、交渉する相手は不動産業者ではなく契約書の甲（多分、大家さん）になります。 大家でも同じですが、契約書の内容と異なることを理由に、引っ越し時の敷金の全額返還、あるいは今後の家賃の減額を求めてください。
　大家しています。 　これは大家次第ですが、このサイトでも実際に入籍済みのご夫婦でもご夫婦それぞれの肉親の『保証人』さんを求める大家もいるようです。 　大家にとっては『保証人』さんが多いに越したことはありません。契約時にお二人それぞれのお父様が『保証人』さんとして署名捺印しておられるなら、入籍が済んだからと言って一方を外す大家もそう多くはないと思います。質問者様のお父様を勝手に？外せば「そんなに信用のない方？」と訝しく思うでしょう。本来入籍までされたなら奥さまの親御様をご主人様の保証人から外さなければならない理由もないわけです。大事な契約ですから『私(妻)側の実家が遠方で、郵送や父の手間などを考えると、不要ならかけたくなく』は常識として通りません。
なたが経験した外国生活がすべての国を回っているわけで無いのはわかりますね。 特に住宅は国の文化とも密接につながっていますが、一番に重要なのはその国、地域の環境です。 なので、外国と日本というおおざっぱな分け方は出来ません。 外国でも地面から数センチしか上がっていない家もあれんば、数メートル上がっている家もあります。 日本でも設計次第では地面から数センチしか床の高さを上がっていない家を建てることも可能です。 （建築基準法でも可能です） 日本だけに限らず、多雨で水害が起こりやすい地域では高床が基本です。
契約書を確認して、更新をしない、この家は取り壊すからと告げて 出てもらいましょう。
　大家しています。 　この国の『借地借家法』はどんな借主だって（仮令家賃を入れていなくとも）保護する法律です。 　『うるさい家族』なんてのには特に“寛大”なんです。実際上階の子供の走る音で裁判もあり、原告が勝訴しましたが慰謝料はたったの36万円。弁護士立ててたら確実に“足が出る”金額です。しかも相手が相手ですから素直に払ったかどうか寡聞にして知りません。払わなければまたお金と時間をかけて強制執行。やってられないでしょうね。 　こんなのにも『借主絶対保護』で手足を縛られた大家にも『管理会社』にも効果的な対応なんてないのです。 　まぁ、他の部屋全部が出て行ってしまえば大家は『損害賠償』で訴えることも考えるでしょうが、果たして弁護士さんがなんと言うか。 　で、結局は『大家に『あなたたちが引っ越し考えた方がいいかもね』って言われました。』なんでしょう。この国では法に触れなければ何でもアリです。石が浮いて枯葉が沈むのです。 　大家対借主では猫とライオンの喧嘩で『借主絶対優位』ですが、借主対借主ならライオン同士です。質問者様が体をお壊しになって医者の診断書でも出れば裁判しても勝てるでしょう。実際それで『傷害罪』で警察が動いた例もありました。でもそこまでなさいますか？
パスポートでも身分確認は大丈夫なはずですよ。いずれにしろ現住所は住民票の提出を求められるでしょうし。 たぶん、写真が真っ黒だったからじゃないでしょうか。 パスポートのコピーではダメという管理会社や保証会社はないと思いますけれど、追加で現住所の確認できる保険証や運転免許証、住基カードなどの提示を求めることは場合によってはあります。
管理会社としてはダメダメでしょう。 もしかしたら、その会社は物件管理まではオーナーから請け負っていないのでは？と思ってしまいます。もしかしたら仲介のみでクレーム処理などは昔ながらの付き合いでサービス的に行っているのかもしれません。 賃貸借契約と重要事項説明の書面に、管理の委託先はその会社になっていますでしょうか。 そうであれば、オーナーから物件全般の管理を請け負っていることになりますので、窓口はその管理会社です。管理の委託先がなければクレームの矛先はオーナーです。 ただ、家賃の返金を求めるのは難しいと思います。 一か月の間気づかなかったということなので、その不具合がいつ発生したか、あなた側が証明しなければなりませんし、入居時に部屋の不具合や汚れなどについて管理会社から返信を求められませんでしたでしょうか。入居した時点ですべての器具や可動部、水回り、設備はチェックしておくべきでした。 壁の補修工事については、管理会社でしたら通常スケジュール等を張り出すなど、入居者に周知する必要があります。 わかりません・・・・という答えと連絡なし。。とするとオーナー管理の物件じゃないのかなぁ。。と思いますが。。。。
私の経験から引きずるような音、とんとんと鳴る音　これはネズミと蛇が天井裏にいる音です。 あくまで、経験からです。絶対そんな事が無い構造なら違いますので、参考まで。
追記。 Googleマップで札幌の地図を出して、検索ボックスに「燃料店」って入力してみると、都心部に燃料店が少なく、都市周辺部の住宅地に燃料店がたくさん点在しているのが判ります。 こんだけ燃料店があるって事は、それだけ「灯油の需要がある」って事です。 また、検索単語を「プロパン販売」に変えると、市内に３０店くらい出て来ますが、これも、都市ガスの普及が進んでない住宅地に集中しています。 都市ガスのガス管は川を越えられないので、豊平川を越えるといきなり都市ガス普及率が下がるので、豊平川を越えた白石区方面に、プロパン販売店が集中しているのが地図から判ります（川向こうは都市ガスが無いって訳じゃないんだけど） 逆にいうと、都心に近いなど、プロパン販売店が少ない地域を選べば、家賃は高いけど、都市ガスが入って居る可能性が高いです。 東京と同じ家賃を払えるなら、札幌の都心近くに住むのも不可能じゃありません。 東京の家賃と同じ額を出したら、たぶん、東京の2倍の広さのマンションに住めます。 東京と同じ広さで、東京と同じ家賃の部屋を探したら、都心近くのススキノ・中島公園近辺の高層マンションに住むのも不可能じゃありません。
減価償却費 https://www.keisan.nta.go.jp/survey/publish/3425 … 細かいことはこちら。 電話すれば、いつでも親切に教えてくれます。
「いざとなったら、代わりに私が支払います」っというのが保証人でしょう。 あなたの父には、支払う義務があると思います。 一括払いでは、きついと思いますので、分割払いができるか管理会社と相談して下さい。 父の友人と連絡をとって、どうして家賃を支払えないのか聞いてみて下さい。 父の年齢から推測すると、同じく年金生活者でしょう。 家賃63，000円は年金生活者にとっては高いのではないでしょうか？ もっと安い家賃のアパートに引越してもらいましょう。
どれも地味な駅です。 その中では駒込か日暮里が良いと思います。 駒込は駅前にマックもドトールもあります。 大型スーパーは無いのですが、小さいスーパーならいくつか。 駅の南西側（六義園側）は都内有数の邸宅街です。 それ以外は庶民的な街で、駅前の商店街のほか霜降銀座や染井銀座 といった商店街もあります。 田端は京浜東北線と新幹線の車両基地があり、街が分断されています。 西側（駅側）なら良いと思いますが、東側は全く薦めないです。 駅前の賑やかさも駒込に劣ります。 西日暮里は山手線で最後にできた駅で何も無い。 日暮里は駅の東側（下町側）はこの4つのなかでは最も発展しています。 西側は駅前には何も無いですね。 ただ、住むなら西側がおすすめ。 駅から5分も歩けば、夕焼けだんだん（谷中銀座商店街）があり、 谷根千と称される面白い地域になります。
とことん　だメンズと言う奴ですね。 そんな奴にはしっかりした彼女というのが一番なのですが・・・・・・ 欠席裁判で判決が出た以上、彼が払わなければ、すべての債権は貴方が払わなければいけないことになってしまいそうです。＜不動産会社は彼と私に対し裁判を起こしました＞これがあるからなー 家賃滞納の額にもよりますが、一度弁護士事務所等に行って相談してみたらいかがでしょう。 何らかの方法があるかもしれません。
参考になれば。 http://tateake.authense.jp/article/yanushi_05.html こちらが費用を出すのもバカらしいですしね。 契約書もよく読んでみましょう。（用法遵守義務） また大家にも「大家の色々な義務がある」旨を伝えてもいいでしょう。 「弁護士の無料相談に相談してみた」とでも言ってみて「弁護士」という言葉を チラつかせてみたら、少しは対応してくれるかもしれませんね。
1、支払い義務はないです。 2、「私も含め訴えをおこされた」と言うことは、あり得ないです。 借主(彼)が賃料を支払わないならば、貸主は借主を被告として、建物の明け渡しの裁判するでしよう。 その勝訴判決があれば、内縁関係の者も一緒に明け渡しの強制執行ができるので(彼と同居している者との関係を法律では「占有補助者」と言って、明け渡ししなければならない運命は彼と同じです。)貸主は占有補助者を共同被告とはしないです。(しても違法ではないですが)
畳、襖はたとえ目立った傷みがなくとも入居者が変わるごとに すべて張替（タタミは裏返しのみもあり）するのが一般的です。 照明、エアコンは交換時期がちょうどあなたの契約満了時に当たったというだけだと思います。 この部分は戻り金に関係ないからと一切知らせない大家もいます。 私もそれほどぼったくられているとは思えません。 追い金の請求もなくむしろ戻り金があるだけ良心的とも言えるでしょう。
「家主さん」と言っても、相続権を共有する兄弟の代表として、その家の管理に当たっているだけなのではありませんか？ お兄さんであるからには、いわゆる跡取りとして、退職後の帰省が予想されていた関係で、現行の契約書が作成されたものではないかと思えます。 そのような場合には、契約書を無効にして居住権を主張し続けることは出来ません。 通告から６ヶ月以内に退去しなければ、相応の損害金を請求されかねません。 損害金額は、一概には想定出来ません。 『住み続けたいから』とだけでの居住権主張は、成立しません。
大家やってます。 住宅用の賃貸物件を、そのような用途で使用することは出来ません。 あくまで、人が住んで生活をするための場所ですので。 賃貸契約を結ぶ際に、居住者の人数と氏名、続柄などを記入する箇所があります。 そこに記載された以外、不特定多数の人間が自由に出入りをしたり頻繁に滞在することは出来ません。 大声や騒音だけの問題ではなく、防犯面でも心配がありますから。 ただ、物件の形態や家主の考え方次第で例外もあるかとは思います。 例えば、私の所有する地方（海近く）の戸建て賃貸物件は、生活には不便な場所ですが近場にダイビングスポットがあるため、ダイビング仲間数名で借りてもらってます。 契約者はその中の1名ですが、家賃は折半されているようです。重い機材などはそこに置いて、みな休日の度に軽装で訪れては海を楽しんでいるようです。 予算は決まっているようですが、希望のエリアや広さによってずいぶん変わって来ますよね。 サークル活動をする場に、時間貸しのスペースでは無く賃貸物件を希望されている理由は何でしょうか？ 機材や所有物など、常に置いておきたいモノがあるとか？ そうでなければ、時間単位で借りられるスペースを利用された方が良いかと思います。 条件的に選べる物件が相当限られてくると思いますので。
>>ところで、Ｓというのは恐らく業界最大手の会社だと想像しますが、余り評判が良くないようですね。どうしてでしょうねえ・・？ かなり昔の話なので、現在はどうかわかりませんが、ダイワの営業さんが言うには「Ｓは、外見だけはがんばっている。素人が見たらうちよりもＳを選ぶ人が多いだろう。ただし、建物の質とか、建物の長期的な保守のしやすさ、保守費用っていう面では、専門家からすれば、間違った選択になっている。でも、それを承知で、ライバルに勝ては良い！って考えでやっているからなあ」ということでした。 とはいえ、ハウスメーカって、実際の仕事を下請けにまかせる部分も多いと思いますので、下請け会社の当たり外れも顧客にとって、結果や印象を大きく左右するのではないか？なんて想像しています。
ＮＯ．1です。再度おじゃまします。 仲介する会社を替えることは可能です。複数の会社が取り扱っているのなら比べて気に入った会社を通して契約すればいいと思います。条件は同じではないかもしれませんが。 ＞保証会社の加入は持ち主もしくは管理会社の考えという認識でいたのですが．． 　その認識であっています。 　この質問のケースでは、(1)持ち主が事故を恐れて保証会社を立てるのを望んだ　(2)不動産会社があとあと面倒なことに時間を取られたくないので保証会社を介在させることを望んだ（もし家賃の不払いにあった時、不動産会社が保証人との連絡その他しないといけないので、保証会社を通せばその手間が省ける）　 カードの審査があるということは、借り手がきちんと決済をする人かどうか見ていると思います。保証会社は保証金をとるとはいえ、クレジットカードがブラックのようなリスクのある人の保証はしませんから。 老婆心ながら、もし保証会社に保証をしてもらうなら、あなたが家賃の滞納をして保証会社が代わりに支払った場合、その情報が他の保証会社にも回ってあとあと自分の首を絞めることになるので気を付けてください。 ＞保証会社の利用は選択可能と他の不動産会社で言われた・・・　あなたの肉親の保証人が、その会社にとって信頼できる保証人と認められればいいですが、万一そうでない場合、その不動産会社でもやっぱり保証会社を通してくれと言われる可能性もあり得ます。
普通、上水道や下水道は個別契約ですが 古いマンションやアパートではマンションやアパートごとに契約をして それを大家が一括して支払い、 住人には大家から請求するということがあります。 その場合水道は使い放題ですが、あまり使いすぎると水道代が値上げされる可能性はあります。
入居契約時に保険に加入しませんでしたか？ 加入していれば、その保険が適用されますので300万円程度掛かっても大丈夫です。 ちなみに経年劣化と損傷は違います。 故意や重過失は違いますが、壁に穴をあけた場合やタバコの不始末など 基本的に支払われます。 なお、保険に加入していない場合は、自己負担となります。 支払わない場合は保証人に請求されます。 ＞どのくらい貯金をしなくちゃいけないかと考える、心構えも出来ると思うので詳しい方よろしくお願いします。 住宅とは、世の中で一番高額な商品です。（人間の命の次に不動産が一番高額です） 借りるという事は、それなりの責任が生じます。 心構えとは、借りる時に考える事です。
　大家しています。 　娘が単身赴任で借上げ社宅に一人暮らしした際には針の反対側が平らな画鋲ではなくちょっと出っ張ったプラの付いた物を使用して時計をかけていました。退去時に爪でこすったら穴は全く消えました。 　私のマンションでは針が一本斜下向きに着いたフック?を使っている方がいました。跡は気になりませんでしたが、私の所では２年以上住まわれた場合には退去後には基本的にクロスは全面張り替えていますので関係ないのです。それは入居時には借主さんに伝えてあります。契約時に大家がクロスをどれくらいの頻度で張替えるのかを聞いておく必要もあるでしょう。
平均的な都内の家賃7万円ですと、初期費用は30万円程度では無いでしょうか？ 敷金・礼金以外にも、火災保険や保証会社、鍵交換代なども掛かってくると、あっという間に初期費用は膨れ上がってしまいます。 僕もかなり初期費用を抑えたくて、物件を探したのですが、どれも条件のいい物件はオトリ物件ばかりで、違う物件を無理やり押されるだけでした。 あくまで僕個人の意見ですが、家AGENTというサイトは、物件探しをチャット上で行ってくれ、初期費用の安い物件を探してくれました。チャットで不動産屋とやりとり出来るのは結構よかったですよ。 まだ探してるようでしたら使ってみては？今なら見学だけで5000円のギフトコードもらえましたよ！ 参考URL：https://ieagent.jp/
私は散歩が好きで都内を色々歩くのですが 日暮里方面から田端を抜けて駒込に入った時、街の雰囲気がガラリとかわったのにかなり驚きました。 東京は実は丘あり川ありで案外、起伏に富んだ土地なんですが、この田端と駒込の間の崖線は地形だけでなく土地柄もくっきり分けているようです。 駒込は山手線と本郷通りによって四分割して考えると 南西の六義園がある一帯は高級住宅地、北東と南東は東京の標準的な住宅地、北西は下町風情のある住宅地、というような感じになっています。 駅から３分でも方角によって雰囲気は若干異なるということです。 ドトールは本郷通り沿いにあります。その他のカフェやファストフードのチェーン店もあります。 駒込は山手線だけでなく南北線という地下鉄も走っていて、これを利用しての赤羽岩淵という駅がもしかしたら質問者様の勤務地に近いかもしれません。
免許を受けた不動産業者です。 その他の方は、不動産賃貸借契約の仲介はできません。 ＞母の裁量で借地代はもらっていませんでした。 どのような経緯で、何年前から無料にしたのか？ 土地の固定資産税は誰が払っているのか？ 分かりませんが、賃料を払わない土地の貸借を使用貸借契約といいます。 この契約には、借地権や賃借権などの権利が無いため 地主（質問者さん）の都合でいつでも契約を解除できます。 そのことを踏まえた上で、信頼できる不動産業者と相談し 賃貸借契約書を作成しましょう。
年齢は何歳でしょうか？ ２０代なら、年齢のせいでしょう。高校生で髭が濃いのは見ないと思いますが、髭が濃くなるのは２０歳以降くらいが普通です。 有害物質を排出するという意味では髪の毛も同じです。髭と髪は同じ毛です。 有害物質を取り込んで伸びるという意味では爪も同じです。 髭だけが伸びるなんてことは無いはずです。
地域区分で地域は何ですか。高さは何階建てですか。道路境界線建てるのですか道路幅何メートルですか。
>が、ずっと空き部屋なのは家賃が高いからだと。 未練がましというか。。。 本契約直前まで進んでいるのなら、 大家も不動産屋も今の金額で合意できたと思っています。 大した理由もなく、この期に及んでの交渉なんて客としてどうなんだろうと思っています。 （ちなみに理由とは状況は変わった等であり、貴方のように交渉が不十分だったと悔やむのは理由じゃないですよ） 昔ながらの大家だったら再交渉申し込んだ時点で じゃ、白紙に戻しましょうと言ってきますよ。
今回のケースは質問者様⇔大家ではなく、質問者様⇔会社⇔大家の話になります。 厳密に言うと、原状回復費は大家は会社に請求し、会社は貴方に請求しているのです。なので交渉すべきは大家ではなく会社です。大家に「原状回復費を会社から貰ってくれ」と言ったところで、「当事者同士で話し合って、どっちでもいいから早く金払え」でしょう。 会社の言い分としては「社員だったから社宅を借上げていたのに、自己都合で退職する人間にまでその原状回復費用を負担してやる必要はない」という理屈です。借上げ社宅についてはその会社の福利厚生なので、世間一般の理屈を持ち出したところで何の意味もありません。毎月の給料が会社ごとに違うのと同じです。 会社の規定として明記されていて、しかもそれが周知される状態になっていたらどうしようもないでしょう。 自己都合で退職する人と会社都合で退職する（退去する）人が平等なわけもなし。この場合の原状回復費自己負担は会社として当然の規定では？
前回答者さんへの補足に対し ＞知っていながらの使用に過失があるのであれば、僕はこの風呂を使うべきではないと言う事ですよね？ 例えば、入居者の過失以外で水漏れがあった。 それを認識していながら水を出し続け被害を大きくするのと 気付いたから、被害を最小限にする為に止める。 では全く意味が違います。 契約書の中には、「善良なる管理者の義務」という条項が有るはずです。 これは、借りている立場の人は、自分の所有物以上に大切に扱うという意味です。 ＞ならば、尚更、風呂つきの部屋を貸している大家さんには、 ＞風呂を使えるように修繕する義務があるのではないでしょうか？ ＞風呂が使えないのなら、契約不履行で契約さえも無効にする事が出来ると思います。 借り主は、何らかのトラブルが有った場合は至急連絡する義務も有ります。 連絡しても対応しない場合は責任がありますが 即、対応しないからといって契約不履行で訴え これを裁判所が認めるとは考えられません。 この先は、法律の解釈ですので裁判所の判決になりますが 民事訴訟は、加害者の過失を証明し損害額も証明しなければなりません。 この状態で大家の過失を証明するのは難しいと思います。（過失割合も発生します） 有能な弁護士にお願いする事になるでしょう 着手金だけで最低でも50万円すると思いますが頑張ってください。 勝訴をお祈りします。
IKEA船橋店 家具から雑貨、食器いろいろ揃います。 http://www.ikea.com/jp/ja/store/funabashi 北小金から常磐線、武蔵野線を乗り継いで40分程度です。
　大家しています。 〉　せめて家賃を返してもらうことは可能でしょうか？ 　無理でしょう。 　それより契約が済んでいますので契約の履行（通告期間等）を求められる可能性が大きいです。 　基本、賃貸物件は『有姿のまま』です。ですから『内見』が必ずあるのです。「大家が内見をさせなかった」ということが証明できれば無条件での契約解除（というか、『取消』？）も可能でしょうが、そうでなければ質問者様は「すべて承知の上での契約」ということになってしまいます。『蟻』の存在は分からなかったにしても『カビ臭い』や『板が柔らかくなっていた』、『壁の下の方がペロペロになっていて』は内見すれば一目瞭然のはずです。
まっ、気持ちはわかるけど 差額100円だからね・・・ 大きく世間を見れば 口座振替をやってない管理会社だって まだまだたくさんあるわけで そういう所は毎月もう少し高い振込手数料を 払ってる訳だし 電話して時間かける労力を考えたら 自分だったらやらない。
やり方が違う。 公衆電話で警察に 「〇〇マンションから女の人の悲鳴と男の人数人の怒鳴り声が聞こえました 　怖いけど念のため電話しました」 「〇〇マンションから奇声が聞こえました　ドラッグでもやってるのかもしれない」 と怖いからと匿名希望で電話する。 これだけでマンションの管理人からは苦情が行くだろうし 何度か繰り返せば不純異性交遊や麻薬パーティーの疑いでマークされる。 あるいは知り合いの男の人に頼んでデリバリヘルスに連絡して女の子を送るのも手。 こういう奴は甘いから平気で入れちゃうかもしれない。 マンション規約に触れたり喧嘩やヤクザ絡みの騒動になる可能性さえある。 結果収まることだろう。 というのまあ冗談だが通常は匿名で市役所や管理事務所に手紙を送る。 ただあまり有効でない。
霊感の全くない不動産建築業界人です。 でも建物の着工時には地鎮祭をするし、着工日・棟上げ・引渡しなどなどは、やはり大安を選びます。吉方も気にしたりします。 オーナーさんによってはなにもしない人もいますけれど、現場の親方職人さんはいやがりますね。結果的にあまりいい工事にならなかったりすることも。。。 賃貸物件の場合、オーナーさんが税金、相続対策で物件内容より収益・節税という観点でしか見ていないマンションなんかはできがわるいですね。 私はスピリチュアル的なことは全くわからないですが、経験上「あーこの物件は職人さんの気合いが入ってないなぁ。。」と感じるマンションはあります。 結果的に物件の雰囲気も悪い、管理も悪い、入居者の質も下がる、負のスパイラルです。 ただ、不動産は結婚と一緒で妥協の積み重ねです。完璧なものはありません。その自分自身の許容量を冷静に考慮して判断するのも大事だと思います。
　大家しています。 　『ペット可』（私の所もペット可ですが）だって犬が何をしてもいいというわけじゃありません。フローリングを一部だけ張替えて色も違ってくるであろう床の物件を借りてくれる方がいるなら紹介してほしいくらいですね。私なら「こんな物件を借りる奇特な人を連れて来い！」って言うでしょう。全面張り替えしなければ『商品』にはなりません。 　六点セットのコップを一つ割ったら一つだけ弁償すれば良い？　それじゃ５点＋１だ。そんなこと通じませんね。 　借主の過失によるフローリングの全面張替の一部でも大家が負担しなければならない理由が知りたいくらいです。まぁ、そういう人は平気で一部だけ色の違う床の物件だって、一つだけ色の違うコップのセットだって平気な方なんでしょう。 　経年劣化を主張するなら同じように経年劣化して同じように日に焼けたフローリングを探してくるなら文句も言いません。世界中駆け巡ればあるかもしれませんからね。 　ちなみに私の所は『敷き引き』はしておりませんから『原状回復費用の借主負担分』として請求します。 　実際に、契約に反した猫の複数飼いで同じような主張をしたやつがいましたが裁判で請求全額認められました。原状回復工事の間の損害まで請求しました。もちろん弁護士を立てての裁判です。100万を超えましたので少額訴訟ではありません。それ以降、私の所では『猫は不可』です。
本来嫌われる西日を活用なんてなんてすばらしい発想でしょう。 太陽光発電なんてどうでしょう。窓を塞ぎながら発電できるなんてすばらしいアイデアでしょう。 或いは、お湯を沸かせば、お風呂を沸かすエネルギーいらず。 発想はいろいろありますが、資金がいりますね。
その大家さんに「民法606条を読め。」と言って下さい。 共益費など関係なく、家賃を取っている限り、賃借人が安全に生活できるように修繕する義務が賃貸人にあります。 水道に限らないです。
世間の常識としては ペット可と明記されていなければ 不可だと思います。
道路の方の管理者に相談とか。 市道なら市区町村なんかの役所とか。 それ以外の相談先ですと、 ・地域の民生委員 ・地域の自治会 ・町内会 とかでしょうか。 > このことを管理会社に伝えたら、 > 「道路に置かれるのなら我々ではどうする事も出来ない」 > と言われるのですが、やはりそうなのですか？ 嫌がらせがエスカレートする可能性があるとかって名目で、敷地と道路なんかが入る監視カメラなんか設置してもらうとか。 防犯の目的にもなるし。 難しいのなら、監視カメラも最近安いですから、質問者さんか住民で折半するなんかして購入、設置と電源使用の許可だけ得るとか。 個人で相談よりは、住民で話し合いしてって方が良いですが。
薬剤に頼らない方法例として、 虫には特徴的な侵入ルートがあるので、 そこにワナをしかせておく対策が効果的です（総合的有害生物管理）。 そのためには、侵入ルートの実態調査が必要ですが。 知能の低さから自身の存在をゴキブリであると認識できていない （あるいは自身以外をゴキブリであると誤認している） 可能性も考慮する必要があります。
築25年ともなると、床のフローリングは劣化してくるので、少しのベタツキはでてくるのではないでしょうか？　うちも築20年ですが、床のベタツキはありますし。生活臭もいたしかたないと思います。 もし気になるなら水ぶきではなく、中性洗剤をしみ込ませた布で拭いた方がいいかもです。 またスリッパは必須かなと思います。
日本賃貸保証株式会社の家賃補償の商品「JIDトリオN（旧トリオ50）」に火曜日に申し込まれたのなら 水曜日以降の審査で、記載内容によっては、在籍確認で勤務先に、必要なら緊急連絡先に確認を取るので 土・日は休みでしょうから、来週の月曜当たりには、不動産屋から連絡があると思いますが あと、＞残りのカードローンが６万あり・・云々の情報は確認しません（信用情報機関（CIC等）の会員ではないので出来ない）
大家。管理している不動産会社に連絡して、ゴキブリ駆除依頼を。大家負担で。
たびたび。 適正な請求金額というのはケースバイケースです。 何を持って適正というのかが微妙ですが、保険会社が保険金として支払う以上査定が入ります。 ですので、保険会社の人間を立ち会わせない話し合いなど意味が無いように思うのですが。 それにしても、その状況で10割被害者であるにもかかわらず「大家さんを萎縮させないよう」などという配慮にはアタマが下がります。 今回の件に関しては、全てが解決するまで大家さんとは接触せず、保険会社の人間と話しをして進めて行かれたほうがよいでしょう。お互いにとって。 請求できる範囲がわからなければ、とりあえず自分の考える請求金額を伝えてみては。 保険会社は同様の事例を山ほど処理してきているはずですので、過去の事例にも照らし合わせ適正に判断してくれるでしょう。 突然の災難ですが、頑張ってくださいね。。。
更新料を死ぬほど払いたくないって書き込んでたクズだろ、お前。 イヤなら出て行けばいい。 ここでいくら質問しても無理だよ。
くずはお前だ、以上。
以前住んでいたマンションはNo.１さんと同じ感じでした。 住民ほぼ全員が通るであろう通路に晒しもの。しかも管理人さんの辛辣なコメントが達筆で書かれた張り紙付でしたね。 一度、月に２回も回収されないゴミを出した人がいまして、同じように晒しものになっていましたが、偶然なのかゴミの中のガス検針票（部屋番号と名前付き）がバッチリ見えるようになっていました。 これ以上ない晒しものになったせいか、それ以来ほぼ不心得者はいなくなりましたけど。 今のマンションは管理人さんが次回までに分別して出してくれているようです。 うっかり資源ごみじゃない日に出してもちゃんと次回まで保管してくれています。 気が付いて謝りに行くと「良いですよー♪」と笑顔の対応。 迷惑を掛けないように気を付けています。 北風と太陽のような正反対の管理人さんでした。
ようするに、敷金礼金なし 設備付きでその賃料でなければ借り手がいない物件ということです。 病死や事件の現場だと、不動産屋さんには説明の義務がありますが。 そうでなくても、 日当たりが悪くて湿気かひどいとか、断熱が悪くて夏は暑くて冬は寒い。 隣や上からの音がやたらにもれてきてうるさい・・・など。 設備もリサイクルショップで安く買えるレベルのものでしょう。 ちゃんと内見して、よくよく確認してからでないと後悔することになるかも。 写真だけで決めちゃダメです。
水道修理なら水トラブルサポートセンターです スタッフの方が親切で良かったです。 あとは水道局に聞くといいと思います。
　大家しています。 　大家しています。 　すべてはNo１の回答者様がお書きの『極端な「清潔信仰」』でしょう。 　クロスをご自由に張って頂くのは構いませんが、「前の居住者さんのお好みで・・・」なんて壁で満足してくださる借主さんなんか皆無でしょう。それなら当然『原状回復』はしていただかなければ。 　最近驚くのは便座の交換です。ほとんどの方が何らかの理由をつけて交換なさいます。「残置物として置いていきますので許可してください。」って。私の方は、それなら許可しない理由もない。でも業者さんはクリーニングの上に消毒までしている。一昔前には考えられませんでしたね。どこのだれかわからない方が座って用を足していた便座に座るのが“気持ち悪い”のでしょう。 　ちなみに私のマンションではほとんどの方が飲料水はサーバーを置いておいでです。これも水道の水が気持ち悪い？ 　とにかく日本人って潔癖なんです。おそらくエントランスのノブ？さえ自分で消毒したいくらいなんでしょう。中国の鶏肉の画像なんて見たら吐き出したくなるんでしょうね。でも一方では「安いから」で買われる人もいる。格差社会なんですかね。あるいは一部の方が我慢が出来なくなった？
証拠がないうえに４年前では無理でしょうね。
＞>錯誤無効の主張 ＞これは電話などで相手に伝えればいいのでしょうか？ 貴方が相手に伝えちゃ絶対ダメ。 すぐに「対抗手段」を打たれて、素人では勝てなくなります。 ＞それとも弁護士さんなどに依頼しなければならないのでしょうか？ 相手に絶対に悟られないように警戒しつつ、コッソリと、弁護士さんに「錯誤無効の主張をしたいのだが」と相談して下さい。 こちら側の弁護士さんの「万全の準備が出来るまで」は、絶対に相手に悟られないように。 ＞ただの空白に署名しただけですが、これでも有効な書類と言うことは出来るのでしょうか？ 例えば「真っ白で何も書かれていない白紙に署名捺印して相手に渡す」と言う行為は「貴方になら何をされても文句は言いません」って約束するのと同じで「完璧に有効」なのです。 そして、その「白紙」に「１億円借りました。１０日以内に返します」って書かれてしまったら、貴方は、相手に「借りてない１億円を返さないといけない」のです。 それが「署名捺印がある文書の効力」なんですよ。
宣伝広告費の相場は家賃1ヶ月です。安アパートでは2ヶ月を出す大家もいます。家賃100万となるとその実例を聞いたことがありませんが、決まりがあるわけではありません。 会社組織の不動産屋では例外を作るのに難色を示すでしようが、地元の老舗不動産屋なら社長との直談判でその半額でも可能と思います。
マンションだと他の部屋も同じように被害があるはず。 電源はおそらくみんな一つに繋がって管理される。 ソーラーパネルの起こす電気が個別に行く事はなさそうに感じる。 とはいえ工事の際に配線を間違える可能性もゼロではないが・・ 例えそれで元の電圧があがったとしても屋内の家電が使われていなければ電料は流れない。 だからブレーカーは落ちないはずだ。 もしかしたら落雷ではなかろうか。 周りの部屋の住民にも確認してから管理会社に連絡すべきと思う。
携帯からですか？ 改行がないと読みにくいです。 他人の名義で居住するのは契約違反で 違法行為です。 その物件はもう無理です。 次は最初から条件を言いましょう。 賃料等の希望だけでなく 「風俗店勤務で中型犬が大丈夫な物件」と 伝えましょう。 でないと、不動産業者の方も ムダ働きになってしまいます。
こんにちは。 普通の契約ならば家賃の変更は双方の合意がなければできません。 契約の打ち切りも双方の合意がなければできません。 あなたの考えは甘すぎると思います。 貸し出すときにかなり勉強しないとこうなることが予想されます。 いまからでも、賃貸に関する本を数冊買って勉強することを強くお勧めします。 あなたが入居者だとして、「年金だけで厳しいので1万円値上げします」と言われて納得して払いますか。 そんな人、滅多にいません。 こんなところで質問していないで、まず勉強しましょう。
洋室で一人暮らししてる女です。 和室でも洋室でも湿気は対策した方が良いです。 直にマットレスや布団を敷いたらカビが出来そうです。 私は「すのこ」を使ってます。（ネットで購入しました） 幸い、Ｇは遭遇してません。 今の物件は、ネットで探して不動産屋さんに連絡して、内覧させて貰いました。 その前はTVや広告等、派手にやってる大手不動産屋にも行きましたが、対応が最悪でした。 出来たら地元密着の不動産屋さんが良いです。 一人暮らしの物件ですと、キッチンが狭いです。 私の部屋は１口コンロですので、２口のところが良かったな～って感じです。 電子レンジを併用して何とかなってますが・・・。 完璧な部屋はそう見つからないと思いますので、どうしても妥協出来ない点・妥協出来る点を書き出してみたら？
修繕費は２０～２５万前後位。 四年半住んでいたので、修繕費用の負担率は大凡３５％。（物に依って対応年数が違う） これを元に算出すると、貴方が退去時に支払う金額は、７～９万前後です。 但し、貴方が何も主張しなければ、修繕費を全額請求させる恐れがあります。 言うべき事はきちんと言いましょう。 壁紙の対応年数や修繕費用の負担率等は、国のガイドランインにも載っていたはずです。
一番安いのは浜町を使う路線です。 ※不動産経験ありで、現在会社が人形町のものです。 浜町の路線=都営新宿線 もし都営新宿線の終点・本八幡（千葉）までいっても通常約２５分。 ネットでみたら結構ありましたよ。
結論から申し上げますと、不動産会社を変更してあなたが対応が良いと思える不動産会社を通して契約して大丈夫です。 あなたの状況もっ変わって、仕切り直しと言うことですね。 「抜き行為」などと揉めるケースは、内覧をして契約の意思表示をして審査をして…、と契約直前まで行ってから別の不動産会社に変えようとする際に、変えられそうな不動産会社が「当社を通して下さい」と抵抗してくるケースだと思います。今回はあなたの状況も変わって仕切り直しになり、時間も経過していますので大丈夫です。 また見積もりとは敷金・礼金・仲介手数料・保険・鍵交換費用などの見積もりですよね？借り手側は物件を借りる際には気になることですので、不動産会社に見積もってもらうことはごく普通の行動なので問題ありません。 不動産会社が大家に業務報告をする際は、内覧したお客様の個人名までは報告しませんのでご安心下さい。 私は大手不動産会社の売買部門ですが管理職をしています。良かったら参考にして下さい。
我が家は、エアコンが一番当たる箇所＋扇風機を当てています。 部屋干しは臭くなるので、できるだけ扇風機を使って風通しよくしています。
大家さんがくせ者と言われるように かなり干渉しすぎですね。 賃貸借契約は他の契約とは異なり賃借人が手厚く保護されています。 ですので、金銭を全額支払ったとしても、借主に一方的不利な特約は、無効になります。 また、寮の規則にも該当します。 家主の一方的な立ち退き命令も、正当な理由がないと認められません。 一般的にはその部屋を家主自身が使う必要がある。 または、建物が老朽化して建て替えるので半年以上前までに退去を告知している。 賃借人が家賃を６カ月以上も滞納している。 以上三点のいずれかに該当した場合は正当な理由になりますが、 それ以外の理由で寮の規則云々では立ち退きを言い渡すことはできません。 つまり家主が裁判で争っても負けます。 ↓ 大家さんから一方的な立ち退きを指示されたときも家賃の返済請求はできないものですか？ 本当の理由は、娘さんの生活習慣だけなのでしょうか。いずれにしても、 ↓ 正当な立ち退き理由でなければ無効になり、 余分に支払った家賃は戻され、敷金の返還を求めることができます。 賃貸借契約は、一般の契約とは全く異なりますので、 特約は書いてあればすべて有効になるわけではありません。 家主とよく話し合うことが必要です。
審査については正確な回答は無理です。申し込んでみるしかありません。 収入とか家族構成とか連帯保証人とかいろいろありますが、基準は公表されないものです。極論、どんなに収入が多くても『気に入らない』だけで断ることだって出来ます。誰に貸すかは自由です。 でもまあ、一般的な家族構成だと思いますから、大丈夫だとは思いますけどね…。
　大家しています。 　おそらく契約日に仲介の不動産屋さんか『管理会社』の不動産屋さんで重要事項説明を受け、その承諾書に署名捺印し、契約書（大抵、鍵の『預かり証』『敷金預かり証』も一緒に綴じられています）に署名捺印して鍵を受け取ることになるでしょう。 　『引越も2日』でしたら契約の時間を早くしてもらうことは可能でしょう。おそらく契約時点から保険も発効しますのでその前には鍵を渡す危険は冒せないのです。もし万一のことがあっても保険が効かない事態になるからです。
回答No.1の者です。 即時退去を求められた時は、敷金の返還の他に立ち退き料を請求できます。 一般的には 退去勧告から半年以上の猶予期間があり(法律で決まっている)、期間内または期間が過ぎたら退去しなければならないです。 違約金については、払わなければならないです。 「(略)即、退去していただきます。その場合、違約金が発生します。」なので、敷金の一部または全部が返ってこないと解釈できます。(違約金と敷金との相殺) しかし、即時退去なら立ち退き料でプラスです。 大家さんの方が上位になりがちですが、賃貸契約は双方対等な契約ですから、話し合いで上手く乗り切れる事を願います。
ルームシェアの経験が有ります。私（♂）が所有している都心のマンションに20～30代の女性が1人で私と同居してくれていました。何人かの女性が住んでくれましたが、個室を与えていたことも有り特に大きなトラブルは無く住んでくれていました。 見知らぬ男性とルームシェアする場合は、募集文面やメールのやり取りから「誠実さ」を見極めて、会って判断するしかありません。タダ同然でもワンルームや1DKで男性とのルームシェアは止めた方が良いでしょう。2DK以上の間取りで相応の賃料を払うことをお勧めします。「ここでは住めない」と思えば最悪はまた転居すれば良いですから。 大家側としても同居人が女性といえどもどんな人かという不安が有り、以前は入居希望の女性を（身勝手で気が強いという理由で）お断りをしたことも有るのですよ。真面目にルームシェアを考えている人は、男性でもそんな感じです。 しかしながらどうしても「見知らぬ男性と住むなら実家」とのお考えのようでしたら、女性専用のルームシェアが多数ありますのでそちらを利用すると良いと思います。 私が昔、転職で上京した時の話ですが、業種を絞ったうえで寮がある会社を狙って転職活動していました。地元の支店で一次面接をしてくれて、二次の役員面接で東京本社に行き転職に成功しました。役員面接の際は新幹線の交通費を出してくれましたよ。 整理をすると 1.すぐに転職活動を始める。 2.そしてルームシェア先を探す。 3.就職先が決まったら、勤務地に応じて長く住める住居を探す。就職が決まれば、就業予定先の企業から収入見込み証明書などを発行してもらえば、賃貸住居の入居審査が出来ます。 また現勤務先に勤めている期間に転職先が見つかれば、不動産会社担当者に「転職します」「会社は辞める予定です」などと言わなければ、長く務めた現勤務先の収入・滞納や未払い金の有無などの属性で審査をしますので入居審査が通りやすいです。 就職活動をするなら、ある程度の交通費の出費などは仕方ないと思います。地方圏の大学生が都内で就職活動する際は、かなり大きな出費で就職活動をしています。貴女は首都圏の郊外辺りにお住まいのようですので、一度に複数の企業とアポイントが取れるように段取りをして交通費を節約してみて下さい。 ご自身で動けば環境は変わりますよ！好転すれば良いですね。頑張って下さい。 私は大手不動産会社の管理職をしています。良かったら参考にして下さい。
梅雨明けした本当の夏は湿度が低いです。洗濯物よ良く乾きます。とくに日中は湿度60％以下です。暑いですがからっとしています。汗が止まらないので湿気ているように感じるのです。対策はエアコンが一番。
もし、ほかの方がいっているように不動産屋や大家が対応してくれれば話が早いかと思いますが、自分で・・・と言われた場合、役所に連絡すると市によっては市の負担で駆除してくれるところもありますし、それがなくても提携している業者を紹介してくれると思います。 個人的には危険なので、素人が駆除しない方がいいのではないかと・・・。蜂の種類にもよりますが、以前に刺された経験があったりすると、今回刺されてアナフィラキシーショックを起こして命に危険が・・・というのはまれな話ではないので。
その場でクラクション鳴らして 気付かせるべきでしたね。 まあ、その後正しい位置に 駐車してあったなら、それでいいんじゃないですか。 大事にしたくない、揉めたくない・・・ 自分が安全圏にいながら 問題は解決してほしい・・・ 世の中そんなことうまくはいきません。 まあ今回は被害者みたいなもんですけど 自分の権利を守りたいなら 何らかのアクションは必要です。 できないなら泣き寝入りするしかありません。 自分がすべきアクションをしないでおいて 後から管理会社や警察に言っても どうしようもありませんよ。
大きさ（体長）は１センチぐらいでしょうか？ ゴミムシではないかと思います。
保証会社と信販系会社とは、結びつきはないです。 破産しているからと言って、保証会社が保証しないと言うことはないです。 しかし、一概に保証会社と言っても、ヒンキリですから思うようにならないこともありますが、それほどの心配はないと思います。
小さなゴキブリと記載されていますが、チャバネゴキブリのような小型のゴキブリではなく、クロゴキブリなどの幼生でしょうか、それならば繁殖していますね 密封性のよいマンションにお住いのようですから、バルサンなどの殺虫剤を日にちを開けて２回程使用されてはどうでしょうか（一度では孵化していない卵がある可能性があります） 換気扇の内側にフイルターカバーを、取り付ければ外部からの虫の侵入は防げます
多分。立ち退き料を、貰う、無理だと、思います。２年契約だと、更新継続しない、通告だと思います。
適当な記事ですね、鵜呑みにすると大恥。 そもそも更新料は 更新書類に捺印するから発生するのではありません。 契約時に、契約書・重要事項説明書で取り決められています。 そこで更新料のことが記載されていないのに 請求されたならば、それは拒否できる。 けれども明記されていたならば拒否できません。 こんなヨタ記事で得する事ができるかもとか スケベ心を出すよりも まずは契約書・重要事項説明書を読み直してください。 優良な物件なら、質問主さんひとりくらい退去されても 痛くもかゆくもない、だから値下げとか更新料免除するくらいなら どうぞ出てってください、ってことになるかもしれません。 管理会社だったら、そんな手紙が来ても シュレッダーに掛けるだけです(笑) そして粛々と手続きを進めるだけ。
20代後半時、両親と同じ市内で一人暮らししてました。 私鉄で１駅、車で10分くらいのところに賃貸アパートを借りました。 私の親も一人暮らしには賛成でしたが条件があり、「同市内で」という事でした。 実家と近かったので、おかずを持ってきてくれたり、かなり助かりました。 確かに金銭面をみたら「無駄」と思われるかもしれませんが、それ以上に得るものは沢山あると思います。 質問者様も親が賛成してるのでしたら、チャレンジしてみた方が良いです。 これからの人生で役立つ事が多々経験出来ると思います。
賃貸借契約書を確認しましょう。 補修について貸主に一方的に有利な条項が入っていることもあります。 入居時には気にならない条項ですが、こういう時になって「やられた！」と気付くものです。 次の賃貸借契約は大丈夫でしょうか？
まずは、お気の毒でした。 ＜深夜作業1.5時間×3名（家具移動、床の水回収）9,000円 ・被害後の不便 5,000円/日×4日＝20,000円＞ まず、保険屋がこれを認めるか、又＜照明（アンティーク）＞これがガレの照明とかなら賠償請求も通るかもしれませんが・・・ 保険屋は基本的にお金を出さないように考えます。又非常にたくさんの例にあって経験も積んでいます。 負けないようにがんばってくださいね。
よく見えませんが、右側はVP配管用のキャップかな。 左側はテストプラグのようなねじ式のキャップに見えます。 何度か配管修繕などで使用しなくなった物ではないでしょうか。
http://www.mansion-koshin.com/explanation/ihou.h … http://allabout.co.jp/gm/gc/30423/ http://allabout.co.jp/gm/gc/30371/ http://allabout.co.jp/gm/gc/30373/ などのページを見るといいよね
最初は樹脂注入のシリンジと思ったのですが、外部に面した壁では無いようなので、あり得ない。 ただの悪戯かな。
虫の正体はわかりますか？ 蚊とか、ブヨ（ブト）とかダニとか。 察するに、蚊だと思うのですが、 ・お酒をよく飲む ・体温が高い（っていうか、新陳代謝がいい） って事は無いですか？ お母さんはお年だから（失礼！）新陳代謝がよろしいとは思いませんし。 ＞噛まれた所は腫れが治りにくく、痒さが尋常じゃないです。 いわゆる、『遅延型』でしょうか？ 刺された直後から1時間以内に痒みや腫れが消失（カーッと一気に腫れて痒みが増してスーッと去っていく）するなら『即時型』でしょうけど、刺された翌日から赤みも痒みも増すして、持続するケースがあります。だいたい1週間くらいでしょう。 ＞殺虫をとことんしてるのですが私だけ噛まれます 殺虫の意味って？蚊取り線香の類ではないんですか？？？
一人暮らし１年の女です。 水道・光熱費で１万あれば大丈夫と思います。 自炊するなら食費は1.5～２万くらい。 トイレットペーパーや雑費が結構かかります。 （ドラッグストアのネットチラシを見て安い時の購入をお勧めします） 家賃は手取りの1/3にした方が良いと言われてますが、実際は1/4が理想だそうです。 質問者様が車を所持されてなければ、その家賃でも余裕とは思いますが、車所持してると色々お金が掛かりますし・・・。 最初は色々、揃えるものが多々あって出費が落ち着かないと思います。 ３ヶ月後くらいには落ち着くと思いますので、まずは生活の基盤を作る事と思います。
キリのいいところまで全面張替えで、家賃一月分より少し安いぐらいでしょう。 ペット可の物件なら、ある程度は予想して、部分的な張替えで済ますかもしれません。 気持ちだけ安く上がります。 　ペット飼うなら、こういう場合の出費も我慢しましょう。
電磁波は音はしません。 低周波音（聞こえないほど低い音）の障害をこうむる人はいます。 例えば、コンビニの隣に住んでいる人が、コンビニの冷蔵庫が発する耳に聞こえるか聞こえないかの低い音に反応して、 体調を崩したり、不眠症になったりする礼があります。 ところで、あまり電磁波、電磁波と、人前では言わないようにしましょう。オカルト信者だと思われないように気をつけてください。
寮になっていて、会社が倒産 関係がなさそうでもみんな何かしら関係していて、一斉に引っ越し 汚れがらみの占有屋 何でも理由は考えられますよ。
電気温水器の場合は深夜料金の間にお湯を沸かして、貯湯した分を使いますので、お湯を使いすぎると水しか でなくなります。１８年前のものなら、給湯器も併設はしていないでしょう。 １回止めたら又お湯が出ると言うことは、たぶんセンサーが壊れているのでしょう。１８年たっていれば十分寿命です。 大家に設備交換を依頼しましょう。
初めまして。 5回ほど引っ越し経験がありますが、残念ながら自分の常識が相手の常識とは限りませんね（- -；） 今は２LDKの２階建て4世帯入居のアパートに住んでいます。皆さん小さいお子さんがいらっしゃるご家族ばかりで、自分が入居（１階）した際は他３世帯にご挨拶させていただきました。 春に自分の上（２階）にいたご家族がお引越しされて、新たなご家族（幼児１人）が引っ越されてきましたが挨拶はありませんでした。 。。。うるさいんです＞＜。。。子供がうるさいのは仕方ないと思っているし今は我慢できる範囲です。 大人がアパート暮らし初めてかい？と聞きたくなるくらい昼夜問わずに足音とかドアの開け閉めとか。深夜まで複数の友人を呼んで騒がしいとか。 入居時にオーナーから「○○ハウスのとてもしっかりした作りのアパートなのよ^^」と聞いていて、前の住人の時は気になったことが１度もなかったので尚更びっくりです。 顔を知らないから余計に気に障るし腹も立つんです。 駐車場も隣なので会った時にご挨拶できればと思っていましたが、確実に避けられているようで、 自分が車のそばにいるときに玄関が開いて、自分に気付くと引っ込むんです。 自分も質問者さんと同じように上の人にどう思っているか聞いてみたいです。 でも、きっと何も考えていません。下の人が迷惑しているのでは？なんて気にしているなら挨拶くらいするでしょうと自分の常識では思いますが、相手の方の常識にはそこは違うのでしょう。 そういうことを知らないのかもしれないし、周りに“今の時代、仲良くするわけじゃないんだから挨拶なんていらないよ”と言われているかもしれません。 自分の経験ばかり長々とすみません。 質問者さんは出産挨拶に伺いたいとお考えでいらっしゃるのですね。 それをきっかけに相手のご家族に気付いてもらえるといいですね。
仲介手数料は居住用でも、課税されるのがほとんどですけど…
本当に制限があるのかを管理会社に確認してください。 制限があるということであれば問題です。 賃貸契約ではエレベーター利用については何の制限もないはずです。 現実に制限があるのであれば、大家側の契約違反ということになりますから。 家賃にはエレベーター利用についての経費も含まれています。 そのような形で制限を受けるのであれば、家賃の引き下げも可能です。
普通の賃貸アパートでも最近は連帯保証人を要求します。家賃の未払いよりも万一の時に家財引取りをしてもらうためです。昔はこの程度では保証人を要求しませんでしたが、世の中が世知辛くなったためです。市営住宅でもそのためでしょう。普通は世帯を別にする親、子、兄弟で遠隔地でもＯＫです。地域限定の保証人を要求しているのは市役所員が管理しやすいためでしょう。さらに本人がその地域に根づいていることを要求しているのでしょう。たとえば生まれ育った地域と言う意味です。 保証人を探してもらうと言う考えでは見つけられません。生活していて身近な人に保証人になってくれるように自分で頼むことです。貴方の信用によって保証人になってくれる人です。それだけの生活根拠がないと貸さないと言われているのです。たとえば、老後に家賃が安いために引越しをされたのでは市営住宅としての存在意義がありません。
回答No.1さんNo.3さんが言うように建築費が高いから家賃が高いです。 もし同じような間取りの物件と比べて家賃が高いと感じていらっしゃるなら、比較している物件の構造をおしらべになると良いかと思います。 ヘーベルメゾンは鉄骨です。比較している物件は木造ではないですか？ 建築費が高いのに何故鉄骨を立てるのかというと、耐久性・耐火性・防音性などが木造より高いからです。 当然メリットがある上で高いので、周りと比べて高価だからという理由だけでの値下げは難しいのではないかと思います。 実際やってみないとわかりませんけどね。交渉相手次第です。
大家しています。「更新料払いたくない、家賃は下げろ」と言われたら、どーぞ退去くださいとお話しいたします。そのような方に限って、遅延などしても、自分は悪くない様な顔をして、色々クレームをかけたりしてくる方が多く、大家からするとまたかと思います。大家だって、きちんと覚えています。しかし大家も鬼ではありませんから、私の場合本人の経済事情など有れば相談にも乗りますが？入居している間は契約しているお客様なのですからね
賃貸に掛かる費用は、敷金礼金等を含めて家賃半年分あれば何とかなるかと。これに、仮に34万の貯蓄もするとして（貯蓄なしで一人住まいしようとしないのは立派）、合計70万円。でも、貯蓄は生活費の３ヶ月分程度は欲しいので（目的の決まっている貯蓄とは別にして）、もう少しプラスして80万円くらいかな。 家具家電はピンきりなのと、どこまで必要なのかによって大きく変わってきます。例えば冷蔵庫とテレビ、洗濯機だけでいいのか、電子レンジやアイロンまで要るのかどうかというとです（家具ならベッドは要るのか…）。取り敢えず必要ような家具家電だけ用意し、あとはお金が貯まった時に買い足すのも一つの方法でしょう。 冷蔵庫、洗濯機、テレビ、タンス、テーブル、椅子等で安ければ10万円あれば足りる可能性もあるでしょうか。そえでも、20～30万円あれば余裕あるかな？
入居者が自分の退居時に必要なクリーニング代をあらかじめ支払わされるのであって、入居者が自分のクリーニングのために支払うのではありません。クリーニング代が退居時のもめ事になるので、それを回避するための不動産屋の悪智恵です。
弁償するべきと思います。 共用部分に無断で放置しているからと言って、貸主が処分していいと言うことはないです。 それが許されるならば、敷地内の自動車でも同じことが言えることになります。 対策方法としては、まず、撤去の催告をします。 その催告に応じなければ、遵守義務違反として退去を求めればいいです。 遵守義務は契約書にあるでしょうし、なければ「注意書」と言うように張り紙でも法律上の効力はあります。 退去の法律手続きは、簡易裁判所に行けば、定型用紙がありますから聞きながら書き込み提出すればいいです。
　大家しています。 １）　退去させることは可能ですか？ 　　お気の毒ですが、現在の『借地借家法』ではかなり難しいでしょう。 ２）　立退き料は支払うべきですか？ 　 　　お金で解決できるなら私ならそうします。事故でも起こされたり、孤独死でもされたら物件は二束三文です。義父のアパートでは独居老人が亡くなり、荼毘に付すまで大家がさせられました。それを考えたら『泥棒に追い銭』でも早めに追い出します。 ３）　 契約書を結びなおすべきなのでしょうか？ 　　相手が素直に承知しないでしょう。『義父が自分の友人達の保証のもと 貸しています。保証するとしていた友人方も既に他界しておられます。』なんて相手にとっては勿怪の幸い。ただ、『連帯保証人』の立場は相続されますからその『保証人』の相続人を巻き込むのも手でしょう。弁護士に相談するのも賢明かもしれません。
不動産会社とは別に、大家さん（要は建物のオーナー）がいます。 不動産会社が大家を兼ねている物件もありますが、大家さんから「仲介料」をもらう契約で、不動産がお客さんに物件を紹介する、という状況です。大手の不動産はほぼ全部、むしろ地元の小さな不動産の所有・管理している物件も、大手の不動産が紹介している感じです。 大家さんなどから直接借りたり、特殊な物件でない限り、通常、家賃の値下げには応じてくれないと思います。 が、地元の小さな不動産などを丁寧に訪ねてまわれば、仲介手数料などかからずに物件を見つけることもできると思います。 ネットで住みやすそうな物件を探すのもお手軽ですが、住みたい町を決めて、歩いて不動産をまわるのも手です。公休日に開いている不動産もあるでしょうし。 ＞(1)取り扱い店舗はMASTやタウンハウジングですが、値下げ交渉は可能ですか？ 大手ですので、まず家賃の値下げ、仲介手数料の値下げなどは無理でしょう。 ただ、敷金を値下げするのは可能かもしれません（退去時のクリーニング費用などが高くなる可能性はありますが）。 ＞(2)プロパンガスとも都市ガスとも書かれていない物件は、直接問い合わせて聞くしかないですよね…？ 書いてなければ直接聞くしかないです。 が、お住まいの地域によって、基本、都市ガスかプロパンか分かると思います。 古い住宅地や郊外など、地中にガス管を埋設できない場所でなければ、都市ガスだと思います。 そんなこんなで、不動産も細かく表示していないのかもしれません… ＞(3)取り扱い店舗の定休日と私の公休日が重なってしまいます。 ＞例えば取り扱い店舗がタウンハウジングでも、いい部屋ネットで見つけた物件なら大東建託に出向けば見学や手続きなどしてもらえますか？ 物件の管理会社がタウンハウジングなので難しいか、と思います。 他の回答者さんの言うように、同じ物件を他の不動産も扱っているかもしれません。 と言うのは、前述した通りで、物件そのもののオーナーがタウンハウジングではなく、複数の管理会社に仲介を依頼しているかもしれないからです。 いくつかのサイトで同じ条件で探してみるといいかもしれません。
水が出ないことの原因は、管理会社にはないわけですから、水を確保することを考えるべきでしょう。 管理会社としては、やるべきことはやっていますから。 夜中まで確認する必要などまったくありませんし、水漏れではないわけですから、緊急連絡先の明記の必要もありません。 何でもかんでも管理会社で、というのは間違っていると思います。 水道代については、実際に十分使用できないわけですから、減額は可能です。 どの程度の減額が妥当かは交渉次第でしょう。
＞契約書にはペットが破損した場合は別途費 用を請求します。と書いてあるので 猫が爪とぎをした壁紙のキズは支払わない といけないのでしょうか？ はい、そうでしょう、契約書が優先されますので。 ただし、借主が負担するのは、そのキズの部分のみです。 壁紙を貼っていく隣の部分は負担する必要はありません。 その部分だけの張替えではちぐはぐになるからつながっている部屋中全部張り替えなければならない、だからその全部をキズをつけた借主が負担して、というのは違います。 ちぐはぐになるのは困るというのは貸主の勝手です。 なので質問者んが負担しなければならないのは、キズの部分を補修する施工単位の面積分のみとなります。 多分、壁紙のロットの幅　X　床から天井まででしょう。 また、この金額は経年劣化分を考慮した減価償却的な割合の金額でいいです。 つまり、たとえ質問者さん負担分であっても張替のクロス代全額を払うのではなく、それが6年経過した時の価値に見合った金額を弁償するという考え方です。 6年たった今は価値がないものならそのクロス代は払う必要はないのでは？ ガイドラインにも確かあったと思うのですが？ ただし、張替の手間賃はどうなのか私はわかりません。 ペットがキズつけなければ、張り替える必要はなかったものなら、張替の原因を作ったことに対する責任はあるのではないでしょうか？ 貸主は、契約書に記載してそれを保険にペット可で貸してくれたんだと思います。 ペットがいても貸してくれたんですから、キズを付けた部分に関しては支払ってもいいのではないかと個人的には思います。 貸してくれてた人にガイドラインをたてに何もせずにオサラバするというのは私は後味が悪いですので。 なので私ならばキズ付けた部分の張替え分だけの材料費＋工賃は支払って出たいです。 材料費も新品の価格で、というのがこちらとしての気持ちということで、ほかの部分の免除をもめることなく了解してもらいたいです。 ごちゃごちゃもめるのも面倒なので、納得できる金額で手を打ちたいです。
蒸し暑い風通しの悪い部屋などでは汗が蒸発せず、 体内温度が上がり 室内でも熱中症で亡くなる方もいます。 命には代えられないので、 寝苦し夏の間等は、南側に布団を敷き クーラーのある部屋で寝るのがベストだと思います。
管理会社から頼まれてアパートなどに伺う事も有ります。 色んなケースが考えられますが、質問者さんのように不安を感じる方がいるのは当然です。 緊急工事の場合を除き管理会社が先に連絡してくるのが筋でしょう。 工事業者から携帯に電話があったのなら管理会社から聞いたのでしょう。 工事業者任せの管理会社なんて怠慢以外の何物でも無いと思いますが。（結構多いですけど） >この場合、管理会社から何か事前に連絡が あるものと思うんですが違うのでしょうか？ その考え方が一般常識ですね。 それとも管理会社と業者が契約してて既に入居者の番号は知られているのでしょうか？ そんな事は無いです。 物騒な世の中ですから管理会社に確認を取る事をお勧めします。 多分電話の応対も怠慢かましていると思いますが。
契約時、更新時など　どこかで更新手数料を支払う事に合意をしていない限り 支払う必要は、ありません。 拒否をして、もしそれでも何か言ってくれば各市町村がやっている 相談センターなどがあるので、そこに「相談してから返事します」と言えば 引き下がると思います。 もし、引き下がらなければ、相談して下さい。
独身女です。 去年、一人暮らしをするにあたって、アチコチの不動産屋を回りました。 質問者様のような「なめられてる」って感じた事はありましたョ。 大手で有名なところでしたが、こちらの希望条件を言ったら、物件情報を紙芝居風に見せられて・・・。 しかも希望とは全然かけ離れてる物件ばかり・・・。 何だかバカにされてる感じがして、挨拶もしないで帰った覚えがあります。 同じ物件でもアチコチの不動産屋さんに記載されてます。 今の物件もその大手不動産屋のHPにもUPされてましたが、オーナーの不動産屋さんを調べて連絡して契約しました。 少人数の不動産屋さんでしたが、とても親切で、最近も下水詰まりがあった時はすぐに来てくれたり。 良い方に巡り会えたな・・・と思ってます。 全国区でやってる不動産屋さんより、地元優先で営業してる不動産屋さんの方が良いように思います。 不動産屋さんって、入りにくいですよね。 良い不動産屋さん＆物件に巡り会えるといいですね。
アパート・マンションには、セキュリティシステムがセットされている物件が多くなって来ています。不動産屋さんに聞いて見ましょう？家賃込もしくは別料金の場合もありますが、そんなに高くは無いと思います。 しかし過信はいけません、みなさんが言われるように、自分で注意することが一番です。２人住まいであれば なおさら、お互いのホウレンソウが大事です。
建築関係建築関係の仕事をしているものです。 >そしてとりあえず部屋をおさえて貰う方向で話が進み、店の方まで行き審査の記入をしました。 >そして、家賃の一ヶ月分を申し込み金として、印鑑と一緒に後日また来て下さいとのことでした。 >その時に申し込み金はもしキャンセルになればお返しすると聞きました。 >そしてまた一週間後、お金と印鑑を持ち説明を受けに行き、契約の判子を押しました。 >残額と残りの書類(住民票、給料明細など)はまた後日にとなっていました。 この文章でハッキリとしていると思いますが、 「そしてまた一週間後、お金と印鑑を持ち説明を受けに行き、契約の判子を押しました。」 このハンコを押す瞬間までは「キャンセルになればお返しする」が有効ですね。 で、そのハンコを押したので契約が成立、「残額と残りの書類」っていうのはあくまでも残りであって、契約は成立しています。 重要事項説明書の際には様々な説明があったとおもいますが、このハンコを押した後まで、返金をしていたら、契約の意味がなくなりますよ。 残金の入金をするまでは本契約としない、というような一文でもない限りムリでしょう。 本当に、このくらいのことで、済んで良かったと思いますよ。 手付けを放棄して、数百万を失うような契約をする人もたくさんいます。 契約とはやはり非常に重要なことだと認識すべきです。 これが、マイホームだったら、もっと大きな損失を受けていたことでしょうから、良い勉強と割り切っても良いと思いますよ。
＞わたしがクリーニング後内見しなかったせいであり これは、そのとおり。契約前にもう一度確認すべきでした。 ＞壁が一面だけ全然違う色になっており、 この点は、場合によっては争える可能性がある。他の面が白っぽい色の壁紙なのに、一面だけ（張り替えた部分か、張り替えていない部分かをとわず）真っ赤な壁紙だったとしたら、常識としてあり得ない、と言えるでしょうし、世の中の常識に合う色での張替を要求できるでしょう。（ただし相手がどこまで応ずるかは次の問題。） ＞クリーニング後弊社でも確認したが、住むのに問題あるレベルではない といっているなら、水掛け論になる可能性がある。 部屋の壁紙の具体的な状況がわからないとコメントがしにくい。
その物件はキャンセルして他の物件を契約するにしても 在籍証明書は必要なのでは？ 契約前であれば全額返金になります。 これを教訓にしっかり内見しましょう。 他で良い物件が見つかると良いですね。
NO.4です。言い忘れました。シックハウス対策の２４時間換気扇かも。
　大家しています。 　これは契約時に『償却』にどこまで含まれるか確認すべきことでしょう。 　一般には『通常使用による原状回復費用の借主負担分』は含まれますが、『借主の故意・過失による毀損』は含まれないようです。 　もしそうであるなら、『修繕費用の借主負担分が３６万』の内容が問題になります。 　全て質問者様の故意・過失によるもの（『ペット不可』でペットを飼っていれば考えられる）であれば別途『３６万』の請求がある場合もありますし、全部が『通常使用』によるもの（あまり考え難いですが）なら償却分（３０万）で清算され超過分の６万の請求となり、それは敷金返還分の１５万で相殺され返還は９万となります。 　『修繕費用の借主負担分が３６万』の内容を精査する必要があるでしょう。
梅雨の時期は、ベランダが有っても雨の日は部屋干するのでは？ 洗濯物など部屋干しなくても、押し入れなど この時期はカビが発生し易いです。 カビは健康にも良くないです。 健康の為にもエアコンや除湿器を上手に使う事をお勧めします。
動画動画で癒されよう！
　someyashiki 様へ この度、下水管の破損による工事で3日間の休業となります。 工事で直らない場合は更新月(9月)で更新しないと言われています。 ↓ ・工事期間中の営業補償は頂けるのでしょうか？ ・更新しないと言われた場合、立退き料は頂けるのでしょうか？ 上記ですが、 契約書には、建物の経年劣化等により更新しない場合があると記載されているのであればある程度最初から予想されたことかと思われます。立ち退き料ですが、 法的にはどんな場合でも家主は、立ち退き料を支払う義務はありませんので払って もらえません。 但し、家主からの解約通知は通常6カ月前から言わねばなりません。 そこの所で半年先まで猶予を与えろ、と言っても良いと思われます。 ・工事期間中の営業補償は頂けるのでしょうか？ 　↑↓ 家主都合の工事になるのですからその間工事があると収益に影響するのであれば、 日割り家賃の減額、及び１ヶ月の売り上げの日割り分を保障請求することを家主に伝えて交渉してはいかがでしょうか。 ↓ 毎月ぎりぎりで営業しており、他に移転するお金はありません。 何とかならないでしょうか？ ↑↑ 生活費はご自分で捻出して工面して下さい。 他の方に営業面も含めた相談が良いかと思います。 本当にそこで営業を続けるのがベストな方法でしょうか。 収入を増やすにはどうしたら良いか検討が大切ですよね。
質問内容に矛盾があるような気がします。 ＞決まった勤務先があるわけではないので場所を絞る必要がなく、どこに住めば良いか検討もつきません。 とかいてあるが、一方では、 ＞取引先との打ち合わせやコネ作り、仕事の幅を広げたいといった理由から上京を考えています とかいてある。これを読む限り、上京する目的があるんでしょ。その目的の場所はどこなの？　まずその目的を達成するという点から考えれば、その場所にアクセスしやすい所から条件に合う住む場所を見つけるんじゃないの？
分譲なら保険がきく場合があるので聞いてみてください。 修理費については修理の方法がいろいろあるので、一概に言えません。 その部分だけ変える事ができれば数万ですが、全部となると数十万
大昔はともかく今の葛西は住みやすいかと思います。 ただ勤務先に近すぎても・・・という気もします。 葛西の場合なら会社が駅の南側なら住まいは北側、逆側も然りという選択でも。 離れてということなら、隣の西葛西もおおよそ雰囲気は近いです。 川を越えて都心側に向かうと高くなり、千葉に入ると安くなります。 （もちろん駅近などの条件によっては一概に言えませんが） ギャンブルお好きなら江戸川区は競艇があります。 http://www.boatrace-edogawa.com/ （西葛西からバスあり） 競艇にいったら船堀タワーもぜひ。 http://www.towerhall.jp/ タワー展望室は無料です。 葛西からバスで京葉線葛西臨海公園駅から南船橋駅まで行くと、 千葉県の船橋に競輪と競馬があります。 http://www.funabashi-auto.jp/ http://www.f-keiba.com/ 同じく千葉県に中山競馬場もあります。 （上と同じ船橋市ですが遠い） http://www.jra.go.jp/facilities/race/nakayama/ac … 東西線で西船橋まで行きバスか、武蔵野線に乗り換えて船橋法典から徒歩。 ご実家が遠方であったり飛行機に乗る所用があるなら、 葛西駅から羽田空港までシャトルバスがあります。 住むには便利な駅と言えるかと思います。 ただ家賃の折り合いなどがありますから、駅から少し離れる場合もあるかと。 徒歩圏内であれば特に問題ありませんが・・・ 江戸川区内は横線ばかり鉄道があり、縦線は全てバス移動なので、 例えば船堀、一之江などの都営新宿線近くや、 葛西臨海公園の京葉線からでは通勤時に渋滞を考慮となります。 （不動産屋さんもそんな紹介はないとは思うのですが）
1番回答のように、排水トラップの封水が切れていると思います。排水口に水を流さない状態が続くとこうなります。 普段使わないシンクや洗面台、使っていない洗濯機パン、などがあれば、その排水口に水を少し流すと臭わなくなります。
通常は2年契約、2年毎の更新で 中途解約については1ケ月前の予告、となっている場合が多いです。 なので1年で解約しても特に問題が無い場合が多いと思います。 わざわざ1年契約で交渉するとか必要ありません。 「解約についてはどうなっていますか？」と 聞いてみればいいと思います。 都内あたりだと、わずかですが解約は2ヶ月前予告の場合も ありますので。
＞・・・まだ5月分以降の家賃は振り込んでいません。 それではまずいです。 内容証明郵便で、「年月日から年月日までの家賃は、年月日から年月日までの冷暖房設備の修繕義務の怠りによる慰謝料と相殺します。」 と伝えて下さい。 額は、幾らでもいいですが、家賃の半額くらいならば家主も訴訟してこないと思います。 なお、修理が完了した日からは、通常の家賃を支払って下さい。
大家をやっているんですが、いや～、空室がなかなか埋まらない。 そんなに悪い場所とは思えないんですが、２ＬＤＫで家賃７万。 設備も更新してあるし決して相場よりも高いとは思えないんですがね。 最近の傾向としては、礼金は０円です。 これは、不動産屋の懐に入るものであって、こちらには恩恵が無い。 そこで何故０円かと言うと、敷金２カ月分とあれば１カ月分を礼金代わりに持っていきます。 賃貸住宅の情報は、不動産屋の持ち回りなので、複数社で共有することがあります。 貸主の主たる不動産屋Ａが他社Ｂから借主の紹介となった場合には、ＡとＢの２社に同額が 支払われることになります。 つまり、礼金２０万円とは最低２社と、若しくは大家さんの取り分も含むものであると推測できます。 敷金１万円という半端な数字もおかしいでしょ。 借主としては、初期投資がかからない物件ですが、退去時には相当の経費を考慮することになります。 選ぶなら、礼金はどうあれ、敷金を２か月分以上を払う物件にしておくべきです。 礼金を支払って、退去時に差額のない退去修繕費もかかるとなるとお得とは言えない条件です。
正直、微妙。 東新宿駅を中心にして 南西はラブホテルと夜の飲食店街 北西はコリアンタウン（飲食店）とラブホテル。 北東と南東は大きなマンションと小さな住宅と混在する再開発失敗地域。 まあ再開発失敗したから悪いということはないんですが、街としてのバランスがいまいち取れていません。 住まいの場所によっては夜中まで酔客が騒いだり大変だと思います。 ただし、スーパーマーケットやコンビニ、飲食店はありますし、区役所は近いし、そういった意味で暮らしは便利だと思います。 また、飯田橋なら少し頑張れば歩ける距離です。たぶん、45分位。水道橋はプラス10分。 もちろん電車を使えば10分程度です。
ちっちゃな子供でもないんですから別に何もされないとは思いますが、放っておいていいんじゃないでしょうか。万が一にも何かされても、隣の客という素性は大体わかっている訳ですし。 それにチャイムを鳴らしていたのは隣の客ですから、そんなに頻繁には来ないと思います。
現在、賃貸マンションの一階に住んでいます。 三階建の、割とこじんまりとしたマンションですが、築２７年と言う古さもあり、色々と音。騒音に関しては、うるさい限りです。 しかし、それが、集合住宅の定めでもあり、欠点だとも思っています。 それを承知の上で、入居した鍵ですから、少々の事は我慢しなくてはならないと思っています。 確かに、他の方の回答も理解できますが、だからと言って、この音に関しての解決方法は中々定まらないのが現実だと思います。 当方も、色々と管理会社や大家さんを通じて、気になる音を頻繁に出している方へ注意を試みましたが、日常的な音である限り、相手からすると無理。 と、言うのが現状です。 寧ろ、あまり神経質気味にこの点に関して対応しすぎると、周囲から神経質な人間とみられ、集合住宅によくみられる冷たい視線。冷たい態度で接しられたりすると、その段階でもうそこには住めなくなると思います。 更に、酷い状態になると、貴方の精神的なストレスが元でうつにでもなったら大変です。 そうなる前に、転居を考えるか、あるいは、上からの音のしない最上階へ移動させてもらうか以外に、対応方法としては限られる気がします。 当方は今、転居を考え中です。 中学生の子供のいたずらや嫌がらせ。 その母親の、ヒールでの階段を下りる音。 色々な嫌がらせに近い行為によって、精神的にも痛めつけられています。 当然ですが、管理会社はもとより、大家さんにも相談しましたが無駄でした。 寧ろ、これ以上の行動は先にも述べた通り、精神的な異常者と周囲からみられる心配が出始めているので、転居する以外に解決策は無いかなと判断しています。 詰まる所、隣人トラブルですから、これ程、厄介な事はありません。 下手すると、隣人トラブルから殺人事件までが起きている世の中ですから、折れるべき時は理不尽ですが自分から折れることも時には必要かなと思います。 個人的な話ですが、早い段階での決断が必要とされている気がします。 最後に、今度転居する賃貸は一軒家と決めています。 もう、集合住宅はこりごりかなと。 それでも、一軒家でも、隣家はある訳ですから、我慢する所は我慢しなくては、何処にも住めない気がします。 ただ、その我慢の限度も、きちんとわきまえないと、精神的な病気になったら災厄です。 とっても、難しい問題ですね。お互い・・・・
なんでそんなに強気なのか不思議。 クレーマー気質なのかな・・・ 誠意のない謝罪をして 「私たちはもう謝ったからチャラ」って 主張してるように感じますけど。 小便の躾もできない犬以下の子供の親とか そりゃあ、大家さんだって関わりたくない。 家賃がいくらか知らないけど 本来不要な防犯カメラで20万も掛けさせておいて 誠意があまりにも無い。 犬の小便より、あんたのガキらがずっとやってたほうが 可能性は高いよね？ 犬が小便したのを放置すれば、犬を飼ってる人が 疑われるのだからわざわざそんなことはしない、 最近のはそうでも以前のは犬だった、って主張が通る訳がない。 次男にはきっちり謝罪させて・・・ はぁ、あんたは一緒に謝罪しないのかい？ こういう輩に限って法的権利とか振りかざすけど ホント、やめて欲しいわ。 タイトルからして間違ってるね。 「不動産トラブル」じゃなくて 「バカ息子が迷惑行為をやっていました」 なんですけど。 正直、質問主さんみたいなのがいるから 母子家庭が差別されるんだと思う。 はっきり言って、母子家庭がダメなんじゃなくて 質問主がダメなんだけどね。 エレベーターで犬におしっこさせてる奴がいる、何とかしろ、防犯カメラ付けろ ↓ 仕方がなく防犯カメラを設置、20万もかかる ↓ 犯人はクレーム主の長男の友達のバカガキと判明 ↓ 人ごとのようにバカガキ親に謝罪させる。 ↓ なんとクレーム主次男も放尿行為発覚 ↓ 大家さんは住人全員に謝罪してこい、と当たり前の要求 ↓ クレーム主、全員になんかあやまってられるか、 自分の考えは改めません、と信じられない逆切れ ↓ 誠意のない謝罪にかねてからの問題行為もあり 言う事聞けないなら出てけ、と大家さん激怒 ↓ 住む権利があるんだから出て行かなくていいですよね、と開き直る←今ココ さて、どうなるのやら。 契約書上は、質問主さんのような問題のある契約者は 十分に契約解除の対象となります。
顔パス。立派な生体認証ではないですか！
法定の保存年数はあるけど 契約相手に（元ですが）それを提供する義務はありません。 理由によってはコピーとかしてもらえるかもしれませんが 相手次第でしょうね。 義務でもない、利益にならないことをやる意味がないですから。 ちゃんとその理由が説明できて、先方が納得というか 同情というか、してくれればもらえるかもしれませんけど 原状回復費用が納得いかないから 敷金返還要求したいけど、とか そんな理由だったら、わざわざコピーなんか してあげません。 解約時に先方に渡してしまった、ということ以外の 場合では無理かもしれませんね。
地方にお住まいなら絶対に行った方が後悔しません。 我が家の上階に引っ越して来た方は挨拶なしでした。 我が家からしたら物音がする様になり、引っ越して来たのかな？って感じです。 現在、足音などで管理会社に連絡するか迷っています。 挨拶があって顔がわかるだけで気分はだいぶ違いました。 人柄もわからないから今は怒りばかり増しています。 地方なら今後の自分達のためだと思って挨拶に行く事をお勧めします。
No,1さんmaiko0318の記述には重大な錯誤が有ると思います。 私の場合ですがハエたたきで全力で20位叩く引いた後、火鉢で首根っこ引き千切って燃えないゴミに捨てる必要が有ると思います。 え？お呼びでない？
質問者さんは，「世帯主の人（Ａさん）＆その連帯保証人＋同居人（あなた）＆その連帯保証人」という賃貸契約になっているように感じているようですね。一方で不動産会社の契約書は「契約者（Ａさん）＋連帯保証人二名，付記として同居人（あなた）あり」という契約ではありませんか？ あなたに請求が来ない記述を読むと、あなたは契約的には当事者でなく支払い義務も負って無いように思えます。 さて、 このような契約書だった場合、契約者と二人の連帯保証人の計三人が不動産会社から見ると対等です。三人に対しどんな順序で請求するか不動産会社の自由です。三人には抗弁（先にあっちに請求しろよ）する権利は無いです。 実務的には、 不動産会社の人は裁判などの手間を取らずに払って貰えそうだと期待する順に請求するはずです。契約者の次は契約者とつながりが強い方の連帯保証人の方です。しかるにあなたのお父様に連絡が来たということは、残りの二人はあてにならないと既に見切られたとか、あなたのお父様の経済状況が良いとみなされているとかの可能性が高いです。 お父様の手元にある契約書にもう一人の連帯保証人の情報が書いてないのでしょうか？ 契約のときに手間を省いて二人の連帯保証人を一通の契約書に書かずにすましちゃっているとだめですね。不動産会社には全情報があるはずなので。支払うけれど契約を確認させて欲しいという文脈で請求してみたらどうでしょうか。 いまさらの話になりますが、別れた相手が契約を約束通り処理してくれない事例は多いです。 Ａさん相手に立て替えた後でその分を払えという裁判ならば勝てますが、不動産会社相手に払わないぞという裁判は勝ち目が薄いです。
不動産屋に言われたとしても、大家にも確認すべきでしたね。契約書にはペットを飼う場合は追加の料金を払えば可とは明記されていなかったのでしょう。 質問者山が全面的に悪いとは思いませんよ、不動産屋がいい加減なのです。 しかし、大家がそう言うなら仕方ないように思います。家は大家の所有物なのですからね。 悔しいですが、一つ勉強になったと思って（人ごとだからいえることかな）猫ちゃんの為に引っ越ししてください。 回答にならずにすいません。
マンションが気密性が高くて当たり前じゃないですか？ 鉄筋コンクリートのマンションで気密性が少なかったら意味がないし・・・・ そもそも安アパートじゃないんだから当然だと思いますよ。 特に分譲マンション仕様なら更に気密性が高いです。 うちのマンションも気密性が高いのでキッチンの換気を回すと内部気圧が下がります。 たまに、ベランダの窓を完全に閉め切っていないで２ミリ～３ミリ隙間があると・・・ 「ごぉ～ごぉ～」と凄い音が出ます。 換気により、部屋の内部気圧が下がり　外の空気が狭い隙間を通過することで「笛」のように鳴ります」 ただこの音は近くに行かないと聞こえません。（私の分譲マンションの場合） ＞気扇使用時は居室の小窓を開けないと換気扇の吸口音が廊下に漏れるので この部屋の換気扇は外でなく廊下に有ると言うことですか？？？ 廊下なら・・・・確かに「ごぉ～ごぉ～」や「ひゅ～ひゅ～」と言う音が室内と言う事で更に増幅され 気になる人には「うるさい音」に聞こえますから「トラブル」を避ける為に「外気」を入れてね。 と言う程度でしょうね。 そもそも気密性の少ないマンションなんて・・・どれだけ手抜き工事なんだ（笑）　と思いますがね。 賃貸専用の安作りのマンションは、気密性が少ない分だけ隣の部屋や上下の部屋の「生活音」トラブルが付き物ですよね。　　個人的な感想では分譲仕様か・・分譲者が個人的に賃貸に出した物件だと思います。 気密性が有ると言う事は、収益目的の賃貸専用の安作りの部屋より騒音トラブルが少ない・・・ と言う事だと思います。
No.3です。 お礼欄の質問事項ですが、 ＞管理会社に匿名でナンバーを報告すれば、隣家に対して、管理会社特有の処理はしてもらえると考えてよろしいでしょうか？ 回答＞管理会社、大家の質によります。 自身に直接被害が無ければあえて行動を起こさないという選択をする場合もあります。 警察が不可侵だとは思いませんでした。 無関係者に対して、敷地の侵入罪みたいなものがあるのかと思っていましたが、 それでも関与は難しいとみるべきなのでしょうか？ 回答＞大家（敷地所有者）が直接警察に訴えれば建造物侵入罪的なモノで対応は出来ると思いますが、基本的に違法駐車や迷惑駐車は道路交通法で公道でしか取り締まれません。 大家さんや管理会社側からして、アパート住人関係者の車両の駐車申し出は 都度ほしいものなのでしょうか？ 回答＞状況によります。 契約済みのスペースに駐車してしまいトラブルになる可能性を考えると、事前に申し出をして駐車可能なスペースを確認取られた方が良いのではと思い提案しました。 申し出不要ならば先方からその旨、話しがあるでしょう。 キチンとしたルールが設定されていな状況でしたら、その都度申し出した方がトラブル回避になるのではないかなと思います。 いづれにせよ、質問者さんが思っている事、希望している事は筋が通っていますし、まっとうな考えだと私自身は思います。 ただそれが通るかどうかは微妙で、関わってくる人達の考え方や意識が少々ズレていたりすることもあります。それが現実なのかもしれません。。。 桃太郎侍のように世を正すのは、結構ホネが折れる世の中です。 自身が批難されるような事がないよう、念のため知人が駐車の際は事前申告しておく、くらいが落とし所かな？と思います。 あくまで個人的な考えですが。 大家や管理会社も人間で、色々な考え方の人間がいます。 小さな世界ですが、賃貸物件の中でのルールは大家の懐ひとつ、というケースもよくあります。 ただ、賃貸物件を借りる側のメリットとして、いつでも他の物件に移れますよね。 あまりにも不都合が多ければ、他に転居すればよいことですし、そのような物件はいづれ閑古鳥が鳴くことになると思います。 全てのビジネスで同じことが言えると思いますが、現場やユーザーの声を真摯に受け止められるかどうかでその後の展開が決まってきます。 しかし、大家稼業って立地や条件次第では常にうまく回っていったりもするので。。。 世の中の不条理が顕著に現れるところなのかもしれませんね。 すみません、回答でもなく思ったことをつらつらと書いてしまいました。。。。。。。。
言いにくいけど言っておくべきです。
現在では、建物の所有者は「私たち相続人３人としては、建物の登記の権利があるのみです」と言うことで、相続人は3人で、各その持分権の登記があることに間違いないですか ? 間違いないとして、お話ししますと、「その古い家を第三者でも、だれでもいいので、売りたいです。」と言うことで、裁判所に競売の申立をして建物全部を競売で売却の手続きします。 売却できれば、そのお金は裁判所から貰えます。 居住している者は明け渡しの必要があります。 その競売の方法が一番いいですが、その手続きの前に「共有物分割請求」と言う裁判が必要なので、手続きは煩雑です。 そのため弁護士の仕事となります。
賃貸物件に住むメリットは、いつでも引っ越しして環境を変えられる。デメリットは造作やレイアウトに制限がある、ではないでしょうか？ 現状お住まいの環境で出来ることといえば、その暖房器具の上に奥行きの薄いコの字型の家具（スリムデスクなど）を置いて、せめて上部のスペースだけでも確保する事。 その暖房器具込みでの賃貸物件ですので、そこのスペースは諦めなければいけません。 「暖房器具」と思うから、邪魔！とか退かせないか？とか思うのでしょう。 もうそこは壁が飛び出していて使えない、壁の一部と考えてはどうですか？ 私自身は真四角の大きな空間よりも、変形だったりデッドスペースのある空間の方が、レイアウトを考える上で色々と想像力が膨らむタチです。 どのような空間であれ、あーでもないこーでもないと散々無駄のない快適な空間を目指ししょっちゅう模様替え繰り返すのですが、結局は最初のレイアウトが一番効率的にも収まりも良かったりします。。。 もしくは、その古い暖房器具をあえて使うという選択はありませんか？ 効率、デザイン、省エネなどを考えると家電設備は新しいほうが良い、という考え方もありますが、逆に古いものって味があったりよく考えて作られていたり。懐古主義じゃないですが、見方を変えると価値を見いだせたりします。 狭さは部屋を立体的に考えて使うことである程度解消できます。 暖房器具をストレスではなくチャレンジと思って受け入れ、素敵なお部屋を考えてください！
自由を買うのはありと思います。 が、ローンがきついと買ったはずの自由は瞬く間になくなり、労働に費やされることになるでしょう。 賃貸なら収入しだいでピンキリで橋の下にだって住めるでしょう。 マンション購入となるとそういう幅はなくなります。 生涯払っていけなおかつそこそこの余裕もあるように慎重に計画していってください。
私は平井の隣駅で暮らしていたことがあり、たまに散歩で訪れたりしていました。 駅前に量販店がありますし商店街も賑わっていますから暮らすのに不便ということはないでしょう。 まあ地味な街ですけどね。 水道橋は総武緩行線一本で20分弱でしょう。通いやすい距離ですね。 新宿は30分程度。 渋谷はいくつかルートがありますがいずれにしろ40分位。 水道橋から20分圏内で考えると都内のかなり広い範囲で該当する地域はありますが、家賃などが違うのでそこはご自身で判断してください。 平井というか隅田川から東の地域は都内では家賃はやや安めです。（一番安いのは北部。地図をご覧になって見当つけてください）
貸しＭＳ経営経験者です 質問文からも賃貸人のだらしなさが感じられます。非は大家さんにあるとは思います。 ＞交通費や慰謝料または損害賠償を請求するのは無理なのでしょうか!? →訴訟も調停も訴えるのは自由ですが手間の分だけお金になるとは思えません、どんな敏腕弁護士を使っても満足する結果を得られないばかりか人間関係上転居する事になって赤字になりそうです。（弁護費用で大赤字） 近い事例の裁判を経験している立場から感想を記すと… ＞ガス給湯器は古すぎて使えなかったり ガス漏れとか危険が無ければそれなりの家賃で対処可能の範囲 ＞トイレの水は流れないなどの不備 生活に支障をきたす重要な瑕疵 ＞他県から足を運び工事に立ち会ったり 質問者がどれだけ建築、設備工事に明るいか存じませんが賃借人が立ち会うって聞いた事がないしその必要も無いと思います。 ＞確認のためなんどもなんどもそんなやりとりをするはめになりました 大家が建築、設備に明るい方なら一回の連絡で済んだであろうことは同情致します。しかし通じないのは送信側にも問題がある事が多いです。 ＞そのときに通ったためにかかった交通費など控えてあったのですが 領収書のある分でも「そのため」という立証は難しいですしガソリン代とかになると請求金額の算出自体が「気分」の問題となります。 二次保証ってのは立証困難です。 いま現在の不具合をハッキリ大家さんに告げて対処されないなら退去という方向で考えた方が良いと思います。 その際に交渉テクニックとして過去の不備を挙げて引越し代の一部を出させるくらいが落としどころでは？
彼の親に貴方がどこまできちんとした挨拶をして気に入られているか？です。 同棲は中止にしましょう。 息子の親が同意できない同棲なら、何かしらの問題があるのでしょう。 心当たりはありますか？ 彼は社会人２年目なら、このまま貴方と暮らして妊娠からの結婚となったら貴方が仕事を辞めるかもしれません。 承諾問題よりも、彼の親から貴方がどう思われているのか？を考えましょう。
相手は大概土日休みでしょうね、 電話して確認したほうがいいです、 ６日の電話はダメでしょうね。 工事も１１日にしたほうが無難です。 インターホーンはなくてもノックで通じるよ。
賃料4万円の賃貸マンション 入居時の必要経費はいかほどでしょうかのお問い合わせですが、 敷金 / 礼金なしですから、0円 仲介手数料は、一般的に1か月分43,200円（税込） 但し、業者によっては、これ以下の金額を掲示する場合もあります。 宅建業法に、貸主と借主から仲介業者がいただける手数料金額が１ヶ月分迄という規定があるからです。 当月分賃料は0円ですが、 翌月分賃料は半額ですから20,000円 火災等保険が加入義務があれば、13,000円～20,000円（2年間分）家財の価値によって決まります。 多い方を加算して仮に20,000円としてみます。 町会費：6,400円は1年分でしょうか、この金額とした場合 広告に載ってる、これらの合計金額は⇒⇒　８万９６００円　になります。 他に、書いてありませんが、退去時室内清掃費を前納したり、カギ交換費用、保証人がいない場合賃貸保証料が負担になる場合もあります。この部分は仲介業者に確認が必要です
すきまが１０センチもあいているとしたらなにか長い棒のようなものでサンダルを引き寄せ釘をセットしたのかも？ 隠しカメラをセットしてみるのも
タバコの焦げ跡は経年劣化ではありませんから、貴方の過失はどのような主張をしても無くなりはしません。 ただ、12年経っていますから張替費用の全額を支払う必要はないと思います。 すでに納得して署名捺印をしておりますから、撤回するには相当な根拠が必要になると思います。 クッションフロアと言ってもいろいろありますし、おそらく単価には業者の諸経費も含まれていると思います。 妥当な金額か？という質問にはお答えできないので下記を参考にしてください。 http://www.renoco.jp/floor/flooring/price/ 上記が妥当だとするなら、42000円は安いという判断になると思います。 もしかすると、大家さんが半額負担している可能性もあります。 まずは工事費用の全額負担なのか？一部負担しその金額が42000円なのか？確認の必要があると思います。 ちなみに修理費実費償却とは、敷金の中から原状回復費用を差し引きます。という意味ですから、交渉の材料にはならないと思います。
先方とのやりとりなどは別として 設備的な事を説明すると ＃1の方が、「３階建てなら直送」と書いていますが これは水道管設備が比較的新しい地域のみの話であり 全国全ての話ではありません。 同じ建物で １・２階は直送、３階のみポンプ・受水槽あり、 ということもあります。 というか、今回はこのケースなのでしょう。 工事の件については書き込みだけでは詳細がわかりませんが 契約の不履行うんぬんという話とは違うように思います。 設備を何でもかんでも新品にすることも 現実的にはできないのでしょう。 ホテルに泊まってくれないか、というくらいだから 誠意がないということでもありませんし。
アパートを出る時に元に戻せるのなら 許可は無くても大丈夫です 玄関のひびの事は 管理会社さんに伝えてあるのでしょうか？ あなたが、どのような状態の物件を借りたのかを 管理会社さんが把握して無いと アパートを出る時に、余分な修理費用を請求される事になります あなたが求めているマットが どのような物か　が 私では想像できませんでした ですから ホームセンターで売られているか？　は お答えできません
集合郵便受けになれば、一般の郵便の配達が 楽になりますので、補助金を出してくれる 郵便局もあるようです。 また新築の際であれば、集合郵便受けの設置方法にも 一定の制約を受けます。 たぶん、今回は強制力のある法令等の制限は ないと思いますが ドアポストがあるのならば、各戸の玄関横に設置するなど 愚の骨頂です。意味がありませんね。 構造・配置がわからないのですが できれば10世帯を一か所に それが不都合ならば各階ごとの 今までと同じにするのがいいと思います。 郵便局の味方でも何でもありませんが(笑) 配達員さんへの嫌がらせになるような方法は やめましょう。
　大家しています。 　なんでご自分が住む予定なのに賃貸されてる物件なんてお買いになったのか理解に苦しみます。 　勿論、借主に対して契約解除=退去を求めることはできますが、人命に関わるほどの正当事由がない限り借主側は契約の継続を主張することが可能です。『そこに住みたい』なんて正当事由にはなりません。通常の売買では賃貸契約はそのまま引き継がれますし、敷金等の預かりがあればそれも引き継いでいるはずです。不動産屋さんの重要事項説明でなされているはずです。正当事由のない退去のお願いを補うのは多額の立退き料しかありません。 　再三ここにも書かれていますが、今の法制では借主絶対優位です。ですから、如何に安くとも、ご自分が住む予定で賃貸に出されている物件なんて買うべきではないのです。
正社員、一人暮らしで家賃＋生活費に１０万ぐらいは最低必要です。貯金するなら更にプラス。 フリーターですと健康保険や年金はどうでしょうか？ もし国保と国民年金なら、さらに収入が必要になります。 家賃２～３万というのは、一人当たりの金額ですか？ 二人でなら、少しムリがありそうですね。 二人暮らしをすると、家賃と食費や光熱費などは折半出来るものの、携帯代や交際費(飲み会やランチ)に美容費等はそれぞれで必要ですから、やっぱり生活費に一人１０万は用意したいところ。 入居時に掛かる費用として家賃の４～６ヵ月分、家電に１０万、家具家財道具に１０万、あとは緊急の出費や収入減に備えて２０～３０万の予備費をそれぞれで確保。 トータルすると、一人５０～６０万の自己資金はやっぱり必要でしょうね。 物件は必ず二人暮らし可の物件で。単身で契約した部屋に、無断で二人で住んだら契約違反で追い出されます。 例え新築でもプロパンガスのアパートに住むくらいなら、築３０年でも都市ガスのマンションのほうが良いですよ。
下の文字ぼやけてて、一切観れなかったのですが、 えっと引っ越しを何度もしているので分る範囲でお答えいたします。 フリーレントとは言っても、家賃はだいたい先払いなので1カ月分は先に要ります。 なので1か月分が無料となっている場合、 翌月がいらないという事なので最初に払うときにはその時はかかりますよｗ 更新が2年の場合 初期費用は、 家賃1カ月 金8万円（この8万円はどこからきているの？） 通常2カ月で6万円の家賃なら12万円は必要です。 8900円ってこんな安い鍵交換は聞いたことないですね・・・ 基本15000円か、25000円。 更に鍵代金を自分でピッキングできない鍵15000円　ノーマールキー3000円等選べるかと。 礼金は無しなら0円 火災保険　2万円（この料金は部屋の広さで選べるはずですけどね？） 保障会社←これは基本最初入る時に補償金を出して、 1年に家賃の支払が遅れた遅れないで料金が違っているの物が大半だと思います。 毎月払うというのは未だ経験ありません。 なので、家賃が6万円なら保障会社に最初に支払う金額半分で、 残りは1年更新づつ。 後は、仲介手数料6万円（家賃1か月分） 不動産屋屋の 入居サポート16000円（値段は不動産屋で違います）←初期年はこれには絶対入るべきです。 問題がおこった時24時間対応してくれるので確実に必須です。 初期費用ざっと、 31万6千円です。 次の月。 家賃0 次の月 家賃6万円 となり、 1年後 家賃6万円 保障会社　未払い金遅れ無し場合　1万円 2年後 家賃　6万円 保障会社　未払い金遅れ無しの場合　1万円 更新料家賃　6万円 保険会社　2万円 入居サポート　更新しなければ0 　 後は、1年後・2年後は上記が必要となります。 サイト(スーモや、ホームズ、ecにより、敷金や条件の記述が微妙に違っていたりします。どれを信じればいいのでしょうか？ 不動産屋へ行って、ここへ入りたい場合は全額初期費用いくら必要か提示してもらってみてください。 また、賃貸物件はアパートより、絶対築年数古くてもマンションの方が良いですよ。 防音がまるで違います。 安心サポートがある不動産屋が断然おすすめです。 貴方が普通なら直接管理会社へ言わないといけない事でも、 24時間対応してくれ、管理会社等何か不備があった場合はこの会社から言ってくれますし、 水道の水漏れがする等の不備も24時間即対応して業者を呼んでくれます。 今はどの物件も（なんの情報誌に載っていても）不動産屋が共通で物件を観れるので、 一番親身になってくれる不動産屋。 一緒に悩み全てを解決してくれる不動産屋を選ぶ事が一番大事です。 また、腕利きの不動産屋さんなら値段交渉もこちらが言わなくても勝手にしてくれたりもします。 自分に合う、不動産会社、担当を見つける事が一番重要ですね。 私はもう2年に1度は引っ越しをする馬鹿なので、 都内で区が違えども全国各地で県が違えども、その人って契約するの決めていますｗ えっと一応言っておきますと、 ネットに載っている情報ってもう契約が決まってたりするんで、 早く、不動産屋へ行くべきです。
西日をまともに受けるような土地形状の集合住宅に見られる形状です。西面の窓を無くし、南面の窓だけ残すことで夏の暑さを防ぎ、プライバシーも保てます。間取りからは戸建てに住んでいるように感じるでしょう。 建築費は壁面積増加分が余分に掛かるでしょうから、賃貸としては収益性の問題が出てきます。建物の劣化も速いかもしれません。
こんにちは。 私が階上のひとがうるさかったときは、管理人に言っても埒があかなかったので、現行犯？でお巡りさんに注意してもらいました。 独り暮らしで怖かったけど、そのひとは後に引っ越してゆきました。 警察に言ったほうが説得力あります。 家では落ち着いて暮らしたいですものね。 逆ギレされましたが、真夜中に歌を歌うひとだったので、よかったと思っています。 ご参考までに。 頑張ってください！
家賃からしたら、赤羽辺りかな。 新宿に行くのも埼京線で１本。 蕨に行くのも京浜東北線で１本。 通勤に楽な方が良いですョ。 来年１月までまだ時間があるので、休日に実際に行ってみるのが一番です。
最低生活費は13万円＋家賃ですが ボーナスの計算を入れて手取り26.5万円 家賃は13.5万円です あくまでこれは生活保護レベルの最低生活費なので 通常は19万円×世帯人数＋家賃を使います 贅沢をしようと思えば26万円＋家賃でしょう。 したがって家賃は7から10万円だと思います
大家やってます。 最初に頼んだ業者とは専任で頼んでますか？ 専任媒介ならば他は不可、一般媒介ならば他にいくつの業者に頼んでもOKです。 ただ、賃貸物件は基本的にレインズという機関に登録されますので、他の業者とも共有されることになっています。 ネットへの掲載は各賃貸情報サイトによって仕組みが違うので、仲介業者を増やしたり変えたからといって大きく変わるものではないと思います。 個人的には、ネットでの情報はあくまで業者とコンタクトを取る入口であって、実際にそこで見た物件が契約に至る確率は少ないかと思います。 それよりも地元に密着した献身的な仲介業者見つけ、仲良くなって多くの借主に紹介してもらう方が成約率は高いと思います。契約後のトラブルも少なく安心して貸し出せますし。 相性もありますので、まずは一般媒介でいくつかの仲介業者とコンタクトを取り、長く付き合っていける業者をさがされてはどうでしょうか。 売買と違って、不動産の賃貸は契約してオシマイではありません。 入居者の入れ替わりや色々なトラブルも常につきまといます。 あちこちに頼んでとにかく露出度を増やしたところで、契約には至ってもその後のトラブルに悩まされる事も多くあります。 一軒家を貸し出す＝大家ですよね。 大家として、不動産賃貸に関する知識はもちろん最低限必要ですが、人間力というか信頼関係みたいなモノも大切です。 自身の大切な財産を貸し出す訳ですから、机上でも実地でももう少し知識と経験を増やさないと困った状況に陥る可能性が大な気がします。 頑張ってください。
大家の立場からいいますと現在のトイレに電源や配管などウォシュレットをつけるにあたって必要なものが揃っているのなら入居者さんの勝手でつけるのは構いませんし、ウチなら許可を取ることも必要としません。 貸し部屋の作り付けの棚の上に加湿器を置いても構いませんかと断りにこられるのと同じ次元のことと思います。 拙宅にも自分で取り付けたウォシュレットがあり構造を分かっており、どけたら（外せば）元に戻りますし釘の穴ひとつも残りませんから。 部屋を退去されるときに元に戻っていればいいのですし、もし置いていかれるといわれたら部屋の付加価値が上りますので便座の状態がよい物なら願ったりかなったりです。 状態が悪い場合もあるかもしれないのでまあ元々の便座は退去まで保管していただくことになろうかと思いますが。 しかし気にされる大家さんもいますのでやはり聞いてみることが無難でしょう。 ウチのような考え方の大家もいますので、あっさりOKなこともあるのではないでしょうか。 但し配管や電源などの設置が必要な場合はお断りします。 貸し部屋のトイレをウォシュレットにするつもりがない今の時点で、当方の信頼できる業者以外では任せたくないからです。
幾ら借りられるの分かりませんが億とかの単位になれば銀行では難しいのでは？ 住宅金融支援機構等の公的機関からの借り入れの場合で話を進めます。 >父が賃貸住宅の経営をするにあたってローンを組むのですが私はそのローンの後継者になる予定です。 お父さんは何かの会社を経営していますか、つまり法人での申し込みですか？ 法人であれば黒字決算を３年以上続けていれば問題無いと思いますが、個人であればお父さんも高齢であり、何年で返済するかにもよりますが、どちらかと言うと質問者さんの方がメインになると思いますよ。 質問者さんは連帯保証人では無く連帯債務者になるのではないでしょうか。債権者はお父さんでも質問者さんでも好きな方に債務の請求が出来ることになります。 後継者だから余り責任が無いように思っていたら酷い目に会います。 まず第一に事業計画を作成しますが、これで収入（家賃）と支出（工事の支払・税金・維持費・修繕積立金）の計算をします。 入居率が落ちることも鑑みながら月々一定基準以上の利益が出なければ、その場で審査不合格です。 この資料作りは慣れてないと難しいので大抵はゼネコンの営業の方が作ります。しかしその内容が理解できる位勉強しておかないとゼネコンの言いなりになるので要注意です。 今回頭金を１/３入れるという事ですから事業収支の方はまず問題無く黒字でしょう。 次に申込み本人の資産を全部曝け出すことになります。 土地建物の所有状況・借り入れ状況・預金通帳・株や有価証券等の所有状況などプライバシーなんて全く有りません。 クレジットの使用状況等は審査によりますから何とも言えませんが、どちらにしても隠すことは出来無いでしょう。 何故審査に通らなかったのかと聞けば、その理由も告げられると思います。 そこで話は終わらなくて次は保障会社の審査の話に続きます。
移動は可能と思いますが、退去費用やクリーニング費用を取られるでしょう。 私も同じような事があり、不動産屋さんに問い合わせましたが、１日でも住むとクリーニングをしなければならないそうです。 （私は諦めました） その費用を支払ってでも・・・というのであれば、移動した方が良いでしょう。 しかし、お金がないんですよね・・・・・。 防音サッシに交換してOKか聞いてみたら？
現在は不動産屋が入って完全に賃貸なのですか？ それでも、築27年であれば心配しなくともいいでしょう。 あとから購入した人にはそれまでの経過はわかりません。 知らぬ存ぜぬで押し通しても良い築年数です。
>ペット可物件ですから心配いりません そのまま受け止めれば良いでしょう。 逆に考えればペットが嫌いな人は入居してこないでしょう。 ペット嫌な人が敢えてペット可のアパートに引っ越して来る方が問題です。 ペット可のアパートはペットと同居したいという需要が有るから存在するのですから 貴方は何も気にする必要は有りません。
大家が嫌がっているんじゃないの 駐車場では強気でこちらが行けば、借りなくて結構みたいになりますよ。居住権のように強い権利がないのでね。
契約書に、やむを得ない事情って書いてありましたか？もしあれば、賃借人本人が死んだか、住むべき家が災害などで無くなってしまった場合です。
更に追記。 ＞人的被害があってからでは遅いので早急に対応しなければならないのです。 たぶん、人的被害が出れば「許可がおりて、即、撤去」と言う事になるでしょう。 逆に言えば「人的被害が出ない限り、撤去は無理（捕獲申請をしても許可がおりない）」って事です。 人的被害が出てないうちは「不用意に近寄らない」など、被害が出ないように人間側が注意する事が可能です。 人間側が注意する事が可能な余地があるのであれば「撤去」は出来ませんし、捕獲申請も通りません。 もちろん「怖いから」は法律には通用しませんし、自治体も動きません。 それに、いくら子育て中のツバメであっても、人間に攻撃してくる事は普通はありません。あるとしたら、入居者が巣にイタズラした、勝手に撤去しようとして巣をいじったなど、親ツバメに恐怖心を与えたのが原因で、その場合は「自業自得」です。
こんばんは。 住宅を賃貸に出している立場のものです。 自分が住んでいるのも賃貸住宅です。 その大家はかなり常識外れですね。 不動産業者の方ともいろんな話をしますが、それほどひどい大家の話は聞いたことがありません。 仲介の不動産屋さんも、相手の言い分をそのまま持ってくるとはちょっと問題ありだと思います。 「大家さんの気持ちはわかりますが、もう２週間も早くしてくれたんだからこれ以上は無理です」とか言うのが普通の不動産屋さんです。 信頼できません。 建物は気に入っているとのことですが、その物件はやめることをおすすめします。 仕事でもプライベートでもなんでもそうですが、ストレスの大部分は人間関係じゃないですか？ 理想的な建物だけど持ち主は問題ありで、仲介の不動産屋も頼りないところで生活するのと、ちょっと理想とは違う建物だけど普通の人たちと生活していくのとどちらを選ぶかだと思います。
ほこりが溜まる原因は誰かが油性系の潤滑油をスプレーしたのが原因ではないかと推察します。 シリコーン系のスプレーか鉛筆のシンなら問題ありません。 入居者が建物の修理改修に支払うお金には必要費と有益費の２種類がありますが このケースは明らかに必要費になります。（鍵が壊れていれば建物のしての機能が保全されません） Ｎｏ，２さんのご意見のように貴方には何の落ち度も有りませんから家賃との相殺も可能です。 但し賃貸借契約書に「必要費・有益費は賃借人の負担とする」と言う条文が有る場合大修繕でなければ相殺できない可能性もありますので契約書を一度ご確認願います。
回答ありがとうございます。 なるほど。日比谷線がいいんですね。 だったら、恵比寿中心で探されたほうがいいと思います。 中目黒駅近くには、物件が少なく、 どうしても、中目黒が徒歩10分程度の物件が多いです。 私も13.4万円の物件ばかり探していたのでw 目黒川沿いで私も何回か済かわりましたが、 住み心地がいいので空かないのが現状で、 中目黒で探しても、 中目黒4←とかだと、もう中目黒徒歩10分　祐天寺8分とか。 どうしても祐天寺より、目黒駅よりもしくは恵比寿よりになります。 どちらにでも徒歩12.3分程度歩くことに。 青葉台だと坂も多く、ちょっとうーん・・・。 とお勧めできかねます。 一応、不動産屋へ行く前に 中目黒周辺のチェックいれてみた方がいいかもしれないですね。 私がいつもメールに入れているのは SUUMOなので、主様の条件で今回設定してあるのでご参考まで。 http://suumo.jp/jj/chintai/ichiran/FR301FC001/?a … 今はどこの不動産屋へ行っても、 空き部屋は取り扱っているので、お好きな場所へ行かれてこの物件がみたい事と、 もっといい物件の空き情報が無いかというのを聞いてみるのがいいと思います。 大手に行かれるとかなりの情報があるかと思います。 中目黒駅降りてスグのところに一軒キレイめの不動産屋があります(マイナーかなw) そこにいかれると結構中目黒の物件出してくれますよ!
＞わからないなら回答しないでください 私も賃貸契約をして、契約書に目を通す機会が有ったから 発言しています 私が正確に答えられるのは、自分の契約書と同じ条件であった場合です 契約条件が違うなら、正確な回答は出来ないけれど そちらで考える際のアドバイスになる可能性もあると思ったから 発言をしているのです そういう回答すらも必要ないのなら あなたの方こそ質問をすべきでは無いですね
無い袖は振れない。仕方がないのなら放置して、来月になって直ぐに払いますと言ってはどうですか。今の段階では担当者も来月で良いですとは言えません。無責任なことを言いますが、おたおたせずに腹を決めることです。
管理権限を母親から全てあなたに移譲、集約。 なにかあったらあなたの判断で全て処理する。 ↑これで宜しいのではないでしょうか いずれ、あなたが管理するようになるのだし、 今から訓練、実戦を兼ねて管理行為をする 不動産屋に管理委託を頼むと、手数料が取られて 実入りが減るし、利回りも低下します。 あと、3か月以上の滞納者は原則として追い出す。 アパートの大家はボランティアではないのだから。 住民にも、「以後、3か月以上滞納したら明渡し訴訟 します」って宣言しておきます。 大家と住民が仲が良いのは結構ですが、「慣れ合い」は いけません。 あと、「家賃下げてよ～」なんていう住民の甘え。 一度、甘やかしたら、「多少の滞納は構わない。 大家は大目に見てくれる」とか 「粘れば家賃を下げてくれるだろ～」といったアンニュイ な発想をしでかします 住民が母親に「滞納するけど１カ月後に支払います」とか を言ってきたら「その件は全て息子に任せてありますから」と 言ってもらい、母親には一切管理をさせない。 家賃は持参型から全て「銀行振り込み」にして、今後、 住民と大家は家賃の件で直接会うことはしないようにする。 3か月以上の滞納者がいれば、一番悪質な住民を 「建物明渡請求訴訟」して追い出し、見せしめにして 住民には緊張感を持たせる。 大家が賃借人に舐められたら、大家失格です。大家としての 資質はない、と言うことです 結果として、賃借人はつけ上がる一方となります。
お礼ありがとうございます。 私の場合のみの答えしかかけませんのであれですが 私の場合いつも入居先はかなり人気物件で、 私でなくとも入りたい人が必ずいる為 ご希望は15日ですが、入居可能な日は1日から入居OKで 管理会社もこの日から入ってくれる方を探しているみたいなのですがどうされますか? と尋ねられたことはありますが、 私はいつも余裕を見ている為こういう場合は必ず即OKを出します。 と、いうよりそれまでにかなりの吟味をしてその人気物件になんとしても入りたいので 多少の相手側の要求は飲むようにしています。 ただ、先程も書いたとおり、 あなた自身が、管理会社・大家に対して不満や不安を感じているのなら この物件にはいる必要は全くありません。 貴方は選ぶ側なのですから。 そして、ちゃんと○○日に私は入りたいと思っています。 と伝えるべきだと私は思います。 次の入居者が殺到してなければ確実にあなたの希望日になるとは思います。 次の入居者が殺到している場合は確実にそちら側へなってしまいますが、 貴方が不満をもってその賃貸物件を借りたところでその不満は常につきまといますので、 それはそれで縁がなかったと諦めるべきです。 よくあることといえばよくある事ですし 良くないことといえば無いことです。 早く決めて欲しいののは、別の方がいないからかもしれませんし、 こういえばもしかしたら早く入ってくれるかも? の期待があるからなのかもしれません。 相手は商売ですから早く埋めたいに決まっていますよね? 貴方が飲めないなら飲まない。飲めるならのむで結論はでている事だと思いますけどね? 私の場合は引越し先を決めるにあたってかなりの吟味をし、 人気物件しか選ばないため競争率も高いので、確実にはいりたいので、 そういう事を言われてもなんでも入ります。とだけ付け加えておきますw
１）一生同じ建物に住むなら、築年数は新築のほうがよいですか？ 価値観次第ですが、自分なら立地を優先します。 勤務先や最寄り駅からの距離、周辺環境です。 ２）家賃と生活費と光熱費以外で何にお金がかかりますか？ 通常、契約は2年程度ではないでしょうか。 更新料1ヶ月が標準と思いますが、ない場合もあるようです。 火災保険も更新時ですね。管理費や共益費は毎月です。 駐輪場費は建物によります。敷金と礼金は入居前の１回だけです。 　 ３）ユニットバス（トイレと風呂が同じ部屋にある）について デメリット １．入浴時、隣が便器で平気かどうか。ダメなら選択肢はありません。 ２．ユニットバスは通常浴槽が狭く、洗い場がありません。 メリット １．トイレで粗相しても水で流せば簡単です。 ２．コンパクトにまとまっているので、平米数の割に居室が広くなります。 　バストイレ別より、ユニットバスの物件のほうが多い気がします。 　何か理由があるのでしょうか？ 平米数のわりに居室が広くなり、工費も安くなります。 ４）水道パッキンなどの消耗品の交換は大家が行うのですか？ 交換の機会はまずないはずですが、 パッキン程度なら自分でやれと言われると思います。 　老朽化と判断された場合のみ大家負担でしょうか 設備に関する補修は大家負担ですが、電球交換その他の 軽微な消耗品は賃借人負担です。 パッキンは軽微な消耗品と見なされると思います。 ５）家賃は変動しますか？ 値下げはあまりないと思います。 契約更新時に値上げされる場合はあります。 交渉の余地はあります。 断わったら、出ると言うことになります。 ６）虫について 地域によって違うので一概に言えませんが、一般に高層階は少ないですね。 4階以上が良いとされますが、7階に居住した際も蚊に刺されたので、 絶対と言うことはありません。 ７）分譲と賃貸の両方あるマンションと賃貸のみのマンション 分譲の方が作りがしっかりしていることが多いそうです。 ８）外国人が住めない（住んでいない）と指定できますか？ できます。 一般には、ある程度以上の家賃のところを選べば、 行儀の悪い外人はいないでしょう。 ９）鉄筋コンクリートのマンションはデメリットはありますか？ 特にないと思いますが。 １０）マンションによってパソコンのネット環境に規定があり 　　好きなプロバイダーの好きな回線を使えないかもしれないと 　　どこかに書いていました。 　　入居する前に不動産会社に聞いておいたほうがいいですか？ 最近は好きなプロバイダーを選べるとことが多いですが、 確認した方が良いですね。 １１）賃貸で借りた部屋、もし網戸がなかった場合、 必ず、確認してください。 費用は自前でといえば、拒否はされないと思いますが、 訊かずにやると後で賠償を求められるかもしれません。 １２）入居前にすでに設置されているエアコンが　 　もし壊れて動かない場合、取り外すのを業者に頼んだ場合 　費用の負担は誰が行いますか？ 勝手に頼んではいけません。 不動産業者に確認の上、修理・交換してもらうか、 自分で直したい旨を伝え了承を受けてから依頼してください。 後者の場合の費用負担はご自身になると思います。 １３）玄関の鍵は入居前に変えていますか？（新築でない場合） そうとは限りません。確認してください。 交換されてないときは実費負担で交換可能なはずです。 １４）バルコニーの壁が 　格子でない壁は風通しが悪いことはありますか？ 立地次第ですね。 １５）不動産を通さず、大家と直接契約して 　家賃が安くなることはできますか？ 大家が受けてくれればあり得ます。 また、直接契約の場合は仲介手数料は発生しません。 ただ、トラブルを避けるため、直接契約できないことが多いと思います。 １６）夜、外から見る限り、 　人が住んでる気配がない賃貸マンションは避けたほうがいいですか？ 早い時間にいなかったのなら、帰宅の遅い人が多いのかも知れません。 遅い時間にいなかったのなら、早く寝る人が多いのかも知れません。 いろんな時間帯に見ない限り、何とも言えません。 賃借人（7軒）と大家の両方の経験者からの意見でした。 参考になれば幸いです。
　大家しています。 　　『通常賃貸契約』なのか、『定期借家契約』なのかをご確認ください。 　『定期借家契約』ですと、基本的に『中途解約』はできません。かなり厳しい解約の条件があります。それに該当しなければ残余期間の家賃が請求されます。 　『通常の賃貸契約』の場合は、『契約書』に通告期間が謳われているはずです。２ヶ月前とか１ヶ月前とかの記載で、その期間をに従えば『解約』は自由です。 　ただし、『短期解約のペナルティー』がある場合もありますのでご注意ください。「１年以内の解約は敷金を返還しない。」とかいうような記載です。これがなければ入居時翌日に解約の連絡をしても通告期間が終われば解約となります。
　大家しています。 >　法人化によって、一度個人契約を破棄して、法人契約として契約し直す際、礼金、仲介手数料、保証会社の利用料をまた支払うことになるのでしょうか？ 　はい。全く別の契約ですから新たに契約をし直すことになります。 　もし、肉親の方の保証ですと、質問者様ご自身も『連帯保証人』として法人を保証しなければなりません。 　もし、『保証会社』の保証ですと、果たして設立間もない（決算書もない）法人を『保証会社』が保証するかどうか甚だ疑問です。 >　数日後にすぐに法人化することになるので、礼金、仲介手数料、保証会社の利用料がもったいないと感じています。交渉次第でまけてくれることはあるのでしょうか？ 　そのように考えられ、「大家がボッタクリだ」などと言われることが分かっていますので、多くの大家はそのような契約の結び直しは嫌って無難にお断りすることになります。　トラブルや痛くもない腹を探られるのは嫌ですから。
　大家しています。 　学生さんは別にして、契約者と居住者が異なるような変則的な契約は避ける大家は多いでしょう。『問題』があるからそういう形を取るわけですし、その『問題』（３年前に自己破産免責）をどう大家が考えるかです。学生さんの居住とは全く事情が異なります。 　『保証会社』の保証を条件とする契約の場合、『保証会社』が居住者であるお父様の信用情報を調べないとも限りません。 　肉親の『保証人』を立てて頂く場合、質問者様の肉親の方で『保証人』になる方がおられるのか。その方はお父様の部屋の家賃まで負担する経済力がおありか。 　どちらにしてもかなり厳しい現実と思います。
苦情が来たわけでもないのに、こんなに悩んでいる 一言で言うと、神経症。 もう精神的につかれたので誰かよい回答ください。 ↑ 精神科に行った方が良いです しらべると下の階の人が調子乗りすぎです。うるさいのが嫌なら引っ越せばいいです ↑ 実際に苦情があったわけではないのに、キレている。 精神医学では、被害妄想と言われるものです 心配症と言うか、妄想が酷いと言うか。一度、精神科医に見てもらうべきです
>見積りを出して頂いたら仲介手数料1.08%と消費税が載っていました。 確かに仲介手数料が1.08%とは激安ですね。 通常は、最大家賃月額の1ヶ月分＋消費税ですから、月額家賃×1.08となります。 本来は月額家賃の1/2×1.08です。
妥当な水準はゼロ円です。 大家さんは衝突を避けて、大幅譲歩しているだけです。相場よりもいい条件提示と思われます。 少なくとも、家賃3ヶ月分を越える立ち退き料請求は不当でしょう。強制退去通知を受けても文句を言えない水準です。
マンションの設計の経験が有るので何点かアドバイスをしたい思います ＞建物南背面にある排気口を建物北全面に天井裏にダクトを通して変える、とのことでした。 つまり南側にある排気口を北側に移動するということでしょうか？ ＞その排気口は各戸のベランダ壁面に作るというのです。ベランダは各戸ともリビングに面しています。 と言うことはリビングは北側に面しているのですか？普通日当たりの良い南側に面することが多いのですが？ ＞要は、このアパートを建築する際に、Sが近隣の家への臭気通風を配慮すると約束したにも関わらず・・・ 一定の大きさのマンション（共同住宅）を建てる場合には建築確認申請を受ける前に近隣説明会を行う事が各市町村の条例で決まっております。 多分その場で近隣の方々から排気に対しての要望があり、その回答書の中で配慮すると答えたのでしょうが、近隣住民の意向に沿っていないということなのでしょう。 排気口は基本的にダクトの距離が長くならない位置に設置します。長くなれば機械の能力も大きくなりコストも騒音も比例しますので。 ところで現在台所の排気口は何処に設置されていますか？ 多分一番端のお部屋であれば建物の側面側に、両端を他の部屋に挟まれた部屋であれば通路側に出してあると思います。 キッチン側に排気口を取るデメリットは質問者さんの仰るとおりです。 通路側に排気口を取るデメリットは通路の前を通る隣近所の方に何の料理を作っているか分かってしまうことです。 また、排気口はジャパラというダクト状になっており結構室内の声が漏れる点です。耳を澄ませるとレンジフード前で家族とおしゃべりしている声が排気口から聞こえます。 一番良いのは人の寄り付かない側面側に付ける事ですが両サイドを部屋に挟まれた部屋だと不可能です。 もちろん質問者さんのご意見のようにダクト配管で全然違う場所へ配管することは可能でしょうが各戸の防火区画を貫通させる事となりコストの面で馬鹿になりせん。 分譲マンションでもそこまで配慮して設計している物件はあまり無いのではないでしょうか。
外部に面する打ちっぱなしのRCの壁と、床板を直接くっつけて施工すれば結露で部材が腐朽するのは当たり前です。外部に面する壁はせめて二重壁にしないと。これは設計ミスです。貴方が悪いわけでは無いですが、 もし裁判になっても貴方が負けます。おとなしく、敷金を全額返す方が良いですよ。
無礼な相手には無礼を尽くしただけと思われます。
洗面化粧台の排水パイプと床上位置で接続箇所有りますが。もしかして配管のサイズが違うのでゴム製品パッキン（防臭ゴム）が外れていないか確認を通常はオーナー負担ですが洗面台を入居者が勝手に位置替えし接続不備の場合は入居者負担になる今回は位置かえしてないようだからオーナー負担で良いと思いますが。
見逃していたらすみません。 医療費は、どこに入りますか？ 健康に自信がある方かもしれませんが、いつどんな検査をするかわかりません。 入院等は、生保で賄えるとしても、ちょっとした検査ですぐ５０００～１００００くらい飛びます。 保険によっては、最初の数日は自己負担ですし・・・。 定期的にかからなくても、かかりだすととことんかかりますので、 年間の医療費をある程度確保して、月々にならして考慮したほうがよさそうです。 No２さま同様、家賃・駐車場・管理費ぜんぶで35000円ときいてちょっと心配しましたが、物件のあてがあるなら問題ないかもしれませんね。 駐車場、管理費を引いたら、家賃が2万円台？そんな部屋あるのかな・・・と思ったので・・・。 ただ、すでに予定してる物件があるとしても、古い物件だと１～２年で急に取り壊しとかよくあります。 私自身、古くて安い物件を渡り歩いているので、取り壊しのたびに引っ越しに・・・同じ条件の引っ越し先がないと、予算が狂いますので、ご注意を・・・。 確実にその家賃で住める保証がすでにあるなら、これは余計なお世話ですので、読み飛ばしてください。
建物は、大家さんの財産なんで修理しないと資産価値は落ちますから。 修理という名目で あなた自身もその賃貸経営の不具合なのですから修繕（退去）となるでしょうね。 不良住人も含めてリフォームです。
大家です。 住居50室、テナント1室のマンションオーナーです。 非常識も甚だしいですね。ご自身の評判を気にしてどうするんですか。 ビジネスパートナーである不動産屋を欺くような心構えでどうするんですか。 賃貸経営はあくまでお客様あっての商売です。単純な投資ではありません。不労収入をお望みなら管理会社に完全に任せるべきです。もちろん収入は直接契約より大幅に減ります。メンテナンス費用も上がります。しかし、毎月通帳を眺めていればいいだけになります。 今回の件はかなり高いものにつきそうですねぇ。何日もお客様をお風呂にも入れない状態にしてしまったのですから。しかも弁護士を立ててくるほどこじらせてしまったとは。無断侵入なんて論外。『机の上に置いておいた1千万円の現金がなくなっているんだけど』とか言いがかりをつけられたらどうするんですか? 一緒に行った業者のせいにしますか? 契約解除で評判を落とすことの心配より、損害賠償の心配をなさった方が良さそうな案件ですよ。弁護士はとことんやってきますよ。 商売には不向きな方とお見受けしました。今すぐ売却した方がいいと思いますよ。
　困りましたね。 1　一般的な騒音については、ご回答NO1のとおり、音の大きさが問題になります。 　・　これは、人の活動には多かれ少なかれ音が生じるので、「そのうちどれが違法な騒音か」法律用語で言うと違法性を判断する基準のひとつとして、音の大きさを考慮するということです。 　・　騒音の違法性判断には受忍限度という考え方があり、音量については例えば「行政の規制基準以上であれば、受忍限度を超え違法」といった判断がなされます。 　・　アパート住人間における騒音問題、これに関する大家さんの法律的責任については、次のサイトに弁護士の分かりやすい解説がありますので、参照されてください。 　　http://tateake.authense.jp/article/yanushi_05.html 2　さて、しかし思うに、この音の大きさというのは「違法か否か」つまり違法性の判断基準として機能するもの。とすれば、この件については、「音量にかかわりなく、ご質問者への嫌がらせを目的としたこと自体がすでに違法」と私は考えます。 　・　つまりこれは、通常の生活音とは異なる、「本質的に違法な音」であると。 　・　したがって、音量にかかわらず差し止めや損害賠償が認められる。根本的には、騒音云々ではなく「嫌がらせをやめろ」それが法の命令であると私は思います。 3　対処方法 　(1)　まず上記弁護士解説を大家さんに見せた上で、「大家さんから注意し、やめない場合は退去させるなり、大家さんの責任で解決してほしい」大家さんに下駄を預けるのがいいと思います。「申し訳ないが、大家さんにはその義務がある」と。 　　・　できれば、嫌がらせの音を実際に聞いてもらうといいです。とりあえずは録音でも結構、大家さんにその事実を確認してもらってください。 　　・　確認できた後は、「最終的には弁護士を頼むなり裁判なり」解決を委ね、問題の住人に対しては「大家さんの任せてあります」一歩引くのがよいと思います。 　　・　嫌がらせがエスカレートしたなら、それを含めて。　 　(2)　別途警察に注意してもらうことも可能と思います。 　　・　暴行罪等犯罪としての立件は、頻繁で音も大きい、あるいはご質問者に不眠を生じた、犯罪にエスカレートしたなど、明らかな状況がないと難しいかもしれません。つまり、そこまで至らない場合は、「民事責任を負う違法にはなるが、犯罪には至らない」と。 　　・　が、違法な嫌がらせであることが分かれば、現時点の相談に応じ対処してくれると思います。 　大家さんに声援を、あなたには安眠を。無事の解決をお祈り申し上げます。 　
まずは本当に勝手に住みついているのか確認しましょう。 退職しても会社が許可すれば住んでも問題ありません。 例えばリストラを受け入れた際に「最長半年間社宅から退去しなくてもよい」という条件があれば、辞めても直ぐには出て行きません。 会社の許可がない場合は総務に訴えましょう。 社宅なので住人を追い出す為の行動を起こせるのは会社だけです。
　大家しています。 　『アパート』とありますので大家や『管理会社』は『マスターキー』で管理している場合もあります。勝手にセキュリティーの安全なものに種類を変えたりすることはできません。下手をすると「全部取り替えろ！」なんてことにもなりかねません。大家か『管理会社』は製造元に連絡して『マスターキー』の範囲内でシリンダーを注文することになります。 　大家か『管理会社』に連絡して事情を話し交換してもらうのが賢明でしょう。
長時間見続けると電気性眼炎だったか起こる場合がありますが２，３秒では問題にならないでしょう。 通常は溶接する場合は工場でも近くに別の作業者がいる場合は仕切りをつけたりしますけど。 まあレオパレスですからね・・・。色々と伝説のあるところですからまた一つ加えておいてよいのでは。
難しく考える事は有りません。町内会があってそこに入会してくれと言われれば、そこに住む人の義務みたいなものです。 私は町内会長をしていますが、僅かな町内会費を集めても役員の人達はそれこそ地域の方の為に奉仕をしてくれています。 ゴミや施設の利用など地域差もあると思いますが、市との交渉などすべてのお世話をしています。 溝掃除などの作業も要請があれば出来るだけ出て行って、言われた事で出来る事を出来る範囲ですれば良いだけで、出来ない事は出来ませんで通用します。 顔も出さない人は良くは言われないだけです。 うちの町内会は130軒程度ですが、新しい転居者を含めて町内会に参加して居ない人はいません。 新会員や、高齢の一人暮らしなどで行事に参加をされない方も居ますが、少なくとも防災や重要な事も連絡だけは取れる体制に有ります。 それくらいの事で悩んだり閉じこもる事が、鬱とメニエール等を悪化させるかもしれません。 少しくらいの町内会費を払っても、少しでも多くの人と関わりお話などをする積極性が病気回復の近道かもしれません。 意外とお友達ず出来る、なんて事もありますよ。
告知義務あり物件ですから「最初から知っていたら入居しなかったよ」という入居者が出る可能性のある物件です。 一般に、このことは契約前に消費者（入居者）に報告しなければならない事項です。 想像しているよりも、取扱っている不動産業者に聞いて見てください。 必ず教えてくれます。
>液状化や、津波のおそれも低く というのなら、まず、ディズニーランドのある千葉県はアウトです。 なので、そのディズニーランドに行きやすいという考えはやめましょう。 理由として、都内ならどこからでもディズニーランドは遠くありません。 あなた達家族が月に1度来たとしても、年12回、つまりその理由でご主人の毎日の安全性を低める理由にはならないのです。 液状化マップをみてください。 http://www.tokyo-np.co.jp/article/feature/tohoku … 北区、足立、葛飾、江東　大田区のあたりは地盤が低いのでやめたほういいです。 私のお勧めは、文京区でしょうか。 春日や白山、千駄木など、とても閑静でいい住宅地があります。 そして地震に強い武蔵野台地です。（今、都心では人気のエリアです） なので液状化も津波も心配要りません。 春日駅から舞浜（ディズニーランド）まで一番早くて36分です。 品川までは26分ぐらい。 >金額は八万以下で１Ｋ以上 十分にありますよ。 治安についても大丈夫かと。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/toukei/johom … >また、アパートを借りるときの注意点などもあれば教えてください 1Kで8万クラスだとマンションを借りれます。 アパートだと夜遅い若い学生さんや朝早い老人、外国人の率が高いですがマンションになると格段と違いますよ。うるさい人も減ってらくだと思いますね。 一番いいのは分譲の賃貸。 こういう住まいが一番いいですね。 分譲で買われた方が賃貸に出している物件は人気ですから。 そういうのを探すほうがいいです。
厚みは2mm程度で、接着剤が1mm程度です。材料費が500円/m2で手間賃が5000円程度。部屋全体だとこの値段ですが、玄関土間だと1m2ほどしかないので、1万円だけだと出張費も出ないから2万円程度と説明しました。 クッションフロアーの１例です。玄関土間はヘビー使用なので良いものを使います。 http://www.sangetsu.co.jp/digital_book/sfloor12/ …
「実印を押してください」というのは， 契約者本人確認の目的でそのように要求しているのだと思われます。 本来，実印というのはその登録者である本人のみが使用するものなので， その使用者＝本人と推定することができます。 そのため，本人確認の意味で， 実印を押し，それに発行から3ヵ月以内の印鑑証明書を添えるということが， 法定の手続においても認められていたりするのです。 民間の契約手続においても本人確認の目的で実印を押してもらう場合， その都度印鑑証明書を提出してもらうのがベストではありますが， それでは証明書を提出する契約者に負担があり， また，提供を受けたほうでもその保管の負担が大きくなります。 その点において，当初契約時に実印を押しているのであれば， その時の契約書の印鑑と照合することでその確認が可能ですから， 実印が変わっていないのであれば，とりあえず実印押捺のみを求め， 印鑑証明書の提出を省略することも可能でしょう。 また実印さえ押してあるならば，後日になって印鑑証明書の提出を求めても， その時点での照合も可能となる理屈です。 そういったことから，「実印を押してください」だけとし， 印鑑証明書の提供を求めていないのではないでしょうか。 今回の事例においては，現時点での実印を押捺し， そこに印鑑証明書を添えるのが正規のやり方であると思われ， 問い合わせをすればそのように言われるように思われますが， 契約時と同じ印鑑を押すことができるのであれば， それをもって本人確認ができるのでそれでもいいと言われるかもしれません。 ただ，勝手な判断でそれを行い，もしも後日トラブルになった場合には， 実印を押さなかったあなたの行為が問題にされる可能性もあります。 いざという時に困った状況に追い込まれないようにするためには， 先方に照会して，正しいとされる手続きを踏んでおくべきでしょう。
マンションの玄関に折りたたみ自転車を置くなど、隅だから良かれと思うことが非常識です。面倒な手間を取らせたことへの通報者の嫌がらせに決まっています。そんなことも分らないのですか。捨てられないだけ良かったと思うことです。
こんにちは。 賃貸物件取り扱いの最大手が見限り、 現在、不穏な状況下の企業の管理となっている物件ですよ。 冷静になって『何故それほどその物件に固執するのか?』考えてみてください。 文面をどの方向から解釈しても、「いわくつき物件」ですよ。 また、管理会社の頭越しにオーナーとやりとりすることはNGですよ。 一般常識です。 ヤバい物件だと思います。 ではでは。
お気の毒ですが、この解決は難しいですね。 排ガスの関係で、前向き駐車をお願いするくらいですね。 また、今度契約するときは普通車優先でお願いしますと、お願いするか・・・ こちらは、お願いする立場であることを忘れずに。
賃貸物件の貸店舗事務所で、家主からは雨漏りも事を聞いたのは契約後ということでしょうか。 最初に契約したときに仲介の不動産業者が使用していたということですから、業者は事情は知っていたのに言わなかったということになりますね。 但し、賃貸の貸店舗として紹介した時には、家主は直したということであれば、 完全に直ったかどうかは別としてその時点での契約行為は特に問題点はありません。 但し、通常は過去に水漏れがあったことを告知すべきです。 築40年の物件ですから、老朽化で「二階へ上がる外階段の老朽化による雨漏り」も仕方がないと思われます。 ですが、入居者にとっては、重大な問題です。 どこに責任があると思われますか。 水漏れによる損害賠償の対象は、不動産業者ではなく建物所有者にあります。 オーナーは保険に入っていないのでしょうか。 引っ越し代は一般には家主から出て行ってと言われた場合に、家主から出る場合がありますが、 法律上の支払義務はありません。 更新をした更新料は次の更新時期までの賃貸借を保証する再契約ですから更新料は戻らないと考えられます。 引っ越し費用は家主がどこまで考慮してくれるか、交渉すべきです。 但し保障はありませんが・・。
別に、家主負担とは決まっていないですし 義務でもないと思います。 重要事項説明ではどうなっているのでしょうか？ 店舗であれば、スケルトン貸しの場合もありますから 住居のように何でもかんでもあって当たり前、 申し込みだけで使えて当たり前、ということはありませんよ。 また、市町村等によっては 使用者の申し込みがなければ メーターを設置しない場合もあります。 解約の場合は、その都度メーターは 撤去されます。 何があったか知りませんが、 大家さんを不誠実呼ばわりするのも結構ですけど 自分の思い込みだけで大家さんがやるものと 決めつけないほうがいいような気もします。
失礼ながら、貴方も勝手、他の皆さんも勝手としか言えません。 今の駐輪場はいわば無法地帯です。 これらにはルールを作るしか対応の仕方がありません。 勿論、賃借人が決めるわけではなく、管理者が決めるわけですが、貴方が提案程度は出来ると思います。 管理者に相談してみてください。基本的にそのような場合は大型バイクの駐車禁止に落ち着くことが多いですけどね。
　不動産賃貸業を営んでおります。 　相手も商売ですので、聞きづらいとか感じる必要はありませんよ。ダメなら「ダメです」って言うだけですので。 　 　ただ、大家の心理としては「お断りします」ですかねぇ。 　「同じ内容で空いている」とのことですが、一般的に上層階のほうが人気が高いので、大家としては下層が空いているのと上層が空いているのとでは、上層が空いているほう（下層に空室はナイ状態）が安心していられますので、下層を先に埋めたがるでしょう。 　で、ふつうは家賃を高くしたり、（うちはもらったことはありませんが）礼金要にしたり、などなど、条件を変えますね。 　ところが、同じ条件にしているということなら、意外とＯＫするかもしれません。相談してみたらどうでしょう？実際に入居したら、それが1日でも、よほどのことがないかぎり「ノー！」です。 　
