１）記録 　イ：今後の全ての、打ち合わせ、話し合いの記録を取るようにします。 　　　日時、相手、打ち合わせ内容、参考提出物、他すべて 　ロ：今まで、提出されたすべての資料を残します。 　　　日時、相手、打ち合わせ内容 ２）記録の要求 　イ：敷地 　　敷地の実測値、建物の配置状況、何故、その位置に配置することにしたのか？ 　　 　　その根拠をすべて提出させます。 　　誰が、測定をし、位置決めをし、最終決定を下したのか？ 　　その時、施工管理者（現場所長）は、どうしていたのか？ 　　工事監理者（確認申請記載）は承認をしたのか？ 　　工事監理者は、建築士（確認申請記載、大体は同一人物）に報告したのか？ 　　この返答を求めます。 　ロ：解決方法 　　誰が「大丈夫」と言い、何故、大丈夫と言えるのか？ 　　その根拠を、具体的に、日時、文責、図面、をもって提出させます。 　　＊施主は、HMと２つの契約を締結しているはずです。 　　　「請負契約」「設計、工事監理」契約 　　　施主が、本来、打ち合わせるべきなのは、「設計者、工事監理者」です。 　　　今後、営業、現場担当者等との打ち合わせは、行わず、「設計者、工事監理者」と 　　　打ち合わせ、をするようにします。 　　　理由は、契約上「設計者、工事監理者」が「施主の利益の代弁者」であるからです。 　　　故に、２）記録の要求を、設計者、工事監理者を呼び出して、行います。 ３）現実には 　一般的なお話としては、HMが大きい程、非を認め、工事をやり直す可能性が高い。 　中小のHMであれば、死活問題となる可能性もあるので、ごねる、かも知れません。 　（現実的には、この手のお話は、散見できる程度に発生しています。） 　上記１）、２）は、「訴訟も辞しません」と言う意思表示です。 　お話の内容が正しければ（一方の情報だけ）、「行うべき作業、確認事項」を 　HMは、全く行っていません。 　a：敷地実測 　　公図と実際の敷地が異なっている事例があるのは、この世界の常識です。 　　故に、建物が実際に、計画通りに配置できるのか、と言う意味で、 　　敷地の実測は、必須です。 　b：配置 　　建物を配置するためには、基準が必要です。 　　その基準は設計図書に記載されています。そして、その基準に従って 　　建物を配置したときに、建物が越境しないか、の確認をする必要があります。 　　それを「地縄張り」と言ったりしますが、これは「工事管理者」の責任で 　　行います。 　　そして、この縄張りの確認をする責任（実際に設計通りであるか）が、 　　工事監理者にはあります。 　　今回は、この作業が、下手をすると、業者のみでおこなっています。 　　良くて、工事管理者止まりでしょう。 　　建物の全ての変更は「設計者（建築士）」の責任によって行われます。 　　今回も、屋根形状等の変更で、対応しようとしているのであれば、 　　建築士の承認が必要ですし、建築士は、施主の承認無しに、大きな変更は 　　起こせません。 　以上を踏まえて、記録を要求すれば、恐らくは、訴訟に負けるのが分かっているので 　自社の看板のためにも、工事のやり直しをする可能性が高い。 　そんな力のないHMであれば、結構もめるかも知れません。 　その時は、ご相談者も、建築に詳しい弁護士を探す必要があるかも知れません。 工事をやり直すのも良し、ペナルティとして、代価を要求するもよし、 少なくとも、丸め込まれる、必要性は無い、と思います。 頑張ってください。
ＮＯ１です、追加の写真見ました。 金物に見えたのはモルタルを塗る際に角をきちんと出すための定規ですね。 これで正常施工です。 追加２番目の黒い樹脂が基礎パッキンです。これは所々に挟まっているか連続しているかは 設計によりますが基礎コンクリートと土台に隙間を作って床下の換気をしますのでここまで モルタルが被っているのはよろしくありません。左官屋さんがサービス過剰だったようですね、 モルタルの塗りすぎですので直してもらいましょう。 シロアリは在来種の場合湿気がないと食害しません。（東京以北）外壁目地やサッシ回りのシーリング 屋根や破風周りの雨漏れ、水場からの水漏れに注意すればあまり気にすることはありません。 但し最近アメリカ乾材シロアリの被害も散見されます。アメリカからの輸入建材や家具などに 入ってくるようです。こちらは名前の通り乾燥を好むので要注意、在来種以上に食害は激しいです。
各自治体で消防指導実例集とか指導要領とか作っている場合があります。 消防法よりもより具体且つ詳細である場合が多くこちらで指導されることが多いと思います。 また、以前実際に言われたのですが「消防は個人だから個人で指導が違う」これも事実です。
総額によりますが、200万円の自己資金では、心許ないと思います。 土地を見つけてから設計をして建築が終わるまで6ヶ月〜10ヶ月は、最低必要だと思います。 確実に2年後と言うのなら、そのタイミングで完成するマンションや建売り住宅を選ぶのが確実です。金額の変動も少ないでしょうし。
建築基準法、消防法、都市計画法、バリアフリー法、医療法 、地区条例など、まだ細かくあると思いますが山盛りです。　クリニック施工経験のある建築士に相談されてください。 理由は判ると思いますが 同じ敷地内でも住居と施設は別にして最近作ってます。
我が家の場合も、土地の購入と家の建築にタイムラグがありました。 しかし、金融機関には、一括で借りる形で、先に決済した土地の費用 は、つなぎ融資と言う形でした。 そのため、土地を見つけて確保するための不動産屋との交渉、建築士 見つけて契約、建築の打ち合わせ、銀行用の設計と概算見積もり、 建築の施工会社を見つけて契約と概算見積もりなどを同時進行に近い 形で行いました。 金融機関も金利など諸条件があるので複数の中から選ぶほうが良いです。 結果的には、まず、ご自分なりの資金計画を決める。欲しい家の諸条件や仕様を決める。 土地が決まる前から、事前相談として金融機関に相談して諸条件の確認や 土地と建物が別々であることを理解してもらい手順などを教えてもらう。 設計士も予め探して契約前の相談で諸条件や仕様、希望を理解してもらう。土地探しも設計士に依頼することは可能です。適否の判断も頼みます。 一番最初の設計図は、平面図と立面図程度で、見積書も概算で大丈夫ですが、金額が大幅に増えるとダメですので、若干高めの設定にしつつ、建築士や、施工会社には、実際は、もっと低くなるように釘を刺した方が良いですね。 土地の決済や不動産屋への支払い、建築士への支払い、登記などの司法書士などへの支払いなど、融資に頼らずにスムーズに支払いが出来るよう自己財源を現金で多めに用意すると安心です。 土地の確保は、タイミングとスピードだと実感します。 わかりにくくてすみません。
>坪単価の計算方法を教えていただけませんか？ 素人が「ウチは坪○○万円」と言う場合、諸経費込みの総額（35726669円）を建坪（３７坪）で割った金額を口にするものなので、お宅の場合は１００万弱と記載しました。 他の物件と比較する場合は、「諸経費込み」かどうかはちゃんと確認した方がいいですよ。 「当社で建てれば坪４０万」と宣伝していても、役所への手続きや外構工事は別途とかもありますので。
建築士の立場から。 計画から竣工・引き渡しまでの流れで、誰も言わないと思うけど一番大切な基礎知識。 http://www.icas.or.jp/download/pdf/kouzi_kanri.pdf 流れと５者の立場・役割を頭に入れてください。 できればプリントして手元に置くことを勧めます。
解体で減った土は、一旦場内敷き均し、地盤が下がった分盛り土します。 盛り土は、通常、真砂土（まさど）と呼ばれる山土です。 当然、廃土ではなく新しい土です。 ただ、盛り土は、幾ら転圧しても圧密沈下します。 基礎は、古い地盤に届かなければなりません。 勿論、地耐圧貫通試験の上、必要とあらば地盤改良工事や杭打ちも必要になります。 その辺りは、設計士に任せましょう。
日照の計算をさせたら良いと思います。 そう難しいわけでは無いので、「やってみて」と言えば、出来ない人でない限り、やってくれると思います
取手から水戸方面はよく不通になるので嫌です。 本数も少ないし。
都市ガスが供給されていないという点を除外して、①エネファーム(ガス)、②エコワン(ハイブリッド給湯器)、③エコキュートについて書いてみます。 ①は、コジェネのシステムです。 「発電のついでにお湯を作る」と感じている方もいるかも知れませんが、これはそうでは無く、「お湯を作るついでに発電する」熱電供給装置です(熱が先)。 エネファームには、「補助熱源」として、大能力の追い炊き機能付き給湯暖房機が付いていて、この補助熱源機は、一般家庭であればこれ1台で給湯と追い炊き・暖房を全て賄える能力があります。 つまり、燃料電池部分が無くても、一般家庭であれば、この「補助熱源機」とされている給湯器1台で充分足りる能力がある、と言うことです。 では何故それがわざわざ「補助熱源機」という名でセットされているかと言えば、燃料電池からの発熱を利用して湯を沸かすだけでは、シャワーなどのように一定以上の湯量を確保する必要が求められる場合に対応できない、ということです。 貯湯能力が60℃を140Lなので、1度浴槽にお湯を張れば空になるという程度しか出湯出来ませんから、補助が必要と言うこともありますし、「燃料電池から得られる発熱量が大きくないので、時間をかけてゆっくりと湯を沸かすことしか出来ない」というとわかりやすいでしょうか。 であれば貯湯槽を大きくすれば良いという考え方もありますが、そもそも家庭用燃料電池システムは大手都市ガス会社などの主導によって開発されてきた経緯があり、彼等には暖房分野のシェアを大きくしたいという願望があるため、その条件を満たすためには巨大な貯湯槽が必要になってしまう事から、「補助熱源機」なる給湯器を抱き合わせにしたものと私は考えています。 エネファームについて、「CO2対策にも有効」と考える人もいるようですが、「灯油暖房に比べればこちらを使って暖房した方がマシ」という程度のことはあっても、「燃料電池は水素から電気を作るからCO2が出ない」という話をエネファームに単純に結びつけるのは間違いでしょう。 家庭用の燃料電池システムの燃料は、都市ガス(ほぼメタン100％)、または液化石油ガス(ほぼプロパン100％」で、これを燃料電池内に組み込まれた改質装置(水蒸気とメタンなどのガスを反応させる)によって、CO2と水素に分離させ、そこで生まれた水素を発電に利用し、発電後には水蒸気が排出されると言うことになるのですが、結局のところ水蒸気改質の際にCO2は発生します。 1リットルのメタンガスを使って発電した場合であれば、1リットルのCO2が発生します。 このシステムを採用する場合には、あなたのお宅で、温水床暖房などのような、比較的長時間使う暖房機をセットで採用することが望ましいと思います。 ミストサウナ付きの浴室暖房等のように、比較的短時間の使用しか見込めない温水暖房システムとの組み合わせの場合、金銭的メリットはほぼ無いように思います。 そして、そもそも的に言えば、温水暖房システムの採用を考えていない場合は、エネファームを検討することは、少なくとも金銭的な意味は無いでしょう。 ②ですが、これはガス給湯器とエコキュートを抱き合わせにした商品ですが、結局のところどっちつかずの商品に過ぎないように思います。 エコキュートの弱点(これは燃料電池も同じですが)は、湯切れです。 エコキュートは比較的ゆっくり湯を沸かしますから、貯湯槽のお湯が無くなった場合、「湯切れ」と言うことになります。 これは貯湯槽を抱えた商品に共通する問題です。 あなたの家庭が大量に湯を使うのであれば、②の選択も有効かも知れませんが、一般的な家庭であれば潜熱回収型のガス給湯器(高効率給湯器などとも呼ばれています)か、エコキュートを選ばれた方が良いように思います。 ③の欠点は、先に書きました「湯切れ」の問題と、ガス給湯器程の水圧が期待できない場合(そもそも水圧はその土地の水圧に依存しますから、その場所の水圧が低い場合、「双方たいして変わらない」と言うことになるかも知れませんが)があります。 ただしエコキュートのような貯湯槽を持つ機器の場合、溜めてあるお湯を出すだけなので、給湯配管の口径を上げると、大量の出湯が期待できるというような部分もあります。 ランニングコスト的な比較では、③が最も優れているでしょう。 ヒートポンプの効率は普通でも3程度ありますので、いくら高効率とは言っても1に満たないガス給湯器やエネファームよりは、ランニングコスト面で有利でしょう。 その他、①②③に共通する弱点は、大きさと重さです。 大きさ故に置く場所を選ぶ必要があることと、重さは、①②③共に比較的背が高いと言うことも加え、地震対策を考えて置いた方が良いかもしれません。
ご質問はテープの置いてある桝右側の基礎から出ている配管貫通孔だと思います。 これが無いと住宅内の排水が外に出ません。 一般の設計がなされた住宅であれば普通にあります。 他にもあると思いますよ。別系統の排水とか給湯給水とかガスとか諸々。 写真からはなぜか配管周囲に基礎コンクリートとの隙間が生じているようですが こちらが気になります、埋めてもらってください。それとコンクリート打設前に スリーブが入っていたかどうか、あとから開けた穴ではない事を確認してね。 尚、薄塗モルタル仕上範囲はＮＯ１さんの言われる通りで後から埋まる範囲は 仕上ません、が、桝天端レベルから見ると少々不足しているような気がします。 こちらも地盤整斉レベルが桝天端なのかどうか確認して下さい。
千葉県浄化槽取扱指導要綱での「放流先がない場合の浄化槽放流水の処理に係るガイドライン」 http://www.pref.chiba.lg.jp/suiho/kasentou/jouka … この第４条をご覧ください。 千葉県の場合、性能評価か構造認定を受けた装置しか使えません。 どのメーカーで、どの装置が使えるのかは県に確認するしかない。 他の地域で使えても千葉県では不可のものもあります。 一例。 http://www.kankyohozen.com/seisogyo/jouhassan.pdf ただし、やや古い。 今、この装置を製造しているかわからないし、新型が認定を受けているかもしれない。 メーカーのめどがつけば、行政庁でなくてもいくつかに直接問い合わせるのもいいと思います。
建てたのはお義父様でも、住むのは、質問者様たちふたりなのですから、 新築祝いは、お義父様には渡さなくていいでしょう。 親からの贈与でお金を援助してもらって家を建てる人は多いですよ。 金額の多い少ないという違いはあっても、 それと同じですよね。 新居のお披露目の時、お寿司でもとって、 お義父様と食事でもされたらいかがでしょう。
変電所が邪魔にならない場所にあるなら関係ないです。 8ヶ月でも住めば中古です。
＞２階の角部屋で、前面４メートル先に２階建ての戸建てがあるので日当たりは悪そうです。 ●4メートルも離れている2階建てならば、日照的には何の問題にもならないでしょう 私ならば、どう考えてもこちらを選びます。 1件目の住戸と比較する意味すら分からないくらいに、圧倒的にこちらです。
細い⇒薄いでしょうかね。 コンクリート型枠の目違いによる段差でしょう。 配筋がどうだったかにもよりますが鉄筋のかぶりは取れそうかと。 建築基準法上最低寸法は12ｃｍですが実測値はどうですか？ まあ写真部分だけであれば耐力上問題が生じるとは思えない範囲かと・・・。 コンクリートの肌も写真で見る範囲ではきれいですしここで余計な補修等は 考えない方が良いと思います。
＞建築士が確認した所、区の回答は、 ◎擁壁を取り壊す。道路側の民地を掘削する。道路よりも低い民地側の地盤を下げる。等の道路に影響が無い工事は、許可出来ない。 ◎大谷石擁壁の前に擁壁を設置する工事は、特に問題無い。 （13番さんの御指摘はあるが）当然予想される回答。 ＜間違っていない？＞ ⇒以上から、区が道路法第4条の私権の制限を行使して、道路に影響が出る工事を停止させている。 　　↓ 間違っています。 工事を停止させていない。 工事にかかる費用負担のトラブル。 停止させずに先行して擁壁を作り、あとから配達証明便で請求書を送るなり、費用を負担をさせる訴訟を起こせばいい。 ⇒因って、擁壁が道路法に基づいた道路の付属物になる事を区が認めている。（第2条） 　　↓ その通りでしょう。 ⇒道路の付属物になれば、その修繕義務は、道路管理者が負うことになる。（第42条） 　　↓ 〝道路の機能を維持するための修繕”が必要になればその通りでしょう。 ⇒行政機関は、道路法に基づき、当該擁壁を補修する義務が発生する。但し、その補修方法は、建築基準法や宅地造成規制法に、因らない。道路設計基準に因る。 　　↓ 〝道路の機能を維持するための修繕”が必要になればその通りでしょう。 ⇒①区が、擁壁を直した場合：建築基準法を満足していないので、防護壁が必要 　　↓ 一概に何とも言えない。 都条例60条を満たす方法が他にあるかも。 そもそも6条を順守する必要があるのか？ （↑勘違いをされると困るけど「建築確認申請を通すことに限って」です） あとは一番最後に。 ⇒②区が、擁壁を直さない場合：管理義務を怠った為、その損害を賠償する責任がある。 　　↓ 今回のケースならば間違っています。 理由はすでに説明済み。 たぶん質問者さんはここでいくら回答を受けても納得しないと思います。 例： あなたの土地が隣地より高い。 そこにはあなた（またはあなたの親など先祖）が作ったプレキャストコンクリート、あるいは鋼矢板など見た目はしっかりしているけど6条を満たさない「がけ」と扱われている。 幸いあなたの家はその「がけ」から必要な離れ距離を持っているため合法であり、再建築にも支障は無い。 ある日、下の土地の所有者から 「今まで家庭菜園とわずかな水田で自給をしていたが、このたび家を建てることになった。 あなたの擁壁でウチは都条例6条にひっかかり建築確認申請が通らない。 6条にかからないよう距離を離すこともできるんだけど、私の思う通りに敷地を活用したい。 ついてはこちら側に控で防護壁を作ろうと思う。 費用はあなたに持ってもらいたい。 あいにく畑と水田だったので住宅程度なら大丈夫だけど、擁壁では基礎に杭を打たなければならないようだ。 全体で1000万円ほどかかるらしい。」 と言われて 「それは申し訳ない。 来月にでもあなたの口座へ1000万を振り込みますよ。」 って言います？ 「何を言うんだ。 俺ならそうするよ。 来月どころか来週にでも今までの迷惑料を上乗せして2000万振り込む。」 なら、区を相手取り訴訟。 落ち着くところは「そもそも賠償義務が存在するか」の民事の争い。 道路法や建築基準法の問題ではない。 「賠償義務が存在する」 を勝ち取れば、次に金額が言い渡される。 何を言っても考えても、相手側が支払わなきゃ結論は出ない。 話し合いで納得できなければ訴訟あるのみ（負けますが）。 で、戻って、、、 「建築確認申請を通したい」 「確認申請は関係なく、道路擁壁の崩壊の危険性を無くしたい」 のどっちが問題？？？ 前者なら方法あるっていうのに…。
構造、雨漏りでは無いので、（業者も倒産していませんので）瑕疵担保保険は関係ありませんが、メーカーが一般的には2年程度の保証を契約書にうたっています。契約書に書いていなくても、瑕疵については、メーカーが補修する義務が民法で決まっています。 堂々と、クレームをつけて補修させて下さい。念のため、他の所もよく見ておきましょうね。
一般的に謝罪先行で補修法の説明と性能に関する説明の手順かと。 補修は接着剤かさもなくば現場発泡ウレタンが一般的です、 施工会社の担当者が不誠実な場合、担当者を変更するよう要求することを お勧めします。
書き忘れがありました。 あの地震以降「ライフラインを複数にしておく」という話を聞くようになりましたが、災害時の復旧は電力が一番早いです。 都市ガスの場合であれば、水道の復旧より遅れる傾向はあるようです。 都市ガスは、災害などで一旦遮断されてしまった場合、まずガスが止まってしまった家を全数巡回し、メーター下のコックを止め、災害で破損したガス本管を修理した後、再度全ての家(事務所・店舗・工場なども当然含みますが)を巡回し、各家庭内のガス漏れをチェックし、問題が無ければコックを開ける、という作業を行うようで、危険性があるからこその作業ではあるわけでしょうが、復旧には非常に時間が掛かります。 これに対して電気は、被害箇所が復旧できれば構わず通電します(だから通電火災なるものが頻発するわけです)から、供給再開は早いのです。 都市ガスでは無くプロパンの場合は、比較的早く復旧できるかも知れません。 それから、焼き魚がお好きな場合は、キッチンのコンロはガスにした方が良いように思います。
金魚を飼おう！
Aの場合は、床面からの高さで判断してはどうでしょうか？ 梁が低めでしたら、照明器具や電球の寸法分下がると、予想外に 低くなります。 Bの場合は、床側と天井側に、それぞれ向けて照らすようにできます。 Ｃの場合は、メンテナンスに難がある気がしします。 我が家は、Aのタイプにプラスして、壁面の一部にＢの様にレールを つけています。 レールが計3列になるのでスイッチを分けています。 コンセントも取れる様にしたので、それなりに便利です。
仮設材リースの会社に聞けば販売してくれると思いますよ。
北海道の場所はどこですか？　坪単価2万もしない土地だと思いますが。 建物の費用を土地費用で調整しているのがミエミエです。 どこの工務店か知りたいですね。
他の別荘地でもそうだと聞いたことがありますよ。 樹木等を伐採しないで欲しいという自然保護の観点もあるでしょうし、例えば、３０坪の家を建てたいなら土地は３００坪となり、そこは私有地になるわけですから、部外者がむやみに立ち入らなくなる・その土地部分は所有者の管理義務が発生して、同時に自然保護にもなる、という感じじゃないですかね。 他には、「別荘なのに隣家と密接するのでは嫌だ」という金持ちの意向も入っているかも？
質問は何？
アミダで決めたら？
LDの中心でしょう。それよりこの平面で気になるのが和室とLDKの通り（掃出し窓や玄関からLDに入る片引き戸がついている通りです）に地震や風に対する水平抵抗要素いわゆる耐力壁が。全体の長さ10Pに対し1Pしかないことです。1階の平面からこの通りに地震の際、力がかかることは十分に予想されることです。玄関からLDに入る片引き戸や和室の3本引き込み戸の袖壁の部分を筋違の入る壁として構造計画されれば10Pに対し3Pとなりこれくらいあれば安全かという数字になります。シーリングファンなどのことより、構造的安全性をまず考えて御自宅を建てるようアドバイス差しあげます。
ＮＯ６、７です。ご質問の地盤改良した「粉石」ってなんでしょう？ ひょっとして【砕石】でしょうか？ 砕石とすれば地盤改良でもなんでもありません。単なる【地業】で普通一般の設計です。 やり直しの際、砕石地業の表面は荒れます。 十分な転圧とできれば【捨コン地業】を追加されることをお勧めします。 　失礼ながら素人の方の不確かな文言からは正確が期し難く設計書を見ないとこれ以上のアドバイスは 出来ないのが実情です。 　それと下請業者ですが元請さんで職人は抱えないのが一般です、今後十指にあまる職種が介在します、 それらの指揮と調整を図り工程に乗せるのが元請の現場管理者の最大の仕事です。 　クラックが拡大したとのことも気になります。コンクリートの調合管理が上手く行ってない可能性も視野に 別建ての工事監理者を選任した方が良いかもしれませんね、別料金は掛りますし施工会社からは良い顔されませんが。 設計及び施工の性能評価を取得するのであれば公的機関の検査もあるのでいくらかは安心ですが。
通常の木造住宅で機械による取り毀し費用が4～4.5万円/坪位です。これが手毀しで、毀したものの運搬がどのような状況なら可能かが大きなファクターとなります。運搬に使えるスペースの幅がどの位あるのか、長さはどの位なのか、これらの条件がわからないと概算も出せないと思いますが、何百万もかかることはないように思います。
ハウスメーカー品でも楽器設置室が隣家に近ければ少々考え物です。 騒音による色々な事件が示す通り受け取る人により感触は変わります。 ピアノでもそうであればドラムに至ってはとんでもないことになるでしょう。 いっそ底地単価の低い山の中に土地買って気兼ねなく演奏するかさもなくば 家自体は希望を抑え切り詰めて一点豪華でヤマハとかビクターに音楽専用室を設計施工してもらう手もあります。 でなければ、せめて生に近いタッチの出せる電子ピアノでヘッドホンでの演奏で我慢するかですかけど、ドラムはねぇ・・・。
初めての新築ですべて満足に建てれるはず有りません。 ３回建ててやっと満足できるそうです。 うちだって、立てた後の後悔はありますが、悪いところでも工夫して住んでいるうちに気にならなくなります。
テラスがあるのに床高からテラスまで５０センチって何かの間違いじゃ無いですかね？ 基礎高が以上に高い様な気がしますが。 それは別として、テラスの高さを上げて。５０センチから１５センチぐらいまで高低差を抑えることは可能だと考えます。床下通気は、基礎パッキンで取るようにすれば良いのです。 ＊LDK右の窓小さすぎませんか？
塗膜(塗料)も検査で落とすのはけっこう大変ですよ。 下地の陽極酸化被膜はさらに落とすの難儀します、というか、落ちません。 例。 今回のような住宅に限らず、アルミを建具って中高層の建物にも使われていますよね。 このような建物では、特記と言ってそれぞれの厚さを厚めに設計します。 そう簡単に補修のできない位置でこのような状態になったらたまりません。 でも、住宅だって高々５年でこんな状態になったら困るでしょ。 私は外野だけど、理由がわかれば後学のために知りたいです。 桜島の噴火口が２m先にあるなら仕方ないけど(笑)
通常は、家を建てるときに、キッチンから屋外までの配線をしておきます。 （あとからインターホンを付けるってわかっている場合） 外構工事の時は、埋まっている配線を掘り起こして接続します。 コルゲートチューブ…親指ぐらいのミミズみたいなチューブです。色は白とかグレーとか…　基礎と同じ色合いを選ぶことが多いいです。 雨どい沿いに目立たないように地面から出て、壁に穴を開けて通していたりします。 ＞土の中で基礎に小さな穴を開けたら基礎の意味もない いえいえ、それよりも勝手に基礎に穴を開ける業者だとしたら、ちょっと問題ですね。
No.4の方が書かれているように、あなたがどういう希望で現在の間取りを描いたのか。 何に、何処にこだわっているかが解らなければ、ネットの向こう側の回答者にはアドバイスはほとんど無いということになります。 （あなたの図面に限らず）トイレの出入り口の位置が使いにくいのとか、その程度ですし、それも思惑あっての作りなら何も言えない。 皆さんが書かれているように面と向かって話せる人とまずは詰めてみたほうが良でしょう。 それでもまだ不特定多数の意見を聞きたいなら、その時に何をこだわって、動かしたくない配置などの説明した上でアドバイスを求めましょう。
実際、玄関の上に洗濯用 バルコニーがある家を見ますが、やはり家人は、玄関に上だと絶対人目に付くし、若い女の子が、居たら下着を干すのに気を使うし、と言っていました。建て方上仕方がない場合もありますが、私の家は、娘が恥ずかしいと言っていたので、玄関と違う場所に付けてます。
北東が寝室ですよね？ その部屋の押入れ（？）部分にトイレを移動。 北東の北壁際３畳分をウォークインクローゼットと物置兼用。 その手前に寝室を６畳。 図面のトイレの位置の真横に寝室へのドア。 残りの３畳分が洗濯物干場用テラス。 食品収納庫は、階段のＬ字になっている部分に棚として作るか、キッチンカウンターの背面の壁が広くなるので、その部分にも棚を作るとか。 …ご参考まで。
契約時の見積書を差し替えるためには、契約書の差し替えが必要になると思います。 つまり、契約のやり直しです。 その場合は、現状の契約を解除後に、新しい見積書に沿った契約を締結すると言うのが一番すっきりしたやり方のように思います。 それが不可能である理由は思い浮かびませんが、既に着工しているような場合は、出来高分を一旦精算するようなことは必要なのかも知れません。 一般的には、変更に伴う増減についての追加変更見積書と、それに対する支払いの承諾書といった書類で処理するのでは無いでしょうか。
http://www.ken6-t.com/exhibition/ このページで詳しく紹介されています。
「住民票を新しい住所に変える事によって約1ヶ月以内に起こり得る不便な事はありますか？」も何も、既に着工済みの住居に関して、「8月半ばにローン契約があり、その際に新しい住所での住民票、印鑑証明を提出」が必要なら、提出するのみでしょう。 既に、それ以外の選択肢は、失っているのではないでしょうか｡ ちなみに、私は特に問題はありませんでした。
「施主支給に出来ませんか？」と聞いてみたら良いと思います。 「商品を自分で購入して、それを建設会社に支給し、設置して貰う」ということです｡
Bの土地にAの建築をする事は可能でしょうか？ ＝可能です。 また増築部分と既存部分とを、渡り廊下で繋ぐことは可能でしょうか？ ＝　渡り廊下　建て方の種類によります
全部杉板張りも、うるさい感じがするから、アクセント程度に使うのが無難。杉の建具も良いし、好きだけど、タモよりも傷がつきやすい欠点はある。樹種は統一しなくても良いけど、好みが分かれますね。
再。 8個下で回答した者です。 お礼をありがとうございます。 で、最善の回答は2番さん（私がgood付けたけど）ね。 何故か理由をお話しします（やや長いけど汗） まずこれをご覧あれ　↓ http://www.icas.or.jp/download/pdf/kouzi_kanri.pdf 家を建てる流れ、手続き、各人の役割などがけっこうわかりやすく書かれている。 して、「工事監理者」とは？　⇒　5ページを見てごらん。 あなたの家は木造の専用住宅（法第６条１項４号、通称「４号」）だから、12ページ以降が該当だよね。 次の13ページで「４：基礎工事の確認」があるから確認してごらん。 工事監理者は、コンクリの打設の状況から型枠を外す脱型までをチェックするのがわかるでしょ。 前出の質問にアンカーのことがあったけど、同様に鉄筋（配筋）もアンカーと同様に工事監理者がチェックするんだ。 ・アンカーの材料を選ぶ段階で、長さや規格は設計通りか ・現場に入った時点で現物を確認 ・セットする位置はOKか ・どのように固定するか（かつて鉄筋に溶接するアホを見かけた） ・セット後に、またコンクリ打設の時点で乱れるから、「ずれ」が無いよう最終チェック などなど。 今どきアンカーをコンクリの打設後に手で差す「田植え」は無いと思う。 で、もし下請けが監理者不在で田植えなぞやったら大ごとだし、ただじゃ済まない（監理者もね）。 私は口が悪いからいい加減な回答したけど、言いたいことは 「工事監理者いるんでしょ？ いるならその者に確認させて指示を仰ぎ回答をもらうこと。 施工者への指示はあなたではなく監理者から。 疑問があれば施工者ではなく監理者から説明を受けること。 いない（名ばかり監理）なら士法違反だし、不利益を受けるのは施主のあなただよ。 早く気付いてね。」 だね。 今さらだけど、家を建てる前から竣工・引き渡しまでの手続きや流れをご存知かな？ 業者の内覧などもあるかもだけど、法律のお話しまですべて含めて。 工事が終わったら着工時に行った建築確認申請の内容の通りに工事が進み、建物が建ちあがったかを行政（または指定確認検査機関）が検査をします。 この時に、完了検査の申請書とあわせて工事監理者が作成した工事監理報告書を提出します。 これとは別にもっと内容を充実させた監理報告書を施主のあなたに渡すんですよ。 だって、仕上げまで含めて完成した建物を外部から見ても、見えない場所はわからないでしょ。 だから、それまでの各工程は工事監理者が責任を持ち、完成までの経過を書面で提出するんです。 検査員は必要な内容をきちんと監理者がチェックしているかを「チェック」するだけ。 性善説そのまんま。 で、名ばかり監理だとどうなるか？ 監理報告書は工事施工者が作らざるを得ません。 出来上がった報告書に監理者が捺印だけします。 厳密に言えば士法違反。 でも、これがとても多い。 そもそも工事施工者だって現場に張り付いたりしない。 いるのは各工事の下請けの職人だから、聞き取り調査か架空の話まで作りかねない。 ペラペラの監理報告をシラッと施主に出すアホもいるし。 もち、一切出さないヤカラだっている。 ちゃんとした報告書を受け取れば、 「あ、そういや基礎ってどうやったんだろう？ 引き渡しの時に監理者から受け取った工事監理報告書を見てみよう。 へ～、鉄筋工は△△鉄筋なんだ。 型枠は鋼板か。 写真を見るとキチッとセパが入っているね。 主筋径、それぞれのピッチ、大丈夫。 土間とスラブの区別がつくように写真が並べてある。 コンクリートの工場は○○生コンなのか。 JIS表示、あそこなら現場までは片道15分くらいだろうね。 コンクリートの打設の日の気候はまあまあだったみたい。 翌日に小雨が降ったのは恵みの雨だ。 スランプ、OK。 カンタブは現物を付けてある。 打設の様子と脱型の表面も、この写真を見れば大丈夫だね。 ちゃんとバイブかけてたようだし。 １か所アンカーのずれで手直しがあったようだけど、この程度の修正なら問題無い、との監理者見解が付いている。」 って、10年後でも当時の状況が手に取るようにわかるでしょ。 今回もあなたはこんなサイトで聞くべきではない。 この写真だけで確実な判断はできないよ。 鉄筋とコンクリのお話しを少し。 鉄筋コンクリート（RC）造は大変にすぐれた構造体です。 鉄とコンクリとの相性が抜群なんです。 そのうち一つがお互いの弱点を補うこと。 鉄は錆に弱い。 コンクリはアルカリ性で、内部の鉄筋を錆（腐食）から守ってくれます。 このためには鉄をコンクリートが覆い隠す必要がある。 基礎（土に接する部分）だと上部よりも多めの「かぶり厚さ（＝コンクリの被覆厚さ）」が要求される。 で、ジャンカの悪い理由のひとつに隙間ができて水分が入り込むこと。 これじゃコンクリの被覆は期待できないのがわかるでしょ。 内部に水分が入り込み鉄筋が錆び付くと体積が増えます。 鉄がもろくなるのと同時に、膨張してコンクリートを内部から破壊（爆裂）するんです。 こうなると本来のRC造の耐力が期待できなくなる。 コンクリート技師はコンクリートの専門家。 型枠建てて鉄筋を組みコンクリを打設し、養生を過ぎて脱型した現場制作の「鉄筋コンクリート基礎」の専門家ではない。 現地での状況を判断するなら建築士、それも当初の設計内容を設計者から引き継いで熟知している工事監理者以外にいない。 特殊な現場だと、構造の特記でその現場固有の指示を書いてある。 施主は勝手に工事施工者へ指示をしたり、是非の判断を下さないほうがいいよ。 何故か？ あなたは状況を的確に判断できないし、可否や補修の方法を知らないから。 もしジャンカに内部の鉄筋まで届く隙間があったとしよう。 表面をモルタルだけで適当に隠しても水は中へ浸透するよ。 将来基礎にトラブル（爆裂）があったとしても、施工者は 「あの時はお施主様から補修のご指示をいただき、ご指示のとおり補修を行って、最後に確認までしていただき了解を受けております。 よって申し訳ありませんが当社には責任はございません。」 になる。 施工者の多くは日報付けてるから、（自分側に）重要なことは記録に残す。 これが工事監理者という建築の専門家であれば話は別。 現地の状態にあわせてトラブルが起こるような補修の指示はしない（と期待したいが…）。 施主のあなたが責任を自分ですべて負うならば、お好きなように指示をしてください。 かつ、工事監理者不在のまま工事を進めてください。 このカテで類似の質問をよく見かけるけど、ほとんどは監理者に相談すれば済む話だし、ここの回答者は確実な情報を得られない（現場を見ることができない）から、正確な回答のしようが無い。 本来なら外野の私が今頃こんなことをあなたに教えるなんておかしいんだ。 あなたの工事の営業さんでも誰でも、これらの流れをまず最初に施主へキチンと説明すべき。 素人だから知らなくて当たり前。 あなたを責めたりしないけど、あなたの担当は責められるべきじゃないのかな。 これから軸組が始まります。 あまり現場に足しげく通うと、もっと心配のタネが増えますよ。 建築士の資格を所持している工事監理者をちゃんと付けて（もち工事監理契約も締結してお金も払ってね）、契約代金なりの仕事をさせてくださいな。 建築士は遊ばせると肥満してボケますから。 あと、2番さんが言うのは、確認済証の 　　　第二面【5.工事監理者】 の欄に記載されている者のことネ。 確認済証はお手元にあるかな？ 無ければ（たぶん）工事施工者が持ってるだろうから、すぐに受け取って確認してごらん。 無駄に長くてm(__)mね。 いい家が建ちますよう。。。
何年前の感覚が頭にあるかですが、建築基準法に則って、 「使わなければならない部品」が増え「最低限必要な寸法」も変わってきています。 それでも倒れた家が被災地なはありますが、倒れにくくなった事実はあります。 家族構成や生活スタイルによって、世間体の見栄よりも、安い工法を選ぶのも手です。
指定の建設業者と建築請負契約を締結することが、土地分譲の条件になっているだろうと思いますから、既に契約済みであれば、それ相応の違約金を用意しておく必要はあるでしょう。 建築条件付きの土地分譲というのは、基本的には建売住宅と大差ないものだと思います。 建築条件付き土地分譲と建売住宅の差は、売れる前に住宅を建ててしまうか、売れてから建てるか、の違いだけだと思います。 簡単に言えば、「土地と建物のセットでいくら」です。 詳細な見積もりを提出しないのは「面倒だから」と言うこともあるでしょうし、そういう事ではない、もっと別の理由によって、「明かせない」場合もあるでしょう。
＞フローリングは片側からはめ込んでいくため、ツギハギなどすると時間が経った時、そこから劣化が目立つとか… そこから劣化が進むとは考えにくいですけど、その前に、きれいにはがしてまた貼り合わせられるかどうかです。 フローリングは釘に接着剤を併用して貼られています。 釘は次の板とのかみ合わせ部に打たれています。 先に貼る板が凹、次ぎに貼る板が凸で、凹のくぼんだところに釘が打ってあるのです。 釘も昔ながらの丸釘なら比較的簡単に抜けますが、フロア釘は頭が小さいので釘抜きになかなか引っかからず、釘の周りをかなり痛めないと簡単には抜けないのです。 凹をがたがたにしてしまうと、新しい凸とうまくかみ合うかどうか。 また、床板は壁より先に仕上がっており、床板の端っこは壁板の下に潜り込んでいるのです。 つまり、床板を張り替えるには壁も全部壊してまた作り直さないといけないということです。 補修で済ませるなら、補修は補修で専門業者がいますから、見た目はかなりきれいに直ります。 とはいえ、補修は補修ですので耐久性まで完全に元通りになるわけではありません。 補修で妥協するか、全面的に完全施工を要求するかは、ご自身で判断してください。 完全施工の場合、それなりの日数がかかることはやむを得ません。 床暖房は、床暖房を施工した業者に診断させてください。 いずれにしても、人間は神様ではありませんから、絶対にミスを許さない、認めないという態度は良くありません。 誠意を持って直すと言われているのなら、大人の態度で話し合いに応じてあげてください。
http://nttny.com/ こちらのＡー３とＡー８がご参考になるかと思います。 市街化区域であれば、農地の転用は都道府県の許可を必要とせず、農業委員会への申請だけでも良いはずです。 ただし、名義の変更（売買）といった証拠も必要になるかもしれません。 売買が必要であれば・・・ それらの土地の名義人が実の親御さんであれば、農地の方は、身内の売買ですから話もまとまり易いでしょう。 ＊将来相続できる土地であれば、あなた名義の家を建てる土地全てをあなた名義に変更してしまった方が、その土地に関しては相続で揉めずに済みますので、市街化区域の土地は生前贈与か相続時精算課税制度を利用して相続してしまった方が良いかもしれませんよ。 とりあえず、農業委員会等にご確認を。（同じサイトのＡー７（５）…固定資産税に関してもＡ－７）
主に台所、洗面所、風呂、トイレの機器設置を行う方達を言うことが多いと思います。 　窓やドアの取り付け、電気配線、上下水道の配管工事などをされる方を含む場合もあるようです。 　昨年、家の建て替えの際に営業担当や設計担当、工事監理者や棟梁などと話をしているとそんな感じだったと記憶します。 　我が家は階段をデザイン性の高いものにしたので、この製造と取り付けも設備屋さんでした。 参考まで。
5ｍあればぶつかりませんので シーリングファンは直径が小さいのは100～120ｃｍ ちょい大きめのシーリングファンは50～70ｃｍ　見た目がかっこいいです。 天井が低いと長くだせなだけで機能は同じです。 羽の汚れ、ほこりがつきますのでキャタツで届くのが良いですね
＞基礎断熱は外か内の２パターンで、両方から挟み込むという施行方法は見つけられません ＞ すべての情報がネットに転がっているわけではないので、そういう仕様を提示してきた事が不安要素に成るとは思えません。 ＞基礎のジャンカやクラックなどの基礎の施行不良は確認できませんよね？ ＞ 片面断熱仕様でも同じことですね。断熱材使用面は確認できません。 ＞このような施行では不良はおきにくいとかありますか？ ＞ 関係ないですね。あくまでコンクリートの流動の問題です。 で、基礎コンクリート打説を行う業者がどこまでの能力があるかは断熱工法とは関係ないですが、そこはもう業者への信用になります。 両面に断熱材使用では、打音検査はちょっと難しいので、心配するのでしたら機器による検査しかありません。 ジャンカが心配なら他の基礎工法を相談するのが良いでしょう。 また、布基礎厚み120mm仕様でしたら150mmにするとジャンカは出来にくくはなります（理由は割愛）。 当然コンクリートの使用量増加に伴い材料費等2割強ほど増えます。 （もともと150mm仕様でしたらジャンカは気にすることはないかと思います。）
コンクリート流し込んだ後にアンカーをねじ込んだやり方で起こる穴開きですね。 クラックは表面的なものなので問題ないでしょう。 ただ、あと刺しで起こりやすいのは、中にも空洞ができているかもしれないという事。 表面の穴の状態が深いところでも起きているかもしれません。 それは計器使わないと調べようはないのですが。 （これを気にし出すと、今回質問している以上の全アンカーへの不信感につながりますが、アンカーのない部分にも空洞は出来得ますので、見様見真似で初めて基礎工事する業者ということはないので、全体的に気にしなくてよいかと） 一般的には問題ないでしょう。 アンカーが錆びているとの意見があるようですが、水滴が付いているだけですよね？ 近年基礎屋も現場ごとにアンカーを仕入れるほどに在庫を持ちたがらないので、なかなかサビだらけの部材は目にしませんし。 ちなみに少々のサビは問題ないので気にしないでください。 アンカーはメッキされているのでコンクリートと鉄との密着は本来皆無ですし、基礎の中の鉄筋はそもそもサビがないものは物流的に存在しないので。
大雨で崩れた斜面に応急でブルーシートをかけてある、ニュースなどをよく見ますね。確かに地面に落ちた雨は染みこんで、擁壁を崩す恐れは多分にあります。上の面積が大きいほど危険です。 地下からの水もありますが、地下＋地表よりは、地下だけの方が良いに決まっていますね。 ただし、色々な側面もありますし、専門家に見てもらってから、考えた方が良いでしょう。建築と言うより土木の関連の工事になります。 擁壁工事等を専門とする業者に相談する方が良いでしょう。 先ずは石垣の安全性について調査してもらいましょう。
あります　我が家です　方角　鬼門　色　間取り　いろいろと参考にしました
no.8です。画像見ました。 ギリ当たる感じでしょうか。タンク奥の壁をふかして便器を少し手前に持ってくることが出来れば 当たらなくなる!? でも、その分手前のスペースが狭くなりますが… 技術的にも可能かどうかはわかりません。可能なら部屋を換えるより安上がりかと思います。 あとは、やはり見た目の問題もありますが角にクッション材を当てるか…
楔足場ではない、ガチャンとハマる？想像がつかない足場です。写真必要です。 それとどのくらいの高さで組まれた足場化判りませんが素人が足場を解体するのは危険です。
いましたねー。一人は「お嫁さんが来てくれるように」 その辺はちょっと逆効果じゃないかと思いましたが… でも趣味のためとか老後のためとか、費用や仕事に問題がなければ建てる人もいますﾖ 独身女性で建てた人も知っています 相続する土地があり、家を急いで建てないと都市計画的に、建てられなくなる予定の土地だったので 相続できる権利のある親族の中で公務員というローンが通りやすい職だった女性が建てることになったのだとか。 家賃を払い続けるのは割高だし、自分で好きにいじくれないし ローンは長く組んで月の負担を減らし、でも早めに貯めて繰りあげはしたい… みたいな計画で建てる人はいますよ。 ただ固定資産税やお手入れなどの費用、広くなった分の水道光熱費があがる お掃除、雑草や虫との戦い、など手はかかりますが。 趣味の荷物をおける、DIYできる、家の中で夜でもとレーニングとかできる、などのメリットはあるでしょうね ある独身男性で一人持ち家一戸建てに住んでいる知人は夜は流石に無理ですがバンドやギターを趣味にしてるので 休日の昼間家で弾いたり、機材を置いたり、仲間と集まってわいわいやったりとか… その辺で便利みたいですよ ただ「意外といる」ってだけで、多数派じゃないとは思いますがね。 近隣に身内や親族がいないと、のちのち入院したときなどの手いれとかも大変でしょうし。
床面積50粒ならば、3000万円は妥当な(お安い)気がします｡ 間取りですが、故･清家清さんの自邸である「私の家」を、一度参考にされることをお勧めします。 一応説明すると、清家清さんは戦後の日本を代表する建築家で、｢私の家｣は清家さんの自宅として1950年代に建築されました｡ 日本の建築界における「傑作」とされているようです。 大変シンプルですから、｢私の家｣を面積だけ大きくしてそのまま建てることには無理がありそうですが、暮らし方への発想は、どの住居へも取り入れることが可能であるように思います。
> 同じようなキッチン・ダイニングの間取りを採用された方で、横幅どれくらいありますか？ 　昨年前半に建て替えをしました。 　キッチンセットの幅は標準（？）の2,550mm（だったはず）です。 　夫婦二人暮らしなのでとりあえず狭い感じや不便はありませんが、もうちょっと広くてもよかったようにも思います。 > キッチン幅とダイニングテーブルサイズも合わせて教えて頂けると幸いです。 　「キッチン幅」というのがキッチンセットの幅＋αという意味でしたら、シンクがダイニング寄りにあるため水が飛んだりしないようキッチンセットの高さ＋250mmのカウンターを設けているのでその厚さが加わります。 　キッチンセット＋人が立つ部分＋カップボードという意味でしたら、設計図面を確認していませんが、そこは確か2,500mmほどです。 　ダイニングで使っているテーブルの天板サイズは1,500mm×800mmくらい。4人用です。 参考まで。
不要です。
狂いが出るなんて ホームセンターで売られてる等級の低い物で建ててるのですかね？ 大手さんの等級見ると落としてないでおそらく100年後でも狂いません 貴方の会社の施工レベルの問題です。
これだけの情報で3000万円が妥当か誰も分かりません。 キッチン、内装品などのグレードで300万円くらいすぐに変わります。
＞どう違うのか？ ＞ パワーボードは資材の種類。パワーコートとセルフクリーニングは表面処理の名前です。 何を比較したいのでしょうか？ ＞メリット、デメリットが知りたいです。 ＞ 3銘柄を指定しているなら3銘柄の説明を各メーカーサイトでお読みになればどういう物か解るでしょう。 そのためにメーカーはサイトで説明しております。 「それを読まれた後で」疑問点を尋ねた方が良いです。 資材の種類と表面処理の違いという事も理解されていないようならなおさらです。 ちなみに「セルフクリーニング」の機構を持った酸化チタン光触媒防汚塗料というのがあるので、パワーボードに施工すれば他の2種を施工された製品を選ばなくても自己洗浄効果は満たせます。
キノコ類　か　カビ　ではないでしょうか。 飲食店なら、塩素系漂泊剤　は、有りますよね。 胞子類と思われる物をけずり取り、塩素系漂白剤を 散布すれば、取り除けると　思いますよ。 逆性せっけん　の　ベンザルコニュウム液(１０ｗ／ｖ％)が 有れば、より効果的ですね。
とても大雑把な目安ですが、年収の３倍までのローンの家なら返済は大丈夫でしょうか、５倍となるとかなり生活が苦しくなってきます。年収が400万円なら、よほどの田舎の（土地・家屋が安い）家でないと新築を望むのは難しいかと。
質問に書いてある「税金対策で」ですが、これが誰の税金対策なのか？がわからないと、正確にはお答えが出来ないように思います。 直感的には、それは彼の両親にとっての「税金対策」のような気がします。 税金対策の構図を明らかにされると、回答出来るかも知れません。
①，工務店を決める。 ②，その工務店に現有建物の解体について見積もりさせる。 ③，新築工事の見積もりをさせる。 ④，契約｡ ⑤，着工｡ ⑥，竣工。 ⑦，入居。 というような手順で良いのでは無いでしょうか｡ 登記の変更は、その必要が生まれたときで良いと思います。 (住宅ローンを組む際にその土地を担保にされるなら、ローン契約前に登記の変更と言うことになるでしょう)。
折れ戸だから使えないと言うことはないと思いますが、意匠的にはダメじゃ無いでしょうか。
スロープを建物の外に設ける場合、スロープの幅は最低でも2.5mとか3mあるでしょう。 　ということは壁内の柱から腕木を延ばして支えるのではなく柱を立てるかと思います。 　でしたら建蔽率の計算に含まれます。 　あ。腕木で支えても一定幅（1m？）以上の張り出しは建蔽率に含まれるのでしたっけ？ 　建築面積、この場合だとスロープ部の上から見た投影面積も関係するのだったかな？ 　まぁ設計事務所や工務店さんに設計を打診する際などに、「ちなみにこの場合スロープって建蔽率に含まれるの？」と確認するのが一番です。
感情を害してはいません。 ただあなたが論点をすり替えようとするので、「契約内容に従って施工されているならば施工上の瑕疵は無いでしょう」と繰り返しているだけです。 「契約内容に従って施工されているならば、施工上の瑕疵は無いと思います」という私の考えを、もしも否定されるなら、「契約通りに事を行ってはならない」があなたの主張なのでしょうか？ つまり、「約束は守ったらいけない」と仰っているのでしょうか？ この質問に対して、パブリックではどうであるか、お答えください。 「パブリック」などとややこしいことは言わず、法的に、と言っても良いでしょう。 契約内容に従って事を行った場合、それは違法なのでしょうか？
5年前に、某一流ハウスメーカーで建坪70坪の鉄骨を建てました。坪単価は120万と高額でしたが、非常に快適です、立てる前可成り時間をかけて色々検討しました。もちろん工務店等も回りました、答えは、一流ハウスメーカーでした。建築6か月前の間、色んな部所の専門の方「設計士」を交えて、フローリング・クロス・照明・システムキッチン・バス・外壁・等可成り時間を掛けました。要は材料はピンキリです。お金を掛けるのでしたら。幾らでも出来ます。でもそうは言えません。予算から逆算して、じっくりと時間を掛けて部署部署のコーディネーターとあれこれと相談する事が、自分に合った家を建てる一歩に繋がります。家を建てる時は色んな家を見て回る事をお勧めします、結構体力要りますよ。
建築関係建築関係の仕事をしているものです。 折半の概念は境界の塀やフェンスなどを「境界の中心」に設置する場合などに用いられます。 単なる、土留めならば、「土地の高低差の高い方が行う」と思って間違いないでしょう。 はみ出しているのが何なのかはわかりませんが、質問者さんの土地が高低差で高いのならば土留め工事は質問者さんが行うと考えましょう。 もちろん、隣家と交渉するのは自由ですが、普通は折半してくれませんし、「常識」を疑われるかもしれません。 オススメは質問者さんが「土留め工事を行う」です。
すまぬが状況が読めん。 これだけで感情的になると、何もわからない素人がクソジジイなどと言い出す。 あなたの行為と野焼きは分けて考えよう。 隣との間に昔の市道？ 赤道(認定外道路)じゃないの？ 市道はそう簡単に廃止できないよ。 市議会かけて承認を取らなきゃならないし。 で、その「昔の市道」は幅が何メートルくらい？ 下水道って、開きょ(U字溝)じゃないの？ 道路が廃止されたくらいなら道の機能は無さそうだよね。 なら道路の表面排水の処理は必要ない。 んじゃ、それは水路じゃないの？ 農地(田んぼ)への水路なら大変だよ。 U字溝を下水道とは呼ばない。 あなたが下水道に接続させたのなら、それは下水道の本管。 仮に浄化槽だとしても、確認申請上では排水先の放流同意はいらないけど、田んぼの水路に浄化槽からの排水を流されたらただじゃすまない。 そもそも道幅あって、あなたの側の草を取ったのに、どうして道路の対抗側のU字溝まで草が落ちるの？ 野焼きなら市役所へ告げれば止めさせる。
その勾配は当初から存在していたのだと思います。 あなたはその勾配を承知でその土地を購入し、自らフェンスを撤去したことにより、敷地奥まで雨水が流入していると言うことだと思います｡ 裁判を起こした場合どのような結果が出るかを知るには、裁判をやってみる以外に無いでしょうが、ご自分(自分の敷地内、自分の費用)で処理されることを勧めます。
建築関係建築関係の仕事をしているものです。 自宅ではトイレの前廊下から見切り無しでトイレ内までを磁器質タイルで施工しました。 リビエラというメーカーのスレートというタイルで300角も450角もあります。 非常に美しく施工でき、トイレ前の廊下からトイレまでの一体感と高級温泉宿のような雰囲気を出すことができました。 トイレ内だけが高級になってもおかしいので、トイレ前からの流れが必要だと思います。 非日常を演出するのか、和又は洋の流れからどのように切り替えるのかを考えることも必要だです。 また、それにあわせた、手洗いや鏡など、床材だけでなくトータルコーディネートでお考えになるのが良いでしょう。 私も、フローリングなどの木質系の床材はオススメできません。 あと、選択肢としては塩ビタイルですね。 非常に多種多様で、いろいろな選択肢があるので、磁器タイルよりも低予算で、面白い空間を作りやすいでしょう。 あと、壁紙などの壁装と照明をうまく組み合わせるのがオススメです。
昔、外壁塗装込みで、二階建ての個人邸を４０万ほどで頼んだことがありますが、塗装代金と二日間の工事込みですが、とても安かったです。 基本的に、足場だけだと割高ですね。 多分、足場板一枚で、一万円を超えるでしょうね。大きさや日数にもよりますが。リース会社で借りて、自分で組むと、激安ではないですか。 木製足場は、ばんせんや道具も入りますが、金属でしたら、安いし簡単です。http://www.asiba-kouji.net/リンク先で、無料見積もりを、取ってみたらいかがですか？？
事情があって中古の家を急遽、購入しました。 脱衣場が無駄に広く、４畳はあると思います。 基本、洗濯物は外に干しますが、私の一人暮らし時代からのクセで、夜にも一度は洗濯機を回しており、その分は脱衣場に干しています。 この季節は、床置きタイプの除湿器を可動させています。 昔の除湿器よりは室温はそんなに上がりませんが、それでもムッとします。 『強』にすると廊下まで室温が上がります。 室温が上がればカビも繁殖し易くなるので…除湿器とのイタチごっこです。 除湿器も使わずに外干しに徹した方が電気代も無駄にならないのは分かってはいますが、震災でライフラインが止まり洗濯が大変だったのと、ちょっと強迫性障害もあるので、このクセから抜け出せなくなりました。 たぶん、通風の良い造りにしても、梅雨時には意味がありませんから、エアコンタイプの除湿機は設置した方がいいと思いますよ。（室温を上げないために） タンスも、お子さんが小さいうちは衣類も小さいですから、タンスに納めることも可能でしょうが、大きくなったら、パジャマと下着などを納めるのがせいぜいだろうと思います。 今は、男の子もお洒落だし衣装持ちだし、運動部に入ったら、練習用と試合用のユニフォームだの専用のタオルだのを、そこと各人の部屋にばらばらに収納する方が面倒になるでしょう。 ですから、タンス選びも大きければ良いというものではないと思いますし、木製のタンスだと裏側にカビが生えそうな気がします。（木は水分を吸収しますから除湿器を使っても不安） それと、その衣類を畳む場所をどこにするか。 洗濯物を室内に干すと、衣類の埃が床に落ちるのが良く分かると思います。 その床を掃除しながら床で畳むか、低めのタンスにしてタンスの上で畳むか、別の作業台を置くか…折り畳み式の作業台（立った状態でアイロンかけ出来るような物）もありますね。 お子さんがある程度大きくなったら、ハンガーに干せるものはハンガーに干して、乾いたらハンガーのまま各人の部屋に収納し、その時に空いたハンガーを回収するという手間を省く方法も雑誌で紹介されていました。 シーツやタオルケットを洗濯した時もそうですが、布団を干したりラグマットなどをファブリーズしても、太陽光にあてながら干すと、やっぱり気持ちいいものですし、洗った靴やビニールシートなど、室内で干したくないものも出てくると思いますよ。 （ベランダがあれば事足りますけどね。） 最後になってしまいましたが、角ハンガー５個とタンスを３畳に…ギリギリな気がしますね。 干せるのは干せても、人間が洗濯物の中を移動するのが大変そうな気がします。
設計事務所とはどのような契約をされたのでしょうか？ 設計のみの契約なのでしょうか？ 設計･監理の契約でしょうか？ 工務店がそこまで勝手に変更をしているなら、設計のみの契約であるように感じます。 であるとすれば、図面を引き渡されて設計料を支払った時点で、契約は終わっていると思います。 設計･監理で契約されている場合は、建物が竣工するまで、その建物はその設計事務所の監理下にあると思います。 まずは、設計事務所とどのような契約をされたのかを、確認された方が良いでしょう。 もしも設計契約だけであった場合は、既にその事務所との契約は終了していると思いますので、その終了が確認出来れば、確認図面の変更などは工務店でも出来ると思います。 工務店は一般的に自社設計も行いますし、建築士免許保有者も在籍していると思います。
仲介手数料でもいいし媒介（ばいかい）手数料でもいいけれど、検索すれば説明がいっぱいでてくるよ。 正式には媒介手数料だけどね。 節約する方法も出てくるので、そちらを見てみるといいと思う。 他人物をあっせんして成約することで発生するのが媒介手数料。 新築物件の場合、ハウスメーカーが売り出してそれを見た買主が買うという直接取引なので手数料は発生しない。 同じ新築でも、売主が直接販売を行わない場合には仲介業者が広告をするので、それを見て購入した買主は手数料を支払う。 参考までに。 中古戸建では、売主のほとんどが一般人なので、仲介業者に依頼して販売を行う。 だからこの場合も手数料が発生する。 しかし、一般人から買い取ってリフォームしてもずからが売主として販売する業者（再販業者）から直接購入する場合には、仲介手数料は発生しない。 手数料の発生は、新築か中古かということではなくて、仲介会社が入っているかどうかが大きいよ。 最近では仲介手数料ナシ（売主からしかもらわない）という形態も増えているので、仲介手数料を節約したければそういう物件を探すのもあり。 ※そういう物件が手数料節約してもお得かどうかは別の話だけど。 ぐっどらっくｂ
建築基準法では相談者の求められている事柄は規定されておりません。従って、このような項目を見られるサイトも存在しません。ボードの接合は住宅支援機構の仕様書では@200mmの場合も想定されています。建築基準法は、素人の方が一覧で理解できるほど単純ではありません。建築基準法、政令、同施行規則、膨大な数の告示、地方条例これらが複雑に関連を持って運営されています。
「第三者の専門家を入れて、気密性能も同時に担保されていることを確認した方が良いのではないでしょうか。このような低いレベルの断熱しか考えていない施工者が正しく断熱材を施工し、同時に気密性を確保するような工事をするとは思えないからです」 上記salineroyaさまのご回答を拝見して、投稿させていただいております。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 購入前？でしょうか。断熱材についてこれほど学習していれば当方も騙されずに夏は室温40℃、湿度80％を超えることもなく、冬季は室内が７℃以下など寒い日々もなく、１年中快適な生活をしていたことでしょう。このハウスメーカーで新築を建てられた方の中には、４０代の若さで、突然心筋梗塞を発症しお亡くなりになられた方もいらっしゃると瑕疵検査の方よりお聞きしました。 引渡から半年経過後から民間の瑕疵検査をお願いして初めて「他にも設計からして違法性多々あれど、製造から販売まで関わるメーカーだけに断熱材については、そもそも断熱機能がない商品を製造・販売していることが問題である」と教えていただきました。 有償にはなりますが、一度、住宅診断をお願いされたらいかがでしょうか。ハウスメーカーから購入されるのであれば我が家とテリトリー地区が同じようですので要警戒の、同じハウスメーカーかもしれません。（杭打ち改ざんマンションでは著名ですが一戸建ては未だ公表されておりません。時間の問題かと思われますが。）
ブロックなんかしたら　其処めがけて雪が山積みにされてしまいます。 確かに自分の敷地内には入っては来ないけど どうせ塀だからそっち側へ雪をかいて置けばいいじゃん。そう思われてしまいます。 一度積みあがった雪は融けるまでに時間がかかり大変です。 塀があるということは　その場所はどおせ通らないだろうし通れないんだからってネ。 ただ 境界線だけはきっちりしておかないといけないので ブロックに拘らず　フェンス式のものにしたらどおでしょうか。 風通しも良いし　今なら向こうから見えずらい物もあります。 それで遣れば　高くても低くても問題視しなくてもいいと思いますし。 ひとつ確認だけしておいてください。 境界線の塀に関しては　相手にも権利があります。 ともすれば　お互いがお金を折半で出し合って作らなければならない可能性もあります。 業者さんに間に入ってもらって御確認ください。
ホーロは サビが出始めてからの補修ですら 新品のような状態が維持できます。 おそらく先に建物が壊れます。
＞建物は平成2年か３年に建てました。 安心してください、アスベストではありません。第一、家庭では使いません。手や肌にチクチクするグラスウールだと思います。工場やビルの機械室で使われていました。
法なら22条だけだよね。 条例って、地区計画や景観あたり？ 材質じゃなくて色？ まさか重伝地区あたりじゃないよね？
重量のことを考えてというなら、瓦型のガルバリウム鋼板で調べてみればどうでしょうか。 洋瓦っぽいものもありますので。
これは難しい、しっかりした設計事務所に頼めば、日射のシュミレーション等もしてくれるのですがね。 リビングに、掃き出しの窓が無い設計って・・・・ 敷地が狭く、隣家が接近して建つ場合は、トップライトとか、少し家のプランをへこませて内庭を作るとかいろんな手はあるのですが・・・・ しかし、それで納得して住んでしまったのだから、仕方無い。 壁紙、床材を白っぽい物に変えるぐらいかな、でもリフォームになってしまいますね。 設計施工会社に文句を言ってみてはどうでしょう。明らかに相手は嘘を言っています。
何で意味不明な営業回答ばかり集まるんだ？ 何もかも条件の違う既設の家に体験宿泊して何がわかる？ 質問者さん、どんな家にしたいかまだ決めていないの？ 工務店って木造じゃないの？ たぶん在来だよね。 積水は鉄骨プレハブじゃないの？ どっちも一長一短、施主がどんな家を作りたいか、で方針が決まるんじゃない？ おしゃれ、とは外観のこと？ それが一番の理由でいいのかな？ 家族の皆さんの意見も同じ？ ホームページでの意見って、あなたは自分で確認はできないの？ ホームページはあくまでも広告、そこだけ比較してもわかるわけない。 それでわかれば、広告で劣る業者は淘汰される。 無料のサービスは期待しない方がいい。 かかる人件費は見えないどこかに必ず含まれている。 保証なら直接担当に確認したほうが確実。 保証にあわせて装備(設備？)も書面で比較すればいい。
セキスイハウスが作れますな
波板とは、言葉通り波形状の板の総称です。 トタン板 はトタン製(亜鉛メッキ鋼板）の事です。 波形状に加工されたものが一般出来ですかね…
契約書が「アバウト｣だそうですが、アバウトな内容に双方が合意したからこそ、その契約は成立したのです。
前のも読みました。あれからもう何日経っているやら。修理の間は、鍋で米を炊いてたのかなーと思い、書いてます。炊飯器の修理なんて、部品を取り替えるだけだと考えてたんですが、バラしてからどんな事をしたらそうなるんだろうね。なんか、同じ型のをオークションの中古で買い、中蓋と釜だけ今のを使う方が早い気がする
＞境界線から60センチ程 ということなら民法２35条があります。 ＞第235条 ＞境界線から１メートル未満の距離において他人の宅地を見通すことのできる窓又は縁側（ベランダを含む。次項において同じ。）を設ける者は、目隠しを付けなければならない。 ＞２　前項の距離は、窓又は縁側の最も隣地に近い点から垂直線によって境界線に至るまでを測定して算出する。 この法律に基づき相手に目隠しの設置を要求してください。 （ところで逆に質問者さんの窓は、上記の235条には違反していないんだよね？）
土砂災害などが起こらないところ。 （このところそんなニュースが多いので。）
リフォームの仕事などで、いろいろな家に朝行ったりします。家の前で準備してる時などに、近所の人が近くを歩いると適当におはようございますと声を掛けたら、全員挨拶が返ってきますよ。不審者だと思われるのが嫌で挨拶してるだけですが、隣同士で挨拶ないと、不信感だらけでしょうね。反対側を向いていても、おはようございますと話し掛けて、返事がこなくても、自分だけスッキリしておけば良いんじゃないですか？
友達のマンションの部屋の仕切りが、クローゼットの扉と同じタイプの物でした。それは扉をクローゼットのように開け閉めするので、ちょっと使い辛い感じでした。それが質問されてるレールタイプになるのかな？でも、他のタイプで壁内部に引き込むのだったら、引き込む場所を扉のスペースにする為に、そこに間柱と扉を付けて、壁全体はオープンにした時に、その扉側の反対側に可動式の扉がまとまるようなスペースは出来ないんですか？説明が難しい
Ｎｏ．1さんが話してるのに同意だけど、とりあえず。１番は、そんなサイズだとセキスイなどがちょっと高級なのでやってるし、ダイワハウスなどは単価的に見合うようなのだし、頼む会社やその敷地の地盤や下水などで、まるで違うでしょ。２番のバルコニーの床防水モルタル仕上げとか、ちょっと古い考えですよ。部屋内部の床下地のコンクリート打設時に、バルコニーも一緒に打設しますが、その時にバルコニー土間はコンクリート1発仕上げで、溝だけ後からモルタルで仕上げれば強いしメンテナンスも必要ないです。屋根をシート防水と書いてあるけど、それもメンテナンスと価格を考えたら、ガリバリウム鋼板などのトタン板がコストが高いです。自分はRCの仕事が多い建築関係の仕事をしてますが、そのサイズだと、躯体は重量鉄骨で、外壁はメース板やALCを使用して、床下地はコンクリート打設の方が安くないかな。
雪国でフェンスを取り付けるのは邪道だという事はありません。 田舎の方に行けば少ないのかもしれませんが、 街中に住む人たちは境界線でもあるフェンスを普通に取り付けています。 ただし、隣家と接する面では、 隣の家の屋根の雪が落下してフェンスを壊してしまったり 雪の圧力で曲がってしまったりするので、 強度の弱いフェンスはトラブルや問題の元となってしまいます。 したがって、一番多いのはブロック塀を設置するというのが一番多いです。 また、道路に面する箇所でも、 除雪車が境界線ギリギリまで来るような場所だと 圧力が加わって出来た固い雪がフェンスにぶつかって被害が生じる可能性があるので こちらも、見た目より強度重視にする必要が生まれます。 豪雪地帯の場合は、除雪をする場所は通路だけで、 その他の場所は雪を貯めておく場所として利用する場合がほとんどなので フェンスが除雪の邪魔になるというより 完全にフェンスは雪の下に埋もれる状態になる可能性が高いと思われます。 ※　どこの地域か解りませんが・・・ なので、取り付ける事は問題無いと思いますが、 見た目重視で安く取り付けようとすると 様々な問題が生じる可能性があるので、 フェンスが欲しいならば、 ブロック塀などの頑丈な物を選ぶようにしてください。 雪国で一番多い近隣トラブルの１つは、 隣の家の屋根の雪が自分の敷地に落ちてくるという被害です。 ちょっとぐらいなら、普通は隣家が気づいた時に除雪をするものですが、 フェンスがあるとそこから先は除雪できないという状態になるので 時としてそれがトラブルの元になったりするものです。 その点についても考えながら結論を出すようにしてみましょう。
なりません。 「家」って、どういう意味ですか？どこまでの設備を含めて「家」って言ってますか？ 文明が進めば、色々と家の設備も便利で高機能なものが出てきます。（たとえば洗浄便座とか・・・） また生活が豊かになれば、家を買う人は、高機能な設備を家に求め始める。 ＞文明が進んできたんで格安で新築たてられたりできるようになりますか？？ 普通は、「家」といえば諸々の家の付帯設備全部をひっくるめた話です。 質問の「新築」が土台、壁、屋根というような家そのものの躯体の話なら安くなる可能性は高い。 でも、冒頭に書いたような。色々と家に伴う様々な機能を含めた話なら、（時代の進歩とともに）人々の家に対する要求も大きくなることから、家の値段は安くなるとは思えない。
基礎コンから内装まで、付ききりで監視？ あなたは素人なんでしょ？ あなたのような細かいことを言う建築主が一番嫌われ、却って、イジワル手抜きをされますからご注意を。 現場の作業員は人間ですから、多分、現場では「モンスター施主」と噂になり、既にやる気をなくしていると思います。 施主は見学は構わないが、口は出さないこと。 心配なら、一級建築士と契約し、工事期間中は毎日立ち会わせ監視させると良いですよ。 コンクリートは、打ち継ぎ部や型枠をわざわざ吸水させてから行う。また、打設後に水をかけて(急速乾燥からの)ひび割れを防ぎます。 雨がひどい時は中止するのは、作業員の為にすること。風邪をひいたりされたらたまらないし、滑って怪我しやすくなる。コンクリートの仕上がりとは別もの。 作業員は嫌がりますが、コンクリート打ちには、雨の日が最適なのです。 コンクリートを流し込んで、 1時間もシートで養生すれば、あとは雨があたった方が、コンクリートの為には良い。 そいいうこと。それをコンクリートの強度検査云々カンヌン、、、笑っちゃいます。
一方が正しく、他方が間違いーーという話じゃないよ。 双方の言い分はウソを言っていないだろうから、まあ適切か妥当というところなんだろうね。 どちらの商品がどうだと言う話ならさておき、値引きの話だとなおさらなんじゃないかな。
自分の家が総二階の６０坪で、敷地は８０坪です。かなり小さい庭と１坪の物置と自転車置き場のスペースと、駐車場に普通車が4台置けますよ。家の周りも境界まで1m程空いてます。木は、残したいのを選んで、庭のスペースを決めた所に移しましょう。どれも大きくなっているのなら、途中でばっさりと切り、枝も少な目に剪定してもらいます。敷地に邪魔になっている木は伐採する必要もあるから、移動するのと切るのと決めて、庭のスペースも決めてから庭師に頼めばスッキリするでしょ。先に庭として木を移動しておいても、建築会社は対応出来るから大丈夫ですよ。
地盤再調査などお金があらたにかかってくるような行為は、施主に説明了解を得たうえで行うべきですね。２冊の地盤調査報告書の調査ポイント・自沈層の有無など細かく見比べてみないと、残念ですが設計者に落ち度があったかどうかはわかりかねます。 また、一番の問題は、基礎工事の時点で不信感を持ってしまった状況で今後の工事を進めることだと思います。可能であれば、建築士や検査会社など第三者のコンサルタントを間に入れてみてはいかがですか？ご相談の事案に対するネットでの回答は、限られた情報によって推測されるものであるため確実ではありません。今後も同じようなトラブルを抱えることは、心労もたまり入居への楽しみも半減いたします。また引き渡し後もアフター点検など売主とお付き合いしていくわけですから適切な関係を保つことも大切です。 素敵な住まいづくりができることをお祈りしております。
「雛壇造成地での新築」に回答した者です。 他の回答者さんがひな壇に質問を同時に読んでいたら、もっと辛口な意見だったんじゃないでしょうか？ 質問者さんは、ハウスメーカーで建てるのに、注文建築でないわけです。 しかも条件が難しい土地に、企画商品を建てる。 それはちょっと安直な気がします。 このハウスメーカーの場合、再地盤調査代金請求だけでない気がします。 建築予定地を動かすことになり、見積額より基礎がかかると判ったから、坪単価を上げたのではないですか？ （地盤改良や基礎の強化も含め） 同じ事を伝えますが、例えば指定のはずのキッチンのランクを安い物に変えても、見積もり合わせって出来ますよね？ （すべての設備の型番まで全て決定したなら別ですが） これから引き渡しまでに、何度も問題が出て来そうな気がします。
回答がずれますが、ご容赦ください。 大手ハウスメーカーもいいですが、地元の中小工務店を回ってみては いかがですか？ 住宅展示場とは全く違う会社がたくさんありますよ。 膨大な広告費がなく、人材不足なので、サービスは良くありませんが、大手ＨＭよりも 圧倒的に安いですし、生き残りをかけて、良い家・個性的な家など、様々な工務店がありますよ。
防火設備で検索すると三協立山やLIXILも最大寸法は一緒です。従ってアルミの場合で16050が最大寸法でしょう。木製サッシの場合はW=1400まで（Hは大きなものがあります）。やり取りしている業者の行っていることは正しいと思います。
ローンを一杯に組んでいる場合、稀に高額な家財を購入してそれがひっかかって決済できないなんてことはあるよ。 一括でもカードで支払っていればそれは借金扱い。 だから、買い替えなどで高額の買い物（家電や家具や車など）がこの時期は多くなるので買い方には要注意（笑 あとは、ケータイ電話の支払いの滞りかな。 本体代を分割にしているから、電話代と思って油断して残高不足してしまうと、まさかのローン滞納。 住宅ローンが通らない可能性大。 ＨＭや銀行の担当者に言われなかった？ 余裕のあるローン額なら言われないけれど、ケータイ代は意外な落とし穴だから一言注意があるものだけれど。
構造体を含めてるのでわかりませんが 軽量鉄骨でそれなりに作るのは大変なんでしょう高すぎるとは思いません。　 木造なら躯体はプレカット工場で作ってしますので 特に単価があがる事はないのですがね
不動産会社に勤めている者です。 ①そんなに空いていません。 国土交通省が発表しています。 平成25年度では世帯数5245万世帯に対して住宅が6063万戸になっています。 http://www.mlit.go.jp/statistics/details/t-jutak … ②例え2倍の供給過多になったとしても新築は人気なので 賃料や価格が高すぎず、特殊な間取りでなければ、すぐ埋まります。 また、都心ではほぼ埋まっている部屋が多いですが地方では空室が多いのが現状。 つまり、場所次第。 ③不動産投資について 再開発などで土地の値段が跳ね上がると新築当時よりも中古でも評価額が高くなります。 例で挙げると武蔵小杉駅周辺がいい例ですね。 横浜市の西区なんで去年より9％以上上がった場所もあります。 つまり価格3000万が3270万以上になった訳です。 不動産投資は賃貸で収入を得るのはもちろん、売買する差額も考えるのが当たり前です。 いろいろな動向をみて行うのが不動産投資です。
建築請負契約に契約解除の条件も書かれているはずです。 速くアクションを起こさないと、相手が材料などの手配をしている場合、損害賠償なども発生するかも。
少し、回答とずれますがご容赦ください。 大手ＨＭもいいかもしれませんが、地元の工務店に行ってみてはどうでしょうか？ 私は、はじめは住宅展示場で大手ＨＭを見てまわりましたが、 途中から地元の中小工務店の存在を知り、まわってみました。 大手ＨＭとは全く異なる個性的な工務店もたくさん会って、大手ＨＭと 違って融通も利くことも多いです。 （というか、色々あるので、融通のきく工務店もある、と言う意味） まず、値段が全然違います。 1000万近くは安くなると思ってもいいかもしれません。 大手ＨＭは契約に近づくにつれて高くなって、 （表面上は割引がきくけど、「これも必要です」みたいなのが多い） 契約後も大量のオプションや契約に含まれていないけど絶対必要なもの とかで大幅増額（数100万）することが多いです。 大きな買い物ですし、色々な工務店を回ってみるのをお勧めします。 住宅展示場とは全く異なる世界ですよ。
はじめまして、住宅アドバイザーのしかまと申します。 10年前といいますと平成15年以降の建物になるので、「シックハウス対策のための建築基準法」の改正以降の建物になります。建築基準法施行令20条の8で規定されているので当然、24時間換気設備設置が義務化されています。住宅などの居室ではシックハウス対策のため1時間に0.5回以上の換気量が必要です。お話から察すると、トイレで機械による排気をおこない、各居室から外気を給気する方式（第三種換気方式）のように考えられますが、各お部屋（居室）の壁に給気口はついていませんか？また各お部屋からのトイレまで扉がある場合、その扉の下にアンダーカットといって空気が流れるための10ミリメートル程度の隙間がありますか？ 参考：http://wis.max-ltd.co.jp/dry-fan/product_minor_c … または、サッシに換気ガラリがついてあり、そこで給気している場合もあります。 参考：http://www2.lixil.co.jp/rp/dfw/biz-lix/lineup/cl … いずれにしても、在来工法だからきちんとした給気口がないということはありませんし、確認申請も通りません。確認図面を確認して、施工した業者にお問い合わせください。 ご健闘、お祈りしております。
以前工務店に勤めいました。納金は水道管を新しく敷地内引き込むに 納めるものです。金額は自治体により一定ではありません。今回の質問者様 は口径を20mmから25mmに交換ですので、納金が発生するかを、管轄水道 局にて確認してみてください。工事金に関しても道路の掘削とか水道管の交換 長さにより、一概に高いか安いかなんとも言えません。私の経験からだと高い かなと感じます。水道局で指定業者を紹介してもらい見積もりしてもらうのも いいかと思います。
平屋＋ロフトで建築しました。 ＝建築したのに減額は無理だと思うよ
塗った後雨に塗れたら本来の性能は出ないです。 その上から仕上げを塗れば膨れの原因になります。 特にウレタンは水分と反応しますから、 まともな塗膜にはならないです。
《土地の価格に関して》 国土交通省が売買のために評価した金額を元にしたほうがいいと思います。 http://tochi.mlit.go.jp/kakaku/chikakouji-kakaku こちらの「地下公示都道府県地価調査」をクリックし、お宅の県・市町村をクリックし、最後の画面で「住宅地」とか「工業地」などから選択すれば、お宅の近辺の土地価格が出ます。 坪単価ではなく平米単価になっていますので、将来的にどのくらいの広さが欲しいのかを坪数から計算したいのなら、１坪＝約3.31㎡で計算。 また、お宅の地域の建ぺい率（土地の広さに対して、建物の占める最大限の％） …建ぺい率６０％なら、１００坪の土地に対して１階部分は６０坪以内（以下）に。 これを基準に、大まかな欲しい土地の広さを先に考えて。 ただし、この金額で売買しなければいけないわけではありません。 会社が税理士さんを雇っているのなら、税理さんを含めて、会社の代表（社長）と価格を決める。 国が評価した価格を大幅に下回らないように＆固定資産税納付書には、その土地の「固定資産税を計算するために評価した土地の価格」が記載されていますので（「価格」の欄の金額）、その価格よりは上の金額なら無難だと思います。 ＊上のサイトにもありますが、土地の価格は、目的（売買・相続等）によって違います。 ＊社長以外に役員がいる場合は、社長と相談のうえ、役員にも話は通しておいた方が無難。 　特に、自社株（その会社の株）を持っている役員には。 《家屋の価格に関して》 こちらは、土地同様、固定資産税納付書にも記載されていますが、市役所でも発行してもらえる「家屋評価額」の値段を基準にしてもいいと思います。 （市役所に社長がいけない場合は、市役所指定の委任状に社長に記入・押印してもらえば、あなたでも取りに行けるはずです） 上記のことがおおよそ決まったら、後は、お近くの司法書士に依頼した方がいいですよ。 その際には、買主としてのご主人の実印・印鑑登録証明書・戸籍謄本、売主も同じような書類を用意したり…それらは、司法書士からその都度指示されます。 司法書士に支払う料金や、手続きで必要となった手数料等も発生しますが、それをお宅で負担するか会社が負担するか、それとも折半かは、お宅と会社の話し合い次第でしょう。 私の実家も自営業で、親の土地を会社が買うというパターンでしたが、司法書士には２０万前後を支払ったと思います。（司法書士次第です） 会社の議事録に関しては、雇っている税理士さんが作成してくれました。 税理士さんがいない場合は、議事録も司法書士に依頼してもいいと思います。 ただ、会社の経理上は、面倒な計算がありますので、税理士さんに任せたほうが…。 （経理担当者がこなせれば問題ありませんが） ・会社が消費税の申告をしていれば「課税事業者」となり、会社の土地を売った場合は非課税になりますが、建物の場合は課税になる。 ・売却損益＝売却価格－（建物簿価＋土地簿価＋売却にかかる経費） こういった計算で、減価償却費として計上しなければいけないし、決算書（会社の一年間の損益計算をまとめたもの）にも必要です。 こうして、土地も建物もご主人名義になってから、今の家の解体費用や建築費用を考えていったほうがいいと思いますよ。 解体費用は、その家の大きさにもよりますし、重機が入らない場所なら尚更UP。 私の実家、平屋木造で築４０年程、坪５０坪以下で、一輪車しか入れない土地だったので、２００万以上だったはず。 それも、基礎の解体はしていませんでした。 （お宅の基礎がコンクリでなければ、そんなに費用はかからないでしょう） 新築の家の方は、設計次第では、コンクリ基礎をそのまま活かせる場合もあるでしょう。 解体する前に、希望の家の設計図でも書いておいて、建設業者と相談してから解体した方がいいかもしれませんね。 大手のハウスメーカーで建てる場合は、諸費用を込めた総額で計算した場合、一坪に対して、最低でも８０万と考えたほうがいいと思います。 ４０坪なら３２００万です。 木造なら、地元の信頼のある工務店に頼めば、数百万は安く上がります。 （家を建てても、駐車場やエクステリアにもお金はかかるものです） また、ご主人かあなたの親御さんから援助してもらえる場合は、生前贈与ではなく「相続時精算課税制度」を利用した方が、税金面ではお得な場合があります。 会社で税理士さんを雇っているのなら、お宅から手数料を払って、その手続きをしてもらうことも可能です。 相続時精算課税… 　亡くなってから相続するものですが、存命中に相続し、亡くなった後に、相続として相続税を納めるという制度です。贈与税よりも相続税の方が安く済みます。 　ただ、それぞれの親御さんが大金持ちの場合、相続税をたくさん収めるよりも生前贈与として贈与税を納めてしまったほうが良い場合もありますので…ここは、親御さんの資産を聞かないと分からないので、デリケートに話を進めないといけませんね。
#2.3 再々回答。 ＞強制執行ってそんなにかかるんですか こちらのサイトで50万くらいまでと考えてました そのサイトを拝見したけれど、よく説明されている良いサイトだと思う。 費用についてはサイトに書いてある通り家財などの量によるところ。 実際に25～50万で済むことも少なくないけれど、事前の見込み額としてはこれだとちょっと不安かなぁ。 思ったよりもかかったーーというのが一番怖い（笑 このサイトでは保管コストをあえて含めていないか、少なめに見ているのかもしれないしね。 倉庫が近くにないと運搬費用が増えるし、倉庫代も地域によって結構差があるから。 ひっくるめて100万円を見込み予算にしておけば、大体はお釣りが来るので、その程度のイメージで。 １R~1LDKくらいならもちろん100万もかからないしね（笑 私の実務経験で最も安かったのは、運搬～保管料まとめて7万円弱。 16㎡くらいのワンルームマンションで家財も少なく、その隣にトランクルーム月額10,000円があった。 引越し業者ではなく便利屋に頼み、エレベーターと台車でトランクルームに運んだ。 人件費とトランクルーム賃料と諸費用で済んだから安かった（笑 運搬～保管だけで一番高かったのは70万円くらいで、これは郊外の戸建で家財も多く、近くに手頃なトランクルームがなかったので運搬費用も多くかかった。 トランクルームでは収まらない家財量だったので倉庫の短期借りをしたために高くついた。 この２件は東京23区内の話。 強制執行の費用面は、この部分をいかに圧縮するかに尽きると思う。 本件ではもう物件が決まっているみたいだから、その物件のそばのトランクルームの相場をチェックしておくといいと思う。 郊外なら相場も安いのでワンルームくらいの家財の収まるトランクルームで月額2～3千円なんてところもあるはず。 便利屋を頼む場合、内容次第では引越し屋よりも便利屋の方が高くつく場合もあるのでよく吟味する。 別件。 家賃滞納リスクを結構気にしているみたいなので。 引き渡し命令からの流れとして、退去するか、新たに保証会社加入するかの二択にするのはどうかな？ 退去しないなら保証会社に加入することになり、もし滞納した場合には保証会社が家賃を立替えるし立ち退きまでやってくれる。 保証会社がどこまでやるか、あるいは保証会社が潰れる（笑）こともあるのでリスクは残るけれど、保証会社ナシよりも滞納リスクは軽減できる。 初年度の保証料を新貸主（質問者）が負担して、その後の１～２年ごとの更新保証料（初年度の半額程度）は借主負担とすることで受け入れられやすい。 立ち退き費用よりもずっと安くすむしね。
あなたが契約したあとに古屋を解体し、その解体工事で擁壁を破壊したのなら解体業者に責任があると思う。 現地は見たんですよね？ 古屋を解体するまで擁壁が見えないって、状況がよくわからない。 擁壁に覆い被さっていたんですか？ いずれにせよ不適格は関係無い。 現行で考えれば崖条例にも抵触するでしょう。 法律以前に危険な擁壁であることには間違いない。 破壊された状態が不適格なんです。 土の崖でも同じ表現。
概要で皆さんが例を書いたので、なぜなのかはわかってきたとは思いますが この疑問を持つのは「坪（平米）単価」という、家に対しての簡単な表示概念の弊害です。 そもそも家のことを構造的に理解していない人に家の値段を「超大雑把に」坪単価で表すものを、消費者が単純解釈してしまうので、木が減る、階段が減る分安くなるという思考をしてしまいます。 実際には表示坪単価には「〜」が付いていて最低価格が表示されているか、メーカーの用意した条件の中で、その単価で建つという表示なのですが、それを考えずに一足飛びにその単価を基準にしてしまうので、現実の理解が難しくなります。 平屋も、最上級住設セットで建てた家も、総二階で押し入れもない家までひっくるめて「うちの平均坪単価は65万です」と謳うより、「坪43万円〜」の方が客へのインパクトは大きいですからね。 で、実際見積もったら坪58万になったとか、それはメーカーの戦略なわけです。 というわけで、坪単価というのは雲をつかむような概念で、家のどこをとっても同じ坪単価で構成されているわけではないというのを、まず始めに理解しないといけません。 なので坪単価総額から材料を引くのではなく、必要な部屋を書き上げて（当然キッチンからトイレまで全て） 「平屋」として図面にします。これがベースです。 これを条件に合わせて一部二階にしたり総二階にしたりします。 一番の疑問の、二階に部屋を作るのには階段部分が必要になりますから、その分のスペースを書きます。 しかし二階に一部屋移動すれば平屋からは一部屋減ります。 さて、階段を増やした分と平屋から減った分はどちらが多いでしょうか。 あとは二階に持っていく部屋が増えれば階段無しで二階の廊下を足して、平屋の部屋は減ります。 最後に残った平屋の差分の「基礎」が安くなります。 「屋根」もその分安くなります。 階段廊下以外に増えるのは外部に面した外壁や断熱材。 （ただし平屋部は外壁も減りますよね） あとはどこがどれだけ高くなるかは仕様によって違います。
質問への回答ではなくなってしまいますが。 ガルバリウム鋼板については、亜鉛メッキ鋼板よりも熱反射性能は高いです。 メッキ材の亜鉛の比率が亜鉛メッキより低く、代わりにアルミニウムが使われているため。 それでもご心配なように熱対策は必要でしょう。 音は所詮トタンなのでやはり必要です。 お金を掛ければいかようにもできますが、一般的には石膏ボードを下敷きします。 断熱よりも小屋裏の熱を逃がすのが手っ取り早いです。 切妻で屋切りが有るならそこに通気口を。 （電動開閉式にして冬は閉じるとかでも） これは鋼板屋根に限らず効果はありますから、天井200ミリ断熱材にさらに施工しても問題ないでしょう。 寄棟だと屋切りが無いので棟に排熱口設けたりもできますが、作れない業者もいるので業者と相談で。 それから、母材は「鉄板」ですから、切断面は防錆塗装を塗るなどの処理をしなければ、旧来の亜鉛メッキである「トタン」と変わりませんので、メッキ面を除けば錆びにくくなったわけではないとご承知下さい。 基本的には鉄がむき出しの部分（切断面）が錆びるわけで、塗装処理が完璧ならペンキでも何十年かは持ちこたえるので。 （製造メーカーはすごい商品のような宣伝していますが、施工側からしたら亜鉛メッキと欠点は何も変わっていないのです） あと、軽量瓦というのが有りますが（平板にあるかまでは解りませんが）、 コレ、割れやすくて上に乗るのが非常にリスクが高く、メンテナンス性はかなり悪いですので、使用の際はよくご検討ください。 （施工する瓦屋が割ることがあるレベルです） 屋根に登る機会は基本的にはないかと思いますが。 意匠上、普通波瓦で良ければ鋼板で瓦型三枚綴りにプレスされた物もあるので、興味があれば検索してみてください。 音対策、屋根裏熱処理はガルバリウムと同じですが、下地との間に瓦同様に隙間ができるので熱は逃げやすいです。
質問者さんがどうしたいか、かな。 そうやたらめったらあるわけではない。 分譲だと元地主がいるよね。 投棄されているもので時期がわかるものは無いかな？ 投棄の時期がわかれば、登記事項証明書(土地の登記簿)から当時の地主がわかるよね。 何が言いたいかと言うと、自己所有地であっても不法投棄の犯罪は成立する。 告発して警察沙汰にすれば、ほぼ確実に犯人はわかる。 どうせあなたの土地だけでなく広範囲にわたってるでしょ。 分譲なら建て売り？ 売り主に相談してごらん。 らちがあかなければ弁護士を通じて警察へ告発するって。 ついでにＫ産党の市議と朝日新聞にも相談する、って。 (東スポはダメだろうな笑) たぶんロハで処理してくれる。 どこの誰が犯人かわからないけど、どっちみち手錠がかかっても民事の補償は逃れられないから、手錠無しで補償だけしたほうがお得だし。 今のうちに日付入りで記念写真、じゃない、記録写真を撮影しておいてね。 地元の市役所でも無料の法律相談をやってるよ。 ただし、無料だと担当する弁護士って本当にやる気ナシ…。
ハウスメーカーによって金額は千差万別です。 同じような仕様で複数社から見積もりをとる事をお勧めします。 場合によっては、「木造」「軽量鉄骨」も視野に入れるべきかと思います。 今回の投稿だけで言いますと、5500万円は有り得る金額です。 削れる箇所を検討するなら「屋上」「エレベータ」の2件ですかね。 屋上を利用出来るようにするのは、思っておられるよりもコストがかかりますよ。
国産の赤松は、昔は住宅の梁に使われたそうです。 日本の多くの赤松が虫の被害に遭ったそうです。 座卓や茶道具に加工されることが多いようですし、今注目されている美作（みまさか）赤松は、フローリングに利用されることもあるようですが、こちらの方がもっと高価なようです。 北米産の赤松以外にも、北欧産の赤松も輸入されるようになっています。（数年前から） 材木商などの専門業者は、きちんと区別して呼び方を変えているようですが、それが工務店や建設会社に渡った段階では、その会社によって、様々な呼び名を使うこともあるそうです。 （専門業者は国産の赤松・黒松を「地松」と呼ぶそうです） 製造会社が長野でも、『輸入した木材を長野で加工』ということもあり得ますよ。 輸入相場を見ながら大量に輸入して保管した方が経費は安く上がりますし、長野なら木材の管理にも適した環境でしょうしね。
はじめまして、住宅アドバイザーのしかまと申します。 ダイワハウスさんの軽量鉄骨として建築費3600万円は妥当だと思います。xevoΣは、断熱性能も高く地震にも強い商品です。活断層が直下にある軟弱地盤に建築しない限り、また、隣接建物との距離が接近してない限り、地震によって倒壊はしにくいと考えられます。今回の熊本地震での被害もダイワハウスの建物は2棟あったそうですが、その原因は隣接建物の倒壊を受け、倒壊したようです。巨大地震の波状攻撃を受けても、倒壊しにくい建物だといえます。また工場で造る部分が多く、現場での施工ミスが少ないため、雨漏りや構造的な重大な瑕疵（欠陥）が起こりにくい工法です。しかし施工ミスが少ないとはいえ、スムーズな現場施工のためにはベテラン現場監督を希望するとよいでしょう。 以上のような観点から、建物に安心・安全を求めるのであれば太陽光発電等建築設備も含めた坪90万円は妥当な金額だと思われます。 素敵なマイホームがかなうこと、お祈りしております。
＞まだ基礎のままでして、土台のコンクリートのみです。 基礎コンクリートを打設した直後4日後　という意味ではなさそうですから、ぜーんぜん問題ないっしょ^^ ていうか、軸組み構造なら、あるいはパネル工法構造なら、いわばプラモデルキットのように組み立て順構造部材加工がその時期もうすっかり用意できてるんですよ。加工場で。 普通の常識なんだけど。。　そういうの見たことない？　ってのが・・現代生活なんですかね・・┐(´-｀)┌ で、現場建て方、朝着工すれば、（柱・桁・梁だけで組みあがる軸組み工法なら）、棟上げ（一番上の屋根の格好まで姿を現すのが）当日。 1日現場に張り付いて、自宅の組みあがり堪能してください(^^
平屋です。 ただし、無理なく平屋に出来る場合に限ります。 敷地がないのに、平屋にするために無理な設計になるのでしたら、 あきらめて２階にしてください。 ２階だてが主流ですが、本来は平屋のほうが住みやすいのだと思います。 ただ、色々な都合で、仕方なく２階が主流になっているだけです。
その現物をあなたが手に入れて業者に支給するか、あるいは入手方法を具体的に指示すればいいことです。PSEマークが付いていることを確認ください。
遠い昔流行ったのです。 施工を見てると判りますが工事早いです。 従来の工法から 現場で職人技術不要で安く早く簡単に施工する為です。 今では新築の住宅には需要はないと思いますが プレハブや物置に今でも工事しますね。 最大の魅力は工事代金！値段です。
擁壁の築造と維持が擁壁の所有者の責任と考えれば、底盤の端を境界線と考えるのが妥当でしょう。ですから、見た目、擁壁が地盤と接する位置よりさらに低地側に300～500ｍｍほど入った位置が境界となります。自然崖の法面であれば、当然法尻でしょう。今まで、仕事で接したケースでは以上の様でした。
＞建売戸建て レベルの通常仕様推測で、 フローリングとは、＝表面透湿しない素材。 畳＝発泡スチロール下敷き素材＝透湿しない素材。 よって両者間ダイレクトにカビ発生源の保湿素材は存在しない。 つまり上部畳利用上からのカビ問題は、それに限って言えば杞憂。 畳がバラけないよう同じ厚み木枠でぐるっと囲うとか、（全体の大枠的には動くかもしれませんが）の置き方で可。 また、フローリング床の酸化や紫外線焼けの退色は当然違ってきますから、将来気が変わったらそこが色違いで残ることは対処意識しておく。 また蛇足ですが、通常和室の畳をはずした荒床高さは当然フローリング床より（通常は下）不ぞろいで、かつ建具敷居などついていたらそれも三者不ぞろいですから、バリアフリー・フラット観点、気の利いた改造要点として意識。。 てなとこですか(^^
作れません！！！！！希望を言えば総額5割ＵＰするかも
１８３㎡＝183×0.3025＝５５．３５７５坪 ４２００万÷５５坪＝７６万 坪単価は７６万ほどですね。 一坪７６万は高い気がしますけど、太陽光をつけて外壁もタイルで、完全上下分離ということは、キッチンからお風呂、洗面所等も２個付くわけで。 私の家（現在は諸事情で住んでいませんが）はパナホームで、太陽光とパナさんおすすめのタイル外壁で、諸費用込みの総額を坪単価にすると、８２万でした。 ただし、そういう有名どころで家を建てる場合は、小さい家ほど坪単価が上がるそうです。 私の家も、お宅よりずーっと小さいです。 ですので、「高い」とは思いません。 （地元の大工さんに木造で建ててもらえば、１千万前後は減額できるかも）
神奈川県は土砂災害のハザードマップを発表しています。それを見ればどこが河川の隆起したところかなど大まかな土壌などの情報は得られます。 http://www.pref.kanagawa.jp/cnt/p920478.html
http://tokyo-toshiseibi-ekijoka.jp/other_data.html 知りたいのはこんな感じなんじゃないかなと思ったり。 神奈川の方は神奈川県で検索すれば同じような情報が出るよ。
自分が友人宅のコロニアルの水抜きした時は、上から順番に切り込みいれて、隙間を開けるために50cm間隔で爪楊枝を奥のほうに挟んできました（笑）パッキンは1屋根分で2万円程するかな。もしもコロニアルの屋根が駄目になってしまったら、そのまま上から板金の屋根を施工した方が将来的に安いですよ。防水は長くても15年で駄目になります。カッターナイフは両手で持てる長いのがありそれが楽です。落ちないように頑張って下さい
レシプロ：往復運動（レシプロエンジンとかある） ジグソー：糸のこ（パーツが糸のこで切った物） サンダー：サンドペーパーを使うから
安いなりの製品というだけのことですね。 使われているベアリングなどが安いグレード品であったり、プロ用として耐久性を考えアルミダイキャストでないといけないと判断されている部分も工業プラスティックを使っているとか。 それから積まれている機構。 丸ノコでは定盤とノコ刃は直角で使うケースが最も多いですが、角度をつけて使うこともありますね。 その際にノコ刃を傾けて使い、元の直角に戻す際に治具が付いていて簡単に直角に戻せます。 しかし安いものにはその治具のないものもあります。直角から一度動かしてしまうと、直角に戻す度に角定規で確認しながら固定しないといけないので面倒です。 また、刃の回転始動が急激ではなく徐々に回転を上げるようになっていたり、過負荷時に保護回路が積まれているものは自動ストップします。 そういう機構が無いものは安いです。 ＞6000円代の丸ノコはどのくらいの厚みの木材と鉄が切れるのでしょうか？ ＞ 基本的には刃の性能と出力ですから安いから切れないという事はありませんし、出力が小さくても歯を浅くして切り、徐々に深くしていき何回かで切っていけば刃の出る深さギリギリの厚さまで切れます。 硬いものを切る場合も同じです。 それから、ホームセンターで散々見学したのでわかると思いますが、切断厚は丸ノコのサイズによって違うので、その用途を考えて購入してください。 当然、適合する刃の直径も違います。 ただ、木を切る刃と鉄を切る刃と窯業サイディングを切る刃はすべて別々なので、対象物に合わせて刃を買い揃えてください。 兼用があってもあくまでもプロが条件を知っていて限定的になら使えるという程度のものです。 ＞綺麗に切り口が出来るメーカー ＞ 丸ノコの性能で切り口は変わりません。切れる刃を使い、本体の振動をいかに抑えるかです。 ＞個別のオススメの刃 ＞ お勧めは特にありません。気にするほどの違いは無く、用途に合ったものを的確に選択すれば問題ありません。 何から何まで「教えてgoo]で質問なさっている方なので、知識としておそらくお持ちではないと思いますが、木用の刃は縦切・横切・兼用と三種類あるので、用途に合わせて縦切＋横切を買うか兼用を買うか判断してください。 きれいな切断面にこだわる場合は兼用ではなく横切と縦切で。 基本的に安いものは安いなりですが、切り口が悪いというよりもきれいに切れる美味しい寿命が短いということです。 なので各刃の陳列で高いものから選べば良いです。 （唯一、経験則として日立の純正付属の刃はいつの時代に購入しても使い物にならない安物なので、日立の丸ノコを買うのなら、刃の付属無しの丸ノコを購入しましょう） しかし、基本的に使い捨ての刃なのか再研磨可能なのかでも値段は違いますし、ホームセンターでも再研磨タイプは普通にあるので、研磨できる事は覚えて起きましょう。 再研磨は研磨業者に出して500～1500円程度でやってもらうものです。安くは無いですが使い捨てよりはエコです。 エコを気にしなければ一番高い刃を切れ味落ちてきたら次々交換して使ってください。 メーカーの売り上げに貢献できます。
「ラフター」で検索すれば見た目（写真）の答えが出ています。 ネットには「ウィキペディア」という百科辞典サイトがあるのでそこで検索しても良いです。 大人の身長程度の大きいタイヤ4輪（もしくはそれ以上）で構成されているクレーンです。 「ラフター」＝「ラフテレーン」＝「Rough terrain」は「不整地」で、そこの走破性が高いクレーンということです。 前後軸駆動、全輪操舵で走破性が高い。クレーンの操縦と公道走行の運転が同じ操縦席。 普通のクレーンが何を指しているか解りませんが、あとは公道を自動車の速度で走れるものはトラックの荷台部分にクレーンを搭載した「トラッククレーン」。 クレーン操作は荷台の操縦席に移動して行う。 もう千何百件も質問しているようなので、そろそろ返信の際には「ありがとうございます」だけではなく、解ったのか解らないのかも書いてくれると助かります。
>なぜ他社はペアガラス止まりなのでしょう？ 北海道など寒冷地ではトリプルガラスになっています。
それぞれ業種によってクレーンも違います。 運ぶのが主であれば日通でいいですが、 建築の場合は一日居座っての作業もあります。 だいたいは建築屋が手配しますよ。
建築士法第24条の七に基づき平成20年11月28日以降に設計、または工事監理契約が締結される場合には、その契約締結前にあらかじめ、建築主に対し重要事項説明を行うことが義務付けられました。この重要事項説明は、建築主に対し、建築士免許証等を提示して、書面交付して行わなければなりません。「重要事項説明をしなかった場合、その建築士事務所の解説者は、懲戒処分の対象となります。相談者の方は、この過程があれば、建築士が行う業務の内容と、金額、支払時期を理解することができたかもしれません。建築士事務所は各都道府県への登録が必要ですので、千葉県でこの業務を所掌している部署に相談するか、その前に設計者に支払った金額の返還を求め、先方が、拒否した場合に、その相談（告発）をするか作戦をたててみてください。先方に対し、法律的に攻め所がありますので、泣き寝入りしなくて済むでしょう？法律家を入れれば早いのですが。
参考までに。 BBQをやるなら消防に届けが必要？問題になる前に気を付ける事とは http://info-turedure.com/archives/309.html 本件ではマナーの問題。 隣人目線で言えば、月１回のＢＢＱの際には、両隣りやお向かいに挨拶をするという配慮はしておくといいよね。 質問者目線では、本音ではＢＢＱなんかやって欲しくはないけれど、配慮や気遣いをしてくれる隣人であれば、近隣付き合いを考えて笑顔でどうぞと言え――なくはないと思う（嫌だろうけどね・笑 そこで、休日の平穏とご近所付き合いのバランスということで、お隣りさんに対してＢＢＱをやる１週間くらい前に教えてねーーと言っておくのはどうだろう？ 「風向きによっては煙やにおいが来るから洗濯物がチョット。だから前もって教えておいてもらえればウチも対処できるからお願いネ（笑」　　－－という感じで実害についても知らせておけばいいんじゃないかな。 私の個人的な感覚だけど、事前に連絡してくれたら、その日は外出の予定を入れちゃうかな～。 いくら事前連絡をしてくれても、煙やにおいのせいで窓閉めっきりにして隣の庭からワイワイ聞こえると、ちょ～っとムカっとするかもしれないから（←私は人柄が小さい・笑
ALCの掛けや段差の補修をした事が有りますが、水分を強烈に吸い込むんです。コンクリートを直す材料でALCを直そうとすると、塗ったとたんに水分が吸われて固くなってしまいます。だから、表面に塗装がされてないと、ドンドン水分を吸い込みます。冬場に水分が入り込んだままになっていると、夜間に内部から凍って、そこが割れていきます。水分を含み続ける事で材質的にどう弱くなるのかは知りません。その水分を吸い込む事が雨に弱いと言われている理由だと思います。表面の塗装の前のプライマーは浸透性の物を使うと思いますが、多孔質なので、浸透性プライマーは良く内部まで入り込み強く張り付くと思います。でもALCの塗装は膨れて剥がれているのを良く見ます。それは、塗装は内部まで喰い付いてしっかりと密着していても、そのさらに内部の水分が塗装を押し出して風船のように膨らんでいるのだと思われます。工場から出荷されてきて現場で組み立てられてる間にも、湿気を吸ってると思います。ALCは表面が弱くて水を吸いやすいのだけが弱点だと思うので、塗装後に無料でメンテナンスしてもらえる期間に、自分でしっかりと点検されて、後から剥離している所を補修する考えのほうが確実だと思いますよ。表面は、カッターナイフでも削れる程柔らかいんです。施行中と、施行後は自分で確認しましょう
最終的には地盤だと思います。 うちは木造ですが、被害なし。弟の家は、軽量鉄骨でしたが、傾きました。
下地を合板で作って、上にモルタルを塗るわけですが、防水紙、ラス、上塗り・・・かなり技術のいる施工です。技術力のある左官屋で無いと難しいでしょう。 出来ないわけが無いと言う根拠は貴方には無いでしょう。
まずお金の話から。 質問者さん、車で新車の代金が500万円と聞いて高いと思う？ それがメルセデスベンツのSクラス、あるいはGT-Rだったら激安でしょ。 でも普通の軽自動車だったら高いよね。 あなたの敷地の状態が全くわからない。 わかるのは土地の面積と建てる家の規模だけでしょ。 他の回答にもあるとおり別の業者に見積もりを取ればいい。 それと普通のハウスメーカーは自分が建てる建物のことしかわからない。 ここが設計事務所との決定的な差。 どっちみち設計事務所も上下水道は見積もり取るしか無いんだけど、一式見積もりは避けるわけだ。 ・掘削　一式　○○万円 ・配管　一式　○○万円 ・舗装　一式　○○万円 ・諸経費　　　○○万円 これじゃ何にいくらかかるか全くわからないよね。 設計事務所の建築士は施主の疑問にも答えるのが仕事。 自分で見積もりをチェックし、おかしいと思えば業者に交渉もする。 あと地域性もあるよ。 100キロ圏内に他に業者がいなければ言い値で発注するしか無いだろうし。 それと。 土地が100坪を超えていますよね。 こちらのほうでは雨水の処理で敷地外への抑制を義務付けられます。 浸透施設と言ってもいろいろありますよ。 管に穴をあけた有孔管のまわりを砕石でつつむものもあるし、規模が多きければピット形式で貯水をするときもある。 質問者さん、上下水道の業者に直接発注しているんじゃないよね。 ハウスメーカーが下請けから出た見積もりを出しているだけでしょ？ 内容を細かく聞くこと。 そして図面化させること。 見積もりは項目を細かく書かせること。 １円たりとも根拠を確認することだ。 ここの回答者は条件を知らない。 そして、適切な回答をする条件はあなたには提示できないと思う。 だからこそ担当者を信じ、納得のいくまで確認することだよ。 ここで尋ねる内容ではない。 担当者が信じられない、または聞いても的を得た答えが来ないボケだったら、、、 必ず不信から後悔するのでその相手とは契約しないことだ。
曲げ合板があります。曲がる方向は決まっていて、かなりなだらかに曲がりますよ
１階部分の階段場所は？　経験より、家の間取りで一番難しいのは階段。だのに、専門家も含めておろそかに考えていますね。急こう配、滑りやすい材質、踊り場あれば左回り昇りが原則なのに、それも無視。 土地をみて、一番に考えるのは階段場所。それにメインに継ぎ足していきます。 家庭の主婦の一番滞在時間が長いのは台所。玄関チャイムが鳴れば、台所の窓カーテン腰に玄関方向が見える、これも大事です。 風呂場、裏庭に面して透明ガラスの窓を大きく。窓の向こうに木を植えれば解決。庭園風呂でのんびりできます。
ウチの場合、1Ｆのかなり北西寄りにあるキッチンは、南西に腰高窓しかなく、カウンターキッチンでもないので、日中に料理をする際は蛍光灯は必要です。 でも、図面では窓に近い位置がリビングなわけですから、気になるほど暗くなるとは思いませんよ。 昼頃から図面右下方向から太陽も差すでしょうし。 我が家は事情があって中古住宅を急遽購入したのですが、床板や持ち込んだ家具等の色がもっと明るければ、暗さはそんなに気にしなくて済んだろうと思います。 事実、北西の光しか入って来ない脱衣所（畳４畳分ほど）は、巾１８０ほどの腰高窓しかありませんが、床も壁も洗濯機も洗面所も収納も白系ですから、キッチンより明るく感じます。 床・壁紙・大きな家具の色で、かなり明るい印象になると思いますよ。
通気管が詰まったのでしょう。お隣の施設は関係無い。管理会社に言って通気管が詰まっていると言えば分かると思います。ただし、大家が動くかどうかは大家の質次第。
メンテナンスフリーは鵜呑みにしてはいけません！ ダイワにしろシャーウッドにしろつなぎ目のシーリングは経年劣化します。メンテは絶対必要です。 軽量鉄骨、木造それぞれのメリットデメリットがありますが、はっきり言って好みだと思います。 耐震もさほど変わらないです。シャーウッドから言わせれば内部の鉄骨が経年劣化で云々とか熱伝導が云々とかありますが、結局積水もダインで鉄骨やってますからね。 デザインが気に入るかどうかです。 ちなみにベルバーンですが堅さなどが売りですが、見た目は普通のサイディングとかわりありません。 デザインの種類、色がかなり限られるので気に入ったデザインがあればいいですね。 実物（完成済み）の建物を見た方がいいですよ。 モデルルームは全く参考になりませんのであしからず。 うちは実物みて、デザインが合わなくてやめました。 営業の若手クンはかなりがんばっていたのですがね… デザイナー次第です。うち担当のデザイナー（積水）は最悪でした。
文字だけだとちょっと間取りが判らないのですが、こういう事は、お宅オープン外構の性で良くある事だと思います。リビングや庭を周りに見える位置につけるお宅も多く、そうなれば人の動きが目に入るようになるのは仕方ありません。 こちらが何か配慮出来たかとかももう建ててしまって変えようが無いのですから、今更失礼だったかとか思い悩んでも仕方ないですし、１センチの隙間なんて気にしていたらキリ無いですし、意外とそれ位なら慣れれば気にならなくなると思います。 まずはより良い気兼ねの無い関係を作れるようにして、多少の人の気配は気にしないようにする事。 そして、カーテンとかを気にせずあけたいと思うなら、窓の外によしず的な外からの目線を遮るものをつけたりしてはどうでしょう（今は洋風のサンシェードみたいなものもあります） せっかくの新しい家なのですから、楽しく過ごしたいですよね。 良いお隣さんだと良いですね。 植物については周りの敷地に枝や葉がはるもので無ければ良いと思います。 上に育ちすぎると剪定も大変なので、今は低めで枝振りもあまり太くならない、手入れの楽なものが好まれるようです。
①固定資産税は変わりますか？ 　建物--倉庫とか車庫とかは課税対象ですが、カーポートは関係ない ②相続税は変わりますか？ 　固定資産税とは別です。庭の立ち木は対象になる。 　（3）　庭園にある立竹木　その庭園にある立竹木の全部( https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/t … ) 　（2） 門、塀等の設備 　（3） 庭園設備 　　( https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/t … ) ③実家の土地と文筆した今回新築の土地の境界をまたいでコンクリートとかを打ってしまって大丈夫ですか？ 　固定資産税には無関係 ＞税金が上がると聞いているのでタイミングを考えています。 　とても多いデマです。 　庭や外構はとても費用が掛かるために、契約金額に入れたくないという施工業者の都合によるものが多いのでしょう。あとから、「言い値」で契約するほうが稼げる。
建坪率容積率次第かな？住宅地と書かれているので、けんぺい６０％ 角地で１０％プラスで７０％かな・・・・隣地から500離して、室内内法幅１２００有れば良いところ、ほんとに小さなアトリエとか、店舗なら建築可能かも設計事務所に相談して下さい。
パワーボードは、ALCでしょ。今の暖かい時期だと、雨の次の日で大丈夫ですよ。
準耐火性能は、通常の火災による延焼を抑制するために当該建築物の部分に必要とされる性能で、構造躯体が燃えても一定時間荷重を支持し続ける構造となります。一方、耐火性能は通常の火災が終了すまでの間、当該建築物の倒壊及び延焼を防止するために当該建築物の部分に必要とされる性能です。この性能を有する耐火構造は建物の荷重を支えている構造として、火災の加熱により崩壊せず≪形状を保持し続ける≫構造であることが条件です。もっと解りやすく言いますと、60分の準耐火構造は60分火炎にさらされて61分で倒壊してもOKですが、60分耐火構造は60分火炎にさらされても構造躯体に損傷なくそこに立ち続ける構造の差です。ですから、60分の耐火構造はそれ以下の時間で鎮火すれば、煤などの汚れや2次部材を補修すれば、住み続けることは可能ですが、60分の準耐火構造は、それなりの損傷を受けており、住み続けることが困難な可能性が高い構造といえます。
壁面後退や地区計画、建築協定などと話がごっちゃになっている。 http://www.iny.jp/regulation/cnstreg4.html 採光規程の概略(無断引用ゴメン汗) 下の方に断面図がありますね。 検討をする際の離れ距離の起点は、隣地境界線。 今回の南側は道路ではなく隣地なのでこれに該当します。 離れ距離が少なければ計算式で不利になりそうなイメージが何となくつかめませんか？ １種低専も１種住居も、住居系の用途地域であれば同じ条件。 ２階が引っ掛かるなら、天窓は検討できませんかね？ (トラブルの元かも知れませんが)
こんにちは 法律などの問題もありますが それとは別にお隣さんとの問題もあると思いますので、落としどころは まず境界を測量士に出してもらう、その後排水溝が越境している旨を伝えてこちら側の負担で撤去すると伝える。 もちろんその際相手側の雨水もマスを設けて排水配管によって隣接道路まで配管工事をすることとすれば丸く収まりますよ。 要点は占有されている敷地を遠回しに放棄させること。お隣さんとうまく付き合っていくことです。
骨格診断のお婆さんのように常連化しないでね。 件のお婆さんと同じだけど、どんな回答をもらえれば満足するの？ そのHMの本社の前でプラカード掲げて１ヶ月くらいハンストするのは効果があると思うけど。 (いたいけな子供が一緒だとなお可)
それより何より連絡はされましたか？ 契約不履行でモメる気まんまんでこちらからは一切連絡せずに、できるだけ相手の不利な状況を作り出す予定で連絡はしていない？ 連絡とったら相手が倒産していたなんてことがあるかもしれないので、こんなところにわざわざ新規登録してまで投稿せずに、まずは連絡したほうが良いと思いますよ。 すでに連絡されたのなら相手がどんな対応だったかも書き込んだほうが良いです。
しかし、違法性が無いのに、念書を要求されるのもおかしな話しだね、合法なら念書がいらないようにおもうけどね。加圧ポンプにしても、高架水槽にしても、イニシャルコストも、ランニングコストもかかります。誰に問題があるのかがよく分かりません。不動産屋か、許可を下ろした都市計画課か、水道局か・・・・取りあえず、役所に行ってみて相談、らちがあかない場合は、法律相談してみましょう。
元々割引を沢山しているならその説明をしないと相手は分かりませんよね。 それに、紹介割引は普通は、出た見積り額からの割引では？ 先の方も書かれていますが、割引の件がはっきりしないので解約と言えば良いでしょう。 あとはメーカー側の判断ですし。 しかし経過全く連絡してこないご友人は友人なんですかね？ 話があれば割引部分の話もしたのでしょうに。 友人ではなく知人？レベルの様な。
谷をまたいでいるのかな？私も聞いたことがありません。その地方の独特の言い回しかもしれません。 よその土地を通らないといけないような土地なら、不動産屋が説明しないと法律違反になるので、いくら何でも無いとは思いますが。 不動産屋に詳しく聞いてみたらどうでしょう。
ご自身（達）の中で何を考慮し、何を優先するかの問題でしょう。 　家本体に関しては、4LDKといってもリビング・ダイニング・キッチンや各部屋の広さ、そして4LDKという表記には表れない玄関の広さ、上がり框の幅、廊下や階段のスペース、洗面所や風呂の広さ、収納の数と大きさ、ユーティリティースペースの有無と広さ、それらに対する自分（達）の希望と優先度。etc.etc. 　そして、それらをどのように配するかには建蔽率だけではなく容積率も関係する。 　その結果、どの程度のスペースがガレージ＋庭となるのかでしょう。 　また、ガレージに関しても将来を含めて所有したいと思う車の大きさ、道路に接する面の長さなどでずいぶんと違うでしょう。 　庭については家族の誰かが「こんな庭にしたい」とか「こういうものを植えたい」といった要望があるかもしれないですし、玄関前のアプローチのデザインを優先するとガレージと庭に影響が出ることもある。 　道路から階段を上がる土地の場合は階段のスペース取り方やガレージのデザインへの影響もある。 　ちなみに「我が家は小型車が1台置けて、運転席側の乗り降りと荷物の出し入れが楽に出来、家のメンテナンスの業者などが軽自動車を家の前に寄せて止めておいても配送のトラックやご近所の普通乗用車、歩行者が家の前の道を楽に通れるスペースを確保出来れば残りは庭」という考えで作りました。
近隣の有料コイン駐車場の料金を参考にして、提示すればよいですよ。 高いと思えば、あきらめるでしょう。 だまっでいると、やりたい放題で、たばこの吸い殻は放置し放題、しょんべんなど当然、条例違反のたき火まで始めるかもしれません。 普通、断ってくれるならそれでいいですよ。と切り出すものですが。(半ば脅しですが、断れば、菓子折りの一つぐらいもってくるはずです） どんな道路回りの状況かわかりませんが、気が変わったというか、話を聞いたが納得がいかないと、再交渉してあげましょう。 ど田舎なら、道が狭くて前面道路に駐車などとてもできないか、逆にだだっ広くてどこにでもおけるなら、そうするでしょう。 ただ、それを見た近所の人は非常識という視線をだれに向けるかですね。 その辺はわかりかねます。（その水道業者は町会議員や県会議員なのかもしれませんん。勝てないケンカはやめておいたほうが）
＞私が希望しているオプションが壁付けキッチンでは採用できないとのことでした。 意味がよくわかりません。 まずこれがどういうことなのかご確認ください。 普通は壁付けにできないことなどないと思うので。
土地には消費税かかりませんが、家にはかかりますのでご注意を。 別途費用は、隣とのフェンス、庭の整備、白蟻駆除、などですかね。 庭が、何もなくていいなら、安く上がりますよ。
税金面まで気にするなら、『完成前』に買い手を見つけた方がいいね。 建物が完成すれば所有権が発生するし、最初の所有者が質問者となり、それを売却することになる。 短期譲渡になって税金の税率が高くなる。 しかも新築ではなくて、中古（未入居）という扱いになるので、その分価格は下がる。 完成前に買主を見つけて買主が最初の所有者という事にすれば建物分の短期譲渡の税金はかからない。 また、買う側は建売の感覚で購入するだろうけれど、もしも質問者がこの建物を発注する際に自分たちの“こだわり”を取り入れていたら、買い手にとってはそれがマイナス鳴る場合も。 建築を依頼した会社が建売もやっている会社であれば、本件土地の売買契約（売買の予約）を結ぶことで、建築会社はこの土地建物を建売住宅として販売も可能。 ・・・協力してくれる会社はあまりいないと思うけれどね。 ダメ元で相談してみるのもいいと思う。 建築会社の協力が得られない場合は、中古住宅（未入居）として売却することになるので、売却を任せる仲介会社を探す。 この案件は取り扱いを間違えると面倒になるので、大手仲介会社の方が無難かな。 建築がどの程度まで進んでいるかにもよるけれど、違約金を払って建築中止するという手もあるよ。 あまり建築が進んでいなければ解体費用も少ない。 更地で売却するか、借地屋月極駐車場にするかなど改めて検討してもいいしね。
フローリングの貼り方が悪いのでしょう。工務店に相談すれば、接着剤を注入したりして何らかの手を打つと思います。
2行目以降の説明が分かりにくいのですが、ようは「自動車ローンを自動引き落としにしているが、口座の残高不足で引き落としが出来ず、数日遅れでの支払いになった事がこの数年の間に3回ある」ということですね？ 　払うお金が無いわけではなくウッカリによるものであってもそれが2回、3回となると信用情報に影響します。 　特に自動車ローンを含めて他のローンがある状況で更に別のローンを組もうとするような場合はです。 　こいったことは金融機関で事前に相談できます。 　件の口座を開設している店舗へ行き相談されるのが確実です。 参考まで。
補足されても、単純比較で高い安いとはできないですよ 建っている場所の条件も角度も道路もそれぞれ微妙に条件が違う。 設備を貼られたところでトイレの便器のグレード、壁紙のグレード ドアや建具、床材… システムキッチンだって、同じシリーズの中で何段階かグレードがあったり ディテールの選び方、ランクアップのつけ方で値段は変わる。 自分がその金額なら買いたいかどうかじゃないですか？ そのエリアで買いたい家の中で安いと感じるか それに対する日当りや条件が価格に対して納得いくか たとえば通りから数件奥になると坪単価が1万変わるという場合もあったりしますし でも地価の評価額が安くなるほど固定資産税も楽になりますしね。 >買い物と子供の学校くらいです。 この問題は「子供の学校」でしょうね。ずっと義務教育でもないので 地域的に原チャリ通学可のエリアかな そうじゃなければバスや電車の利便性で、高校の選択肢が変わってきます。 子供が大学進学までするならいずれ出て行く可能性もあります。 見に行く場合や曜日や時間帯を変えてみるといいですよ
> 他の方へのお礼にも書きましたが、点検業者に強制的に確認させる権限はこちらにありますか？ > > うちが施工したのではないのでわからないとか言われそうで…。 　強制的にというか、単に「エレベーター内の緊急通報用電話に『お客様で電話回線に接続してください』と書いてあり、タグがぶら下げてあり『回線はリビングに出ています』と手書きであるのだけど、リビング内のどこにもそれらしい配線は出てないんです。これはどうなっていなければならないものでしょうか？　とにかく今はエレベータ内にとじこめられても緊急通報用電話が出来ない状態なのですが？」と聞けばよいだけでしょう。何も最初から「お前のところのミスだろう」的な態度、口調で聞くことはないわけで。。。(^^; 　で。 　ホームエレベーターは点検・保守が義務づけられている物ですからメーカー系列の会社が必ず面倒を見ています。そこを介して取り付け当時なぜ今のような状況になったのかをたどればよいと思います。 　結果として「当時、業者側にこういうミスがあった」とか、「電話回線の引き込み後、こちら側に業者に対してのこういう連絡漏れがあった」とかいった事情がわかるのだと思いますが。。。違いますでしょうか？ 　いずれにせよ業者に聞く前から「ダメなんじゃないか？」と思われているのでしたら何もはじまりません。その場合は今のままにしておくしかないでしょう。 参考まで。
(1) 厳密に1/500でなくてもよい場合もあるますが、経験的には処理担当者次第という気もします。なので1/500で書くことを前提とするのが安全です。 (2) 我が家の場合はしっかりハッキリ書かれていました。公図をとってから悩みましょう。 (3) ご自身がやりやすい方法でやられればよいです。 　　ただし、必要な範囲はしっかり書きましょう。つまりハウスメーカーの図を使うと記述範囲が微妙に不足する場合は、そっくり映して終わりではなく自身で書き足しましょう。 参考まで。
今回の質問は契約不履行か、だよね。 具体的にどのような契約内容なのか良くわからない。 契約、つまり民事の話は相手に直接相談したほうがいい。 先方だっていろいろ工夫した結果を提案していると思う。 日当たり(採光じゃないよね？)を重要視しているのは誰？ 法をクリアーできるのならそれでいいんじゃないの？ できもしないことを営業が売り上げ欲しさに安請け合いしたのかな？ でも、今は営業レベルがイラスト書いているんじゃないよね？ 担当の建築士が作業しているんでしょ？ 契約不履行もいいけど、できない理由を自分で納得できたの？ できるかできないか、できない理由も理解せずに契約を破棄したいの？ バカ呼ばわりするのもいるけど、んじゃ代わりに設計してあげたら？ 大見得切って、まさかできませんは無いだろうし(笑) 契約不履行で解除をしたいの？ それとも違約金など感情的な面での賠償が欲しいの？ 不信感を持った上では、絶対に満足できる家は建たない。 あなたが納得(信用)できないのなら、結果はどうであれ会社(HM？設計事務所？工務店？)を変えることをお勧めする。 建ち上がって、施工のレベルでも 「これでいいのか？手抜きじゃ無いのか？」 と心配のタネが尽きないはず。 先方も契約不履行の話まで出されれば、クライアントにどこまで誠実になれるかわかったもんじゃない。 ところで外部階段の数段の差で駐車スペースの制限を受けるのでは、かなり敷地が狭いんだよね。 つまり条件が厳しい。 この土地はあなたが先に手に入れたの？ 建築条件付きの土地？ 何でわざわざ擁壁下なんて悪条件の土地を選んだわけ？ その辺のいきさつも知りたい。 外構で余計なものを配置していないよね？ 建物の配置や間取りなどは施主のあなたが決めたの？ もしそうなら、すべてを白紙に戻し、その建築士に一任し2台確保を最優先に最初からやり直させたら？ 私の提案もとんちんかんかもしれないよね。 つまり、2台確保ができない理由と、そんな土地を選んだ理由がわからないんだ。 2層式って手も無くはないけどね。 悪いことは言わない。 他の会社で実現できるとは限らないけど、あらためて変えることをお勧めする。 (実はバス会社の社長で、駐車する２台の車とはリムジンバスだった、ってオチは無しね)
風水に詳しくありませんが。 将来的に区画整理の対象にならないでしょうかねぇ…。 私の夫の実家一帯がその対象になり、義母は徹底的に戦って、ご近所さんからの評判は前にもましてガタ落ち＆市役所からの連日の訪問説得で、ノイローゼにもなったそうです（夫談）。 事前にそういう計画があるかどうかは教えてもらえないと思いますが、この図面の土地以外のご近所さんの土地も同じような感じだったり、小学生の登校路なのに歩道が無いとか交通事故が多発しているとか、あとは、同じ市内でなくても、近接した街が市街化している場合は、区画整理の可能性が高いかもしれませんよ。 昨年、私の勤務先の駐車場も、（大企業の通勤用のために）道幅を広げたいという市の要請で駐車場の『一部』を売却する羽目になったんですよ。 それなりの土地代金も払ってもらったし、新たな駐車場を確保するための費用も限度額○百万と提示されたんですけど、徒歩圏内にそんな土地も売っていなかったので、近所のとても広いお屋敷のお宅で持て余していた土地を拝借することになり、結局、その土地の土留めや境界のための仕切りを作るだけで、↑の○百万どころか、数十万を市から支払ってもらい、毎月の借地代だけは会社で負担し続けるという形で終結。 元の駐車場の売れなかった分はそのまま会社の所有物だし、当然税金も払い続けるので、新たに借りた土地を買い上げると、会社所有の土地がちまちまと分散することになるので、あえての借地にしたようですが。 http://www.city.akita.akita.jp/city/ur/im/kukaku … このサイトに区画整理のことがわかりやすく書いてあります。 「ちゃんと土地の評価をした上で、公平に…」と書かれていますが、実際には理不尽だったりするし、事前説明会やら手続きだって、相当な手間です。 ・・・念のためということで、ご参考まで。
> 例えば、SUUMOなど不動産？で新築住宅2000万と書いてるものは > > どのようになるのでしょうか？ > 既に建っていて2000万でそこに住むということでしょうか？ 　ご覧になっているのが「実際に売りに出されている家」や、「この土地にこういう間取りと仕様の家を建てて売ります」という広告なのでしたら、広告にある金額で購入できます。それ以外に必要なのは各種税金と仲介手数料などです。 　あと大きいところは引っ越し費用、家具・家電などの購入費用ですか。 > 住宅ローンはつける形にしたいです。 > 頭金などは払っておいたほうが楽でしょうか？ 　借入金には利息が掛かりますから頭金を多くして借入金額を少なく出来ればそれにこそたことはありません。利息を含めた購入総額を少なく出来るわけですから当然です。 参考まで。
将来のことを含めた解決策をとると、どちらも中途半端な細工になるように思われます。 我が家はリビングと和室を３枚の扉（1軒半）で仕切るようにしていて、通常は開けっ放しにしています。 特別な来客やリビングの冷暖房の即効を期待する時だけ閉じますが、遮音を含めて完全に閉じている感じはしません。 よく子供部屋は２枚ドアにしておき将来子供の成長に合わせて真ん中で仕切ることを考えますが、今回のケースでも個室にするときに改めて仕切り工事を行ったほうが結果はいいのではないかと思います。
こんばんは アイカとかではだめですか？ http://www.aica.co.jp/products/counter/stylish/ 新築なら工務店さんに聞いてみてください
水性シリコン変性アクリル塗料に含まれるシリコン樹脂は少量。 シリコンシーラントはシリコン樹脂が主体です。 シリコンにつくプライマーがあればいいでしょう。
参考まで 3Ｆ天井は特に　高さも欲しい 断熱には特に気にして施工したのがいい、暑いとつらいよ 脱衣場が狭そうなで 室内側の壁10ｃｍ位壁埋め込んで棚を作ると　 シャンプ予備やタオルなどおけます。　 安い棚やラックを置くより見た目がいいよ
界壁 かいへき　界床　かいしょうと読みます。 業界用語なので、違う読み方があるかもしれません。 物と物とが接する所。（土地の）くぎりめ。境界。更に一般に、物事の分かれ目。 「生死の―」
ttp://www.eslontimes.com/system/items-view/39/ エスロン
昭和49年に枠組壁工法に関する建設省告示が初めて出された時に（いわゆるOPEN化）、204という呼称が用いられました。それ以来、公的には204というのが日本での名称となっております。ただ、北米では2ｘ4というように表現されおり、ﾂｰﾊﾞｲﾌｫｰ協会も英文表記では2ｘ4の表現を用いています。2ｘ４は2インチｘ4インチの矩形断面（実際には角が取れて若干丸みを帯びています）ですが、この寸法通りですと、50.8ｍｍｘ101.6mmとなるはずですが、これはNOMINAL　SIZE（呼称寸法）であり、実際寸法（ACTUAL SIZE）は未乾燥材（含水率が19％を超えるもの）にあっては40ｍｍｘ90ｍｍです。昭和49年に　OPEN化された時には、ほとんどがこの未乾燥材でした。その後、主流が乾燥材になりましたが、未乾燥材のACTUAL　SIZEが38ｍｍｘ89ｍｍなのです。この工法の構造体を構成する材料の一つが2ｘ4なので、俗に2ｘ4工法と呼ばれていますが、日本での正式名称は「枠組壁工法」です。北米では、PLATFORM FRAMINGあるいはLIGHT　FRAMINGと称されています。この枠組壁工法用製材としては、JASにはいろいろ定められていますが、基本は2ｘ4,2ｘ6,2ｘ8,2ｘ10、2ｘ12 の5つと考えてよいと思います。
http://www.mx-eng.jp/cpu/column/theme01/column01 …
積水ハウスの担当者はその質問に対して何と言っていますか？ http://www.sekisuihouse.com/technology/safety/wa … エコルデック自体の厚さは「基本厚28mm＋意匠柄厚5mm」だそうです。
のし瓦を少しはずし、鬼瓦の下部を同線で後ろに引張って固定し、その後のし瓦を元の様に戻す。 鬼瓦の下部に、釘を打てるように成って居る場合も有りますが、その場合ものし瓦を少し外す必要が有ります。
適法に建っている建物が違法建築になるはずが無い。点検修繕が指摘され、行わない場合は、法令違反になるぐらいに思っておけば良い。当然お金が無ければ修繕を行わなくとも良い、ただし、家の保守であるから、行わなければ家が傷んでしまう訳ですから、自分にとって不利になる。 優良住宅であろうと無かろうと、家には当然メンテナンスの時期があり、１０年ぐらいごとに塗装の塗り替え、屋根の改修、設備関連の補修などの費用を見ておかないと行けません。 修繕費に月二万円ぐらいは積み立てて下さいと私は勧めています。
こんにちは 境界付近の仕事は業者に任せるのがいいと思いますよ。 ほかの部分を自分で楽しみましょう 以上ご参考までに
こんにちは おそらく 建物基礎には防水シートが貼ってあるが ポーチ部分（増しコン）にはそれがやってないため 地面からの水分の吸い上げかと思います。 これから気温が上がると起こりやすいかと思います。
[TV TOKYO]の番組で「完成！ドリームハウス」があります。 この番組にて、これから建築予定の建物の募集しています。 番組に応募されたらいかがでしょうか？ 受理されるとは限りませんが、うまくすれば、テレビにて放映 公開が必要ですが、今の原案とテレビ局が推薦する建築家との 設計・協議にて良い家が完成すると思います。 「完成！ドリームハウス」 http://www.tv-tokyo.co.jp/dreamhouse/lastweek.html ・表示画面の上段中央に「応募」の欄があります。 ・この「応募」をクリックしますと入力欄が表示されますので 　各項目を入力して応募します。 「前回の放送/完成！ドリームハウス/」 http://www.tv-tokyo.co.jp/dreamhouse/lastweek.html 「建築家データベース/完成！ドリームハウス」 http://www.tv-tokyo.co.jp/dreamhouse/datebase.html
Ｎｏ１です 化学式 HCHO で示されるのが、ホルムアルデヒドです。 それ以外は、ホルムアルデヒドではありません。 シックハウスの度合いを直接示す値とは、ちょっと違います。 えらい目　→　ひどい匂いで、吐き気が止まりませんでした。 私の乏しい経験では、外壁どまりです。 集成材は湿度に弱い　→　吸水による木材の伸び縮みが原因で剥離につながるのでは？　と、感じています。
１７００万で購入して、１５００万から１７００万で買い取ってもらえるならラッキーな方だと思います。 あまり高望みだけしても、一度中古になった家は売れません。 注文住宅というだけで他の条件がわからないので、考えようがありませんが２社見積もってもらって納得がいかないなら、ネットの一括査定で複数社から見積もりをとってみればより広く比較できますよ。⇒http://www.ikkodateuru.net/ 今までより高く見積もってくれるところがあれば、実際にきてもらって、実質的な査定をしてもらってその不動産の品定めをすればいいと思います。
実際の建物の仕様などはお任せするとして、手続きの面から一応アドバイス。 http://www.kenchikushikai.or.jp/news-data/kenchi … 士会のHPより。 この中で 「工事監理ガイドライン」 というものが紹介されています。 http://www.icas.or.jp/download/pdf/kouzi_kanri.pdf こちらを一読しておくことを強くお勧めします。 こちらのカテで ・現場がいいのか不安 ・何かいい加減みたい ・おかしいと思う ・違うことをされた などの質問がとても多い。 誰も現場を見ていないし契約の内容もわからないのでは答えようが無い。 家を建てる流れと、設計者・行政・工事施工者・工事監理（管理ではない）者、それぞれの立場や役割などを比較的わかりやすく解説し要点を整理してあります。 ・確認申請から現場の着工 ・要所要所でのチェック ・それらの記録 ・変更があったら？ ・指示は誰が誰に出す？ ・お金の変更の権限は誰が握っている？ ・工事完了でどのようなことがある？ ・完了検査って？ ・引き渡し時の工事完了報告書って？ ・監理者の役目は？ ・施工者の役目は？ ・他、いろいろ 一通り理解できれば、後悔することは無いでしょう。 工事の契約をする際に 「工事監理者はどなたですか？ ぜひ一度お目にかかりたい。 立ち合いのポイント、頻度、私に作成する報告書の内容、など、どのような監理を実際にするのか着工前に確認をしておきたい。 施主が知っておくべきことを専門家の立場から一通り説明してください。」 と相手（営業、設計者、工務店、他誰でもいい）に確認することです。
こんにちは レイアウトがよくわからんけど ナラの木でいいでしょ？ 木目がどーとかこーとかその辺は個人の感覚になると思います。 余談ですがラスティックグレード（いわゆるC級品）もかえって荒々しい木目があって個人的には好きです。そして安い 框はどーなんだろうよっぽど無垢とか使わないですよね、、集成芯の厚張り単板仕上げのものでいいと思いますよ。 以上ご参考までに
見積もりは見積総額で出して、 支払い時に、請求金額ー手付金の計算にするのでは、 見積ー手付金＝見積金で出してこない？
すでに回答されているように大田区で出している資料がわかりやすいのですが、この資料では擁壁の下の地点から45°の角度に引いた線から下側に基礎の下端、資料では底板の下側が来るまで基礎を深く築造すればよいというのが、行政の考え方です。崖が崩れた場合、その崖は水平にはならずに、水平面から一定の角度を持って安定するという工学的判断があり、これを安息角といいます。安息角は土質によって変化します。軟岩、風化の顕著な岩、硬質粘土・関東ロームなどの区別があり、関東ロームでは擁壁不要の勾配の上限が35°となっています。一般的には擁壁の下端から30°の線を引き、これより下に基礎の下端が来るように計画すればよいと思います。ただ道路に近い位置に建物を配置したいのであれば、山留の杭を打つ余裕はなさそうですから、今ある崖を崩して施工することになりそうです。設計地盤高の算定も考慮して、もう一度、今の位置に地盤面を設定するとすると、道路側に、ほとんど土圧のかからない擁壁を再現す必要もありそうです。こちららは、擁壁として認定されているコンクリートブロックを使用すれば、工事費用はRCで施工するより下がるでしょう。
うーん、気持ちは分かるんだけれど、別に相手からの連絡を待つ必要もないと思うよ。 打ち合わせをしたいなら電話で日時の約束をする。 自分の都合の良い日時を３つほど候補を伝え、担当者の都合の良い日時を選ばせる。 質問事項があるなら、電話やメールで問い合わせる。 メールの場合、「いくつかの懸案事項の判断材料にするため、急がせて申し訳ないけれど３日以内に回答してください」という形で期限を切る。 進捗状況についても、事前に大まかなスケジュールを聞いておくことで、遅れているかどうかの判断が出来るよね。 今後の予定や流れについても聞いておく、できれば表で出してもらう。 子どもが生まれてバタバタで打ち合わせできないのは、気持ちは分かるけれどあくまで自分の家庭の事情。 それで打ち合わせも出来ないとなれば、建築業者の担当者へ迷惑をかけていることになるんだから、この点で不平や不満を言うのは筋違いかな。 担当者と電話で気軽に話せるような関係を作るように心がけると、今後の打ち合わせや交渉がスムーズになると思うよ。 一方、やたらと忙しいを連発して何もしてくれない担当者もいるので、そういう場合なら他の会社に変えた方がいいよ。 知り合い（紹介）だから一般客よりも良くしてくれるのが普通だからね。
こんにちは、住宅アドバイザーのしかまです。 すまいるダイアルの回答は、納戸としては法適合しているということです。法適合しているから検査済証が出ているのです。しかし問題は、ご質問者様は暗い納戸を希望されていたのではないのですよね？あくまでも居室としての明るい洋室を希望されていたのであり、納戸申請を勝手にした業者の責任が問われます。納戸は寝室や勉強部屋などの居室としては使えません。いくら換気設備や部屋の仕上げが洋室であったとしても、採光が取れない以上納戸であり居室(洋室)ではありません。 また、納戸でなくては申請が通らない物件を偽って売りつけたのであれば詐欺行為にも当たります。 いまさら確認申請はやり直せないので、再販するにも賃貸に出すにも物件は２LDK+２Sのままです。 当然、４LDKより買い手も借り主も減ります。 販売業者にお話ししても誠意ある対応していただけないのであれば、第三者や法的代理人(弁護士など）に間に立ってもらうのも方法だと思います。今後も住み続けるのであれば、民事訴訟などではなく示談などで落としどころを見つけてもらいましょう。 今後の話し合いを続けるのであれば、法律の専門家に任せましょう、ストレスが軽減します。 当事者でもないわたしがアドバイスできるのは、申し訳ありませんがここまでです。 高額な住宅購入に関して、質問者様の不満に思っている点は、 全くその通りのもので変な事を言っているわけではないですよ。 法テラス　0570-078374　専門家を紹介してもらえます。 問題が解決されることを願っております。
2ｍ以上の高さの擁壁であれば工作物としての申請が必要です。この記録は、建築指導課に残っています。大切なのは工作物の申請がなされいるということと、完了検査を受けているということの2点が満たされていることです。敷地が広く、建物の周囲に十分な空間が確保され、崖の下の位置から30°の線を引いて、その線より、下側に基礎の底板が来るような、状況であれば擁壁が、万が一崩れても建物は損傷しないという考え方が適用できるかが、判断材料でしょう。
最低プランでも広告の価格では建てられません。 小さな文字にご注意です。
＞２階にキッチンと風呂場などの水回りをすべて設計し… 建物は何ですか。 木造の三角屋根ですか。 それとも鉄筋や鉄骨の平らな屋根ですか。 ＞例えば、キッチンのフードを費用は家で持っても排気が横向きに… 外のフードで小細工してもあまり効果はないですよ。 それよりも木造なら話は簡単です。 天井の中でダクトを使って別の面に排気するよう工事し直せば良いのです。 鉄骨の平らな屋根でも、天井裏に余裕があればできます。 まあ問題は、お隣りさんがそれを受け入れてくれるかどうかですけど。 ＞風や臭いがてっぺんからかなり大きな音で降り注ぎ、対面している我が家の二階… その状況が発生しているとき、お隣さんを呼んできて家の中に入ってもらい、現状を確認してもらうことです。 ＞ハウスメーカーに相談するが向きを変えるのは無理かもしれないと言われ… 現場を見ているわけではないので断言はできませんが、物理的に無理な話ではないと思いますよ。
樋は塩ビでしょうかね？銅や鉄では鉄切り用ですね。塩ビの中に鉄の挟んである物もこちらの刃を。 塩ビの場合も刃の細かいものを使うようになりますし、それ用と書かれた物なら問題ないでしょう。 塩ビ樋　一日に何十本も切断するケースなら、わざわざ電動ノコギリ、丸ノコを使うのもありですが、 数回「簡単に」なら電動ノコギリ、丸ノコよりも水道屋さんが持ってるような塩ビ用手鋸の方が簡単です。 （もしすでに手鋸を使っていて「簡単に」切れない様なら、引く時にだけ力入れてみましょう。押すときは力は必要ありません） 丸ノコで切る場合は丸ノコの刃の種類以前に材料固定をしっかりすることです。 振れるようだと切り口がノコ刃に引っ掛けられてバリバリになります。 それから、この件もそうですが、「水道屋に成りたい」、「ブルーシートの番手」、「壁紙の剥がし方」なども 「新築、一戸建て」のカテゴリーとは違うと思うので、 「リフォーム」、「DIY」など、該当するカテゴリーで質問しましょう。
バルコニー無しのメリット １階が明るくなる。 ２階が掃き出し窓でなく腰高窓になるので熱ロスが少ない 冬、窓からの日の入りが良い。 湿気ない。 建物に負担がかからない。 デメリット エアコンの室外機置き場？。１階に置くと配管が長くなり多少効率が悪くなる。 夏、日が入り暑い。（ベランダがあれば簾などで遮蔽できる） ベランダは部屋の延長の感じがあり、広さに余裕を感じない。（ウッドデッキはまさに部屋の延長感覚です。） 我が家のベランダはエアコン置き場、布団などを干す場。専ら実用の場で椅子に座ってコーヒーなどは一度もありませんね。奥さんが布団干し大好き人間なのでベランダ無しは考えられません。布団をしょっちゅう干しているのは我が家だけです。地震で損傷したので建て替えたら１１０万円かかりました。値打ちを感じるか否かです。 結局、お金の算段が一番優先だと思います。旦那さんもやりくりを一生懸命考えられていると思います。旦那さんの意に沿うのがいいのではないでしょうか。 後付け ベランダにはドアがないと出入りできません。ドアを付けられるようにしておいて、必要ならバルコニー（柱建て方式）後付けする。工費は安くならないかも。最近多い庇のほとんどない住宅には防水が難しいかも。
合板の透湿抵抗は高いので上側にルーフィングが張られてしまうと、合板が含んだ水分は下側には抜けませんから、どの位の水を合板が含んだかは不明ですが、野地を腐食させるリスクは高まるといえます。
関東圏にお住まいなら一度川口市にあるエコハウスさんの展示場わオススメします 逆ベタ基礎です。 色々と工夫されてますがやはり床材との間には独自の断熱材を挟んでますから。 大いに参考になると思うんですがね。 http://www.ecohouse.jp/sevenst/kiso.php
平均的な感覚を知りたいのであれば既にネットで集めた情報で解決しているのではないでしょうか？ 怪しい工法だと感じたならその業者を辞めれば良いだけで。 住人が「満足」、「大丈夫」とネットで書くと同時に、業者もその気持ちを聞く立場です。 それを経て設計に反映させてきた業者の「責任持って設計」と言っているのに信じられないなら、回りまわって他人の「大丈夫」を信じていないと同じですよ。 ネットで問題点を沢山さん見つけて、業者の説明が細かくないから信じられないと言い、家の細かい仕様も分からない中でこちらが回答しても限界があるのに、もっと細かく知らなければ業者はおろか回答者のアドバイスも信じるに値しないという事で、結果何を知りたいのかといえば「会ったこともない人の満足度」と。 つまりグルメ本の「美味しい」は信じてるのに、実際に客が美味しいと言ってくれて作ってる店の「美味しい」は信じない。 他人基準でないと自分を納得させられないのは「知りたい」のではなく、「信じない」という性悪説者という事です。 そういう人は当事者の説明自体を信じることは出来ません。 ＞最終的に、おいしいかどうかは、もちろん自分が決めます。 ＞ それは食べた後の話ですよね。家は建てる前に知らなければならないのですから、作る人に聞くしかないですよ。 部外者の満足度は基準には出来ません。 その説明は業者にとって面倒であっても、説明できない業者はどうかを考えろと先に書いたと思います。 ここで聞くのではなく業者に「責任持ってる」以上の説明を求めるしかないですよ。 あと、もうあなたのIDへは書き込みはご迷惑と思いますので、以降書き込みはいたしません。 当方からの書き込みを躊躇なさらず引き続きこのサイトをご利用ください。
施工する人にとっては裸タイプのグラスウールは扱いたくないでしょう。熱抵抗値を検討し（16Kといっても高性能のものもあります）、性能が同じであれば袋入りのものが良いと思います。パラマウントであれ、マグであれ、製造者よりも物理性能で決めた方が良いと思います。
市の条例によっては建築工事の作業時間が規制されている（午後５時までが多い）ことがありますので、まずそれを確認ください。大手の住宅メーカでは近隣に対する配慮はかなりされていますが、工務店ではそうでない場合もあり、作業時間の規制がどういうルールになっているかも確かめてください。
注文住宅でしたら「こう変更したい」と依頼すれば、構造上の今からの変更が不可能はでなく、工期も守れるのであれば対応してくれるのが普通でしょう。 　役所に変更申請を行う必要のある変更なのであれば、それを行えばよいだけの話であって。。。 　なお、追加料金は発生すると思います。 参考まで。
(1)は明らかに「軽微な変更」の範囲を超えています。変更申請が必要です。 (2)は場所によります。契約されている工務店またはハウスメーカー1級建築士が判断します。
独断と偏見で。 長所 １）工事費が安くなる。 ２）手間が省略できる。 ３）工期が短縮できる。 ４）高い技術力を要しない。 短所 １）省略 ご提示の「工法」（？）は、一般的な工法ではない、と思います。 しかし、施工店の商売の邪魔をする気もありません。 最も重要な事は、工務店の説明に納得できないなら、とことん、その疑問を 工務店に、説明させることです。 ここで議論を重ねても、何も生み出せません。 個人的に、この工法を、自分で採用するか、と問われれば、 「絶対、採用しません。」
車庫の屋根と、その上の家を建てるスペースの間の構造と厚みによります。 　実際にどのようになっているかが分からないと何とも。。。 　建て替えに関しては最初の建築時もガレージを含めた造成を行い、それから上に建物を転地くするのですからその点では同じでしょう。ガレージ構造の強度が落ちてさえいなければ。です。 　資産価値としてはガレージと家の関係云々よりも「道路からそれなりの段数の階段を上がって家に入る」という土地全体の形状の方が影響すると思います。 　家の近所でもそういった構造の造成を行っている分譲地がありますが、平置きのガレージとなる土地と、家の下にコンクリート製のガレージがある土地とでは、前者の方が早く家が建つ、、、つまり早く売れているようです。 参考まで。
他のご質問には、返答させて頂きました。 このご質問には、どなたも回答されていないようなので、少しだけ記載致します。 ただし、例によって、個人的な偏見です。 「ベタ基礎工法」＝「土間床工法」です。 「逆ベタ基礎工法」と言う工法が、正しい、正確な呼称かどうかは、分かりません。 「ベタ基礎工法」とは、「地盤の上に、土間（コンクリート版）を浮かべる」工法です。 地面に、面としての、コンクリート版を、浮かべる事で、建物の荷重の単位面積当たりの荷重を 低減させ、沈下、及び不動沈下を防止する、と言う考え方です。 新雪の上を、「かんじき」で歩くようなもの、です。 さて、「逆ベタ基礎工法」なるものが、どのような設計思想によるものか、私には 分かりませんが、現象としては、この工法では、土間（コンクリート版）が、 「地面と関係なく、宙に浮いて」、います。 ここで言う地面とは、現状地盤面を指します。 現状地盤面と「土間」との空隙を、「盛土と砕石」によって、補完しようとしていますが、 恐らく、「圧密による沈下」を起こし、土間（コンクリート版）が沈下します。 土間と言うのは、コンクリート製の「幕」なので、それ程の強度を必要としません。 （結果、配筋が、シングル配筋となっています。） しかし、「逆ベタ基礎工法」なるものは、「土間下の空隙」が生じたとき、そのまま沈下するか、 「たわむ」かしか、道は有りません。 結果、土間には亀裂が発生する危険が高い、と類推します。 コンクリート版が、直下の空隙の発生に係わらず、その形態を維持するためには、「スラブ構造」が 必要ですが（ダブル配筋）、「基礎立下り」部分も含めて、全くスラブ構造に対応可能な形態をしていません。 ここでいう「土間」なるものが沈下をすれば、設備系の配管も沈下をし、最悪破損の危険も 無い事はない、と思います。 しかも、沈下のために、外れた配管を治すためには、土間の撤去が必要でしょう。
どのような土地なのかわかりませんが、日本の一般住宅で地下や半地下は出来れば止められた方が無難です。 　最大の問題は湿気と水です。 　友人宅が大手ハウスメーカーで半地下の部屋がある家を建てていますが、24時間換気扇を回していても（海外旅行などで留守にする際も）ある程度は湿気が出るそうでカビで悩んでいます。 　そうしても半地下を設けられる際は、通気を最大限考えた壁と床の構造が重要なのだと思います。 　工務店の候補を具体的にあげられておられるのでしたら、ドンドンそういった具体的要求事項や不安に思っていることを率直に示して向こうの考えを引き出したり、プランを出してもらったりして評価されるとよいです。 参考まで。
さぁ聞いたことはありません でも旦那がそうすると決めたのなら、断る理由はないですね
「綺麗に囲まれたお地蔵さん」なので、気にはならないかなぁ。 奇麗にされていることから、お地蔵さんがお礼に近所を守ってくれているような気もする。 といっても別に信心深くないから何となくそう思うくらい。 誰もきれいにしていないボロボロのご地蔵さんだと何となく怖いけれど。
趣旨と異なると、お叱りを受けるかも知れませんが、 まだ、必要ないと、思います。 今回は、「清掃」ですよね。 確かに、コーキング類の耐用年数は、５年前後ですが、だからと言って、「漏水」が 発生するわけでも、ありません。 大体、１０年強で、外壁全体のメンテナンスを考えるべきだと思いますが、 その金額は、結構します。（足場費用が大きい） 今回は、取りやめて、その金額を、次のメンテナンス用に、ストックする方が、 良いと思います。（清掃でも、結局、足場が必要になると思います。） 今やっても、業者は、「コーキングは、まだ、大丈夫です。」とか、言って、 せいぜい　水洗い程度で、お茶を濁し、それでも、結構な金額を要求するでしょう。 余程の理由がなければ、５年での外壁の掃除（？）は、お金の無駄使い、だと思います。 ご質問者が、仮に、私の施主であっても、「まだ、必要ありません。」と言うと思います。
以前トイレの位置で質問された時に自分が書いたように、土間収納を広くされたのですね。 トイレ出入り口はそのままのようですが。 玄関ドアは設計のままが良いでしょう。 補足にあるように、子供抱いてる期間より抱いていない期間の方がはるかに長いので、その時の使い勝手を優先しましょう。 一般的に右開きなのは、右利きが圧倒的に多く、右利きの動作に合わせると都合が良いからです。 強風でのドアの壁激突は、ドア標準装備のクローザでは止められないので、ストッパー付きに変更するか、壁か土間に戸当りを付ければ良いでしょう。
構造上の欠陥があるのに今に至るまで消滅もしなければ変わりになるものが出てきていないのですから、あなたの扱い方が「まだまだ」なだけでしょうね。 あなた以外の人が使えているので今でも使い続けられているのでしょう。 真っ直ぐ切れるように練習すれば良いだけですね。 真っ直ぐ切れるように工夫された鋏はあります。 そうでなければプラズマ切断機、裁断機、トタンカッターなどがありますので、どの程度使うかわかりませんし、高いですが購入すれば良いでしょう。 ＞直角に ＞ その質問、別の意味「切断面が直角ではない」ということでしょうか？ もちろん顕微鏡レベルでないと測定できませんが。 それだと素手では出来ることではないというより、工場のレーザー切断機級の設備でないと無理ですね。
製造工程で出た端材を粉砕して再び原料として工程に組み込めばリサイクルなんですが、そういう工程まで想定されて「詐欺」と書かれていますか？ 「消費者が使った後の再利用しかリサイクルと言わない」とお考えでしたらそのお考えを改めていただくことが先決ですね。 ちなみにこのように、製造工程でのリサイクルは再起使用可能原料では何処でもやっていることですが、やっていると言うか言わないかは企業の自由です。 それがイメージアップ活動になるのならやるでしょうね。 ちなみにNECの植林はやってましたよ。今は知りませんけど。 そのあと放置でも木ですから勝手に育ちますし、建築材料にするのでなければ管理もいりませんし、普通はしませんけどね。
＞このジョイント部にシールが無くても地震時に大丈夫なのでしょうか？ ＞ サイディングの目的に耐震補助を謳っていないのなら効果は気にするほどではないでしょう。 むしろそんな効果を狙ったサイディングがあるならその下地から取り付けまで特殊になるはずです。 そこまで考えられたものならシーリングをしないはずはないですし、しないで良いものに効果を期待するのは無理です。 （一般的な窯業サイディングの場合は金具に引っ掛けているだけなので、シールをしてもシールで繋がった数枚のサイディングがまとめて動くだけで、動きの力に負けてシーリングが切れます） ＞今まで地震や建てた後に家が多少歪むがその歪みを吸収するために ＞シールを打っているという謳い文句は嘘だったということになるのでしょうか？ ＞ 地震の規模によります。 ＞あと家が建てた後に多少歪むのは家の端ですか？家の真ん中に歪みが集中するのでしょうか？ ＞ 家の構造によります。 ＞長い年月が経ったサイディングの家を見ると～ ＞家の真ん中のジョイント部のシールにヒビが入っているという認識で良いですか？ ＞ 家の構造によります。 ＞そもそも家を建てた後に家の端の歪みの方が大きいですか？ ＞ 家の構造によります。 鉄骨造より木造の方がゆがみは大きいです。鉄筋コンクリート造が最も少ないです。 ＞真ん中の方に歪みが集中するという認識は合っていますでしょうか？ ＞ 家の構造によります。 ＞あとジョイント部にシールを打たないで良いサイディングは ＞家の歪みを吸収する部分がないのでサイディング本体が ＞割れていくということはないのでしょうか？ ＞ 隣のサイディングと繋がっていないので一枚一枚別々に動き、むしろシールで繋がっていることが原因でのサイディング割れが起こらずに済みます。 ＞こういう問題は起こってないのか教えてください。 ＞ 起こるのであればメーカーはシール必須にするでしょう。 ＞あとジョイント部がないサイディングを張っていく場合、 ＞厚手のサイディングの方が家の歪みに強いのでしょうか？ ＞ ジョイントの無いサイディングは存在しません。 サイディングは大きくても3M×1M程度なので、幅1M高さ3Mの家でない限りジョイントは必ず出来ます。 「家の歪み」が何を指すかによりますが、重ければ重いほど負担が掛かるのは想像に難しくないでしょう。 総重量3tの瓦屋根よりも600kgのトタン屋根の方が家は揺れないと考えられますよね。 縦揺れといっても全く横に揺れないわけでもないですし、「揺れ」に対して重量は基本的に害でしかありません。 ＞薄いサイディングの方が家の歪みに強いのでしょうか？ ＞厚手のサイディングだとモロに家の歪みを受けて、角が欠けていく気もします。 ＞ サイディングは割れようと家が倒れない事が人間の命を守る最優先条件なので、角が欠けることは気にする必要はありません。 無論サイディングのジョイントが窓の角になるか途中になるかも関係ありません。 そもそも「歪み」が地震時の揺れに対してだけなのか、経年変化によるものなのかも解らないので、この程度の回答になりますが、そもそも「戻る力・耐える力」が何処まで働くかに対して外壁がサイディングである以上関与することはほとんどありません。
水道屋ならホースは使いません 数年で劣化して穴が開き水漏れしますから 塩ビのパイプや金属パイプを使って配管をします ホースをつなぐだけの仕事なんてありません
壁にあるとダメなようです。 扉に付いてる分には問題ないようですよ。 設置場所が壁かどうかが影響するみたいです。 壁に穴が開かなきゃ（貫通で無ければ）外構の一部なので壁掛けでも大丈夫です。 外壁にくっついていようが、足で自立していようが同じ。
はじめまして、住宅アドバイザーのしかまと申します。 一戸建ての住宅であれば、コストや耐震性・また住宅建築後のアフターや保証など総合的に考えてみると軽量鉄骨系の大手プレハブメーカーがお勧めできます。地元工務店・建築家設計の家・大手木造メーカーなど多くの建物の基礎から躯体・竣工検査までしてきた中での経験から言えることです。私自身も、お金があれば軽量鉄骨系の大手プレハブメーカーさんのお家を購入したいです。ただ、設計時の間取りの自由度は、在来木造や重量鉄骨・鉄筋コンクリートのラーメン構造よりは劣ります。もちろん、リフォーム時も同じことが言えます。しかし、万が一売却するときも大手プレハブメーカーさんの家は値下がりが低く、また固定資産税も重量鉄骨・鉄筋コンクリートの家より安いですよ。工場で大部分を造ってくるので、現場での施工ミスも少なく、平均して瑕疵（欠陥）が少なくなります。ビルトインガレージも、あまり大きな間口を希望しない限り可能です。日本における度重なる大地震でも、軽量鉄骨系の大手プレハブメーカーさんの建物の被害は極めて少ないです。 積水ハウス・積水ハイム・大和ハウス・パナホーム・ミサワホーム（セラミック系）さんなどはお勧めですよ。 ご健闘、お祈りしております。
説明不足だったかと連投ですが。海に面した県だと、夏と冬の風向きは反対方向に吹くと思い書きました。長野や岐阜や山梨などは知らないですが。
＞交渉に行った時に料金払うから貸してほしいなども言いましたがムリでした。 法人や自治体などでは自分が持っている財産を簡単に貸すことはできないんですよ。 お金だって会社の自由な財布があるわけでもない。 歳入を考えるとき、こんな臨時のお金が入るのならどこの予算へ繰り入れるかけっこう問題です。 期末には監査がありますから、監査法人から 「○月から△万円が入っていますが、何ですか？」 って聞かれます。 「その方の敷地として貸した土地代です。」 って答えたら 「そこ貸してどうするんですか？あなた方が奥に行けないじゃないですか。」 って突っ込まれます。 ヘタすりゃ背任行為。 それに今は暗黙で容認をしているわけです。 会社側も大げさにはしたくないんですよ。 会社側がお金をもらうには、きちんとした賃貸借契約を結ばなければならない。 これは、書面をもってあなた方がその社有地の一部を敷地で使うことを正式に認めることです。 本来なら管理上使わせたくないんだけど、過去のいきさつから拒否はしづらい、このあたりの温情です。 会社にとってその土地は保線などで必要なんだろうし、そこを何十年も貸すようじゃ内部の決裁が通るわけない。 ＞規則なんでと。 社内に財務規則などがあると思います。 規則で貸せない、は、おそらくそれに基づいた判断の結果のことでしょう。 ＞新築は離れとして建てる予定でした。 都市計画法の中で「用途地域」という考え方があります。 建築基準法第48条では建物の用途で規制をかけています。 もしあなたの家のある地域が「第一種低層住居専用地域」だったとしましょう。 ここだと、そもそも住宅の機能を有しない「離れ」を単独で建てることはできません。 （他の用途地域ならOKのところもあります） 「じゃ、この離れって何よ？」 やや難しいですが「可分」「不可分」という考え方があります。 まず「可分」 一言で言うと、その離れが単独で住宅としての機能を持つ。 具体的には ①台所 ②トイレ ③浴室 の3点セットがあること。 ただし③についてはケースバーケースです。 戦前は銭湯などを使う習慣もあったし、風呂が無い家庭はめずらしくありませんでした。 今でも別府や草津などの温泉地だとジモティ専用の公衆浴場が多くありますので、あえて自宅に風呂を持たない場合も考えられます。 でも①と②は生活するためにどうしても必要ですよね。 「可分」→主たる建物からその建物を「分」けても「可」。 次に「不可分」 普通にイメージできる勉強部屋や物置に近いもの、最近流行りの「おやぢの隠れ家」みたいなものも含む。 離れには面積の定義はありません。 先の①②③が無い40坪の離れもあり得ます（実際は平面図を見てでの判断ですが）。 ①と②のどっちか片方でも無いものは離れ扱い。 この両方が備わっていなければ、その建物は単独で住宅の機能を発揮できません。 「不可分」→主たる建物からその建物を「分」けるのは「不可」 ちなみに10㎡未満（6畳まで）の規模の増築であれば（防火・準防火を除き）確認申請は不要です。 ＞増築って廊下つけて40坪ほどの家は建てられますか？ 増築と扱うのに規模は関係ありません。 増築にするなら廊下に屋根をかけてつないでくださいね。 （上から見て２つの建物は連続、縁が切れたらダメ） ＞増築にも大きさ決まってますよね？ 母屋と増築の建物、渡り廊下の面積を合算して建蔽率と容積率をクリアーするのが基本。 あと、地域によってはいろいろ規制や緩和があったりしますね。 もし建てられる話が決まれば説明がありますよ。 ＞路地上敷地は相手の同意や書類などいらないんですか？ 勘違いをしないように。 まず「相手の同意は必須」です。 ここで相手に求める同意とは２つありますよね。 まず、今のご両親の家で従来通りの「通行の同意」。 これは口頭で「いいよ」って言ってもらっていますよね。 次に、今回の「建築計画での同意」。 路地状敷地で確認を通すことは何を意味するか？ あなたの家が建ったあとは、その家が取り壊されて無くなる、または別ルートで接道を確保するまでは、その路地部分の土地の所有者は自分の土地でも今後建物のある敷地として自由に使えなくなります。 まわりくどいけど、おわかり？ 地主なのに建物を建てられない（敷地に含めることができない）という使用制限を「あなたが会社に」かけるんです。 この使用制限を両者で合意しておくことです。（←※１） 民事上の賃貸借契約ともやや性格が違うから、確認処分の結果を行政が保証をする、または介入をしてどちらかを説得することもありません。 申請主義、建築主が出した内容は履行されるもの、と行政は結果だけを考えて期待します。 建築確認申請では同意がいらない、というのは、確認申請書の審査で土地の使用の担保をチェックする規定が無いから求めないだけ、です。 あくまでも申請主義なので、審査する側は同意を確認するどころか、しては「いけない」んです（何かおかしいでしょ）。 これが今の法体系。 あまりにもひどい場合は訴訟を受けて司法が判断します。 最近の判例で、今回のようなパターンで、奥の袋地の人間が道路側の土地の所有者の同意を得ずに勝手に確認申請を出した裁判記録が紹介されていました。 建築確認申請はもちろん通りますが、判決はアウト。 結果、違反建築となって、除却以外に是正の方法は無くなりました。 当たり前です。 確認申請は計画が建築基準法に適合しているかをチェックするだけ、確認が通ったからといってその「土地を使用する権利」が発生したわけではない。 最後にちょっと脅しますね。 一例： あなたが家を建てた後、その「私道」部分を敷地に含めて鉄道会社が保線のための資材や機材を保管する倉庫を建てたとしましょうか。 余幅を2ｍ未満しか残さない場合も同じです。 倉庫の確認申請が出たことは特定行政庁も把握します。 そのときにあなた方の敷地と重複（２重使用）したこともわかります。 その後に行政が取る態度は… 「あなた方を役所へ呼び出し違反の事実の確認から違反指導」 です。 接道が取れなくなり建築基準法第43条第1項に違反するのが確実になりました。 元の母屋も新しく建てたあなた方の家（離れ）も、どっちも違反指導の対象です。 是正の方法は3通り。 ①その資材倉庫を取り壊してもらい、従前のとおり自分たちの敷地で使わせてもらう ②あなた方が他のルートで2ｍ幅の接道を確保する（借地でも可） ③すべて除却（たとえ新築直後でも） ね、怖いでしょ。 ③以外に選択肢がありますか？ 猶予の期限はせいぜい1年間です。 自分の土地だけで接道が確保できない場合、今回のように賃貸借契約も無く、書面での承諾書も無いケースでは、常にこの心配がついてまわります。 口頭での承諾も立派な契約なんだけど、記録にも残らないし、期限なんて言わないでしょ。 最初に戻って鉄道会社は書面での承諾は出せないんですよね。 相手の立場も理解してあげてください。 それであなた方が少しでも不安に思えば、再考することをお勧めします。 「確かにそこを通っていいとは言ったけど、誰も無期限なんて言っていませんよ。 それに敷地で貸すなんて一言も言っていないし。 倉庫はどうしても必要なので建てました。 あとはそちらで対処してください。 塀でふさぐことはしませんので、空いている隙間から通ることは今まで通り自己責任でいいですよ。 1ｍ程度は空けておきますから、服の袖などひっかけないよう気をつけてください。」 って会社側から言われたらどうします？ もちろん裁判でも勝てません。 損害賠償などももらえません。 新築直後でも、土地も建物もどちらも買い手はいません。 取り壊し（どうしてもお金が無ければ使わない約束でそのまま放置、ただしいずれ朽ち果てる）、引っ越し、新居の確保、、、 せっかくの新築がいきなり不良債権となり家計をひっ迫させちゃったら？ 今は建てることだけ、つまり確認申請を通すことだけをお考えですよね。 その気持ちもわかるんだけど、それを最終目的にしてはダメですよ。 このケースでは、担保が無い43条ただし書きで考えても結果は同じです。 どっちも明日の保証は無いんですから。 43の場合で、関係者全員が合意した記録の協定書という書面があれば安心できるんです。 協定破棄は自分自身が建てられなくなるから自殺行為だし、残りの全員から損害賠償請求をされるのも確実ですからね。 でも今回は鉄道会社が将来財産をどう使おうと自由でしょ？ ※１→この内容に会社は合意できないんですよ 「たぶん大丈夫」の思い込みで確認申請を通し、工事を着工したのを鉄道会社の社員に気付かれて工事差し止め（入口バリケード）、今までの母屋への通行は囲にょう地の関係から拒否はされずとも車の進入は以降拒否 　　↑　 最悪のストーリーです 組織を相手に思い込みで動くと自殺行為です。 契約した工務店も、そのあとの保証はしませんからね。 あなたは新婚さんかな？ 家をお子さんへの資産としてもお考えなら、一度冷静になって、ずっと先のことまで皆さんで話し合ってから決断したほうがいいと思いますよ。 最後にひっくり返すようでゴメンね。 私も建てられる（＝確認を通す）可能性の回答だけをしてきたけど、ここへ来て 「何とか確認を通しても、そして建てたあとでも、ホントにこれで大丈夫かな？」 と本気で心配になってきました。 私は部外者なので、止めろ、とは言えません。 古い母屋とあわせて別の場所での新築も、平行して検討されたら考えたらいかがですか？
床の遮音は大丈夫なんですかね？？ 断熱材は高周波数帯域の吸音効果はありますが「遮音性能」というのはないんですよ┐(´-｀)┌ そして「遮音」隔壁というのは以下に実施上参考、最低線この仕様※ 質問事項（Q. ＞ちなみに施工会社が、今からでも壁を剥がして断熱材充填などしてもらえるものなのでしょうか？？ （A. そりゃお金くれりゃ全然OKです(^^ ただし「断熱材充填など」で効果あがるとは？？ ※部屋の中「防音壁」と言っても天井裏じゃ堺もないぽっかりつながってるんじゃ？ 音は天井裏や床下回って伝わってくのですよ。 そも契約上の防音仕様でうたってないんですから、今更「簡易防音施工をして欲しい」と言ったはず・・と今言っても後の祭り。それに【簡易】防音などということばで予算つけず「簡易」で込みでやってもらっちゃおう･･魂胆ぐらいの結果でないでしょうか・・┐(´-｀) 防音＝「遮音」隔壁、オイラんとこ設計標準じゃ普通のアパートで区画界壁で当然の仕様。 ※界壁両面各々、真柱間にグラスウール100ｍｍ　真柱は千鳥配置で両部屋で別々の面構造、両サイド各、最初に遮音シート張り、石膏ボード（ア）1２二層張り、※界壁面にコンセント・通信線などの一切取り出し設置ボクスを配置しない（開口切りこみをさせない）。 http://www.geocities.jp/fjuku10/Cats/index.html# … 材料なんか両面分ほか全部で5万円もかからない。大工さん手間だって二日と余計にかからない。。（オイラ自身、いろいろ実際施工・効果実験してるから確か^^　木造や軽鉄真柱構造、この仕様でようやく外部しーんとした夜間の隣室通常生活音、楽器や音響装置音が窓からの音より気にならなくなります。） ◆で、工事やるとしたら、間柱構造まではあきらめて、現状の上から張り増ししちゃえばいい。ただしコンセントボックス等の穴がある時はボックスそのものを遮音材で密封囲い鉄壁に。また界壁とは天井裏、屋根下地まで届くよう同じ構造にする＝壁際天井は一部はがして、壁工事後また張り直す算段で。
進行状況を常に写真に撮る事。これは許され当たり前の事です。工務店を信用しておっても下請けがかなり作業をします。信用するほどクレームを付けにくいですね。完成してからのクレームでは後の祭り。こまめに現場に行きましょう。
パイプラックやメタルラックを組み上げて使ってみてはどうか。 固定設置でないので、後から好きなように配置を変えることができます。 http://www.amazon.co.jp/b?node=13946971
20坪の土地で、建蔽率が60%、容積率が200%ですね？ 1階はどうなさるご意向なのでしょう？ 1フロアの面積は12坪。畳24畳分。39.6平方メートル。 軽自動車は長さ3.2m×幅1.48mだから約5平方メートル。 5ナンバー車は長さ4.7m×幅1.7mだから約8平方メートル。 3ナンバー車だと長さ5m×幅1.8mとして9平方メートル。 各1台仮定。駐車場の奥行きとしては一番大きい5m＋余裕1mで6mとする。 道路に接する面が3台の車幅＋αあると仮定し、両端の車と柱との間隔、車と車の間隔を各0.5mとすると、駐車場の最低スペースは((1.48m＋1.7m＋1.8m)＋0.5m×4)×6mで41.88平方メートル。ちょっと収まらない。。。ガレージの奥行きを5mとすれば34.9平方メートルで収まるのかな。後は柱のスペースと両隣と裏の隣接地との距離をクリアできるかですか。でも土地の形次第ですね。 あ！事務所とトイレも2階ですか！！　当然1階、3階への階段も。。。 その辺りからよくお考えになられるとよいと思います。 参考まで。
そう気にされなくても大丈夫。 普通の条件なら、打設の状態で保水しています。 この辺は施工者を信頼してください。 言いたかったのは、打接の直後に小雨が降るようなら最適な条件だということ。 きっと質問者さんの今までの行いが良かったから、コンクリートの神様が湿潤を分けてくれたんですよ。 なかなかうまいタイミングで適量の雨は降らないし。 あと、コンクリートの状態を見るのに写真など意味無い。 何を写します？ 気にするならプラントでの圧縮強度のデータをもらえばいいけど、現場とプラントでは養生での条件が違うし。 初期、をいつと言うか微妙だけど、強度に限ればせき板の存置期間が妥当じゃないですかね？ でも乾燥機で温風をかけることをしないから、 「お、小雨だ。ラッキー♪」 くらいで十分。 寒さ対策だって、この時期に凍害起こす地域なんて無いでしょ。 冬季の打設が予想される現場なら、養生だけでなく強度の補正をかけていますので。
私なら1階に洗面所と浴室を持ってきて、2階はLDKのみ。キッチンセットを南北方向に流して置けば、それに面したDININGの北側を開くことができるので南側の居間とつながって開放的なLDが得られます。3階は主寝室。3階はいたるところ下階よりセットバックしているので若干、現在のものより大きくなるとは思いますが、力を流すにはそれほどの困難は伴わないでしょう。2階のLDKが広がった分だけ、延べ面積は大きくなります。
＞熊本地震 まだまだ予断を許しませんが・・お見舞い申し上げますm(_ _)m 地域いろいろ、震度・被害もいろいろなので、具体的な記載がないのでどの程度の震度、被害受けたかわかりませんが。。 まだ引き渡し前なら、損害は（身勝手薄情ながら）まだ建設会社の手の中で起こってること。 とにかく、実利的に、引渡しを受けないこと。 ぐだぐだ言われたって、理由は明白です！ そう、一生に一度の巨額の金が注がれてしまう財産です。 高度で完璧有能な（例えばオイラみたいな（爆^^　joke m(_ _)m）独立機関・建築技師にとことん影響調査してもらって、結果をシビアに人情抜きで判断することをおすすめします！キリッ(^^/
3万×人数×日数 2人で2日かかれば12万。 ただしこの場合、あなたが材料を施主支給するわけで、一旦あなたから材料を受け取り加工に入ります。 往復分の時間と手間の無駄。 支給がかえって高くつく。 あと施主支給の場合、その後の保障は一切しませんので。 あえて支給をする意味がわからない。
消費税の引き上げはあまり気にしない方がいいかもよ。 確かに消費税は課税されるけれど、土地は非課税だし、課税されるのは建物に対して。 あとは諸経費のうち消費税が課税される事柄については増税にもなるね。 でも、増税負担に対しての経過措置や軽減措置もあるので、8→10％の2％アップがそれほど高額な負担になるともいえない。 そしてなによりも、その「高額な負担になるともいえない」くらいの金額のために、焦って購入するのはマイホーム購入の失敗の元。 ちょうど購入時期が消費税増税のタイミングになるかな～？という人は、どうせなら駆け込みしてもいいかもしれないけれどね。 （駆け込み需要で超繁忙になるので、丁寧な仕事がしてもらえない恐れはあるけれどね） 除外になることを期待しているなら、まずナイと考えた方がいいよ。 元々が住宅購入では増税に対しての経過措置や優遇税制などがあるので。
建設土地がおありなら住宅展示場へ各メーカーが展示しておるのでメーカーの選択も出来ます。分譲住宅をお考えであればネット.チラシ.売り出し路上旗.等の現地を数多く見学する事ですね。土地は整地されたものと現状渡しと差は出ます。
住宅ローン減税の控除率が1.0％ 金利が1.0％以下 であれば利息分はプラスになりますが 事務手数料：借入額の2.16％＋18万円程度の諸費用が発生します。 ※登記費用などは一括購入でも必要 10年の住宅ローンに入っても、まあトントンというところだと思います。 ※住宅ローン減税が適用できないケースに注意してください。 http://xn--hekm0a443zu0m.xyz/tax/genzei/genzeiot … ただし、本来一括購入する予定の現金を資産運用できたとしたら、ローンを利用した方がプラスになります。 定期預金で0.5％ぐらいが地方銀行にありますが、これを利用するのであれば、運用した分プラスになるということです。
建設業をしています。 結構多いんですよ「先に住んでる人間がエラい」的な、地主感覚な人（掃除してるのが良い例）。 見えてた景色が見えなくなった、建築中に洗濯物に木の粉が連日飛んできた、 引っ越しの挨拶に来なかった、原因は些細な事でも年寄りは根に持ちますし悪いイメージも固定します。 要因を追求するのは難しい上に、エスカレートしていく可能性もあります。 ただし、最初は会話があった事、まだ日が浅いというのが改善の余地ありです。 ３年超えたら、ほとんど回復不能と思って下さい。 警察やら裁判やらの話に進む可能性が非常に高くなります。 ご主人の心労も良くわかります。近所トラブルは大変神経使いますので あと１年半という期限を設けたら良いと思います。 ゴールが見えていれば頑張れるはずですから。 その間すべき事もあります。「質問」です。 絶対に“トラブルとは無関係な質問”が必要です（犬の時みたいな）。 家の事、自営業の内容などなんでもいいんですけど、会話する事で 態度の原因を言ってくれる場合もありますし、心を開いてくる可能性もあります。 「爆弾」はもう固定されてるので動きません。でも「導火線」を抜いてしまえば 爆弾ぽい物でしかありません。発火の原因を探る上でも話す事が大事です。 そしてマンツーマンの質問は無視できない強制会話です。 相手の態度に関係無く冷静に対応できるようにしましょう。 最終手段。築３年が過ぎる前に「直接聞く」という手段です。 今のところ、実被害は周囲に我が物顔でいる事以外では 犬のオシッコとツバ、タバコだけですよね。 カメラを設置して伝えても良いですし、やめるよう伝える事です。 他の近所となぜ態度が違うのか、きちんと直球で聞くと良いと思います。 （録音は必須です。自己中っぷりを伝えてもいいですが冷静に） その時までに、周囲を味方に付ける必要があります。 ある事無い事いいふらされたら嫌われて孤立してしまいますしね。 その頃には「犬におしっこさせないで」ステッカーも貼っときましょう。 あくまでも過去の例で見た回答文なので、状況や環境で結果が変わります。 参考程度にしてもらえれば幸いです。
回答者No.6です。先ほどの回答にも書きましたように、ドアは枠の戸当たりに対して、パッキンを介して、15mm前後かぶっています。この隙間から光が漏れるというのは、枠が正しく設置されていない可能性がきわめて高いといえます。どのように正しく設置されていないかというと、枠が立面的に水平、垂直が正しく設置されていない。或いは枠の角が直角でないなどが考えられます。もう一つ考えられるのが、枠が内外関係で、上下でどちらかに転んでいる、或いはよじれて設置されているということも、低いながらも可能性としてはあります。いずれにせよ、是正を求めるべき項目と考えます。断熱ドアだから、このようになるという営業マンの答えは、全く噴飯もののいいわけです。世の中、断熱ドアは溢れています。それらのドアに、このような不都合は生じていないでしょう。断熱と気密は車の両輪です。いくら壁や、窓の断熱性能を上げても、気密性能が悪ければ、それで家の断熱性能は決まっていしまいます。そのためにも是正すべきなのです。
ホーローは結局高いんですよ タカラはほとんど定価販売ですからね。
地目よりも、建築が可能か不可能かは、計画地が市街化区域か市街化調整区域にあるかの方が重要な要素です。 その他に、様々要因が関係しますので、登記簿、地図を持参して市役所の建築指導課で相談して下さい。
多分、その工務店さんは「発注をギリギリまで待たせることのできるクロスやシステムキッチンとかの変更、または作り付けの棚の追加などをオプションとして想定していたけど、建築確認が必要になる事もある窓の追加は想定外だった。」と言った所でしょう。 「窓は追加で●万円です」など、小回りのきく工務店だからできることでハウスメーカーだとそもそも取り合ってもくれない所もありますよ。 －－－ 以下蛇足 減らす分は減額しない、増やす分には増額する、はだいたいどこの業者も同じですね。ぶっちゃげ話。 もしくはハウスメーカーさん等で多い契約後の変更は一切受け付けない、か。 ただ、どうしてそうなるかと言う説明は業者に依ります。 この場合の窓で例えるなら 私の場合、「窓のサッシは一度、発注をかけてしまうとキャンセルが効かないため変更する場合はキャンセル品は施主様の買取扱いとさせて頂きます。また場合によっては建築確認申請をやり直す必要があり確認が再度降りるまで工事を止めさせて頂き、確認手数料や変更図書再作成費、その間の施工業者への補償もしてもらいます。このことは契約書にも書いてありますので確認して置いて下さい。これで宜しければ後ほどお見積をお持ちしますので工期の延長と追加変更工事ということで契約書に判子をお願いします。」 ・・・と言う事を施主様の性格や気分に合わせて、ご機嫌をとりながら遠回しに言ったりオブラートに包んでみたり小出しに言ってみたり・・・と言った感じです。 脅かしが含んでいますが、まあ実際は可能な限り工事の増減に合わせて実費のみとしますけどね。 工事の進捗次第では後からの精算とするか。 要は後から線を1本書き足したり、または線を1本消すような事は図面では簡単でも現場では恐ろしく手間になる場合もあり減額分があってもそれで相殺されしまう、と言う事です。 後は業者がそのことを貴方にどのように説明するかです。 説明のするのが物ぐさだったのか、貴方の性格を考えたのか、想定外のあまりやって欲しくない変更だったので敢えて突き放すような説明をしたのか、それとも？ 少々、自分の恨み節も含んだ方向に愚痴ってみましたが。まあこんなところでしょうか。
いじめの内容にもよりますが、見え易い所に防犯カメラを設置してみてはいかがでしょうか？ 敷地内にゴミ等を放り込まれたり、郵便ポストにゴミ等を入れられたり、フェンスや外壁等に落書きをされる、等には抑止力が有りますよ。 陰口を叩かれる、等の陰湿ないじめは、「無視」が一番です。
ローンの支払事務者はだれですか。土地の提供は書面を作成して双方に保管してありますか。普通民間では印紙も貼り双方が割り印もして双方が合意したものとみなします。口約束はただので娘可愛さの行為だとおもいます。ましては離婚したのであれば感情が先で[更地]にして返却を求められたら最悪です。ローンを完済しても土地の借用をどのようにお考えですか。まずは土地の賃貸契約する事ですね。契約の更新は求められます。不動産会社が管理代行する事も有ります。とにかく丁重に。
昨年度と異なり性能順ではあるけれど、１次（予算20億、全体の1/3）に間に合うなら、枠が多い分だけ可能性は高くなると思う。 こういう観点では②でいいと思う。 ①については、50～100万というのがどういう基準で算出された数字なのかによるかな。 住宅関連では50～100万というのはそう大きな額ではないので、確実に補助金を獲得できるという根拠があれば、ある意味では安い買い物。 補助金の対象になれば金利優遇もあるし、将来の転売の際にも競争力を維持できるから。 それにこれは自宅の性能を上げるためのお金だから、過剰設備という嫌いはあったとしても、自分の家なんだし結果的に損はしないよね。 でも、ＨＭの売上増加の目的から補助金口実で提案されている可能性もあるので、本件はよーく話を聞いた方がいいと思うよ。 ③と④はそもそもが個人のエコに対する考え方次第という要素がまだ多いので、質問者が悩むのであればやめてしまっても③でもいいし、むしろ④でもいいと思う。 屋根にパネルを乗せるのは建物維持面ではメリットないからね。
自然給気口と換気扇から出す量が同じでなければ換気扇の排気が強いので違う場所から吸気。 エアコンドレンなどなど。 自然給気口の室内・室外の確認。 タイベックなどないか？
モデルハウスには、様様な人が来られます。和室が見たい人もいるでしょう。その時に和室は写真でと言うわけにも行かないので、和室があります。新築時にいらなければ和室を止めればいいわけですから。
基本的にはNo1様とNo2様の回答で、適切な対応と考えられます。 一点、別の視点から回答します。 行うのは、「上棟式」ですか？もしくは、単なる「上棟立ち合い」ですか？ 単なる上棟立ち合いの場合、その言葉通り「立ち合い」でありますので、ご祝儀などは振る舞わないのが一般的であると思います。 ＊当方、先日「上棟立ち合い」を行いました。屋根まで出来上がった状態の中間確認、みたいな感じでした。
壁紙剥離剤です。 http://item.rakuten.co.jp/interiortool/y242-012/ 壁紙の張替え http://mayap.net/kabegami/kabegami1.htm
橋梁・鉄骨・土木　ぶっちぎりじゃないかな
NO2です。追記させていただきます。 １）「横張りしか見たことがないのですが、縦張りは簡単に受けて頂ける事なのでしょうか。」 　 　「横張」が多いのは、施工者も込みで、深く考えていないからです。 　横張をすると、リブも横になります。そこに経年で、ホコリが溜まり、建物が汚れます。 　 　雨が降ると、その汚れのところに、雨水が溜まり、発錆や漏水の可能性を広げます。 　建物の雨に対する基本原則は、降った雨は、出来るだけ速やかに、建物から排除する、と 　 　言う事です。 　この点、屋根は、フラットルーフよりは、明らかに勾配屋根が、止水上優れています。 　壁で、リブ付きの金属サイディングを横に使うと、リブ毎に雨が溜まったり、雨に関しては 　非常に不利です。 　リブが縦であれば、雨が溜まる箇所は存在しないので、非常に有利であり、漏水も発生しにくい。 　この理屈は窯業系サイディングでも同様で、タイル模様や横リブのサイデングは、壁が汚れやすいし、 　上下のサイデングのジョイント箇所に水が溜まり、そこから内部に侵入する可能性が高い。 　ただし、横リブは、日本の伝統的な「線材の文化」を連想させるので、見た目は好まれる傾向が 　あります。しかし、見た目以外の、技術的利点はありません。 　手間は、変わらないと思います。 　むしろ、プロなら、アフターメンテナンスが軽減出来るなら、喜んでする、と思います。 ２）「縦張りの場合、リブ加工したサイデングのみが可能なのでしょうか。」 　「縦張り」と「金属サイディング」、及び「リブ付き」をご紹介したのは、理由が有ります。 　「縦張り」は、水が溜まる箇所が無く、漏水のしようが無い。 　「金属サイディング」は、凍結融解を発生しない。但し、開口部等で、切断面が発生する場合は、 　防錆塗装が必要。 　「リブ付き」は、可能なら（少し高価）５０ミリ以下のリブが良い。 　理由は、意匠的に良い、事の他に、横に隣り合った金属サイディングを繋ぐときに、止水のため 　２山以上のリブを重ねるが、大きなリブの場合、例えば、１００ミリの山なら、重ねが大きくなり過ぎて 　現場では、一山がやっとで、止水の信頼性が極端に落ちる。 ３）金属サイデング　 　金属サイデングは、「通気工法」を前提に考える事が良い。 　よく、断熱材付の金属サイディングがあるが、却ってよくない。（内部結露の危険性） 　金属サイディングと壁断熱は、全く別のも、と言う認識が必要。 この記載事項を施工店に見せて、意見を聞かれたら、と思います。 この人は馬鹿だ、と言われるかも知れませんが、まあ、独断と偏見で、記載しているので、 構いません。 ４）その他 金属サイディングが良い、と言っているわけではありません。 その辺の金属サイディング（特に断熱材裏打ち品等）を使うよりは、窯業系サイディングの方が 良いかも知れません。 理由は、業者の経験値が高いからです。 何棟も実績を積んで、失敗も多くしていると思いますので、危険予知をする能力が 向上している、と思います。 最初に記載した、不等号は、その意味でもあります。
ローンだと金利などがかかって５千万円の家が7千万円になったりしますが、キャッシュで一括払いをするとそんな損はありません。ローンだと毎月の支払いがカツカツになって家族関係がギスギスしやすくなりますが、キャッシュで一括払いするとそんな心配はありません。もし多額のローンを組んでリストラなどに遭うと大変です。ローンの支払いができなくなり家を手放してもローンを返し切れず、借金だけが残ることがあります。 信頼できるハウスメーカーで建てると、建坪あたり６０万円～８０万円くらいになります。これを安くするほど家の質は落ちます。１千５百万円の予算なら２０坪くらいの住宅になります（かなり小さめのマンションの部屋と言った具合です）。５ＬＤＫは無理でしょうね。 安上がりで建てようとすれば工務店に頼むことになりますが、工務店で建てる家は木造になるのがふつうで（木造がいちばん安い）、耐震性や耐用年数はいちばん劣ります。鉄筋コンクリート造りがもっとも頑丈で長持ちしますが、かなり高くなります。合理的なのはツーバイフォーの工法による家です。ツーバイフォーができるハウスメーカーを選ぶことですね。
http://image.orange-book.com/orange_pdf/2013-3-1 …
耳栓して、睡眠導入剤を飲んで寝る。 これ確実です。 睡眠導入剤ぐらいなら非常の時は起きれますので安心。
自分で部屋や駐車スペースなどの大きさを考えてみられればわかりやすいんですが。私は田舎のほうで建築関係の仕事してます。新築の坪単価が安い所で40万円だとしても、平屋だと坪単価80万円90万円になります。それは家を建てる場所を掘り下げてから、基礎部分と床下をコンクリートで仕上げるために掛かるお金は、平屋も二階建ても同じく掛かるからです。少ない部屋数とビルトインガレージが欲しいのなら、一階の一部分をビルトインガレージにして総二階の小さいプランにされれば普通の坪単価でおさまります。後は地域ごとに家の建築費が違うのでいろいろ聞いてこられればよいかと
パナソニックのスクリーンウォールは定価も掛け率も高いです。それならばベリティスの3枚引き込み上吊の特注品にしたほうが賢いですね。 YKKも賢い選択だと思います。なるべく特注して寸法合わせた方が良いですよ
設計図の内容を見ないと何とも言えませんが、柱だけでなく壁面や小さく仕切られたトイレや風呂場で空間を保持し、二階を支えるしっかりした梁が有れば十分な強度が有るはずです。
ロスナイ側（これは居間などですよね？）からの排気ルートか浴室側からの排気ルートかどちらか一方に排気経路上90度曲がる箇所が出来るので避けられた方がよいと思います。排気効率が落ちます。 　また浴室の排気は湿気を多く含みますのでロスナイの熱交換器より室外側に合流させたとしても、どうしても湿気は熱交換器に及びカビなどの発生原因となるなどよい影響を及ぼしません。 　なので浴室の排気は引き回さずすぐ室外に出すのが適当です。
４年前に新築した者です。 　土地建物合わせて３１００万程度で、銀行からの借入金は１９００万円、残りは現金で用意しました。ちなみに土地代は４０坪で９５０万円でした。 　本当は頭金１０００万円のつもりだったのですが、他の方が言われているように、別途登記などに関わる諸費用が必要になりまして、結果的に頭金を１２００万円用意することとなりました。諸費用については住宅ローンの対象にならないので、現金で準備するか、別に借り入れる必要があるのでご注意ください。 　 　月々の支払いについては、ウチの場合、３５年ローンで当初１０年間が月々６万円弱、残り２５年が月々６万５千円程度の支払いとなっています。ボーナス払いは無しです。 　質問者様は極力短い期間での返済を考えられているようですが、これからいつ、どのようなお金が必要になるとも限りませんので、極力返済期間を延ばして、月々の返済額を少なくした方が良いと思います。余裕があれば繰り上げ返済すれば良いだけです。金融機関にもよりますが、一定額以上だと繰り上げ時の手数料が無料だったり、ネットバンキングから申し込むと手数料が無料だったりと、基本的に手数料で損をすることは無いと思います。 　また、繰り上げ返済時に借入期間を短縮するか？、月々の返済額を少なくするか？といったことも選択できます。 　以上、ご参考まで。
はじめまして、住宅アドバイザーのしかまと申します。 長期優良住宅のメリットは主に税制面の軽減と、住宅ローン減税の優遇などでしょうか。また長期優良住宅は審査（設計時）のみであって、実際に建てているときに検査はしません。ですから、仕様通りに建てられているかは保証はされていません。しかし、申請料は一般木造単独の場合で5万円くらいなので住宅ローンの金利にもよりますが4500万円も借り入れるのであればお得なのではないでしょうか？また、省エネ性能については、これからの戸建ては長期優良住宅レベル以上が標準になってきますので、認定をとっておいたほうが、売却時には有利かもしれません。
床用で表面で水をはじく、撥水タイプのものを使われたら良いと思います。板状になっておりますので根太に専用ピンを設置しその上に置くようになっています。結構、普通に使われています。
即弁護士・法律事務所へ。 弁護士費用をグダグダ考えていてはいけません。 すでに支払済の大金をすこしでも取り戻すにはこれしか！ありません。 ぐずぐずケチるだけ損害は増える！ と完全認識することです！！
売買契約が成立した時点であなたのものです。 なので、使用料を使用者に対して請求できます。 出来れば行政書士、弁護士等に依頼して、請求書を送付すれば良いだけの話です。
一緒にモデルハウスやショールーム、家具屋さんの部屋を丸ごと提案しているようなコーナーを見て周りましょう。 ネットや冊子やサンプルではなく、ちゃんとその色で広がりのある物を見ないと実感でチェックできません。 二人で見ながら「ああでもない。こでもない」とたくさん話をされるとよいです。 どこかに擦り合う点があると思います。 昨年家を建て替えましたが妻と二人で結構見て周りました。ハウスメーカーなどでサンプルを見ている時は「これかなぁ」と言っていても、実際にその色が広い面積を占めていると感じがかなり違うことがわかり、二人で「こうじゃないなぁ」となりました。 参考まで。
はじめまして、住宅アドバイザーのしかまと申します。 まず、建築基準法の接道義務があるのは、都市計画地域または準都市計画地域のみですので、その地域に農地が該当しているか念のためお住いの役所などで調べてみましょう。そのほかにも、私道がどのような扱いになっているか、また市街化調整地域ではないかなども調べてみましょう。 お住いの役所へ行くのが最適です。ご健闘お祈りしています。
No.4です。 > 更地の物件ではありますが、私でも新規の登録は不可能ではないでしょうか。10万円程度は節約できますね。 　えっと土地の購入と家の新築をローン無しの全額手持ち資金でなさいますか？ 　土地の登記は所有権の移転がありますので現所有者の協力（用意してもらったり、記入してもらったりする書類が幾つかある）が必要です。 　ローンを組まれる場合、お金を借りる金融機関が抵当権の設定を行います。その場合は先にも書きましたように普通は金融機関が手配する司法書士が行います。「自分でやる」とすることも可能ですが、金融機関の協力も必要で素人が法務局や金融機関にいろいろ聞きながらゆるゆるとやる事を嫌がると思います。 　建物の登記は表題登記と保存登記に分かれますが、前者は施工業者に用意してもらう書類と自分で用意する書類、後者は自分で用意する書類だけですので十分可能です。我が家は昨年、建て替えを行いましたが前の家の滅失登記を含めて全て自分達で行いました。 　ただ、こちらもローンを組まれる場合は抵当権の設定手続きがあるため金融機関は嫌がると思います。 　ご自身で行われる場合は表題登記の際の図面を書くための0.3mmのボールペンと、直角を正確に出せるよう三角定規が2枚あればよいです。 　あとは公図の印紙代（450円だったか？）、役場で住民票（300円かな）と住宅用家屋証明書（1,000円ちょっと1,300円だったか？）です。 　建物登記を自分で行うことに関してはネット上に多くの解説や経験談がありますので、実際にトライする際はそれらを参照されるとよいです。 　「表題登記　自分で」といったキーワードで以下のような解説を簡単に見つけることができます。 http://www.alfit.jp/honnintoukisinseishohyouji.h … http://www.nande-mo.com/hyoudai.html p.s. 　建て替えの際のハウスメーカーの当初の見積書を見ると「登記料預り金 14万円」となっています。 　これを自分で行うことにしたので契約書類の明細では「登記料預り金 0円」となっています。 　司法書士の手数料は地域で差があるように思いますし、14万円にはハウスメーカーのお世話料も少しは載っているのだろうと思いますが。(^^; 　最初に今の土地を購入して家を建てたのは20年ちょっと前なので、その時の明細はちょっと探さないと分からないので登記費用が幾らだったかは。。。 p.p.s. 　こんな制度もあります。 http://shoenejutaku-points.jp/ 　我が家は30万ポイントいただき、JTBの商品券にして家具などの購入に使いました。 　すまい給付金と合わせて60万円いただいたことになり、ちょっと得した感じになりました。
玄関と収納を入れ替えたらいかがでしょうか？
ゴミの回収などについてはお住まいの地方自治体などにより異なりますので、役所などで資料を入手するか、ご近所さんに聞いてみては如何でしょうか？ 私の住んでる地域では戸別収集の品目が増えてきました。 戸別の場合には、ゴミを収集される方が収集しやすい場所にご自身で場所を決めてゴミを置くようにします。 （生ゴミなどの場合カラスのいたずらにより）ゴミの被害が出てご近所さんに迷惑にならないようにしましょう。 可能であればゴミ箱などの箱状の中に入れられる方がいいです。 （ネットの場合、くちばしでつっつかれて中身を出されたり、ネットから引き出されたりする可能性があります。） 集積所がある場合には地域によって異なりますが、集積所の土地を分割し集積する戸数分の1を所有する場合もあります。 但し、この場合 集積所に近い方が掃除をされたりするので、土地を所持している以上、掃除を手伝ったり、少なくともお礼の一言くらいはかけてあげるのがマナーだと思います。（当番制の場所もあるかもしれません。） 集積所の場合でもカラスなどの被害で付近を汚される可能性もありますので、（生ゴミなどは特に）袋から内容物が出されないように配慮する事も大事だと思います。 ネット環境が確立されているのであれば、「貴方のお住まいの区市町村」スペース「ゴミ」で検索すればその地域のゴミに関する情報が出てきます。 参考までに、神奈川県藤沢市の場合は以下の様になります。 https://www.city.fujisawa.kanagawa.jp/kurashi/go …
ほんのお絵かきですが．．． 2Ｆ＝32.7m2＝9.9坪。
「洗」って洗面所の事かぁ~ なんて読むか判らない字だったので、無視しました ＞洗面所と脱衣所を分けたい 脱衣所を抜けた先に洗面所がある(^_^; えーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！？？？ で、もうほとんど変更できない、と じゃあ、質問する意味は無いやん
回答にはなりませんが、私の家もミサワさんなので書き込みさせていただきます。 何か解決のヒントになれば幸いです。 質問者様が記載されている「担当者」とはどの部署の方を指されているのでしょうか？ 営業担当？アフターサービス（技術）担当？ 営業担当を指されているのであれば、ミサワさんでしたら新築何ヶ月か後に定期訪問でアフターサービス（技術）の 担当者が訪問してきますので、その人に話を聞いてみるはいかがでしょうか？ アフターサービス担当を指されているのであれば、引渡し時に頂いているはずのテレホンサービスの電話番号に電話をかけてみてください。こちらも丁寧に対応してくれます。
その物件の近くの「公示価格」を検索してみて。 公示価格（㎡単価）を参考に、気になっている物件の地積40坪の価格を計算。 差し引けば建物の金額が出るよ。 建売の建物の坪単価は50万がざっくり目安。 前述の縦紋金額と面積で割った金額と比べて、50万より安ければ安めのグレード、高ければ高めのグレードという見方でいいと思うよ。 要注意なので、上記はあくまでものすごくざっくりとした参考。 公示価格はその金額で取引しなければいけないと言うものではない。 ただ、大幅に差があるものでもないので、その物件の土地がおおまかにいくらくらいなのか計る材料にするだけの話。 建物についても、建材や設備や面積によって金額はかなり差が出る。 面積によっては例えばトイレを１Ｆと２Ｆの２個つけるだけでも単価はグンと上がる・・・という具合。 基礎はいまはベタ基礎が多いので、多分、ベタだと思う。 でも、これは直接確認した方がいいよ。 金額だけで判断できるもんではないから。
広い居間が欲しいのなら、2階に持って行った方が広く取れます。浴室、洗面所などは1階にでも2階にでも持っていくことができますが、外階段でも設けない限り持っていけないのが玄関です。玄関は土間とホールを合わせて最低2帖分は必要です。又、将来親御さんが同居の可能性が去るのであれば、１階にＬＤＫでは、親御さんの寝室を設けることは困難でしょう。 また、入浴などの際、上下移動がない方が良いかもしれないので、1階に親御さんの寝室と浴室、洗面所、トイレ、2階にＬＤＫ、3階寝室というようのが自然なの配分かと思います。
樋を取り付ける金具で上下の向きが解らないのは縦樋用の金具の座面がLのものですかね。 打ち込みとト型は上下関係ないですし、軒樋は樋受けの形で向きが確定していますし。 普通はLにつけます。 逆に付ける場合もあります。 違っているのなら画像確認できるように補足しましょう。
実際に生活に影響があるのは同じ町内会の範囲だと思います。 入居の時期も3ヶ月から半年のズレは普通にあるでしょうし。 とりあえず顔を合わせた際の挨拶と、ゴミの分別、出す曜日と時間を守るといったことでしょうか。 参考まで。
＊今の間取りだと朝日が昇るのはリビングになるのではないか？ そうですよ ＊サンルームが北側で洗濯物が乾くのか？ 乾かないですよ ＊そもそもこの間取りおかしい？ サンルームってどこ？(^_^; 東京で、４月8日の朝８時の太陽光の方向です。 ダイニングでの食事なら、朝日が当たりますね。
はじめまして、住宅アドバイザーのしかまと申します。 質問者様の場合、家に対する希望やこだわりが多いようなので、建築家に依頼するのがベストだと思います。 建築家というと敷居が高いように思えますが、インターネットには建築家を探すサイトがたくさんあり、どのような建築家がどのような家を造っているか簡単に検索できます。好みの外観やインテリア、間取りなどが見つかれば、その建築家にアクセスしてみてください。希望の間取り・インテリア・キッチン・予算などを伝えてプラン作成が始まります。その際、どの段階まで無料で相談・お見積りいただけるのか確認してくださいね。 建築家と造る家づくりのメリットは、希望をなんでも言えることです。もちろん、予算があり敷地面積や法律の絡みからできないこともありますが、限りなく自由設計ですので、こんな空間を造りたい・こんな材料を使いたいなど、こだわりのある人には向いています。 建築家は家の雑誌などでも探せますので、本屋さんで立ち読みしてみてはいかがでしょうか？ ご健闘をお祈りしております。
成虫が飛んでくるのは20～30ｍか広くても100ｍという話なので、質問者の家以外のも生息地があるのは、まあ確実。 そこから水辺を求めて飛んできているんだと思うよ。 たとえば、写真にも映っているお向かいの塀のカンジから想像すると、昔ながらのフタのない川みたいな側溝だと蚊の生息には向いていそう。 （でも坂道？にも見えるから流れがあればあまりボウフラはいないかな） あるいは、たまたま質問者の家が蚊にとって立ち寄りやすい場所という可能性もあるかもしれないけど。 日陰や風向きとか、蚊にしか分からない条件で。 この場合は水回りをどうにかしても意味があまりないので、飛んでくる蚊の対策をする、いわば対症療法しかないかな。 塗布するタイプの忌諱薬剤や、バチバチっとやる店先で見かけるような電撃殺虫機を置くとかかな。 ボウフラが自宅の水場に生息していたとしたら、ハイターで（駆除できるかどうかは知らないけれど）もう駆除できていると思う。 新しく卵を生みつけられないように、排水口にフタ（使う時だけ開ける）をしたり、水の使用後にホースやホースのケースの中にも水が残らないように水切りをするなど心がける。 新築という事なので今回の蚊の件は悩みどころだけど、虫の行動は毎年違うことも少なくないので、たまたま今年は蚊が多いというだけの可能性もあるよ。 あまり気にしない方がいいかもね。
私は昨年新築を建てましたが1の状態で引き渡しされました。 全て完成してると固定資産税の額が変わります。 外構が未完成で引き渡しを受けた方が固定資産税は安くなります。 市役所の方が完成時に固定資産を算出しにくると思いますが外構未完成でみてもらう方が良いでしょう。 私の場合外構完成するまでは隣のアパートの駐車場5000円払い借りていました。
No.1です。 > 鉄骨と木造ではそもそもの比較ができないと言われました！ 　別段、両方の会社に見積もりを出させ自身で値段を比べればよいだけです。 　何も問題はありません。 　我が家は某軽量コンクリート＋鉄骨しかない会社と、鉄骨と木造の両方を扱っている会社と、木造しかやっていない会社を比較しました。それぞれの会社に「最終的にお宅とここと、ここの３社に絞って検討している」と明確に示して話をしました。 　某軽量コンクリート＋鉄骨しかない会社は木造よりこんなに丈夫でこんなに住みやすい快適な家ですという詳しい説明資料を出して来ましたし、他の二社は軽量コンクリートにはこんな弱点がありわが社の家はその点に関してこういう性能を持っていて、こんなに丈夫でこんなに快適に暮らせるという資料を出して来ました。 　こちらからは「木造ってこうだよね。鉄骨ってこうだよね。なのでこういうところでどちらにしようか迷っているんだよ」というこちらの思いは最初に話をしました。 　そんな感じです。
私もイヤです。結納代わりにその土地を名義変更して貰い。自分の家を建てます。親は母屋で住んで貰う。彼はマザコンですね。頼りがないね。先が思いやられますよ。一々親に相談して決めることになりますね 一旦白紙に戻されてはいかがです。貴女の一生の問題です、彼の親は見栄っ張り、大きな家を建てたが年金暮らしになれば維持費が大変なので 家を小さく建てれば自分が建てたので息子が文句を言えない。 誰も見得を張ることがありますが、貴女が一生我慢できるなら問題ないです。貴女の両親は何て言っていますか。大きな家に嫁ぐのよ、嬉しいと言っていますか？心配されていませんか？ 両親に本当の気持ちを話してください。相談しましょう。 結婚は生活環境の違うもの同士がくらしますよね、協力しあい、あたらしく家庭を築いていきます。譲り合いが出来ない相手は思いやりがない証拠です。お付き合いで見えなかったことが早く見えたのです。 結婚前で良かった。
再。 その通路以外に建築基準法の道路に接続させることはできないの？ 個人の土地で余裕があれば、売ってもらえるよう交渉したら？ あと、肝心なこと。 今の家はどうして建てられたの？ 建築基準法の施行以後、かつ、都市計画決定以降であれば、確認申請をしているはず。 本来なら必要な建築確認をもともと取っていないのなら、、、 違反建築になっちゃうよ。 繰り返すけど、その通路は鉄道会社から売ってもらえないの？ 安上がりにロハでハンコだけもらおうとしても、あなたが決定的に不利なわけ。 二束三文か価値ある土地に化けるか、投資も必要。 状況がわかればいろいろ対策もあるんだけど、あなたに話しても理解できないでしょ。 デキる建築士なら何とかするよ。
長屋自体、オーナーさんがいて貸している状態というのもありますが、 それぞれが持ち家の場合もあります。 自分に家を新築するためには、もちろん両隣と何十センチも開けて建てなおす必要があります。もちろん長屋なので大きく長い梁が何軒にも渡っていることもあります。 そうなると自分の家を取り壊す際に、もちろん両隣の家の強度も考えなければいけません。そして先に書いたように今よりも随分間口が狭くなります。 そうなると、改築しかありません。改築なら間口はそのままで内装だけ綺麗にするということですが、仰るとおり火事になったらあっという間に類焼します。 燃え広がってもOKではありませんが、現状のまますまざるをえないということですね。 また現在では少なくなりましたが「ニコイチ」ってご存じですか？ 「サンコイチ」っていうのもありますが、一つの大きな家を作って、真ん中で分けて家を二戸分作ります。そういう状態で分譲します。二戸で一戸の形をなすので「ニコイチ」といいます。 これなどもいわば一つの家なので類焼は免れません。 また、自分の家側だけを取り壊すというのもなかなか難しいです。 理由は先ほどの長屋と同じで、次に新築する場合は隣との境界線を開けなければいけないので随分間口が狭くなるからです。 火事は燃え広がってもOKというわけではもちろんありませんが、住宅密集地では大きな火事になったら、簡単に何戸も類焼します。
地下室のクレームはほとんどは「湿気が高い」や「結露が酷い」ですので 建築士さんはそれを可能な限り回避しようと考えた、だけかもしれまんけど・・・。 ドライエリアの底をコンクリートで塞がずに土を露出させて、そこを植栽したい。でいいのかな？ ちゃんと説明しようとすると自分でもよく理解出来てない専門用語の羅列になってしまうので ざっくりとした解説ですが 土というのは固そうで動きが無い物に見えるけど、 実際は粘り気の高い水と同じで、ゆっくりとだけど高いところから低いところへ流れようとします。 ですので、そこから長い時間をかけてドライエリアに土が侵入してきます。 周囲の地盤沈下を引き起こしながら。 イメージしにくいのであれば、もし東日本大震災みたいな地震が発生して液状化現象が起きたら・・・と考えて見て下さい。危険ですよね？ どうしても土にこだわりたいのであれば、入念調査してその心配が無い固い地盤であることが確認できれば良いのですが、まずそれは期待しない方がよいでしょう。 そんなに固ければ植栽に向くとは思えませんし。 木の根っこを見込んだ深さまで掘りこんでコンクリートで補強した後に土を入れると言った所でしょうか？ 人の金だから出来るアドバイスなってしまいますが。
http://caswor.com/kichijitsu/ このサイトを参考に、縁起を担いでみては。 個人的にはゲン担ぎはしないけれど、新居を購入した場合に必ずやっておいたほうがいいのは「資金面をしっかりする」こと。 家を買って不幸になる代表的なパターンの１つに、住宅ローン返済による経済難で夫婦仲が悪くなるというのがある。 お金にゆとりがなくなると精神的にもゆとりがなくなって、ささいなことでもケンカするようになる。 子どもにも影響してくるので親子関係も悪くなる。 家族バラバラ、離婚、築数年で売却。 逆に言えば、資金面をしっかりしておけば、資金難による諸問題は回避できるということ。 フィナンシャルプランナーにでも相談しに行って、ゲンを担ぐつもりでライフプランでも作ってもらうとちょっぴり幸せになれるかも？
＞免震の一軒家って、現在新築している一軒家の何割ぐらいなのでしょうか？ そういう統計データは見た事ない。 ウワサも何も建売で免震なんてほとんどないでしょ。 家建てるときに追加で高い金払ってわざわざするようなもんだし。 40坪2階建てで400万くらい、プラス地盤調査や構造計算の費用がかかって、さらに国交省への申請まで必要なんだから建売でそんなことしてたら商売にならないよ。
見てみないとわかんないですが、ますの周りに砕石単材が入れてあると思いますが、ますの中でなく周りも見ましょう
甘い甘すぎる相手の言うことも一理ある、遅すぎます。相手にも予算があります。工事内容がグレードアップしていても受注者が黙っておれば、相手はそれで了承したと思うでしょう。 こちらから追求できるのは、見積もりと設計図書の相違ですが、基本契約書に添付されている図面仕様書が優先されるので、契約書の金額でフィックスされるのでは無いでしょうか。 これは、弁護士を立てないと解決しません。建築関係に詳しい弁護士を事務所協会などに紹介してもらいましょう。
あくまで漏水です。膨れがあっても漏水していないのなら駄目です。メーカーの保証が１～２年有るのでその期間ならメーカーが直します。質の良いHMなら保証期間が過ぎても無償で直すかも。
広く見えるかどうかは、壁や床の色や置く家具にもよるよね。 Ｌ・正・長の形では一概には言えない。 広いと思ってやった間取りが、居住者の好みの家具を置いたら狭く見えるようになったとか、「思ったのと違う」というのは割と耳にするから。 子どもの成長や家族構成の変化に伴い間取りも変更していくことが望ましい。 大きくなったら二階の個室へという予定のリビング横の洋室は、必ずしも壁とドアで仕切られていなくてもいい。 簡易壁でいいし、簡単なパーテーションでもいいし、簡単にとっぱらえる設計にしておけば、何年か後にリビングの拡張に使うときもクロス張り替え費用だけで済むしね。 逆に、水回りは位置の移動には結構お金がかかるからそう簡単には動かせない。 キッチンの向きを変えるくらいならいいけれど対面・壁面を変えるとなると配水管の移動までしなきゃならないので。 だから、最初にキッチンの位置（丸見えにするか・しないか）を確定して、それから「広く見える」を考えた方が合理的かと思うよ。
別に梅雨とかはあまり気にしなくても良いです。 雨を避けたい行程がある場合は天気予報とにらめっこして日程を組みますので。 言い方を変えれば今年の梅雨は空梅雨かもしれませんし、または夏はずっと冷夏で長雨に見舞われるかも知れませんよ？ そんな中で梅雨だけを避けてもしょうがないでしょう。と言う事です。 いやまあ、作業の安全を気遣ってくれてるのであればありがたいのでありますが。 怖いのは完成引渡日だけ決められて、着工日が遅れてしまうことですね。 NO.2さんの言う通りで、そうなると手抜きされるとならないまでも突貫工事により 雑な仕事になりかねないと言う事です。
担当者の違いでしょう 我が家もミサワホームですが、同じような渡し方でしたよ それよりも、１ヶ月くらいしてから開き具合の悪いドアがあったので 注文をつけたのですが 担当者は、ここから出入りしますか？なんていいやがった ブログやカタログではものすごくいいことを書いていますが 担当者によってはそういうものです
母屋のを利用すれば お風呂・トイレ・キッチンを作らない。 木造で普通の家　総工費９００万　約３０坪は出来ますな
9cm角以上の筋違を襷に入れて壁倍率が5倍です。家じゅうの筋違がこのような家は見たことがありません。構造用合板は1級9mm厚で倍率3.5です。しかもどちらかから力がかかっても同じように水平抵抗性能を持っています。壁倍率が3.5もあれば耐力壁に設定しなくとよい壁が出てくるでしょう。そのような点から言えば、胴縁などの材料で面を合わせればよいことになりますが、必要壁量を決める根拠としては開口部の上下にある小壁、腰壁を「余力」全体の抵抗力の1/3を負担させているという背景を考慮すると耐力でなくとも壁に水平抵抗性能を持たせたいと考えます。従って、より安全な家を目指すなら、「余力」を持たせるという意味でも。私なら全面に構造用合板を張ります。 外側に面材が張っていなくて、透湿防水シートが風にパタパタしているというのは、何か安心感に欠けるものがあります。サッシまわりの防水テープもうまく貼れないでしょう。お勧めできません。
穴が空いたら、水がバルコニーの構造体に回って構造材が腐朽菌にやられる。 場合によっては、住宅本体にも水が回る恐れあり。 DIYで絶対に出来ないとは言いませんが、自己責任と言うことになります。
再。 一応、補足。 建築基準法施行令第62条の8では高さが1.2ｍを超える塀の場合、以下の2点セットが必須。 ・3.4ｍごとの所定の控え壁 ・根入れ30センチ、高さ35センチのコンクリート基礎 見かけだけ控え壁を設けても、基礎はどうします？ 私が確認申請の審査をするのなら、既存の塀の基礎について設計者から報告をさせますよ。 まさか 「所定の基礎があることを確認しました」 と、建築士の一筆じゃ済ませられないでしょ。 場合によっては基礎の写真の提出を求める。 だって、完了検査の時点でも、ちょっと掘ればこの基礎があるかわかるでしょ。 （駐車場などで土間コン打たれたら掘れないけどネ） 今までこの所定の基礎があったためしがない。 昔の塀の基礎なんて、ちょっとコンクリートを流しただけが多い。 万が一塀が転倒して人災が起きたとき、確認処分や検査済証を交付した者はただでは済まない。 賠償責任を負わされる可能性だってある。 ＯＫを出す側は確実な担保を設計者に要求しますよ。 いいかげんな民間機関は別だけど。 それと、控えを後付けするのなら、本体との鉄筋の結束はどうします？ はつって定着を取らせます？ はつったことでブロックにダメージを与えてしまう。 もしかしたら既存の塀そのものに所定の鉄筋が入っていない可能性もある。 今どき金属探知機だって検査員はみんな持ってる。 径は別にして、鉄筋の有無だけなら検査ですぐにわかる。 鉄筋を入れずモルタルを接着剤代わりにして積んだだけなら、さらに危険が大きくなる。 ＞高尺フェンスの目隠しも兼ねるようなものを芯積みブロック塀にそわして立てるでは、法律違反になってしまいますか？ それをするのなら、いっそCB塀をすべて除却するのが現実的。 あえて塀を残す理由が無いのでは？ このような手段が通用するとすれば、行政から違反指導を受けたときの一時しのぎ。 例えば、１年以内に塀を除却することを条件に、一時的に鉄骨等で補強をすることはあり得るかもしれない。 でも新築の確認申請でこの手法は不可能でしょう。 それと行政から指導を受けているのなら既存不適格ではない。 法の施行以前、あるいは基準時（都市計画決定）以前から存在し、かつ、その後も手を入れていないことが証明できる塀など、既存不適格が事実なら、今回も全く手を加えないことを条件にそのままでいいはずです。 カットの話が出ているのなら違反です。 だからこの流れになっている。 既存部適格だったとしても、今後亀裂などを生じ、補修の必要が出てきても治すことは許されない。 もし手を加えざるを得ないのなら、上部カットを含めてその時点で現行法に適合させることを求められます。 既存不適格を使った場合、行政ではデータベースで管理をしています。 今後 「知らなかった」 は通りません。 目隠しフェンスを検討されているのなら、いっそCB塀を取り払い、お隣と費用を半分ずつ出し合ってフェンスに変えたほうがいいと思いますが。 ただし位置も含めて話し合ったほうがいい。 敷地の境界の上で、かつ、費用も折半だと、将来の負担を今後もお互いで折半することになる。 お金の話はトラブルの元です。 できればそれぞれの敷地内で、自分用の塀またはフェンスを立てっこするのが理想です。
えっと、あなた（ご両親なども含めて）そういうことに細かい方ですか？ そうでないのなら、どうでもいいと思いませんか？ 気にするなら避ければいいでしょう。 私の場合はどうだったのかなぁ･･･せいぜい六曜しか見ませんでしたね。 六曜すら結婚するまで気にしませんでしたし。（大安がいい日で仏滅が良くない日、葬式は友引にしちゃだめ程度しか知りませんでした。）
＞35坪5LDKで考えてますがもっと大きな家は建つものでしょうか‥ 建ちますよ。ただし、品質はどんどん下がる。質問者さんの期待するような家にはならんかもしれん・・・
琉球畳を使えば、部屋の雰囲気を広く見せる事が可能ですよ。厳密には同じ空間ですが、見た目がまったく違います。 値段は若干あがりますが、資金に問題なければおすすめです。 私も新築の時同じような事で悩みました。 三畳でも四畳半くらいに見える効果があります。目の錯覚ですけど。
少し感じが解ってきたように思います。（本当は、屋根の写真が有ればよいですが） 先ず、しつこいですが、陸屋根の先端に付いているL型のアルミ金属は、「L型笠木」であって、「水切り金物」では ありません。 用途は、「防水層を押さえる」事であって、「止水」ではありません。 掲載頂いた図の「左から右に」雨水が流れてきたとき、その雨水が常に、L型笠木を「乗り越えて」先端に到達するとは 限りません。 「L型笠木の下に入り込み（特に風が有るような場合）アルミ笠木の下を通って、外壁に至っている 可能性もあります。 特に、今回の場合、20センチ分外壁側に勾配がついているとすれば、可能性があります。 工務店には、「L型笠木」は、押さえ金物であって、水切り金物ではない点、強調してみてください。 チリ30ミリであれば、理屈上は、風が無ければ、水が切れるはずです。 水切り金物をもう一段取り付けると良いかも知れません。 １）L型笠木を取り外し、防水の端部を水切り金物を挿入する分だけ外す。 　　（或いは、防水の上に、水切り金物を設置し、その上から、防水を増し張りする。） ２）L型笠木を復旧する 以上の点、工務店に伝えていただければ、意図が解ると思います。 その前に、屋根に「散水試験」を施すことを提案します。 実際に、屋上中央から、屋根端部に向かって、ホースで水を掛けます。 もし、L型笠木の下を水が走っているなら、外壁を伝うのが確認できるでしょう。 頑張ってください。
硬さを考えると栗材がおすすめです。 一応、水には強いと言われていますが、傷などは普通につきます。 無垢材に、浸透系のオイル塗装が良いと思いますが、水分は完全にはじく ということはありませんが、アクリル塗装やワックスなどに比べると 滑りにくいです。 犬のことを考えると全面を無垢材はかわいそうかもしれません。 例えば一部でも、竹を使うとか、交換することを前提でコルク材などは どうでしょうか？ それとか、一部分になるでしょうが、陶器系なども良いように思います。
物的には ダイケンの方がいいと思います そう聞いたことがあります
>確かに、多額のお金を現金で支払って頂けるのは義母であり、ありがたいことです。しかし後々のローンは私達で返済しますし、長く住むのは私達です。 家の建築費はローンで2/3払うのだから、もっと発言があっても良いのでは？という趣旨だと思われます。 しかし、住宅ローンを組むには敷地にも抵当権を設定するのが前提です、土地を提供する側には建築費の負担以上の発言権があるでしょう。 >そして、もっと言うと義母が来年までには家を改築したいと言い出し、話しを進めてきたのです。 >私と旦那はその流れに乗るような形でここまできました。 不満があれば、母の申し出を断り、夫婦で土地、家屋を取得すれば良いでしょう。 >私達夫婦には現在貯蓄があまりないのでまとまったお金を支払うことはできません。 夫の実家の土地と夫の母の提供する頭金分が無いと、あなた方の住宅ローンも組めないわけです。 キッチンと風呂なら300万程度出せばなんとかなるでしょう、クルマ1台分程度出せませんか？ >このような場合でもやはり家の権利といいますか、主導権を握るのは義母なのでしょうか？ 土地が無いと家は建ちません、土地を共同担保に入れないと住宅ローンを借りれません、そういう事です。 >私達は義母にあまり口だしはしてはいけませんか？ 「私達」ですが、夫と「義母（と書かれていますが、夫の実母ですよね？継母とかでなないですよね？）｝は肉親です。「義祖母」も同様ですよね。 私達は住宅ローンを払うと言っていますが、誰は借りるのですか？ 夫婦各々は借りるのですか？ 夫名義で借りるのなら、母の立場なら、後々、我が息子が住宅ローンの返済で苦しまないよう、少しでも借入が少ないようにと考えるでしょうね。、 あとは。「私達」の間でも考え方です、妻が自分の親と同居する事にどれだけ配慮する気があるかですね。
不動産取得後毎年固定資産税要が発生します。お答え
質問者さんが羨ましいです。 私は今の彼と同居を希望していますが　今の彼のご両親に家が有りません。 なので彼が建てた家（一家族用の家）に彼と彼のご両親（約二家族）が住む形で生計を建てています。 だから　私が部屋を借りてそこへ彼が偶に来る形の同居。。。 彼は生まれ育った家を無くした悲しみもご両親と共に乗り越えて 今立派にご両親と自分が建てた家に住んでいます。そういう彼が大好きでお付き合いしています。 だから　質問者さんにも悩みは有るかもしれませんが 私からすると　とても恵まれた環境だと思います。 PS 話し合いとかで上手くお互い折り合いがついて、幸せに新婚生活が送れると良いですね。 頑張ってください。
塗装する前提なのかどうかも問題ですし、納得できるかはわかりませんが 無塗装だったらプレーナーは掛けても掛けなくても同じでしょうね。 粗ければ水を多く含む、しかし表面積が多く速く乾く。プレーナー掛けた物とイーブンだろうと。 ただ、挽きっぱなしの粗木だと表面は細かな突起があるので、ごく表面の風化は早いでしょう。 その凹凸のせいで埃は残りやすいかもしれませんし、コケも生えやすいかもしれません。 どちらもシミは出来ますしコケも生えますが。 いずれにしても「杉」だと5年もすれば浮造りのように夏目が減ってくるので大差は無いかもしれません。 (画像参） しかし粗木の方が繊維の毛羽立ちは増すでしょう。誰も触れないところならどうでも良いことですが。 ただ、西日本と東日本で無垢材に対する考え方が違ったりしますので、そこはもう好みなのではないかと。 米杉(杉ではないことはご承知と思います) ウッドデッキで汎用とされていますが、個人的には選別モノとホームセンターモノと、日本で使う以上大差は無い(無手入れ状態)と考えます。 どちらのウッドデッキも設置6年程度で補強に行ったことがあり、10年目には胴差し部で朽ちてきています。 （なので外壁だと、数十年交換しないなら何か処理が必要は思います） かといって国産杉でも色々ですが。 杉・心材(赤身のみ)芯去り・木目は出来るだけ詰んだもの。 もし本当に使いたいと聞かれたらこういう選択を薦めます。 それよりも低粘度エポキシで樹脂含浸して耐久性を上げてしまいたいですが。
＞　契約書はどうやって作るのですか? 法律のカテがあるんで、そこで質問するといいと思いますよ。
NO2です。少し、追記いたします。 １）地中梁の件 　地中梁の結果としての、「フカシ」に付いては、問題が有る、と言うほどでは無いように、思います。 　イ：確かに、「型枠設置」「型枠脱型」「埋め戻し」「転圧」についての作業を省略した可能性がありますが、 　　　その分、コンクリートを余計に使用しており、「施工ミス」や「手抜き工事」の領域では無い、と思います。 　　　実際、径の小さな地中梁（土間等で）の場合は、今回の方式が一般的だと思います。 　ロ：地震による悪影響について 　　　専門は「意匠設計」なので、断定は出来ませんが、地震時、地面より下の構造物は、「地面と一緒に動く」ので 　　　余りご心配には、及ばないのではないか、と思います。 　　　（これと同じ理屈で、地下鉄が安心と言われているのは、「地面と一緒に動く」からだと認識しています。 　　　危険なのは、基礎部分（地面より下）が動いたとき、地面より上の建物には、「慣性」が働いて、 　　　応力が発生してしまう事です。 　　　故に、地中梁の「フカシ」が、地震時に不利側に働くという事は、無いように思います。 　ハ：「フカシ」の荷重について 　　　地中梁に付いては、確かにフカシのボリュームは大きいかも知れませんが、恐らく、建物全体の荷重で考えれば 　　　それ程の比重があるとは、思えません。 　　　この点も、大きな問題とはならないように思います。 ２）クラックについて 　コンクリート構造に於いて、クラックは、「乾燥収縮クラック」と「構造クラック」に大別されます。 　「乾燥収縮クラック」の内、「軽微で、雨水の侵入を想定しなくとも良い」と経験上言われているのが、 　「ヘアークラック」で、「幅：0.3ミリ、深さ４ミリ、各以下」のものと言われています。 　どれがヘアークラックかを判定するために、「クラックスケール」（名前の記憶があいまい。）と言うのが有ります。 　透明の小さなセルロイド板のようなものに、様々な幅の線が印刷してあって、クラックにその線を押し当てると、 　クラックの幅が分かります。（うまくいけば、ホームセンターでも売っているかも知れません。） 　さて、先に記載したようにヘアークラックは、「軽微で、雨水の侵入を想定しなくとも良い」と認定されるものです。 　 　もしそうなら、何故、「水が発生し」て、その水は、「どこから来るのか」と言う事になります。 　逆に言えば、そのクラックは、「0.3ミリ以上、深さ4ミリ以上」である可能性の方があるかも知れません。 　また、地下が有ると言う事から、「地下水位」と言うのは、非常に意味を持つ可能性があります。 　地下水位が高い敷地では、地下室の壁に「水圧」が加わるので、当然、漏水の可能性も発生します。 　コンクリートは、乾燥、硬化する過程で、水分を発散し、「収縮」する宿命を持っています。 　当然、乾燥収縮クラックも発生します。 　このコンクリートの性質と、「地下を設ける」と言う目的のために、設計時にどのような配慮、用意を 　行ったか、が重要で、それが先に記載いたしました、「地下水位の確認」「止水版」「打継方法」「亀裂誘発目地」 　「防水」等になります。 　また、コンクリートの品質が、どのように要求され（設計図書で）、その品質をどのような手段で確認したのか 　と言う事も、重要です。 　これらは、正直なところ、プロでないと、業者と対等に戦えないでしょう。 　お近くの、「1級建築士事務所」のご相談されるのが、結局は近道のように思います。 　少なくとも、業者に、「設計上の配慮不足」を認めてもらわないと、先に進めない、と思います。
８月の完成は無理だと思っています。今の時点で完成日に間に合わないと予想できていても違約金を請求することができますか？ ＝違約金貰う前に　工務店が飛んで　着工前に終了もあるんじゃないの？ こまめに、遅れの理由など、やり取りはあると思うのだが そこら　どうなの？　 実際　頼んだ工務店は潰れそうな噂があるの？
No.3です。 土地の境界線を示す杭（頭に「＋」マークのあるもの）があるかと思いますが、書かれている塀が全てそれよりご自宅側にある場合は塀はお宅の所有物です。 そのことをしっかり説明するしかないです。 また、塀がお隣の敷地内にある場合やちょうど境に立っている場合も水が流れ込む件に関しては「人の土地に自分の土地に降った水を断りなく隣接する他人の敷地に流し込む行為をしている」問題行為になりますので、弁護士に相談されるとよいです。 その前にお住いの市町村役場に行かれ、近隣十問とのトラブルと言うことで相談されるのも方法です。 以前、我が家の裏のお宅のエアコン室外機の風が我が家の1階和室の窓に当たるため暴風ネットを張ることにした際、塀が裏のお宅の敷地側にあったため塀ギリギリに園芸用のポールを立て、そこにネットを張った経験があります。 自分の家の敷地にポールを立てたので、裏のお宅には何も話さずに実施しました。(^^; 参考まで。
その羽振り、うらやましい限りです。 あとくされなく、離婚の時点でローンは繰り上げ完済。 土地があなたの所有なら、慰謝料相当として奥さんへ名義変更。
質問者は賃貸入居者？ それとも持ち家？ 本件に出てくる「大家」というのが隣の借家の大家なのか、それとも質問者（が賃貸入居の場合）の住まいの大家なのか。 質問者が賃貸入居者の場合、質問者が加入している家財保険で、駐車場の車やバイクなどを補償される場合もあるよ。 保険の内容にもよるので保険会社に問い合わせてみては？ 物置は対象になるかどうかは分からないけれどね。 質問者が自己所有の場合には、自分の建物に火災保険をかけているだろうから、それで補償される場合もあるよ。 でも、この質問を書いていることから察するに、補償対象にならないような保険だったんだろうね。 建物の付帯物じゃないからかな、つなげてあれば物置は対象になったかもだけど。 失火法というのは自分の保険で自分の家を直すという原則なので、こんな扱いになるよ。 もちろん隣家に重過失（火にかけたてんぷら油から離れている間に火が上がったとか）があった場合には話は別。 賠償させたいのなら、このあたりを突くしかない。 素人には難しいから弁護士かな。 自治体で実施している無料法律相談へ行ってみることをお勧めする。
＞水平のねじれは火打で対応できないですかね？ ＞ 設計強度だけ出てれば良いという考えなら火打ちは入らなくても充分ですね。 現行在来の1M程度の長さの火打ちに何の効果があるのかが不明だと、当親子＋設計士では考えています。 ＞過敏症とか考えるとあまり合板など使いたくないもので。 ＞ そういう思惑の元の質問だったわけですね。 それは根太工法にするという考えではだめだったんですかね？（合板を使わない工法を先に考えた方が）
和室はどのような利用を想定されているのでしょう・ 客間として考えられているなら、出入りにも、トイレに行くにも リビングを通ることになりますね、 ＬＤＫという家族のプライベートな場所が丸見えです。
>一生住む家 としても、将来的に子孫が売る可能性もあります。その場合、「買いたたかれる」リスクがあると想定されて、購入を考えられた方がいいでしょう。
参考になるカタログ、写真などを工務店に見せて探してもらえばいいです。 支給は工事費が取れないため嫌います、 マージンも見込んでの価額でやっと合うのです。 私はステンレスカウンターの既製品を買って 自分で取り付けましたけどね、汚い取付だけど機能はいいです。
平成１１年基準で壁の断熱材は高性能16Kのグラスウールで建設地Ⅲ~Ⅵ地域で厚さ90ｍｍです。天井にあっては高性能16Kで155mmです。床のスタイロフォームはグレードによって65mm、75mm、90mmのいずれかになります。従って、この会社の標準仕様は、今の時代にあってはかなり低い断熱性能です。おそらく、現在、世の中の建築事情がどうなっているのか、知らないのではないかと思われます。そのような会社ですと、断熱性能は気密性能と密接なつながりがあるという認識もないでしょう。この会社の人に、御社の標準仕様は、今の社会の状況を考えると、相当遅れていますよと言いにくいでしょうが、実態はそのようなことです。
支持層3ｍとして３０~３３本鋼管杭を打って１００万円位のが安い または 基礎150ｃｍ低いの利用し更に1ｍ以上掘って高さ2.5ｍ地下室にしたのが良いね コンクリートで頑丈な箱の上に家が建つ感じのが金を使ったのが安く感じる。 部材下がってるので２００万円位じゃないかな
盛土をし、状況によっては地盤改良を行い、その結果の判定をしたら着工できます。 どれくらいの大きさの土地かわかりませんが、1週間から2週間で終わると思います。
平面が広告に掲載されているのであれば建築確認済であると思います。3階建ては許容応力度計算がなされています。窓などの開口部に変更があれば（開口長さが大きくなる＝耐力壁の長さが少なくなる⇒危険側⇒再計算）ということで計算はやり直しとなります。平面を見ますと洋室3の南側には窓を設置しても、計算してもクリアするでしょう。2階キッチンの北側にもまどがあったらよいかと思います。11月竣工ということであればまだ着工していないと思いますが、構造計算と計画変更の手続きの作業、計画変更申請の確認審査機関への手数料、サッシの追加費用、もろもろで30万円もあればできるのではないかと思います。不動産屋が面倒でも労を惜しまずやってくれるかの問題だけで、不可能ということではありません。
ちゃんと契約は交わされていますか？ 少なくとも工事内容、工期、金額を示した書類はありますか？ ありましたら弁護士に相談しましょう。 正当な理由なく工事を遅らせ、生活に支障をきたしているわけですから、なにがしかの弁済を含め交渉するのが適当でしょう。 無償で現状復帰させ、他の会社に発注するのも方法です。 そうする旨を相手に伝えることも有用ですが、あなたからした方がよいかどうかも弁護士に相談されるとよいです。
>インターネットで検索してもそのような事は書かれていなかったので不安です。 新築家屋の登記、「表示（表題）登記」は土地家屋調査士の領分ですし、土地の登記済証は必要ありません。 ただし、質問者の場合は住宅ローン利用と推測され、新築家屋と敷地に金融機関の抵当権を設定するために司法書士が関与しているのでしょう。 登記済証（権利書）ですが、ドラマや映画のように、これを渡したからといって所有権が異動したり、担保になったりする物ではありません。 登記手続きに正当な所有者である事を補完的に証明するだけで、実印の押印と印鑑証明書の添付が無い限り、所有権移転の登記などは行えません。 >父もそんな知らない相手に権利書を渡したくないと言っていて困っています。 権利書が無くても登記手続きは可能ですが、その証明手続き費用として追加の司法書士手数料が請求されるでしょう。 自己資金での新築でしたら、「表示（表題）登記」すら必要ありませんが（違法ですが、ます罰せられません）、住宅ローンを利用しているなら、金融機関、ハウスメーカー等の指定した司法書士の指示に従うしかないでしょう。 http://www.2103toki.com/blog/archives/705
都市計画法29条の開発行為の適用除外なら、60条証明でいけるんですか？ 要件は何ですか？ いわゆる農業従事者の分家？ 都市計画法は、建築確認申請とは違い、許可の申請です。 許可権者によく確認をした方がいい。 完了の時点で許可の条件と違っていれば違反です。 建築確認申請、つまり建築基準法での違反とは扱いが違い、都市計画法の違反=除却命令。 従わなければ、簡単に告発されますよ。 分家なら分家の条件を確認しておくこと。 結婚の見込みだけで許可を出すようなら、日本中の調整区域に住宅が乱立すると思いませんか？ お役所の立場とおっしゃるけど、立場なんて無いですよ。 単純に法律に適合しているか、の確認だけ。 裁量行為ではありませんので。
理想はすべての条件が確定してから契約を締結することですが、現実にはかなり困難です。建築条件付きの土地の売買について、以下のHPにわかりやすく書いています。 　　http://www.retio.or.jp/info/qa5.html 　注意点を強調すると、 １．土地の売買契約のみ....間違っても家屋の建築請負契約を結ばないこと。 2.請負契約を締結できなかったときには白紙で解除（違約金無し）を文書で確認すること。 3.手付金は最小限にすること。手付はあくまでも本気で購入する意思があることを示すだけです。 　1,2をおさえておけば土地の売買契約（建築条件付き）をおこなっても安全です。請負契約に至らず、相手が手付の返金を渋ったとしても、裁判を行えば必ず手付を取り戻せます。ただ、高額の手付金だと心理的に負担であるのと、裁判費用がかさむのでできるたけ手付は少なくする方が良いと思います。
＞二人からこれくらいは大丈夫と言われて逆に鼻で笑いながらクレーマー扱いされました 鼻で笑いながら・・？とはとんでもない施工者です(｀з´) １　は技術上交換無理 2　は、ほかの換気口ついているか？　あるいは床下土間は、普通に現在どこでも防湿フィルム敷いて防湿土間コン打ってあると思いますが、であれば必要も問題もなし。地面まんまだとそれだけで三流HMらしく思われますので換気空気流通量やルートを調査要 3　は２の仕様レベル次第。床下換気扇は普通にあります。web検索してみてください。 　古い家屋で床下GLが外より低い三流欠陥工事でジメジメ地面露出のような対策には、つけないよりはすこし乃至かなり？効果あるのを経験上確認できています(^^
こんにちは ＞ちなみに外構工事は主人の知り合いの方にお願いするつもりでおりますので、多少は安くなるのかな？と思います 聞いてくだされ
1ｍ未満なのですから 目隠しを設置する義務があります。　 引き戸のスリガラス　提案はだめですね。　 目隠しじゃないです嘘です。　 しかし 貴方が相手の建物の変更させる義務はなく　 植栽、塀、フェンスでも目隠しを設置すればよい。 今でも高齢者には判らない人は多いです、 最近の分譲地は気を使った設計されてます。 イライラぜずに話し合いで進めましょ
その収入なら市営住宅が借りられると思います。10年ぐらいそこに住んで、貯金したらどうでしょうか？ 新築は無理だと思います。中古物件を探した方が良いと思います。
NO1です。 お礼を有り難うございます。 ガス代の価格は都市ガスかプロパンかで大きく 異なります。 都市ガスは安いですが、災害時には役に立たない 場合が出て来ます。 埋設本管で地中より枝管にて近所近辺に一斉にガスを送り届けるため、 ガス管が破損した場合、電気と同様にストップしてしまいます。 ところがプロパンの場合はガス代は高いのですが、ボンベ一つで 家庭内配管へ接続しますから、配管に問題が無ければいつものように 使い続ける事が出来ます。 もし家庭内の配管に損傷が出た場合でも、ゴムホース一つで普通に 使い続ける事が出来ます。 我が家では近辺の中で一番安い隣町のガスボンベを使っています。 一軒家という事ですからガスボンベでしょうか。 色々調べてみると良いかも知れません。 近隣の町や市まで探す範囲を広げて、安いところを探すと 良いかもしれません。
具体的に現状どのようになっている所（壁、床、屋根など）をどう取り払って、どのような玄関を作るのかによるでしょう。下駄箱を玄関の壁に取り付けるのだとしたらどんな物にするのかもありますし。 現在の玄関をどうするのかもあるでしょう。 工務店や改築も行うハウスメーカーに見積もりを依頼するのが一番ですが、それを行う前におおよその目安を知っておきたいということでしたらネットで工務店のサイト等の情報を探されるとよいです。 「住宅 増築 坪単価」といったキーワードでそれなりに集められるはずです。 参考まで。
はじめまして、住宅アドバイザーのしかまと申します。 認定低炭素住宅と住宅性能評価の省エネルギー対策等級４は全く違います。 ややこしいと思いますが、住宅性能評価は平成27年4月に改正した性能評価が完全施行されました。それにより、従来の住宅性能評価の温熱等級は2つに分かれ、今までの省エネルギー等級から断熱等性能等級と一次エネルギー消費量等級の二つにに分かれました。簡単に言うと、この省エネルギー等級５が低炭素住宅認定基準になります。 参考：http://shoenejutaku-points.jp/user/apply/build01 質問者様のお家は、省エネルギー等級4であれば、低炭素認定基準はとれません。また、低炭素住宅認定は、お住いの行政庁または指定登録検査機関で建築着工前に申請します。建物竣工後、建物の合格（検査済証）と完了報告書などの書類を行政庁に提出すると、認定適合証がもらえますので、登記のときに発行ではないです。 日本では、2020年までに標準的な新築住宅で「ネット・ゼロ・エネルギー・ハウス（ＺＥＨ）」（エネルギー０の住宅）を実現し、2030年までに新築住宅の平均でゼロエネルギー住宅を達成することが目標とされています。補助金も高く、高断熱・低エネルギーの住宅設備の設置が普及し、二酸化炭素の削減を加速するよう様々な政策が毎年追加・変更されています。ただ、イニシャルコストの問題や省エネ施工技術が未熟などの問題もあり、現場が政策に追いついていません。 少しでも参考になれば、幸いです。
現在の51坪だと3階建てで、59坪の土地を購入すると2階建てとなるのでしょうか？ どちらにせよ3階建てなのでしたら土地関連の費用見込みの差だけということになりますが。 その際、現行の51坪の土地を処分されるのでしたら仲介手数料なども含めて比較されればよいと思います。 また、土地を売られる際は中古住宅として販売可能な程度のものなのか、古家有りの土地として売るのか、古家を解体＆整地して売るのかでかなりの差が出ます。その辺は不動産屋さんの意見（こうやった方が売りやすい等）も入れて決められるとよいです。 なお、地盤改良の要否は59坪の土地の調査結果次第ですので今はなんとも。。。ご心配ならとりあえず100万円程度を見込んでおかれるとかでしょう。
4mも離れれば暗さは無いと思います。 実家は2m位ですが、掃出し窓の上にさらに小窓をつけていて トータルの窓面積を増やして日の入りを確保した作りになっていました。 隣が立て替えの時、一時期だけ見晴らしが良かったときがありましたが、 比べなければ不自由は無いです。 もちろん明るいほうが曇りでも照明を点けなくてもいいとか、あるとは思いますが… 今なら掃出し自体を高い寸法にしたり天井高を上げたりして工夫が出来ると思います。 （その分費用がかかりますが…カーテンもね） ちなみに南西の建物は？ 午後からの日差しに影響しますよ。 今の時期に暗くなければ大丈夫でしょう。
こんばんは。 足場は作業員の足場からの滑落事故防止の為 足場の幅が40cm以上と決められており、 更にそれに足場を支える支柱や作業スペースなどを考えると最低でも60cm程度の設置スペースが必要になります。 この場合どちらかにずらして両方に足場を組む、と言うのは難しいでしょう。 一応、足場はこれよりも狭くする事はできますが、本当にそうするしかないやむを得ない時だけです。 作業員安全確保や工期、施工品質確保の上からの内張りなのでしょう。 どうしても足場を組みたいというのであれば 状況的に可能であるのであれば、その隣人にお願いして工事期間中、敷地の一部を借りて足場を取らせてもらうとかぐらいしか無いでしょうね。 隣人関係はナイーブな部分もありますのでこれ以上は言及しませんが・・・ 西側は傾斜があり、そもそも足場を組むには適さないとか 後は、施工業者が「どうせ足場が組めないのなら、作業用通路として確保しておきたい」なんてこともある・・・かな？ サイディング内張については既に解答がでているので割愛。 まあでも、サイディングの内張り施工も十分に一般化してる方法です。 外張りと内張り、それぞれ一長一短なだけであってどちらかが致命的に劣ってるなんて事は無いと自分は考えます。 では。
はじめまして。 地盤の地耐力により、基礎の選択が行われます。 地盤調査報告書というものが地盤調査会社からハウスメーカーなどの設計サイドに提出されていると思うので、確認してください。 地盤調査報告書には、最後のほうに考察結果なるものがあります。 そこに、敷地の地耐力や選択したほうが良い基礎の形式が記載されていますので、ご心配の基礎の形式が確認されます。 大手住宅メーカーさんでは、地盤調査でべた基礎でよい場合でも、その値に若干ばらつきがある場合や敷地形状、またお客様の希望により、より安全に地盤改良を行う場合があります。この地盤改良とは、マンションなどに打ち込んである地盤した数十メートルの支持層まで到達させる巨大な杭ではなく、400φ～600φ程度の杭を地盤した数メートルに数十本打ち込む改良ですので、一般的な杭基礎の範疇には入りません。 改良してもしなくても地盤保証が付くということは、数値上は地盤改良の必要のない土地ということだと考えられます。 地盤調査報告書を確認されてください。 ご健闘お祈りしております。
現地調査チェックシートによる現地調査にも費用が掛かるのですから、ちゃんとSWS調査したほうがいいと思います。 ボーリング調査などと違って費用も3万円程度ではないですか？ 今後、家が傾いたり不具合が起きても全て地盤のされてしまい 欠陥住宅となっても訴える事が出来なくなりますよ。
立ち退きの可能性が心配という話？ 分譲賃貸でも賃貸専用（大家が１棟所有）でも立ち退きの可能性はどちらもあるよね。 立ち退きには正当事由がーーってお題目があるけれど、賃貸専門の貸主がもしもその建物に住まなければならなくなったとして、他にも物件（部屋）があるので、質問者の借りた部屋を真っ先に自己使用する正当事由が薄い。 分譲賃貸の場合は、その一戸しか持っていない可能性が高いからね。 そのほか、区画整理や道路計画などで立ち退きになる可能性はどちらも同じだし、現状計画がないなら計画ナシで考えていい。 だから分譲賃貸よりも賃貸専用の立ち退きの可能性は低いということになるかな。 分譲賃貸のデメリット。 賃貸入居者への対応が冷たい場合があるので、孫の出入りで苦情が出たら管理会社や管理組合から強い口調で注意がくるかもね。 管理会社や管理組合にとっては賃貸入居者は管理組合員ではないので”お客様”筋ではないけど、苦情を言ってきた居住者は”お客様”。 マンション管理に非協力的な賃貸入居者も多いからなおさら風当たりが強くなる。 管理人もパート・アルバイトの年配者なので、子どもをかわいがるか目障りに扱うかややはっきりと分かれる。 居住者の子どもならともかく、近所に住んでいる孫となると嫌がられるかもね。 そのデメリットから考えれば、賃貸専門の物件では、こどもの出入りでうるさいなどの苦情を言ってくる入居者もいるだろうが、大家からすればみんな同じ立場の店子なので、質問者だけを冷遇する意味はない。 冷たい人は冷たいけどね。 子ども禁止の物件でもない限りは、単に出入りしているだけでは何も言われないはず。 単身者向けの物件でなければ大丈夫だと思うけどね。
昔は、どこでも道路から見える所にメータ点けてましたね。 いま、うちらの方は、空き巣の標的になるから、外側にカバー付けたり、ちょっと違う所に付けたりするのが流行ってます。（電気メータのまわり具合で、留守が判ってしまう） 敷地の奥の方に付けるのは、逆にあかん見たいです。（検針のフリして入ってくる）
特に気にしなくてもいいのではないでしょうか。 私の家は、両隣とも30センチ以下です、業者さんが将来メンテに多少苦労するでしょうがお互い様です。 私の場合には、限りのある土地ですので有効に利用して生活しやすい室内環境にこだわりました。 しかし、両隣の方に立てる前に丁寧に、ご挨拶と説明などを行いました、両隣の方に理解されたかは分かりませんが、 何事もなくごく自然に、お付き合いさせていただいています。
土地造成工事責任は契約内容です。 事前にハウスメーカーが家の重量計算し改良頼んだのか？ です。　 建築条件なし大規模造成地を購入しても、 家を建てる時に地盤調査します。 地盤改良工事必要な場合　　 建主が負担します。 建主からすれば　なんで？と思います。 ローコスト、建売レベルなら通ったとか なんで我が家だけなんだーと言う人も聞きます。 平屋に変更しプラスチックの軽い家を建てるのかい？ と頭に来ますが矢も得ません。 超高級住宅は地盤調査関係なく地盤改良します。 昔は分譲地でも地盤調査なんてしないので 地盤沈下は多いのも事実です。　 基礎が割れてる。僅かに傾いてるなんて普通にありあす。 結局、保証問題もあるし 100万円で安心を買わされる感じだと思います。 ハズレだと思わないでしっかり杭を打ち込んで建てたのが良いです。 周辺で何もしない家よりマシだと思うしかないです。
よくわかんないよ（笑 まずはハウスメーカーに基本間取りを出してもらって、その図面をアップしてアドバイスを求めてみては？ サッシは樹脂を希望しているなら、地域ごとに寒冷地仕様がいいとかいろいろあるから、これもハウスメーカーに聞いて。 ハウスメーカーごとに決まったメーカーのサッシしか扱わないと思うけど。 外観はもう好みの世界だから、これは有名どころのハウスメーカーのＨＰを見て、和風や洋風などの大まかな好みからスタートしていろいろ選んでみるといいと思うよ。 第一種低層らしいから建/容は40/80％かな？ 敷地が広めだから希望の間取りは取れると思うけど、バイクガレージも含みの面積だから、車までは置けるガレージはきついかもね。 無駄な廊下を作らないと書いてるけど、読み取れる間取りからは無駄な廊下が・・・というか普通の家よりも空間（廊下）が必要な間取りになると思うよ。 必要という意味では無駄な廊下ではないけれど、最低限の廊下ということにはならないと思う。 この質問文から”解読”できるのはこれくらいだね。
簡単にまとめます。 1．まず法務局（登記所）にいって公図を確かめ、水路の謄本を取得する。 2．もしその水路の所有者が市などの公共団体であるなら、当該担当部署と付替えについての相談をする。つまり自分の土地の端に寄せるわけですね。もちろん了解を取れた場合の工事費は自分もちとなりますが・・・ 3．個人が所有者であってその土地に何らかの権利が設定されてなければ、買取を含め交渉の可能性が広がります。 4．建築できる建物の面積に水路は関係ありません。都市計画法で定められた用途地域の制限内で建坪と総面積が決まります。管轄する市町村の都市計画課に色分けした地図があります。 以上が大まかな段取りです。不動産屋でははっきりしないでしょうね？ご自身で足を運ばれることが大事です。
「住宅ローン」ですよね。 住宅ローンは、そこに住むことが条件ですから、90万の残債を完済しない限り、新しい住宅ローンは組めませんよ。
営業マンからよーく話を聞いてみて。 これは土地と建物をセットで融資を受けるための手法で、別に焦らせているわけでもないよ。 スケジュール的には急いだほうがいいのは確かであり、それがＨＭの利益と一致しているだけの話。 スケジュール（流れ）をしっかり説明を受ければ、１週間くらいの請負契約も納得できるはず。 まあ、建築条件つき売地なんて土地の契約の終わったその場で請負契約だから、本件のように１週間くらいで契約でも構わないと思うよ。 事前に基本的な仕様や設備は決まっているんだから。 極端な変形の土地を買わない限りは建物代金が大きく変わることもないし。 ただし、当該土地の売買契約がローン流れを含めて不成立の場合には、無条件で解除できるという特約は記載してもらうけど。 （請負契約書にはたぶん書いてあるはずだけどね） １週間くらいで高額な請負契約を決断するのは難しいけれど、それを消費者でも決断しやすくなるやり方が、そのスマートワンカスタムとかいうプランなんじゃないのかな。 注文のよくあるトラブルの一つに、本契約との差が大きくなることがあるけど、このプランならそのリクスが低くできる・・・理屈では（笑 実際にはその商品がどうかわかんないしね。 まあ、こういう商品なら営業マンの腕も設計士の腕も関係ナシに受注しやすいしね。 それでも消費者にメリットもある商品だから、そのメリットを取るかどうかの話だと思うよ。
＞外張り、屋根裏断熱にするとかなり涼しいですか? 天井裏断熱+小屋裏収納＝小屋裏は断熱材の外。 夏の日差しに照らされた屋根に蓄積された熱がほぼそのまま伝わってくると思ってください。 地盤改良、屋根の形状と断熱方式…契約する前にもっと勉強されたほうがいいと思います。 要望に合わないのであればもっと安くできるメーカーを探すか、今年1年貯蓄＆勉強して 来年建てたらどうでしょうか。 あなたがストップかけないとメーカーはどんどん話を進めていこうとしますよ！！
＞敷地内から出たものに関して売主が責任、支払をするとは書いてない。 これは契約に書いてないのだから、契約の問題じゃなくて瑕疵担保責任（＝法律）の問題。 仮に隠れた瑕疵でなくても土地の埋設物は瑕疵なので損害賠償請求の対象になるよ。 特約に免責でも書いてあれば売主が浄化槽の存在を「知っていたか」や「知らなかったことに過失」ということでなければ、売主負担にならない場合もあるだろうけどね。 本件では特約が土地についてはないんだから、これは瑕疵担保責任にしかならない。 業者の説明は正しい。 質問者側から売主へ損害賠償請求をする。 ただ、全額請求が認められるかどうかは定かではない。 判例によって違うので、個別状況に応じて変わってくることになる。 売主は、業者の調査ミスや重要事項説明に間違いがあった場合に損失を被っているので、その損害賠償を業者へ請求する。 こういう順番。 質問文中での売主の主張は質問者へではなくて、仲介業者へ向けられるべきもの。 まあ、自治体で実施している無料法律相談へ行ってみると分かりやすいと思うよ。 本件のようなケースは判例が分かれているので、弁護士に聞いた方が確実。 『隣地と共有共用の排水管等が埋設されていた土地の売買において、特約を排除して売主の瑕疵担保責任が肯定された事例（東京地判　平16・10・28 判時1897―22） 武藤勇夫』 http://www.retio.or.jp/attach/archive/63-046.pdf
＞こういった場合どうしたら1番いいのでしょうか？ あのね。一番大事な点は自分で決めなければしょーがないよ。 まずあんた、土地を売るの？売らないの？どっちなの？ 売るか、あるいは売らないで有効利用すべきか聞いているの？ それとも、 売るにはどうしたらいいか？ 売らない場合、どうすれば有効利用できるか？ それを聞いているの？ いずれにしても、その土地の具体的状況がわからなければ、誰も具体的アドバイスはできません。
現場を見ないままで見積もりはでません。忙しい時は、その時間が取れないでしょう。 細かい工事で、1月以上待たされたこともあります。
はじめまして、こんにちは。 住宅の新築でお困りですね。MDFは木質繊維を原料とする成型板のことです。フローリングや室内の仕上げパネルなどの基材として使われることが多いです。断熱材ではありません。 契約図書で床下に押出発砲ポリスチレン65mm(スタイロフォーム(断熱材)）が入ることになっていたのであれば、現場で確認してみましょう。おそらく床の点検口から青っぽいまたは白っぽい発泡スチロールみたいなもの(スタイロフォーム)が見えると思います。参考http://ones-best.jp/blog/wp-content/uploads/2009 … もし、工事がずさんなようで心労がたまるのであれば、国土交通省管轄の無料相談窓口(すまいるダイヤル0570-016-100）か、ホームインスペクション(住宅診断）に相談しましょう。 幸い工事中ということで、工事進歩状況に合わせて外部の専門家の検査・チェックができます。 せっかく高いお金を出して住宅購入をしているのですから、なっとくのいく買い物であるように専門家にお願いしましょう。 また、現在下地工事に入っているようなので、工事はどんどん進みます。工事が進むと、検査ができなくなる部分も多いので、早めにご相談されることをお勧めいたします。 大変だとは思いますが、一人で悩まずに専門家に相談してみてください。 ご健闘お祈りしております。
断熱ドアもピンキリ。 安のだと10万円切ってますからこの際交換してイメージチェンジという方法もありますね。 LIXILがお好みの場合は「LIXIL 玄関ドア 断熱」といったキーワードで探すと安売り店の広告などがたくさんみつかります。 参考まで。
前の回答者がおっしゃっている通り、築50年が目安。 あくまで“目安”であって確実ではないけれどね。 建て替え等の費用を考えておいた方がいいのは当然として、それとは別に老後の資金の計画も立ててから購入することにした方がいい。 銀行や保険会社等のフィナンシャルプランニングの相談会など行くといいと思うよ。 30年700万の物件が適切かどうかの判断材料になるはず。 何か事情があって居住費を減らしたい時に、賃貸なら安い物件に引っ越し事が可能だけど、購入してしまうと簡単に引っ越せないから。 もちろん、高齢になってから賃貸引っ越しには入居審査が難しくなるというデメリットもあるけど。 無理せず買えるなら築30年700万でもいいし。
いろんなメーカーさんに見積もりをもらってから契約すれば良かったですね。 まず見積もりの段階で、こんな家にしたい、と話をして、それに従って見積もりを出してもらう。それを何社にも出してもらって比較検討し、最終的に契約するところを決める…というのが手順かと。 でもその契約したハウスメーカーさんも、ロフトや切妻をやめろと言ってるのではないのですよね？他に節約できるところを見つけてはどうですか？ あと、契約を解除する際の条件によっては、20万を捨てる…だけでは済まないこともあるので、よくいろいろなことをしっかり整理してみてから行動して下さいね。 建てたい家を建てるにはどうしたらいいか。それは、他の誰でもない、建てるご本人が決めていくことなので。慎重に、計画的にすすめていきましょうね。
敷地を分けるにしても、今ある住宅がどのような配置や形状になっているかがわからないので、数字以外では答えられない。 お住まいの自治体(市町村)で、無料の住宅相談なんてやっていませんかね？ 大概は建築士さんがボランティアで相談を受けてくれます。 そこに行くときには、今ある住宅の建築確認通知書を持参していってください。 建築の制限には、他に斜線制限など様々な規制があります。 排水の方法(経路)、道路まで有効2m幅での接道が確保できるか、など。 仮に、今の家が浄化槽を使っていて、今も下水道が整備されていなければ、新しい家も自分用の浄化槽を設置しなければならない。 今どき汲み取りなんて非現実的でしょ。 当然、敷地を分けたあとの既存の住宅も、斜線制限を含めて合法でなければならない。 確かに自治体の建築部局でも、建ぺい率や容積率の説明はしてくれるけど、それ以上のことは現実的に無理。 何せ忙しいので来客の対応に時間が割けません。 そもそも行政の窓口は住宅相談には不向きです。 法律の解釈であればここ以外にはありませんけどね。 あと、違法を勧めるカスの言うことを真に受けないよう。
明らかに建付けが悪いのです。 建物が傾いている。 ドア枠の取り付けが傾いている。 ドアの取り付けが傾いている。 メーカー、取り付け業者なら見ればわかるのですけどね。 クローザーをつけるか、ゴムひもで引っ張っておくのもいいですよ。
この他に高度制限地区かどうかと前面道路幅の確認も必要です。一般的には前の回答者の方もご指摘のとおり5階建てが限度というのが普通です。この他に公共空地を設けることでの制限緩和措置もありますが土地の総面積が380平方メートル程度ならその可能性は少ないでしょう。
中古住宅は、どんなに綺麗にリフォームされていても、スケルトンにしてリフォームしても、建物自体の寿命が極端に伸びるというものではありません。特に目に見えない構造の部分の痛みはなかなかわかりませんね。 また、ローコスト住宅は、屋根や外壁材などを含め安価な部材を使用していると、やはり建物の寿命は短く補修などのランニングコストも多くかかります。 35年間位の長いスパンでの初期費用と補修、ランニングコストの総額で比較されると良いように思います。
「地盤について何が地盤に強いですか?」と書かれていますが、地盤そのものの強度を増す方法のことであれば、例えばセメント系の改良材を使うなどでしょう。 地盤強度を高める手段は他にも各種あると思いますが、ご質問が「どういう地盤が強いのか？」と言うことであれば、簡単な例ならば台地です。 ただし建築場所が関東地区などのような地域であった場合は、基本的に関東平野は軟弱なので「地震に強い地盤」と言うことはないでしょう。 台地上に建てられたご自宅は無事であったとしても、周辺の地域では電気ガス水道等々生活インフラにダメージを受けるでしょうから、「無事だった」とはならない気がします。 古い地図も地盤を知る参考にはなります。 元は川だったとか、池だったとか、そのような場所であれば、周辺も含めて軟弱な地盤という可能性を考えた方が良いでしょう。 分譲地などであった場合、古い地図を参考にすると、切り土をされている場所と盛り土されている場所がおおよそ想像できるかも知れません。高い場所を削って低い場所を埋めますから、盛り土の際にどのような対策を講じたかにも寄るでしょうが、切り土した場所に比べると盛り土された場所は地盤が軟らかいという傾向にはあると思います。 どのような壁が良いと言うことはないと思います。 例えば窓のような開口部を小さくすると一般的には壁強度が向上するはずですが、だからといって「窓が多いからダメ」というわけでもないでしょう。 大切なことは、設計時にきちんと構造計算を行い、十分な強度を持った計画を立て、その計画に従って建築することだと思います。 一般論的には、軽い建物の方が地震には強いと考えます。 ガルバリュームは安くて耐久性があるので最近はよく使われているようですが、これは要するに「ちょっと気の利いたトタン屋根」なので、雨音などはうるさいです。
自分優先で物を考えるとトラブルが大きくなるというのが世の常ですね。いくら法的に問題が無くても。 自分は建築関係者としてそんな事は言いたくありません。 こちらが正しくても嫌がらせは起こるものです。正しいからといって不快な思いのままその土地に住み続ける苦痛は避けたいですよね。 あまつさえ命の危機にまで発展するケースもあるわけですし、ネットだからといって正しければ何しても良いという助言はしたくありません。 ＞向こうの人間からすれば、私たちは少なくともいい印象ではないような気がしますが、どうなのでしょうか？ ＞南側をふさがれた嫌味を言われそうで ＞ ネガティブな思考の方なので、トラブルを避けたくてここで相談されているのでしょうから、 相手がどう思っているかは、相手以外は解りませんので（たとえ聞いたとしても皆が皆本音を言うとも思えませんし）、防衛処置をしながら進めるのが良いでしょう。 とはいえ、法的に問題が無い物件、施工なら「言われる筋合いは無い」のは確かです。 でもトラブルは少ない方が良いのですから まず境界。 境界は今では不鮮明と尾いう事はないでしょうから、印を明確にしたまま、塀をするのが一番楽です。 塀の基礎部分も境界を越える事は出来ませんから、境界線を型枠の外側にして基礎を作れば確実に基礎が境界を越える事はありません。 境界が10Mあったとして12mm捨てる事になりますが、約90坪の土地から境界線12mmを捨てても実害は無いです。 ＞車の真後ろに家を建てれば外壁は排気で黒くなってしまうと思います。こちらが高めの壁を作るのも癪 ＞ あなたがネガティブ思考と自覚して居ていて、挨拶も極力少なくしたいようなら元々あなたが「壁が必要」な人です。 癪だと考えずに極力関わらないための手段と考えれば良いです。 排気のための壁は高くする必要はありませんが、追加手段も以下に例を挙げます。 以前、お隣さんとは直接揉めなかったが、お隣に来た工事業者に嫌がらせをされたために、お隣さんに対して心の壁を作ってしまったというお客さんからの依頼で、お隣さん側2カ所の窓に部屋の様子を伺う事が出来ないルーバー型格子を付けた事があります。 人というのはそういうものです。こちらがそう思ったならこちらから行動しておくのが精神衛生上一番楽になります。 ＞日照権の許容範囲の普通の2階建てを建てるつもり ＞ 問題ないですね。しかし「可能であるならば」二階の北面の壁を一階北面と揃えずに少し南にオフセット（在来間取りで910mmとかメーターモジュールで1Mとか）させるだけでも、配慮として北側土地の人が「気づく人」なら、質問者さん一家への印象は良くなるでしょう。 その他にも二階の北側屋根を桁下げで低くするとか、出来ることはあります。 このように配慮しておけば、不運にも北側の一家がけんか腰のだった場合は、このように配慮させて頂きました。 と、行った配慮を逐一教えてあげると、勝手に自分たちで高いフェンスを建ててくれるかもしれません。 そういう事例がうちでの経験でも一件ありました。 基礎工事してる時に相手の子供がエアガンでこちらを打ってくるような家でしたが、前述のような配慮はしっかりしてましたので、完成後こちらの施主さんには何も言えなくなっていますし、後日勝手に高いフェンスを設置してました。 「相手のために～するのは癪」 そう考えたら結局は相手がどう思っていても、こちらが身構えてるって事ですから、仲良くする必要はなくても、問題起きないようにするっていう考えにした方が良いと思いますよ。
辛い悩みで心中お察します。 　セゾン夢の家Ⅲで床暖房を使ってます。この時期（冬）の我が家は、室温２０度から２３度、相対湿度４０％から５０％です。（温暖地域）　加湿機（クリアーフォース）を使用すると安定して、設定湿度の５０％なり６０％を保つことができますが、湿度が低い方が好みなので、今年は使っていません。健康な者であれば、特に湿度が４０％でも違和感は感じないような気がします。 　喘息と湿度の関係は知識がありませんが、のどを酷使する歌手の方は、のどを守るために、部屋の湿度、マスクの着用、水の補給等、工夫をされているようです。 　現在どのような住宅にお住まいか判りませんが、現在の住宅は、高気密・高断熱化がすすめられています。メーカーにより大きく差があるのが現状ですが、冬場は、外気温より室温は高くすることから、必然的に相対湿度が低くなります。湿度を維持しようとすると、室温はあげない方が優位に働きます。室内の水分は、外気から導入されるもの、室内で発生するもの（人からの発散、生活物資からの発散[調理、ポット、浴室、洗濯等]、石油ストーブ等化石燃料の消費から発生するものなどがあげられると思います。床暖房を使わずに、石油ストーブを使用すると湿度は幾分改善方向に寄与しますが、２４時間換気が排出方向に働いているので、おおきな変化はないと思われます。湿度とは関係ありませんが、化石燃料の燃焼により、窒素酸化物等の物質が排出されるため、のどに対する影響を考える必要があるのでは。 　結局、湿度だけを考えると、生活環境が同じであれば、家の中の相対湿度は外気温と室内温度の差であり、２４時間換気の性能が少し影響することになります。どのメーカも同じですが、高気密住宅は、計画換気性能を高めるためのものであり、室内の空気をコントロールし易くすることを目的としています。湿度管理はとても難しいですが、同じ手段を取る際には、より高気密の方がコントロールしやすくいいのではないでしょうか。i-Smartは、気密性がかなり高く、他の住宅より良いと思います。また、床暖房はエアコンのように風がない（空気の対流はある）ので埃が舞い上がりません。これは、のどの影響に大きいと感じます。 　部屋の湿度を維持する方法に、濡れたタオルを利用する方法があります。個人的に手間はかかりますが、タオルの加湿はかなり有効と感じています（３時間くらいで乾きます）。各部屋の天井に、洗濯物を干すものを付けるのも良いかも。通路や、部屋の入口に１００円ショップの吊棒でタオルをかける方法もあると思います。家の中の気流の流れを意識して、室内干しの洗濯物を干す場所を考えるのも良いと思います。 　本当は、湿度計算をして、具体的な話ができると良いのでしょうが・・・・・参考まで。
屋根は、斜めでしたか、水平でしたか？ 感触が「ビニール」みたい、との事ですが、「シート防水」というのが、あります。 感触は、床材の「塩ビシート」に近い感じです。 これは、水平の屋根に設ける「露出防水」の一種ですが、もしそうなら、 築１０年間の、防水保証がついている可能性があります。 但し、それは、一般的な建築の話で、零細企業の多い住宅業界では、 取得していない可能性もあります。 これから購入されるなら、１０年保証を確認してみてください。 この防水は、水平でも対応できるので、勾配屋根にも使用できると思いますが、 もったいないので、あまり使わない、と思います。
室内についてもコンクリート打ちっ放しと表現されていますが、室内側は、打ちっ放しではなくペンキ仕上げと言うことではないでしょうか？ 打ちっ放しは言葉通り打ちっ放しにして、コンクリートの風合いを楽しむというようなことですが、ペンキを塗ったら打ちっ放しも何もないように思います。 そもそも断熱塗料を室内側の仕上げ材に使うという発想が良くわかりません。 それを使うなら外壁側でしょう。 コンクリートは熱容量が大きいので、安く、多少なりともの遮熱をしたかったと言うことかも知れませんが、それが気になるならきちんとお金を掛けるか、打ちっ放しの外観に拘らなければ良かったのではないでしょうか。 私が打ちっ放しの住宅に比較的安い費用で断熱を考えた場合は、植栽を行います。 落葉広葉樹を建物の南と西に配置すれば、夏は日差しを遮断し、秋から冬は日差しを得ることが可能になります。 今からでもペンキを落としてそのようなパッシブソーラー的考えを取り入れてみたら如何でしょう。
はじめまして、こんにちは。 長期優良住宅は、言われる通り、工務店さんに条件付きですが補助金がおります。 また、建築費も長期優良仕様にすると、約1割近くコストアップします。 しかし、クライアントにも多くのメリットが本来はありました。 いちばん大きいのは住宅ローンなどの金利優遇です。長期優良住宅が施行させたのは平成21年6月、その時の住宅ローンは約3％～3.5%でした。 長期優良の金利優遇制度によりフラット35の金利が当初5年間0.7%ほど引き下げられました。借入額が大きいほど、金利優遇は恩恵を受けたと思います。 しかし、現在は史上最低の金利水準です。ローンの為に長期優良をつけるメリットは、もはやありません。 他には、地震保険が3割ほど安くなる、前出の通り各種税金の軽減措置がある、エコポイントがつく(H25年11月で終了）等がありますが、厳密に計算すると 工法や構造・仕様などにもよりますがお得になるということはあまりないようです。 また、おかしな話ですが、長期優良住宅は設計審査のみで現場検査はありません。つまり審査通り作られているか確認しません。 ほかのフラット35や住宅性能評価は、現場検査があります。 専門機関の試算では、30年ごとに建て替えを30年・60年と2回するよりは、 長期優良住宅を10年ごとに修理修繕していく方が、生涯にわたる住居費が3割近く安いそうです。 そういった長い目で見る長期優良住宅は、メリットがいっぱいなのかもしれません。
極端な話耐圧盤を300mm位打って土台を直接置いても強度は保てます。 そういう設計をしたことがあります。
はじめまして、こんにちは。 LDK23畳・高さ4.8mの天井高さですが、窓なども作られますか？ 窓がなくても、その空間であれば光熱費などのランニングコストが多くかかります。 設計段階であれば、空調システムの1か月のおおよその光熱費を計算してもらってください。 もし、窓があれば、断熱サッシだとしても冷暖房効率は下がり、さらに光熱費はかかります。 また空調システムなどの建築設備は、早くて10年から15年で故障による交換の時期が来ます。 そのときかかるイニシャルコストも将来かかる費用として計画しておくと安心だと思います。 開放感のある天井高ですが、LDK23畳あれば天井高2.8m程度でも十分高いですよ。 素敵なお住まいになるとイイですね。
直接建設に携わった会社は建てるのが本業。仲介業者は売るのが本業。直接建設業者に話しても仲介業者を紹介される。 ２０８０万円からの値引きを見込んだ金額が１９８０万円。 人気物件ならわざわざ値引きしないし、１９８０万円でも買い手が付かないなら、何か問題のある物件。
芝生は生き物です。 そのために手入れは大変ですが、季節の移り変わりとか、照り返しや気温の調整もしてくれる。 人工芝はプラスチックです。 手入れも数年は要らないです。そのかわり一様で味気ないですし、夏は暑いし冬は冷たい。数年で張り替えないと劣化してボロボロになった破片の片づけが大変。腐らないですから靴などについて家中が緑の破片で・・ 何のために植える/貼るのかの目的とメンテナンスを考えて結論を出すべきです。
特注ハウスは高いですよ。 どんなに高くても良ければ、ハウスメーカーで気に入ったところに相談すれば何とかなります。 しかし、普通は、そうはいきません。そんなにお金もないですから。 そこで心掛けを書きます。 ＜普通にできること＞ ①モノを買わない。欲しいと思ったら、ネットで見るだけにする。 ②モノを置かない。何も置かない習慣を身に着ければ、自然に片付く。 ③引き出しの多い家具、床下収納をつくる、引き出しの多い押し入れつくる。 ④色の違う大きなゴミ箱を部屋に置く。そこに捨てる。 ⑤ロボット掃除機を買う。 ⑥ホワイトボードとペン（必ず、やることを書く。書いたら消す）これを繰り返す。 ⓻靴箱を置く。 ⑧傘立てを置く。 ⑨予定をアラームで知らせる携帯かスマートフォンを使う。 また、大阪や神戸付近にお住いの場合には、「ルームセラピー」をしている方がおられます。 その方に教えてもらいながら、自分で、片付けのこつを身に着ける方が、実用的ではないでしょうか？ 但し、1回が5000円から1万円位するようですし、女性ばかりなので、或いは、金銭的に余裕があれば、定期的に、お掃除を外注なさる方が得策だと思います。
No.4です。うちは片流れじゃないのでわかりません。 片流れでも日当たりや向きで全然違いますし、家の大きさもわかりませんから、なんとも… 切り妻や寄せ屋根じゃおそらく無理ではなかろうかと思います。 パネルの期待寿命は20年ほどですが、経年劣化（0.3～0.5％）があるので20年後には…10%近い出力低下となります。パワコンはパネルメーカーによりますので、パワコンだけ別メーカーとか無理ではないでしょうか。 あと、瓦一体型は見た目スマートですが、瓦の上に乗せるタイプよりも発電効率は低いです。 あとはコンロの問題と、給湯の問題です。 エコキュートはタンク容量が限られているので使い切れば水しか出ません。 エネファームは（エコキュートもそうですが）動作時の音（低周波）が近所迷惑になる（可能性がある）ことも考慮しなければなりません。 今コンロがガスなら、フライパンや鍋もすべてIH対応のものに買い替えです。 特にフライパンはIHでも使えるやつでも、底が反ってきたりして使えなくなっていることがあります。 個人的なお勧めは太陽光なし、ガス併用、浮いた費用を床や壁（特に床）などの建具グレードアップに使う。
一言でいうと、おかしくはないと思います。 よくあることなのかお知りになりたいのであれば、 洗面台の製造メーカー、（○クシル、○マハ等）に、お問い合わせされてはいかがでしょう。 扉の内側にシールが貼ってあり連絡先も載っていることが多いです。 壁紙については、当日に修繕してもらえるかも。 メンテナンスの方は、コーキングを持ち歩いていることが多いです。 それだけ、どこの家でも多いってことでしょうね。 エアコンの一件で不信感のようなものをお持ちなのかもしれませんが、 家電製品をハウスメーカーに修理依頼される方はごく少数派かと思いますので、担当者にうまく伝わってなかっただけかもしれませんよ。 洗面台の扉の塗装までクレームされるメンテナンスの方が、正直少々かわいそうな気もします。 例えばですが、カーテンはハウスメーカー通して購入したとしても、破れたからといってハウスメーカーのメンテナンスを呼ばないですよね。 エアコンや、洗面台等の設備（キッチン、バスルーム等）も極端にいうと、カーテンと同じような感覚で、ただハウスメーカーを通して購入しただけなので、それぞれの製造メーカーさんに直接問い合わせされたほうが早いですよ。
寒冷地といっても状態は様々です。 土地の業者と相談するのが一番です。 寒冷地では蓄熱暖房は多いですね。 エヤコンだけでは負荷が大きいし、 積雪があれば室外機は使えません。
参考訳 双方のトンネル掘削用付属品は形状と力による締付・固定を組合せた 物である。 form locking は、凸凹の様に形状がかみ合い固定・ロックされている。 force locking は、力で締め付け固定・ロックされている。 　　ボルト締め等。 integrated　は、統一、統合、組合わせ、組込みの意味で、この場合は 組合わせが適切。 accessories　はこの場合、いわゆるアクセサリー（付属品）の方が 適切。
フロンヴィルはある意味輸入住宅の老舗です。もともと関東で展開していましたが、本体の消滅等があり、地方に（千葉や愛知）いってみれば残党の人々が、その家のコンセプトを引き継いで展開しています。質としては比較的高いと思います。たまたま対応した方が、外れだったのかもしれませんが、工事費に余裕があれば、選択肢の一つとして検討してみる価値はあると思います。質が高い分、金額もそれなりと考えた方が良いでしょう。
こんばんは。 タマホームは大手ハウスメーカーですが、工法は木造在来工法ですので、鉄骨系プレハブメーカーに比べて単価が低めです。それが総売上高に反映しているのだと思います。 トヨタホームは、営業所のある地域では販売数を伸ばしていると思います。工場出荷材が多いため、どうしても都心など限られた地域での販売となります。 余談ですが、トヨタホームと似ている大手ハウスメーカーをご存知でしょうか？ これは、聞いた話なので確証はないのですが、セキスイハイムの技術者がトヨタホームに引き抜かれていったそうです。真実の真偽は定かではありませんが、工法・喚起方式・断熱材など、かなり似ていると思います。 トヨタホームの特徴については、鉄骨系プレハブなので、耐震等級や劣化の軽減・断熱性能等級などは高いようです。しかし、ほかのプレハブメーカーさんのように住宅性能表示制度を利用していないので、消費者にはその性能のよさがわかりにくいのかもしれません。 とても将来性があり安心して暮らせる、日本を代表する住宅メーカーさんの一つだと思います。
排水配管は工事は業者任せるべきです。 エコジョーズは安価に交換してくれないと思うので 元は取れないと思う。 買換なら、本体選択は号数での能力優先です。 都市ガスよりプロパンガスのが性能が良いので一概に言えませんが 1つＵＰさせるだけで性能が格段に良くなります。
うちは敷地に集積所が隣接しています。 しかも向かいにはアパートの集積ボックスがあります。 まだ初めての夏を迎えていないので、においはわかりませんが 隣接する集積所は猫orカラスの被害があるため、今度簡易ボックスが置かれることになりました。 集積ボックスなら大丈夫ではないでしょうか。 そこの住人のモラル次第です。 あとは間取りで工夫するとか。南側対面の集積所なら、 南側に庭や駐車スペースを設けて建物と集積所との距離をとればいいと思います。
＞価格交渉してもう少し安くならないかと思っています。 　良心的な見積りを値切ったら嫌われるでしょう。 　支払えるならニッコリ、注文した方が良いかと思います。 　もしも予算が無いのであれば、断られることを承知する上で、 「今年中に仕上げてくれれば良いので、 　手すきな時に作業して貰って270万円、って条件で受けて貰えないでしょうか？」と 　銭ゲバパンチを食らわすしかない。
インターホンの受信器も含めて交換になりますので、電気工事者に依頼して門戸まで引っ張る必要がありますネ。 外構工事の業者と相談して、カーガレージと庭のポール等、まとめて話せば済むことで、料金はさほど嵩むもの でもありません。 （当方の経験から・・。）
旅館業法には詳しくないけれど、許可制の場合には何業でも建物登記がされていない場合には申請さえ出来ないはず。 少なくとも建物が存在している（＝既存建物）ので最低でも表題登記はできる可能性が高いから、表題登記や登記申請時に使った平面図等の提出で、建物面では許可対象になるかどうかを聞いてくる、というところかな。 所在自治体ごとに確認先は違うかもしれないけど、保険所等まで足を運んで相談するといいと思うよ。 ただし、旅館業法は今うるさいから、既存で表題登記できたとしても、違法建築だと旅館は許可がおりないはず。 簡易宿泊所でも同様。 また、消防設備も多額の費用をかけて設置するだろうから、そこそこ繁盛しないと採算はあわないかもね。 維持費の足しにと考えているけれど、維持費が増すだけかもしれない。 許可申請のことなので地元の行政書士に相談してみるといいんじゃないかな。 役所では型どおりにしか答えないから。 役所に表題登記前に相談しにいっても「登記ができ”たら ”という仮定の話ではお答えできません。登記が済んだらきてください」とかね。 行政書士などはどうすれば許可がおりるのかをアドバイスしてくれるからいいんじゃないかな。
建材販売してます。 まず最初にリラクシアは特定ビルダー向け商品です。ご依頼の工務店は標準で採用されてるという前提でいいんですよね？ その前提がないならそもそも購入出来ません。 次に特定ビルダー向け商品は他メーカーでも大抵そうですが 定価設定は有りません。メーカーがそのビルダーの趣向に合わせた仕様を組み込んでその特定仕様に対して特価価格で卸されてます。ショールームではおそらくその特定仕様を案内され、それ以外は全てオプション扱いとされるのが常で、例えばサイズダウンや機器を標準より安いタイプに変更し、明らかに通常価格が下がると思われるようなことを選択したとしても工務店からの提示は追加で金額アップになる場合がよくあります。僕ら流通業者もそんな追加見積もりは大変です。なんせ基準が曖昧ですからね。工務店の標準で家の価格に元々入ってる場合はできても差額だけの提示しかできないでしょう。 ビルダー向け商品とはそういうもんです。 ちなみにそれを知ってどうするんですか？ 他社のと入れ替え？ ならば他社の見積もりをとってその差額を聞いてください。工務店の標準から外れる場合、工務店が乗り気じゃないなら本当の差額以上の差額が発生するかも知れませんがそれはその工務店のサジ加減なので本当の差額は分かりません。 実際そこで利益を上げてるのはよく聞く話ですし。
土地の形状・状態が解らないので、何ともいえませんが、この様に細分化の見積もりについては、値引き交渉が出来ると思います。 ガレージとカーポートが３割引きになっていますが、組み立て費用が別途請求してあるので、実質値引きは無しです。
#3.4　お礼文を見て再回答 ＞今までの傾向として仮審査では受かるのですが、本審査で絶対落とされます。 １度なく何回か発生しているなら、これは質問者側の問題。 事前が通っているんだから、収入や信用情報の類で落ちているのではないと思う。 事前の後に高額な買い物などで借金が増えたというのもなさそうだしね。 最も多いのは、事前審査のときと本審査で申請内容に変更（相違）があった場合。 その次に多いのは、過去の病歴から団信に加入できないことで本審査が通らないケース。 その次あたりになると、物件に担保価値がなくなるような瑕疵（かし）が見つかったとか、税金の滞納が見つかったとか。 あとは割とレアなケースで、クレジットカードをやたらと数多く持っているとかかな。（使ってなくても脱会していなければ情報が上がってくるから） 本審査　通らない　あたりのワードで検索すれば情報はたくさんでてくるよ。 その中には質問者にも心当たりのある情報があるんじゃないかな。 れっつ検索ｂ（笑
長期に及ぶ工事は私も経験しているので、心中お察しします。 ハウスメーカーの対応は本当にひどいですね・・・。 新しい住宅なので、境界がはっきりしていることですし、 質問者様が不要だと思われるのであれば つけなくてもよいと思います。 質問者様は設置の必要はないと思っている お隣さんは設置したい このような場合は、お隣さんがご自分の敷地内で 設置してくれることが一番有難いことですね。 お隣の工事中は色々不愉快な思いもされているので、 なおさら、お隣さんが設置してくれるとよいですね。 お隣の方が境界線上に共有でフェンスをつけましょう、 とおっしゃった場合は話し合いの場を持たれるのが良いかと思います。 個人的には、境界線上につける、というのは のちのち面倒な気はします。 どちらかの所有物の方がはっきりしていて面倒はないかもしれません。 長年住んでからフェンスを取り付ける、というのは 心の壁を見せるようで、やりにくいかもしれません。 もし取り付けるなら最初がよろしいのではないでしょうか。 ちなみに、私の家は自分の敷地ぎりぎりで南側、北側、西側に境界フェンスが設置されています。 それは西側と北側にはまだ家が建っていなかったからなのですが。 南側の家はその家の南側は敷地内に設置されています。 同じ工務店が建てたので、平等になっています。 一番端だけが両側敷地内なので、損した気がしたものです。 フェンスは視覚的に境界を明らかにするので あるにこしたことはありません。 我が家も入居後に外構の仕上げがありましたが 最初は低いブロックが設置されているだけでした。 フェンスのないときは近所の小さい子が ちょこまかと入ってきていました。 子どもの好奇心はどうにもできません。 フェンスがついたらそんなことはなくなりました。 フェンスというのは所有権の問題だけでなく ここから先は人の家、というのが明らかになります。 それくらい、「境界」として 目に訴えるものがあるのだと思います。 自分の敷地内にフェンスがあるメリットは、 フェンスを自由に使えることくらいでしょうか。 フェンスにHungで花を飾ったり 目隠しをとりつけたり、自由にできます。 私はプライベートを確保したいので、 必要な箇所にはラティスを取り付けています。 他のご家庭では、フェンスにレジャーシートを洗ったあと干したり ちょっとしたもの干しているのもよく見かけますよ。 フェンスを設置しないメリットは 開放感があることと フェンスが邪魔になって大きなものが運びにくいということがない ということでしょうか。 これは、主婦の体験からです。 境界線上にフェンスをとりつける場合のご参考に。 http://xn--u9jxfxa1j224q94gt3e.com/category1/ent …
水とお湯がでる蛇口等は混合水栓湯と言われ、水やお湯が出る場所は1ケ所ですが混合水栓までは水の管とお湯の管の2本の管がきています。 問題の音はお湯の時だけですから混合水栓も水の管も問題無くお湯の管に問題があると思います。 お湯は給湯器で作られ湯沸器の中で水が急激に加熱されると、水中に溶け込んでいた空気が飽和して小さな気泡になり、お湯が白く濁ったりします。 具体的にはお湯の方が空気が作られ易い為、混合水栓まできた時に空気が配管や混合水栓にぶつかり音がする事があります。 また、空気だまりができる様な配管施工(空気は水より軽い為、鳥居配管だと上に溜まる)がしてあると空気とお湯がぶつかり音がしたりします。 確かに害は無いですが気になる人も多いと思います。 対策としては音のする場所の特定が必要ですが空気を抜く必要があります。 給湯器の本体から空気が運ばれてきていれば本体に自動空気抜き弁を設置する必要があります。基本的に付いていますが無い場合もあります。 また、自動空気抜き弁が正常に機能していない可能性もあります。(弁上部のネジの空け忘れ) 配管の鳥居箇所があれば、そこに自動空気抜き弁を設置したりしますが、埋め込まれている為、今となっては確認のしようも設置のしようもできないかもしれません。
大工です。 窓枠というと、ビス(ネジ)で留めている化粧枠でしょうか？ でしたら、隙間があるのは施工不良です。他のサッシ枠を見てみると綺麗に付いているところと隙間が空いているところがあるのではないでしょうか。 隙間が気になるようでしたら、大工や監督に言ってください。何らかの対象をしていただけると思いますよ。
分譲住宅、売主業者をしていました。 私が売主ならば質問者様のような買主に買って頂きたいですが？？？ 質問者様のご希望の販売形態は、 １０年ほど前まではそういう販売形態が一般的でした。 そのころの、毎週土曜日の新聞の折り込みチラシは、 売主が折り込んで販売していた物件ばかりでした。 しかし、時代とともに、通称パワービルダーと呼ばれる 『超安売り業者』の物件が多くなり、超安売り業者さんは 売主であっても自社で販売は行わず、すべて仲介業者が販売を担当するようになりました。 買主さんの考え方も時代とともに、仲介手数料を払うものだと 理解されている方が増えたのも事実です。 その昔は、仲介業者が新築分譲住宅の販売活動をすることはまれでした。 売主が直接販売をしている物件を探す事が一番ですね。 探し方は手当たり次第何でもやってみることしかありません。 ご自分の努力が全てです。 質問内容と回答へのお礼を拝見していると、 売主からみたら、失礼を承知で申し上げますが、 言われている事に間違いはありませんよ。 しかし理屈ではその通りだけど？？？？？ まじむかつく！ ということは経験ありませんか？ 『うっとおしいお客様』と思われますね。 いい物件が見つかる事を祈っています。
民間工事はさずがに大まかな見積で全て入れないのかな？ 相当安いと思います。 電気と通すのに3万円くらいです。 工務店発注のカーポートは屋根仕様がおそらく違いますので 安価な仕様じゃないと思う。 まったく同じ物なら　工務店に言いましょう！　ネットで取寄せてくれと
どんな商売でも決算期や月末に売り上げを上げるために安くするというのはあるよね。 これは住宅業界でもなくはない。 会社全体ではなくても、支店ごとにはあることも。 ただ、質問者が期待しているような割引価格ではないけれどね。 建物価額にもよるけれど通常の値引き幅にプラス数十万円程度。 2190万の物件が気になっているようだけど。 値下がりするのを待っていたら、他の客に取られるよ。 支店長などから値下げＯＫが出されたら、営業マンは手持ちの見込み客に真っ先に電話するから。 質問者が「そろそろ値下がりする月だろう」と狙って店頭へ行ったら、「商談中」のフダが貼ってあったりね。 だから2190万のＨＭの担当者と値段交渉を散々やった上で、もうちょっと安くなったら買うんだけどなぁ的なカンジで「少し検討させて」と時間を開けておくのが無難じゃないのかな。 蛇足ながら。 あまり安さを追い求めないほうがいいよ。 安い住宅は造りが悪いから、建材だけではなくて施工までもね。 工期短縮や見習いバイト投入などで、防水してあるべきところがしてないとか、配線がつながってないとか、そんなのはいくらでもある。 手間の安い現場じゃあ職人たちもモチベあがらないしね。 安いＨＭのアフターケアなんかあてにできないから、買主が自腹で直すか訴訟費用をかけるか。 安物買いの銭失いにならないように気をつけてね。
http://ntt.setup/ の間違いではないですか。 または　https://ntt.setup/　では？ また、cookie　を有効にしてありますか。
＞過去に送電線を通した際の記録が、現在は無くても承役地として電力会社は建造物の高さ制限を主張出来るということですか？ 記録があるからこそ線下補償があるのです。 当然に、土地利用の制約を受けるので周辺の土地評価も安いし、そう言う事は土地売買に関わる重要説明事項に含まれます。
>土地込みの親切に面倒をみてくれるハウスメーカーさんはありませんか? 存在しない（断言 特に「親切に面倒みてくれる」というのはないね。 ハウスメーカーは商売なので、報酬に見合うサービスは提供するけれど、「親切」「面倒みてくれる」というのはサービスに入らない。 もちろん、親切だったり面倒みてくれるといった良心的な担当者は存在するけれど、それは個人の資質であって、ハウスメーカーの社風や営業方針ではないよ。 土地の購入までやってくれるハウスメーカーは結構存在するよ。 もちろん、報酬や諸費用は別途かかる。 払うものをケチらずに払えば、ハウスメーカーではいろいろと面倒をみてくれるよ。 逆にケチったり文句ばかりつけていると最低限のサービスしか受けられない。 ＞新築の部屋にごみ屋敷みたいに散らかすのならば、遺言状を書くより国に寄付をすると言っております。なので、このおじとは暮らせません。 発達障害の人なのでこの通りの意味に受け取ったのかな。 でも、この発言の意味は発言の通りではない可能性があるよ。 今の住まいはきっと散らかしてしまっていて、叔父さんから見たら「ゴミ屋敷」みたいだったんだと思う。 そこで、おじさんが言っているのは「これから新築する家をゴミ屋敷のように使うな」という”注意”ではないか。 おじさんの気持ちとして、ゴミ屋敷のように使うことで、ゴミで景観を損ねたり異臭による迷惑がご近所にかけたくない。 そんな迷惑をかけるなら、甥(質問者）に土地を譲りたくない。 だから国へ寄付するぞ！・・・というのは可能性の１つとして挙げることで、質問者の注意を強く喚起したということ。 そんな気がする。 だから、質問者が今するのは叔父からの土地をあてにせずハウスメーカーを探すのではなくて、おじから信頼を得られるようにすることじゃないかな。
こんにちは。 相当古い製品でなければ、一般的な入浴剤には対処済みですよ。 ただ、珍しい海外製品を通販して使っていたり、 そうした場合は、さすがにメーカーも許容範囲外ですので痛みます。 温泉の素系の入浴剤には、塩分や硫黄が含まれていますので、 特別お気になさる必要はないでしょう。 それよりも、機械はいつかメンテが必要と割りきって、 リラックスする時間を楽しんでください。 風呂釜に隷属しても無意味ですから(^^ゞ ではでは!
現在出回っている製品のほとんどはＦ☆☆☆☆製品だと想像しますが、ご質問の 　「ＪＩＳ規格を満たすこと」　＝　「Ｆ☆☆☆☆製品」 についてはＮＯですね。 下記の手順でJIS規格を確認してみてください。 例えば、押出発泡ポリスチレンフォーム（発泡プラスチック保温材）は、Ｆ☆☆☆☆、Ｆ☆☆☆、規定なしの3種類の規格からなっています。（それぞれに該当する製品が現在実存するかは不明です。） なお、品質証明はメーカーが出してくれることと思いますが？ （あるいは、No3様がご回答のようにHPからもDLできると思います） 規格の参照は以下のアドレスから、A 9511などの規格番号、または、名称等を入力することで可能です。（参照のみです） http://www.jisc.go.jp/app/JPS/JPSO0020.html
目的は、屋根から雪が一気にすべり落ちる防止する際に、雪止めで一度止め 徐々に雪止めから細かに落ちていきます。 雪の降り方で地域差がありあが ２段目　３段目　目的は殆ど同じです。　 一段目は先端近く 　2段目　3段目　雪止め付き瓦や雪止め金具はずらして上に施工するのが多いです。 8寸勾配の早い屋根の場合　 屋根が普通の家より見えるので美観を考えて配置したのがカッコイイです。 日陰になる側は3段も考えたのがいいかも、後から工事するより安い
2年前に念願のウェルダンノーブルハウスという北欧住宅を建てました！ 私もオシャレな外観デザインに憧れ検討していました。 調べている中でスウェーデンハウスを知りデザインとしてはかなり気に入ったのですが、 お見積りを出しても予算を大きくオーバーしてしまったので、 もう少し安く北欧住宅を扱っている所が無いかと探したところ、 こちらのジューテックホームという横浜の会社を見つました。 スウェーデンハウスと比べても、性能は同じかそれ以上で価格もかなり安く購入できました。 スウェーデンハウスと同じ高い気密性と断熱性で、 冬は暖かく夏も遮熱性が高いので涼しく過ごしやすいところが特徴です！ 知人を家に招待すると、木の香りとぬくもりが気持ちいいと言ってました♪ 他にも防音や耐久性、デザイン面なども優れていて、挙げればキリがないです！ 親会社が住宅資材の商社と言う事で、価格も安かったです。 また、私が住んでいる多摩地域は東京でも寒い所ですが、この家には家族全員、満足しています。 もし、予算が合わないようでしたら見積もりだけでもお願いしてみたらいかがでしょうか？ 参考までに http://www.jutec-home.jp/
まず、質問内容から相続分割協議が行われていないと推測できます。 また、「祖父」と書かれていますから、通常質問者には何の権利もありません。 祖父の死亡時の配偶者、祖父の実子、認知した子、養子縁組した子が法定相続人となります。 子が死亡している場合に限りその子が代襲相続人となります。 質問者が権利者となるのは代襲相続人となっている時だけです。 分割協議書の作成には法定相続人全員の同意と、実印捺印が必要です。 また、相続登記申請書にも実印の捺印、印鑑証明書の添付が必要です。 分割協議によらず法定相続による相続登記も同様です。 >縁を切った兄弟にも確認しないといけないんですか？？ 質問者の兄弟も質問者と同様に祖父の子供（質問者の父または母）が存命なら相続人にはなりませんので確認は不要です。 父又は母の兄弟という事であれば必要です。
No.4です。 なるほど。 しかし、これまでのご質問の内容と、今回の当方の投稿に対するコメントの内容とがどうもリンクしていない、同じ方向性を持っていないように感じられるのは私だけでしょうか？ 大変失礼ながら「室内外ともコンクリート打ちっぱなしの家がカッコイイ！」の思いのみで、季節ごとの住みやすさや、来客時を含めた生活上の動線や、経年変化とメンテナンスなどを建築士と一緒によくよく検討してまとめられたようには読めないのです。 例えば築後20年、30年経ったコンクリートの家はどんな感じになるのか。20年、30年前の建築技術、表面加工の技術は大きく違うのかもしれませんが参考にはなるはずで、一般住居として使用しているそういったものを事前にご覧になりましたでしょうか？ また、朝起きてから出勤するまでの普段の行動を、建てられる家の間取りで季節による変化も含めてシミュレーションされてみましたでしょうか？ もっと建築士さんとの話し合いをされるとよいように思います。資材の手配も終わっているのでしょうから今からでは遅いことも多いでしょうが、具体的に「こんな家にしたい」と思うことをドンドン言えばよいと思います。向こうは技術的、時期的に無理なものは「無理です」と言うでしょう。無理かどうかを調べたり、こういった場所に相談しているだけで時間が過ぎてしまします。とにかく思ったことは建築士さんに時間を置かず言うことです。その要望を聞いて「それならこの方がよい」とか「これなら出来る」といった提案があるかもしれませんし。 我が家は今年前半に建て替えを行ったのですが、具体的な間取り作りなどは昨年の7月初旬からはじめました。 それ以前からもし住み替え建て替えをするならこんな要件があるね、大規模リフォームで済ませるならこうだねとった要件を夫婦で適宜あげて書き出していました。 また、ハウスメーカーの候補をある程度絞ってからは、各社に間取りだけでなく生活の仕方、メンテナンス性など様々なことについて「これが人生最後に建てる家にしたいので、こういう家にしたい」という具体的要望を示し、1級建築士の方を加えての打ち合わせを1社につき数回を行って間取りを含めた仕様案を作成してもらいその比較を行いました。 そして、その話し合いを進める中で地形や周囲の家の状況、季節ごとの太陽の位置と高さ、法的制限などを含めて一番アイデアがあり、こちらが気付かない視点も入れて案を出してくれた建築士さんのハウスメーカーにしました。 その結果、出来上がりに関しては大変満足の行くものになりましたが、それでもいざ住んでみると「ここはもうちょっとこうだった」、「こういう点についても細かく指定すればよかった」といったことはどうしても出てきます。同時に作りや使い勝手に慣れても来るので気にならなくなるものもあります。 そんなものです。 もう一回建てると更に自分達にとって使いやすい、デザイン的にも妥協の少ない良い家に出来る気がします。
単なる予想ですが。。リモコン２台を試しに交換して失敗するよりも、疑われる本体側制リモコンの御パーツを交換修理したほうが安いのでは？と思います。パナソニックのサービス拠点から半日以内には来れるとおもいますよ。
モルタルで仕上ます モルタルは砂・セメントです。　 コンクリートも何種類ありベースコンや水の少ない物もありますが おそらくそこら作業で汚れますよ
現時点で数千万円の純資産がなければ破綻すると思います。 　定年までの18年間で6670万円を返済しようと思うと、最低でも　6670÷18　　370万円/年の支払いが必要になります。30万円/月以上になりますが支払えますか？金利や各種費用がかかるため実際の負担はもっと大きくなるでしょう。 　 　現在のお住まいでも、定年60歳で退職金なしという条件で35年ローンを組んでいますが、退職時に残債を清算できるかどうかぎりぎりではないでしょうか。貯金10万円/月ｘ18年＝2000万円あまり。これから子供が一人増え、また、大きくなるとさらに貯金は困難になります。
新築契約内容事項を再確認してそれぞれの項目に対して履行した否か双方が話し合うようにしてください、あまり揉めると以後のメンテ等に影響があると困りますから、互いによく話し合って解決する必要があると思います
ハウスメーカーのメンテナンス部門は工賃が高いですが、何かあれば安心という保証だけのものです。きちっとした業者に頼めば問題はないと思います。値段も安いですしね？ま～気になるならハウスメーカーに依頼されたらいいです・・・。
２週間はながいけれど、1/1～2頃に壊れたということだよね。 年末年始だとこれは仕方のないところもある。 年末年始はメーカーが休みなので、工事店にある給湯器の在庫で交換工事をする事になる。 今時は物流が優れているので工事店で在庫をあまり持たないため、この時期は在庫切れ・入荷待ちになりやすい。 この時期は給湯器の使用頻度が急に高くなるため壊れやすい傾向があり、交換工事が立て込むことが少なくない。 先に壊れて発注がかかったものから在庫給湯器を取りつけをするので、在庫切れになったら入荷待ち。 順番としては年末に壊れた人が優先して交換してもらえることの方が多いので、質問者は年始だから順番が後の方になってしまった可能性もなくはない。 その入荷だけど、年明けにメーカーへ発注しメーカーから発送できれば早い。 でも給湯器の型によってはメーカーの倉庫にも在庫（昨年からの作り置き）が少ないものもあり、その場合は年明けに工場で製造してからの発送になることもあるため、普段よりも日数がかかる。 卸値が必ず同じとは限らないので、工事店でも急ぎで見積もりを出したくても、見込みで見積もりを出してアシが出るのも怖いし、高めに出して「初物ご祝儀価格かよ！」と不評をかって取引を切られることもあるから、なかなか見積もりも出せない。 本件は賃貸かな？ 上記の事情に加えて、大家のところで見積もりが止まっている可能性もあるよ。 賃貸の場合、給湯器の故障は緊急工事として管理会社の権限で工事発注し、貸主へは事後報告で良い。 しかし、こういう場合でも必ず見積もりを提出してからじゃないと工事を認めない貸主もいる。 さらには急ぎの見積の提出後に値引き交渉を始める貸主もいる。 あるいは、裕福な貸主だと年末から海外旅行でまだ帰国していないなんて人もいて、管理会社から連絡ができないというケースもある。 まあ、単なる管理会社の怠慢の可能性もあるんだけどね。 以上のような事情で、この時期は２週間かかるのは特に珍しいことではないよ。 これは賃貸でも持ち家でも同じなので、貸主へ文句も言えないしね。 ただ、早くしてと急かす電話はしていいと思うよ。 年始は忙しい工事店も多くて、注文を忘れていることもあるから。（←過去あった）
> 現在コンクリートでマイホーム新築中で、風呂場と脱衣場を独立して作れば良かったとかなり後悔しています。 > 洗面所と脱衣場が一緒だと狭い家では効率的かもしれませんが、合理的ではないですよね。 　風呂場は独立で脱衣場と洗面が一緒ってことですよね？ 　ならばよくあるレイアウトです。 　我が家は建て替え前も建て替え後も、戸建て前に住んでいた賃貸のアパートもそうでしたので特に不便は感じません。 　生活スタイルや家族の人数によっては不便に感じることがあるかもしれません。そこは家を建てるにあたり考えることで基礎が出来てからあれこれ考えることではないでしょう。考えても対処のしようがありませんから。 　なので「こういう暮らし方をしよう」と前向きな対処方法を考えるしかないです。 > トイレも動線上にあります。 　建て替えた我が家の作りがまさにそうです。 　リビング・ダイニングから洗面所へ引き戸を開けて入り、洗面所内に風呂場のドアとトイレのドアがあります。洗面所には洗濯機置き場も。 　そういう間取りにしようとよくよく考えて決め、実際に生活してみて特に不便は感じていません。 　ちなみに夫婦二人暮らし。トイレは2階にもう一か所あります。 > 家族でも気を使ったり(独立一人住まいだが、来客時や友人が泊まったりした時)気を使うのがストレスです。 　と言われてもその間取りをよしとして建築を進めたのはご本人なのですよね？ 　ならば「設計時はなぜそれをよいと思ったのか」をよくよく思い出してみられてはいかがでしょう。きっと利点があったのだと思います。そしてそんぼ利点がご質問に書かれていることより大切（優先）だったのです。その時は。。。だから今「ん？！」って思われていることに目が向かなかった、気が付かなかっただけです。 　家は3軒目くらいでやっと納得の行くものが建つとか言います。 　完成前で残念とは思いますが、今回の反省を次に生かすしかないでしょう。 　そして、今の間取りや設備の配置だとどういう使い方、暮らし方をしたらより便利かを考えるのが健全と思います。 　例えば洗面所に入ると右がトイレで左が風呂場といった作りで洗面所が1坪（2畳）程度あるなら、センターにカーテンを下げられるよう天井にカーテンレールを付けるなんて方法もあるかもしれません。たまに誰かが泊まる程度ならこれでも十分良いように思います。単に風呂場のドアの前に脱衣スペースを確保してつい立を置くなんて方法でもよいかもしれません。 　そんな感じでやり方、考え方はいろいろあるように感じます。
OQB-3101は1999年~2000年製造の石油給湯器です。15年経過していますので、応急処置しても死亡事故が起きる可能性があります。不完全燃焼なら、なおさらです。 素直に新品交換しないといけません。 20150816さん ＞内地の人間なので、灯油給湯器というものの存在を知りませんでした。 　西日本の内地の実家では40年以上前からノーリツの石油給湯器を使っています。灯油を運搬する手間がかかりますが、燃料費が安いからです。
見積もりは訪販業者からとったんですか？　なら100万円くらい営業員マージンが上乗せされているのでやめたほうがいいです。 タイナビなどの一括見積サイトで複数業者の見積をとり、価格を叩いてください。 石川佳純選手は応援していますが、畜電システムはまだまだ高いように感じます。 家族に人工呼吸器など生命維持にかかわる人がいれば、導入は必須になるのですが、現時点ではコスト回収は不可です。
お礼、ありがとうございます。 一応、一通りのことはやろうとされてるみたいですね。 そこで「ガイナ」について・・・。 すみません。勉強不足で詳しいことはわかりません。わからないので断熱性についても評価ができないというのが正直なところです。 おそらく、質問者様のほうが詳しいと思いますがざっとネット上で調べてみました。評判はマチマチですね。この辺は双方隔たりがあるので気にしないようにします。 感想としてはそれなりの効果はあるんじゃなかろうかというところですが、製品の特性からすると本来は外側に塗装したほうが効果があがるのかな？ただ、そうすると打ち放しコンじゃなくなっちゃうんですねー。内側に塗るということですけど、そのうえに仕上げをするんでしょうか？それとも塗装面がそのまま仕上げ？ 塗装面が仕上げだとするとちょっとしたキズが断熱性能を落とすことになるんで心配ですね。それと外部に使った時は10～15年の耐久性ともどこかに書いてありました。 スペースシャトルに云々とありますが、そもそも1週間程度の宇宙飛行に耐えられれば良い物を建築物に応用してるってとこから耐久性については期待しすぎは酷な製品かもしれません。 ウレタンを追加でやるべきかについては、以上の事より何とも言えません。一設計者としては、データが無さ過ぎて使うには勇気がいる素材ですね。 仮にやったとして、部位毎に差をつけるのはそれほど問題ないと思います。ガイナが断熱してたとして、熱橋がないようにだけ施工されてたら良いと思います。 以上です。 ちょっと知識不足でこの程度の回答です。申し訳ありません。
> 現在新築中なのですが、勉強不足だったのが否めず、断熱の仕方や将来の維持費、住み心地など不安が大きくて仕事も集中できないでいます。 　というか、工務店なりハウスメーカーなりに「夏涼しくて、冬暖かい家。冬の朝に窓や壁が結露しない家」といった住み心地に関する希望は出さなかったのでしょうか？ 　今からでも遅くないので、最低限「この作りだと冬場の寒さや結露の具合なんかはどんな感じですかねぇ？」って話をしてみてはいかがでしょう？ 　同じ作りの家を建てた方がここを読んで回答をくれるより素早くそれなりに確度のある話が聞けると思います。 　というか、施主の希望にそった構造にした場合どんな住み心地になるかのアドバイスをくれない建築会社はNGでしょう。(^^;; 　心配ないから「これで行きましょう」なのかもしれませんが。
参考サイト　土地代データ http://www.tochidai.info/ ここで市町村名を入力すれば土地単価が分かるよ。 もちろん、あくまでも参考、目安程度に。 正確な参考数値としての公示価格や路線価は自治体や国税庁のＨＰでも閲覧できる。 上記リンク先でのデータによれば、ざっくりこんな感じ。 さいたま市　24.5万円/㎡　 市川市　　　26.2万円/㎡ 札幌市　　　10.2万円/㎡ 単純な話、同じ土地代なら札幌は2.5倍くらいの広さになる計算だよね。 そして建物を建てることのできる広さは、用途地域ごとに建ぺい率・容積率で決められている。 これは土地の広さに対して○○％等となっているので、さいたま市や市川市でも札幌市でも、同じ用途地域ならその割合は変わらない。 角地や道路付けといった条件で増減する可能性はあるけれど。 例） 市川市の100㎡（2620万円）の土地 建ぺい40％・容積80％なら、建物は１Ｆ40㎡+２Ｆ40㎡で合計80㎡まで。 例）札幌市の256㎡の土地（2611万円）の土地 建ぺい40％・容積80％なら、建物は１Ｆ102.4㎡+２Ｆ102.4㎡で合計204.8㎡まで。 あとは建物の広さの差があるので、その分は建築費があがる。 雪国仕様の建物との単価の差は知らないので計算はできないので悪しからず。 単純に２倍の広さの建物を建てたからといって、建築費は２倍にはならないしね。 広くなったからと言って水回り設備を何個もつける必要はないから。 ＞同じ金額なら、東京よりの埼玉千葉と比べ札幌近郊ではどれ位の大きさの家が建てられますか？ 建築費の差（札幌でどれくらいの広さの家を建てるか）によるので、土地建物合わせての総額が同じなら、2倍位の大きさの家と考えればいいんじゃないかな。
一般的にＲＣ構造の建物は外断熱するのが一番良いですが、どうしても駄目なら、内側に吹き付け断熱材を施工して、二重壁にするのが良いでしょう。構造体の厚みは構造計算で決まるので、断熱性は関係ありません。グラスウール１００ｍｍの断熱性を得るのに、コンクリートでは１０００ｍｍの厚みが必要です。 ガイナの断熱性については使ったことが無いので言及しませんが、メーカーに問い合わせて、施工方法を確認して下さい。結露が無いと言う言質を取れば安心できるでしょう。要するに保証させればいいわけです。
日々の生活は広島でも千葉でも市街地なら大差ないです。 都市ならどこに言っても大手チェーンの店がありますからね。 南関東に住めば、地方のお子さんが超えなければならない「故郷を離れる」という大きな壁がない状態で人生をスタートできます。 東京でしか学べないこと。 東京でしか出来ない仕事。 お子さんの夢がこれらに該当するなら、意識して地方へ行く必要は無いでしょう。
「スゥエーデンハウスでは1棟ごとに断熱性能、気密測定を行い引き渡し時の性能を保証しています」とHPにあります。購入時にこれらの測定結果を引き渡してもらえればそれで十分ではないでしょうか。作る側も、注文住宅と、分譲住宅とでは明確に分けて、作っていないと思います。断熱性能と気密性能が十分でないものは、スゥエーデンホームとは呼べないでしょから、気を配って作っていると思います。
写真が無いので、想像です。 問題の箇所は、「ひび割れ」の発生頻度が、比較的高い部位、だと思います。 原因は、扉の開閉頻度によって、ドア枠のコーナー部分に、力が加わり、結果として、 石こうボードに、亀裂が入る、と言うものです。 ドア枠の箇所には、軽量鉄骨（ＬＧＳ）か、木質の間柱を入れて、ドア枠を固定していますが それだけでは、強度不足なので、石こうボードも、拘束力を負担しています。 ドアの繰り返しの開閉（繰返し応力）で、ボードに亀裂が入った、と思います。 この工法自体は、極めて一般的な工法ですし、業者に工事費を負担させるのは、 5年と言う期間からも、難しい、と思います。 お気の毒です。 もし、補修をなさるのであれば、「ドアの枠の角」から、天井、又は梁型まで、垂直に 「目地」を設けて、見てはいかがか、と思います。 （ドアの両サイドに壁がある場合は、2本，つののように） 繰返し応力による亀裂なので、最初から、亀裂を入れておく、と言う意味です。 業者に言えば解ると思いますので、ご相談ください。
１５年ほど前に、オール杉の木で新築したものです。考え方ですが。 風呂、キッチン、給湯器などのユニット物と建物は分けて考えた方が良いと思います。 ひのき　Or　スギですが、ひのきの方がきれいで強いと云われていますが 設計による部分が大きいと思います。 １、細長い土地に２階建て、３階建てと高い建物　Or　四角い土地に平屋、２階建て ２、広いリビングなどで柱が少ない、大黒柱など配置して柱が多い ３、使われている木材が細い、太い柱、梁を使用している。床板にも厚い板が使われている。 などです。 信用できるハウスメーカーと担当者が見つかれば一番良いですが、モデルハウスや過去に 立てられた家などを紹介して見せてもらえると良いですね。 間取りなどが決まって、図面を見せてもらったら、柱や梁の大きさ、配置を別の専門家に 見てもらえると良いと思います。 我が家の場合ですが、担当者が木造にこだわる方がいて、スギの木は高知の山の節が少ない部分で、ここに大黒柱で十字に梁を渡して・・・とうるさく話す方 階段には、３枚重ねの合板を使って横からの見た目をよくしてある。 しかし、押入れの壁に節の多い板を使ったら、数年後に節の部分が抜けてしまいました。 建築中、新築後にも、その方が他のお客様を連れてこられたり、工務店のチラシ用に写真を とったいりされたことを思い出します。 但し、その方も工務店を辞められたみたいで、その後のお付き合いはありません。 ユニット物はToToのホーローですが、さすがに傷もなくきれいです。 但し、給湯器とリビングのクーラーはぼちぼち交換時期かなと思います。 旧実家で、半分を改築して２階建てにしましたが、十年ほどで新しい部分から古い部分に 向かって傾きが出始めました。
一部流用ですと、その利用部分によって手作業の比率が変わるので、なんともいえないでしょう。 先の方が書かれているように3倍程度かかるのを上限とすれば予算の概要としては充分かと思います。 そしてその古材を加工するのには程度、加工条件によって費用が変わるので、ネット上ではまったく費用が見積もれません。 柱は加工された部分が隠れるのであれば、表面を削りなおして土台・梁との接合部の加工で済みますが、見える部分に加工跡（長押や鴨居の彫り込み）が露出する場合は、それを修正する必要があります（修正しなければ手間はかかりませんが）。 柱の条件によっては使い回せない場合もあります。 現在は一般的に柱は寸法を揃えるので、古材の寸法違い分手間が掛かるので、古材使用部分は割高になります。 （これがプレカット発注の業者への依頼だと、構造材部分が手加工よりも安いので、古材だけ手加工ということでその割増率は更に上がります。 （割高額は変わらない理屈ですが、手加工をやらなくなった大工が加工するとなると割高額自体も増えるはずです））。 それからヒノキは色褪せが激しいので、表面を削って完全に変色部を取ろうとするとかなり薄くなります。 うっすら削ってマダラになるなら削らないという手もあります。 せっかく古材を使うという事なのでわざわざ削らないとは思いますが、削る場合も説明させてもらいます。 床板は表面を再加工する場合、目に見えないレベルで砂が噛んでいる可能性があるために刃物が傷むので、加工消耗費が高くなります。 そして薄くなります。 板幅が21cm以上だったり長さ4.5M以上だったりで割高、更には無節で希少性もある板材なら再利用の価値はありますが、一般的に出回る幅15cm以下、長さ3.6M以下、厚さ15mm以下なら新規購入の方が良いと思います。 ただ、取り付け施工のされ方によっては、解体時に割れる事もあるので非常に手間をかけて解体する事になると費用がかさみます。 同様に貴重部材としては縁側廻り縁が6.3M以上の一本ものだったりするなら使った方が良いでしょう。 素人が使えそうだと思っても、非常にコストがかかる事案なので、「思い出で」という事なら、ごく一部を使用するに留める事もお考え下さい。
こんにちは GL鋼板はガルバリウム鋼板（アルミ亜鉛合金めっき鋼板）の意味で、材質を表しています。 長尺角波はトタン（鋼板）の形状を意味しています。最近の鋼板はほぼGL鋼板を使いますので、同じといえば同じです。 質問者様の質問の意図が長尺角波板がGL鋼板と同等の性能を持っているか？という意味では同等といえます。 ＊悪意がなければですが 以上ご参考までに
建基法では防水の有無は書いていないようですが、瑕疵担保保険に加入できないと思いますので、建築確認は下りないでしょう。なので、違反にはなりませんが、確認が下りないので建築不可になります。
こんにちは 好きなようにすれば良いよって答えてしまいそうな質問ですが、、、 間取りも良く分からないし、、出来れば建築業者（外構）にパースを描いてもらって、納得いくまで検討しましょう。 ＞植栽とテーブル、椅子などで緑を見ながらお茶を飲むなどに活用できれば、、、 坪庭では無いですね、結局植栽で間仕切ってるだけ。でも一番無難です。 個人的には自由度があって植栽間仕切が一番いいと思いますよ。家族それぞれの趣味、趣向にあったスタイルで住んでからでも変更が出来ると思います。 以上ご参考までに
高坂が最寄り駅の大学に通っていた30年くらい前はカインズがある周辺は見渡す限りの畑でした。 駅との間に古い町並みがあるくらいでしたので、今のカインズのあたりの新興住宅地は若い世帯だと思います。 当時は反対側（西口側）の山を越えたところの鳩山ニュータウンが開発中で、こちらは交通の便はいまひとつですが町並みは整理されて綺麗でした。 いずれにしても高坂が「商業施設が多い」という印象はまったくなかったです。いまはだいぶ変わったようですが、買い物のしやすさは東松山市内のほうがかなり上ではないでしょうか。 もちろんクルマで動くことを前提にすれば問題はないと思いますが。 静かだし動物園などのレク施設もあるし高速道路の入り口も近いし、都会に用事がないという方には暮らしやすいのではないかと思います。
寝室に押入れやクローゼットなどの収納があれば、上半分を棚にリフォームして鳥かごを並べて置く。 下半分は収納。 奥行きのある造りつけサイドボードみたいな見た目。 棚と壁は軽く水洗いできるようなビニール素材で作れば汚れも落ちやすく掃除が楽。
パートナーワンで良いと思いますが。 拭き掃除し辛そうですが、実は拭いてみると拭き取りにくくはないので。 ただ、防水機能なんていうのは複合フローリングには存在しませんので諦めて下さい。 もしそれを作るとしたらもっと高いと思います。 板内の目地はコーティング出来ても、板と板の継ぎ目にもフィルムコーティングを巻き込まないと効果は無いですし、そこで巻き込んでも下地のベニヤには何も施されていないので、下地には染込みます。 下地が水腐食すれば上のフローリングが無事でも床は踊りだします。 これを防ぐには板突合せの際に防水処理も施していかないといけません。 また、板自体が防水、というよりも耐水であるためには合板を製造する時点で浸水ケミカル接着剤で製造するしかありません。 これならハードコートフィルムが仮に傷ついても水には強いです。でもとても高くなります。よって作っているメーカーは無いでしょう。 それを踏まえると、「目地が浅く１目地もしくは目地なしのハードコートフローリング」で同じ条件になると思います。
いきなり2割はいいかも 解決金（お詫び・迷惑料・など）を払うので、白紙にしないで継続してくださいと言う事だね まともな会社でよかったね 非を認めて貰うし土地は待てばいい訳で、問題ないでしょ。 2割がなんぼか判りませんが　お金貰って　　 つなぎローンの1年分の利息分引いても。お釣りがあるならいいね 今の土地を待つか　別な所へ建てるかですね。 最終的に、建物施工レベルは良い会社ですかね？
こんにちは 基礎くるってないですか？ 3/1000mm以上 そこ確認しましょう
土地の売買契約書と建物の請負契約書に署名捺印しました。 ＝ 即日なら手付解除が一番 ただし、図面作成、調査費用がすでに使われてるとか言われたら その分は別途で請求されるかもです。　 円満解約出来なくても どちらにしても 双方後味の悪い結果だけ残ります。
マンションローン支払いあり、から一戸建てローン組んで購入できますか？ ＝　 賃貸相場判りませんが再三が合う場合 マンションローンは住宅ローンですよね？ それをを賃貸ローンに切りかえる。 いま住んでるマンションから一時でるようですけど 実際賃貸で、1年後の賃貸確定申告があれば、 新に住宅ローンが審査通りますので組めます。
安く作るのなら下のサイトの様な物しかありません。 防音カーテンなんか何の役にも立ちません。 http://www.danbocchi.com/
突っ張りタイプのカーテンポール＋カーテン http://item.rakuten.co.jp/pco-iris/1498499/ http://item.rakuten.co.jp/air-rhizome/4f-curtain … 窓に直接貼ってはがせるシートもあります。 あとは、細かい隙間から見えるのはあきらめて 外によしずでも立てかけますか？ 目隠しタイプのラティスを立てるとか…。
ハウスメーカーに言って直してもらいましょう。 はじめは「引き渡しの立ち合いを終えている」云々と渋る可能性もありますが、立ち合いの際にガレージの壁まで細かく説明を受けながら確認されていないのでしたら、そういう言葉にはひるまず押してかまいません。 建築時に「かし保険」に加入されていると思いますので、本当に対応してもらえるものなのか心配な場合は「住まいるダイヤル」（0120-276-500）に電話して相談されてみるとよいです。 我が家の場合は一部のサッシの取り付けで少し問題がありハウスメーカーに「取り付けの不備ではないか？」と言ったところ、当初は「引き渡しの立ち合いを終えているので、、、」との返事だったのですが、サッシメーカーのサポート窓口と住まいるダイヤルに相談したところ、「その状態は適切ではない」ということと「立ち合い時に現在問題と言われている個所を明確に見て確認し、『これでよいです』と言っていないのであれば『立ち合いを終えているから無償対処の対象にならない』というハウスメーカーの主張は成り立たない」という説明をいただき、その旨をハウスメーカーに伝えたところ態度が変わりました。 そんなこともあります。 参考まで。
土地売り手さんに値下げの参考に 地盤がそのまま使えるなら 四方擁壁　二次製品規格品　80～120万前後　 埋立・整地　120万～160万 調査・申請・諸費用20-50万 湿地・田んぼだと　廃土しますのでもっと工事単価あがります。
再度こんばんは 解体した廃材が残ってるかもしれないですか。 とりあえず、地盤調査は行ってそれで問題無し、とはなったんですね？それなら話は早いです。 地盤調査の際に廃材が埋められてないかも調査の項目に含まれてるハズですよ。 手元に調査業者による報告書は無いでしょうか？無い場合は建築業者に確認してみて下さい。 簡易的な検査なので絶対的な物ではありませんが。 ただ明らかに問題があるほど廃材が埋まってたらその時点で騒ぎになってると思うのですが・・・ まー・・・その解体業者に何かしらの確実な保証なり補償を求めたいのなら 貴方で今一度、解体した廃材が不法に投棄されてないか調査するしか無いでしょうね。 その解体業者と貴方で直接の契約が無い以上、何を言っても厳しいでしょう。 ではでは
生活動線は、質問者さんが一番よく分かっていらっしゃると思いますので、ここでは言及しません。 ただし、洗濯スペースと物干し場は近い方が楽ですよ。完全に室内および乾燥機で乾かすなら、考慮は不要ですが。 日当たりと通風は家づくりで大切なことだと思います。私なら、もう少しその点を考慮します。 近場に工場があるとのことですので、敢えてその点は、空気が通らないようにしていらっしゃるのかもしれませんが。 でしたら、家そのものが呼吸するように工夫なさるとよいですね（ご配慮済みでしたらすみません）。 玄関の横の小部屋はリビングに続く、和室ですか？私なら、和室は要りませんが、 ご両親などが泊まりにいらっしゃったときのためなら、必要かもしれませんね。 来客は、すぐにリビングに通されますか？ お子さんが、まだ小さければリビングが散らかる場合もあるかもしれません。 拙宅は、玄関脇に四畳半ほどの独立した小部屋を作り、応接室にしています。 そこだけは、いつも片付いているので、不意の来客やリビングまで通したくないお客があっても、安心です。 ま、今どき、応接室なんて、無駄と言えば無駄ですけれど、我が家では結構、便利に使っています。 ご参考まで。よい家ができますように。
Ｎｏ．１です。 回答読みました。ありがとうございました。 追加で一つ。下水道へつなげるに当たり、市町村で補助金が出ませんか？ よかったらそれもご確認ください。 もし補助金が出ればその手続きもしなくてはなりませんので。（多分指定業者であれば知ってるかと思いますので聞いてみられるのもよろしいかと。）
仕事始めで業者と連絡が付きましたか？ 補足が付いたのはわかっていたんですけど、業者が直接答えれば済むんじゃないかと思い、レスを見送っておりました。 申し訳無いがこの補足の写真では何ともわからない。 やはり、まず営業を通してでもいいから設計者兼工事監理者に疑問をすべてぶつけてください。 そして一度でなくてもいいから、あなたが理解し納得するまで繰り返し説明を受けてください。 私の回答がややマズったか、あなたに余計な不安を与えちゃいましたかね？ 訳わからん素人がコバンザメみたいに貼り付いちゃったし。 関係を悪くしたくない、とのお気持ちもわからないでは無いんですが、相手を不機嫌にさせない代償として、高い買い物なのにあなたが不安になってちゃ本末転倒ですよ。 「請負」って言葉がありますが、これを分解してみましょうか。 「請」と「負」。 「うけまけ」とも読みます。 業者側は仕事を請け負った時点で施主であるあなたに「負けた」んですよ。 実際は勝ち負けと言うと語弊がありますが、やはり立場が強いのは施主です。 そんなに相手に気を遣い卑屈になることはありません。 普通は施主に文句言われないよう、業者側は気をつけて現場を進めるものですよ。 あまり弱気にならないで、発注する側と仕事を受ける側は平等な立場と考えてください。 建て売りだって同じこと。 しょちゅうあなたが現場に出向き写真を撮影しているのを知ったら、あまり（施工者だけでなく監理者としての）手抜き（？）はできないでしょうし。 住宅程度の基礎でも、鉄筋屋は配筋図を書くんじゃないかな。 （あまり４号物件での管理・監理をしたこと無いので汗） 鉄筋屋が書かなくても、元請けの施工者は施工図を書くでしょ。 書かなきゃ下請けさん達は何をどうしていいかわからないし。 複雑な箇所は鉄筋の納まりも心配ですし、重ね継ぎ手をどこに配置したらいいか悩むかも。 つまり ＞施工通りではなく、間違いで右によってしまった場合　普通工事中気がつきますが なんてことはあり得るはず無く、工事を始める前におかしければちゃんと気付きますよ。 鉄筋屋が配筋図を書き、それでいいかを工事施工者（いわゆる現場監督）に確認するのと同時に工事監理者がチェックを入れるはず。 いわゆる承認行為です。 鉄筋屋が勝手に間違うはずもないし、現場監督や工事監理者が知らないうちに基礎工事が進むことはあり得ない。 ただ、士法違反で名ばかり監理だと、設計・元請・下請での意思の疎通ができなくて勘違いや間違い、チェック不足によるかぶり不足だって起こる（見落とす）可能性が捨てきれない。 それと今気付きましたが、最初の写真では基礎の底盤の厚さと基礎の立ちあがりの幅って同じ（に見えるんだけど）？ もしかしたらどっちも120mm？ だとすると、土中になる基礎は60mmのかぶり厚さを要求されるからアウトですよ。 主筋が13mmで10mm径の鉄筋と交差する部分では23mmになるので、上下のかぶりがそれぞれ60mmとすると合計で最低でも143mm必要ですので。 底盤が150mm厚ならおｋ。 （捨てコンはかぶり厚さにカウントしないので要注意です） あなたが疑問や不安に思うことをすべて相手に確認したうえで、なお疑問が残る（相手が逃げて、思うような回答をくれない）のなら、あらためてご質問ください。 いかんせん設計の内容も途中の経過もわからないし、写真１枚だけでは可否に関して何ともお答えできない。 遅くなりましたが、「監理者」含め建築工事に携わる人減の役割などを示したものを貼ります。 まず建築士会連合会でのアナウンス（ちょっと古いけどわかりやすいんじゃないかな？） http://www.kenchikushikai.or.jp/news-data/kenchi … で、本文中の「ガイドライン」です。 http://www.icas.or.jp/download/pdf/kouzi_kanri.pdf とても参考になるはず。 あなたの場合は木造なので、9ページから11ページは飛ばしてください（ここは鉄骨造などの非木造の例です）。 で、13ページを見てもらえますか？ 「４．基礎工事の確認」 があるでしょ。 基礎の形状もチェック必須。 ここで列記されていることは監理者として施工者に任せるんじゃなく、自分で確認しないとダメなんですよ。 その監理の結果を、工事の竣工後に書面で施主に渡すんですから（12ページ目の下ね）。 今回の話は営業や工事施工者は関係無い（役割が違う）のがわかりますか？ 注文だろうと建て売りだろうと流れは一緒ですから。
貴方がご心配している不同沈下は例えばその掘削（発掘）した場所に砕石などで置き換えた場合に生じる可能性がある現象です。 従って埋め戻すのは基本的には発生土が適当でしょう。 一般には山砂などの購入土を使う事が多いです。 肝要なのは2層~3層で敷均し・転圧を行う事です。 また、掘削断面を段切りし、法面に盛る事は避けましょう。 良く理解できませんが布基礎とべた基礎があるのでしょうか？ 何れにしてもご心配は無いと思います。 但し、材料の性質が違う物を一部に使う様な要望を間違ってもしない事です。 普通に素人が考えても想像できるのではないかと思います。 質問で得た知識が仇にならない様、ご自身で良く調べてご判断下さい。 現場の土質・状況など把握していないのであくまで参考意見・一般論です。
注文住宅でよろしいでしょうか。 建築年月日は表題登記の新築年月日、取得年月日や区分建物の性能は記載不要です。
契約書作成依頼書には「作成費」とは書いてないですが「事務手数料」と書いてあり その金額が 10800円になっています。 これはどうなんでしょうか？ ＝簡単な見積りは無料で難しいのは有料と言う事だったのですな 10,800円の請求されますすね　　　 払ってさようなら～キャンセルしやすので返っていいかも これも払わない方法もありますが・・・・ 前方からすれば、今までの手間代にもならんだろね
基本的に建て売りで何が標準か何が標準で無いかなんて決まりはありません。 全て違うと思って良いです。ひどい例なら、断熱材を壁面に入れていない物もあるようです。 問題は、その建物の仕様です。どうゆう仕様になっているかは専門家で無いと分からないでしょう。 最近は住宅インスペクション専門の会社もあるようなので、そのあたりに頼むのも一考です。
まずは弁護士ドットコムに、無料です。質問を読んだ限りは質問者の勝手な解約のようなので実損を請求されても仕方ないのでは。解約金は契約書に記載があるはずなんですけど。 以下は似たような相談です。 https://c1012.bengo4.com/1110/1247/b_385366/
地盤調査を行った結果、問題がなかったからこそ基礎工事に着手できたのです。 10年先と言わず、そもそもを言えば来年のことも完璧な保証はありません。 地盤調査の結果に問題がなかったとすれば、地盤保証が付いているはずだと思います。 地盤保証のない土地に建築してしまう建築業者は、今のご時世には多分居ないでしょう。 そして、何もないのに沈下した場合はその保証の対象になるはずですが、地震などの自然災害の影響下においてもその地盤の健全性を保証しているようなことではないだろうと思います。 耐震性能の基準なども現在はありますが、基準を満たす建築工事を行ったときに基準以下の揺れがあったとして、その場合でもその建物が倒壊しないかどうかはわかりません。 あれはすべて「計算上のこと」で、それは結局現在の人類が手に入れている知識の範囲内での話しに過ぎません。 実際には、その建物を現実の地震に晒してみなければわからないのです。 人間の行う設計や施工にもミスは生じますし、そうした様々な可能性の存在を全く許容できないのだとすれば、賃貸に住まれることを勧めます。
相場なんてあるわけない。 グレードにより、全く金額が違うから。 何が目的？
私の家は併用しています。 門灯は、暗くなったら常時点灯するタイプです。 玄関灯、駐車場、庭はセンサーライトにしています。 夜車で帰ってきて、駐車場から荷物を持って玄関に入る時に、門灯はちょっと遠いので、暗いとちょっと困りますが、困るところ全ての灯りを一晩中つけておくのも電気代が気になるしということで、こうしました。 築15年になりますが、センサーライトで特に誤作動等トラブルの経験はありませんでした。 ただ、確かに猫とかが通ると勝手についたりはしています。
土地を確実に手にしないと、ＨＭを決めても土地が他の方が 買ってしまったら振り出しに戻りますからね。 うちは土地を自力で探しだし、契約の時にＨＭに同席してもらいました。 不動産売買って普通・常識とは全く違う感覚なので、同席してもらって 本当に助かりました。 Ｂ社に建物を依頼するのであれば、Ｂ社の営業に同席してもらえるかを 聞いてみてはどうでしょうか。 Ａ社に恩を感じることはないですし、逆にＢ社で建物を建てるのに Ａ社に土地取引だけ頼むのは止めた方が良いですね。 引き渡しまで先が長いので、土地取引含めＢ社を絡ませた方が良いですよ。 もちろん、Ｂ社が土地取引の資格があればベストですが、もしなければ 同席だけしてもらうのもアリです。
あくまで確認申請における図上の「敷地分割」 ＝敷地(配置）図に適当な分割線を書き入れて、それぞれの敷地と建物の面積、けんぺい率・容積率等の基準法的要件クリアを記載するだけです。
家族が半年前から利用しています。単純に認知症だけでなく、脳内出血の後遺症で半身麻痺状態ですから、本人は何もできない、話すことと、動く方の手をある程度使うのが限界、入所一時金がゼロの施設に移りました。 元の施設は家から近かった、しかし、近所の特養の老人ホームは毎月の費用が４０万円を超える個室だけしか空きもなく、若干遠い安い自治体の有料施設に移りました。 毎月の費用、介護保険で１割負担以外の部分が多ければ、介助してくれる人のサービスが多くなる、それでも、どこまで依頼するか、あとは定期的な面会や家族の介護次第みたいです。 毎週２回から３回、あるいは、毎日のように誰かしらが面会に行くと、それなりにサービスの手を抜かない、また、認定された介護度が高い程点数も多く利用できますので、施設次第というよりは、介護度の程度による部分の方が大きいように感じています。 同じ施設でも、入所一時金が要求されるものも扱っている、その人は介護が必要でないか、最小限の介護しか受けられない、軽度の障害の人みたいです。その割には費用がかかる、散歩などでの買い物などの費用や、テレビを見たりの施設料などを請求されるみたいで、かなり裕福でないと利用し続けられないみたいです。 それの反対は私の家族のケース、家では十分に介護できない、死ぬまで家に帰ることが難しいケースですと、毎月の負担は見た目は少ない、しかし、大部分が介護保険からの支払いですので、少しでも長生きできるように施設の人も大事にしているみたいです。 私は家族の介護を入院する前は毎週２回、家に通い、掃除したり、食事の用意したりと、ヘルパーさんが来ない日に面倒を見たのですが、その時は一人で歩けたし、認知症があってもそれなりの生活をできた、そのときに特養の老人ホームは申し込んでも簡単には入れないとケアマネジャーさんから言われたものでした。介護度が高いほど優先的になる、でも、今は私の顔もわかるときと理解できないときもある、重度の障害になると、家では対応できないのです。 いろいろ多くの施設を実際に見て、良さそうと思った場所があれば、利用者の人、家族に感想を尋ねて、費用が許す場所ならば、移動したらどうでしょうか。探すのは大変だった、今も１時間半以上電車を乗り継いで行く場所へ移動しましたが、そこまでしないと妥協できる施設が見つからなかった、いい施設は空きがないものですので、運もあると思います。 また、実際に移らないと内部の様子がわかりにくいものですし、ネットなどに書いてある情報は古いか脚色されたり意図的に書き換えられている、あまり信じないで自分の目で見て確認すること、聞いて納得することが大事だと思います。 家族は資産があるので、全部処分するまでは支払えるのですが、あと２０年継続したら、確実に破たんしそう、私たちの方が先に死亡するかも知れない、あまり高い費用は厳しいので、どこまで払えるか、それもポイントだと思います。
その質問の中にお礼を書く欄がありますから、そこに書きましょう 新規質問にしたら、誰も見ませんよ
便利な設備とは言えないかもしれませんが、ウチは分電盤に避雷器を設置しました。 　以前賃貸に住んでいた時に、落雷でパソコンやオーディオなどの電化製品数点の電源が故障した経験があり、それ以来、各コンセントにサージキラーを取り付けていました。しかし、戸建てになるとコンセントの数も半端じゃ無くなるので、基になる分電盤に避雷器を設置してもらいました。 　あと、屋内のＬＡＮ配線については、玄関収納にＯＮＵを設置し、収納内に壁面ＬＡＮコンセントを６個取り付け、それぞれを各部屋の壁面ＬＡＮコンセントまでストレート配線してもらいました。これなら、市販のルーターとハブを使って接続できるので、機器が故障してもＯＮＵ以外は自分で対応可能です。 　ご参考まで。
2枚の引き違い戸のサッシですよね？ でしたら見るとレールとレールの間に部品の継ぎ目はなく一体となっているはずです。 また、レールのある下部、両側面、上部の間に部品の継ぎ目はなく一体の四角い枠になっているかと思います。 こういう構造の場合は枠ごと入れ替えです。 なお、年式が古くて現在使用されている戸がそのまま使用できる枠が無い場合は2枚の戸を含めた全入れ替えです。
室内用アレスシックイ、数日たつと匂いが無くなり 生活臭など消す効果は中々です価格も安いと思います。 施工後のが暖房・冷房も効くかもしれません。　 仕上2回目・3回目に厚みを変えて塗ると雰囲も出ます。 厚塗り用でしたが 工務店の暇人と実験用に以前自宅をチャレンジした時 施工する前に　1回仕上げ出来るか試したり 石膏ボードや合板には普通のシーラー塗って　 パターンを変えて1　2　3回塗り　 など試験しイメージを決め塗りましたが 合板直でも、合板からヤニが出るか気にしてましたが 出ませんでした、ブロック部分も問題なし。 経験の無い私でも余裕で簡単に塗れます。 震災経験してますがクラックはありません。 20畳部屋で2缶　10万　　薄く塗ればあまるかも　 参考まで
質問の主旨は地盤改良したくないということですか？ それは出来ません。専門家がしっかりした診断を下しているのですから。 技術に絶対はあり得ません。想定外の震度の地震が来たり、活断層の近くだったりすれば 当然地盤改良していても大丈夫とは言えません。 ただし、想定以内の災害であればこの先ある程度は安心して暮らしていけます。 何にしろ地盤改良の指示が出ている物件で、改良せずに設計が出来ないので、地盤改良が嫌だと言っている限り、家は建ちません。
金属は錆びる（腐食）の可能性から逃れられ無い。 ガルバリウム鋼板と言っても、トタン板より高級なメッキ板なので、キズが付けば腐食します。 瓦はその心配は無い、寺院の屋根でも判るように耐久性があります。 そもそも、質問者の方は何故屋根のリフォームが必要なのでしょう？ 普通の屋根材なら数十年の耐久性は有るのでは？ >どちらも、分厚い断熱材が付いております。 断熱剤が無いと断熱効果が無いということです、瓦は一定の断熱効果があります。 雨音なども気になりません。 しかし、従前から瓦屋根で無かった住宅にリフォームで以前取より重い瓦屋根を載せるわけにはいきませんからしょうが無いですね。
> この場合、2つの土地の所有者は同じでも(親名義)構わないのでしょうか？ 　かまいません。 　所有者は問題ではなく区画分けした場合は各区画の独立性ですね。 > この場合、土地の利用同意書があれば(親の同意を得る)接続することは可能なのでしょうか？ > ※お役所にこの件を相談したところ、1区画ずつで排水計画しないといけないと言われたのですが > 設備屋さんは同意を得ればできるはずだと言っていました。 　どちらの話を先に聞いたのかわかりませんが、業者さんが言われることも含めて役所に確認されるとよいです。 　ただ、こういったイレギュラーな事を行うと後々、、、例えば一方または両方の区画を売ったりする際に面倒です。両方そしらぬ顔をして売ってしまえばそれまでかもしれませんが、商談の際に不動産屋さんとかが気付く可能性はそれなりにあります。そうなると工事費分を引かれたり、価値が低いと判断されて価格を下げられたりするでしょう。 　登記上は2区画だけど先々ずっと区画ごとに名義が異なるようなことにはならないということでしたら問題無いとは思います。
緑区の地下鉄6号線徳重あたりはいかがでしょう。
No.3です。 ゴムやビニール（？）製のガス管の中だけがつぶれているということは無いと思います。 ご自身で接続されたのでしたら外して真っ直ぐにして覗いて見るとわかります。 ただし、説明書や保証書を確認して「自分で取り付けとかしてはダメ」などと書いてある場合や、ご自身で接続をされた経験が無い場合はそういったことをしない方が賢明です。 で。最初の状況より日がたつと改善して来たところが元々の原因箇所のヒントかなぁと思いNo.3のように書いたのですが、違うようですね。 添付の説明書の「故障かなと思ったら」的な項目やメーカーのWebサイトの「Q&A」のようなページは確認されましたか？ そういったところにも「碑が大きくならない」といった項目があるかもしれません。 その上で、今も元の火力が得られていない状況なのでしたらメーカーに問い合わせるのがよいです。 あまりお力になれずすみません。
集合住宅などは件数が多い為、1件あたり5千～1万円程度です。 今回の依頼内容ですが詰まりを直したいのでしょうか？ 詰まったから掃除したいのでしょうか？ 詰まりを直すならスネークワイヤーを入れる1時間程度の仕事なので2～4万円程度だと思います。 排水管高圧洗浄であれば、高圧洗浄機使用料だけで2～4万円、作業費が2人半日で3～5万円程度なので計5～9万円程度になると思います。 こういった工事を業者は普段、集合住宅等の大きい物件で行っていますから個人的な小さい仕事となると値段にかなり差が出ると予想されます。
工事管理費として妥当だろうね　 大手ならもっと高いし店舗なら総額から見ると安いほうですね
ローコスト住宅じゃなければ、面白くない施工ですね　　 手抜きじゃなく　ローコスト工法の部類かな
> 南向きの土地で南玄関を持って来ようか、日当たりを考え南側にはリビングと和室を持って来ようか悩みます。 > 和室はあまり日が当たらない方がいいんですか？ 　和室が必須でない場合はこのスペースもリビングに組み入れる方法もあります。 　あと、道路から家に向かって左右の土地との高さとそこに建つ家との関係もよりますが、東側階段はどうなんでしょう？　階段を含めるとそこそこの大きさの吹き抜けなのでリビング・ダイニングとして見た際に少々気掛かりです。 　全館暖房にするとか、あまり寒くない地方だとかでしょうか？ 　掲載されている間取りが２階のものなら暖かい空気は上に上がるので、リビング・ダイニングに階段があって仕切りは何も無いというのもよいように思いますが、１階だとどうなのかという点です。 　今年建替えた我が家もリビング・ダイニングに階段があり、階段はスケルトンなのですが、冬場を考え階段の前（横？）にほぼ天井まである半透明（？）のスクリーンパーティションを設置しました。11月の前半くらいまでは常時収納状態でしたが、今は暖房時には締めています。ちなみに南関東在住です。 　玄関の位置も左右の家との関係を考慮されるとよいように思います。 　個人的には右の南玄関の案がよいと考え、以下のようにするかなぁという感じです。 　隣の家の側に玄関ドアが向いているのは好きではないし、隣家との間を歩いて玄関へというのも好きではなく、玄関は道に正対しているのが好きなので。(^^; (1) 玄関の土間とシューズクロークを逆転させ、玄関の西側に窓を設ける (2) リビングの西側の壁を下駄箱のラインまで西に寄せ、現状の和室のタタキ部分もリビングスペースにする (3) トイレを化粧室の南側に移し、「リビング・ダイニングを出てトイレへ行く」ようトイレへは化粧室から入るようにする (4) リビングにある３人掛けソファーの後ろを階段にする、、、かな？　南側でもったいないかな？　２階間取りへの影響も大きそうだし。。。 　　その場合、(1)で玄関位置と逆転させたシューズクロークを再移動し、現在の和室収納の位置あたりにする (5) 見たところ車は右側のような置き方で2台並べられそうなので、(1)で西側に移した玄関ドアの前に、道路との目線きりのためにインターホンとポストを加えたデザインポール的なものを3本くらい立てる（以下のページの右上の写真のような木彫っぽいのとか） https://www.ykkap.co.jp/products/ex/item/series/ …
今も変わらなければ 1トンあたり＝30㎡　 2トンなら　2×30㎡＝60㎡
こんにちは サンルーム？既製品（エクステリアメーカー等）の場合、外壁にくっつけるだけのものです。 とても気密性があるとは言えませんよ。 場合によっては数年後雨漏れすることもありますが、建物にくっついた囲い程度に思った方がいいです。 サンルームはあくまで屋外です。 以上ご参考までに
昔、山の手と琴似に住んでいました。朝６時までに前の道路の雪掻きを終えなければならず大変でした。そのとき思ったのが地下鉄駅近のマンションが最高だと思いました。丸山なら周囲の緑の環境が素晴らしいですね。８０㎡もうらやましい。都落ちしないほうがお得です。 戸建は寒い、暖房費が嵩む、雪掻きが大変です。庭いじりが好きなら戸建もありますが貸農園を探せばあると思います。
「網入りガラス＋普通のサッシ では法令違反でしょうか。」 はい、そうなります。認定を受けた物をお使いください。ガラスを留めるビートなどの材質が違うそうです。
うちも注文建築吹き抜けです 立ち上がり専用としてコロナの石油ストーブあります 学校とかにあるやつです。無音で究極にあったかいですよ 一通り立ち上がったら 小さめの石油ファンヒータで連続運転してますがこれは単にエアコンが嫌いなだけなんでここはエアコンが普通はオススメです 蒔ストーブ憧れましたが火の守りと蒔のストック、掃除が大変なので諦めました ストーブの炎もオツですよ
>（建物仕様金額以外） 意味不明です。 >総額か小計かどちかが正しいと言えるのでしょうか？ 小計を加算したものが総額(議論の余地なし) 手計算の時代なら、計算ミスや転記ミスはあり得るが 今時のハウスメーカーならパソコンのソフトで計算・印刷するので、 小計が間違っているのに、正しい総額の算出は不可能です。 どの小計の内訳が何故どのように間違っていたのか詳しく説明してもらいましょう。
全体の雰囲気次第で選択肢は変わるでしょう。 １．の二つ目はプレハブっぽすぎて好きにはなりません。 ２．は間取り、土地（アプローチ）の形状、広さ次第でしょうか… ３．４．は見た目の問題でうちはパラペットです。 使い道的にはバルコニーのほうが使えるのでもったいない気もしますが。 ５．６．は１．の一つ目と大差ない気がします。 ウッドフェンスの飾りはひさし部分には影響していなそうですが… 結局、金額より家の雰囲気とデザインに合ったものを選ぶべきでしょう。
一般的な木造住宅であるならば、経験を積んでさえいれば、二級建築士でも、木造建築士でも、一級建築士でも 大丈夫です。 「技術士の建設部門を持ってる人」の意味が解く分からないので置いておきます。
平屋を二階建てにリフォームする事は出来ます。 但し、一度平屋の壁板や天井板、床板を剥がしてみないと状態が判りませんので、No.1の方の説明にもあるように新築より 高くつく場合もありますし、築５０年であれば尚更可能性は高いでしょう。 ですので一度全て解体し、基礎からやり直してもリフォームで二階を増築するのと費用面ではあまり変わらないと思います。
これから注文住宅契約しようと考えてます。 ＝　考えてる間は　契約は一切しない。　 後からいくらでも大丈夫なんて　嘘が多い世界です。 納得したら契約
必用な情報を整理すると以下でしょうか？ (1) 世帯収入は320万円。 (2) 現在の預金は20万円。 (3) 夫婦＋乳児。 (4) 来年中にパート勤務開始を予定。 (5) 35坪ほどの畑地に家を建てたい。 (6) 費用は頭金＋ローン（2,000万円程度）を見込んでいる (7) 現状、毎月の貯金は4万円＋α あと2年で幾ら貯金できるかよりも、頭金無しと仮定し「諸経費込み2,000万円で家が建つか？」と「(4), (6)の状況を加味してローンを払い続けることが可能か？」を考えた方が現実的でしょう。可否は建築費用は地方によってかなり差が有りますから一概には言えません。もちろん設備等によっても。 なお、お子さんが大きくなってくればお金も掛かりますし、いろんなことを考えると貯金無しは危険すぎます。親子3人の生活費を確保しつつローンを払い、なおかつ貯金が出来るかも気掛かりなところです。 価格.comの以下のページの下の方に「新規借り入れシミュレーション」という項目があります。ここで試算されてみてはいかがでしょう。 http://kakaku.com/housing-loan/ad/result/?cid=ho … また、農地から宅地への地目変更費用に関しては「農地 宅地 変更 費用」といったキーワードで探すといろいろ情報が見つかります。 地目変更だけでなく造成費用や電気・水道・電話などの引き込み工事も必要ですからそれなりにまとまったお金が必要になるでしょう。 あと、造成の際に畑の表面の土を取り去り新しい土を入れる必要も生じる可能性がありますね。
帰ってくれと言い、帰らず敷地内に留まれば住居侵入罪不退去罪が成立します。即110番です。逮捕されます。消費者センターは何もできません。 ちなみに私はそのような訪問があれば、「そうですね。出入りの業者に依頼します。」と断っています。一切相手にしません。
比較資料は？価格より品質を求めてくださいな
一度でも修繕で応じてしまうと、建て直し要求が難しいね 曳舞屋に基礎から地上建物を持ち上げます。 鋼管杭を新に支持層より深く岩盤が出ない限り打ち込む　 地盤調査より実際深い場所があるなら 新に予定より深く入るなら打ち込めるだけ打ち込みます。 基礎下にセメントを流し込み以前の数倍強固な地下基礎に乗せます。 建物の傷んだ物を全て交換し完成です。　 本気で直すならここらでしょう
BESS広島展示場に聞けばいいのでは？ 光って全体の形が正確に判らないし、不鮮明な画像なので、どこの製品なのか判りません
住宅のみちしるべ　住宅ナビ　クレバリーホームの評判 http://www.towntv.co.jp/2009/12/cleverlyhome-mai … まあ、民間のサイトだし、イチ一級建築士の個人的見解、程度かな。 一般人には十分に参考になると思うけれど。 個人的には、この金額は別に高くもないと思うし、安いわけでもない。 設備やグレード次第だけどね。 ローコストのハウスメーカーだともう少し安いだろうけど、その分、グレードや品質も低い。 有名大手のハウスメーカーならもう少し高いだろうし。 住宅の高い安いは坪単価で判断できないので、「坪74万」がどうかは何ともいえない。 建築費が坪100万以上の建物だってあるし。 単価が低いけど建築延べ面積が広いので総額5000万超なんて建物もあるし。
こんにちは 先日サンゲツだか・・の壁紙にしました たぶんサンゲツ ﾘﾌｫｰﾑなので厚みのあるでこぼこ状態の白にしました じつはｷｯﾁﾝはこの先汚れると思ったので 少し黄色い柄物にしようと思ったのですが 大工さんから同じにしないと変だ、と言われて ﾀﾞｲﾆﾝｸﾞとｷｯﾁﾝは同じ壁紙です 白で厚みがある 問題点としては 厚みがあるのではがれると目立つ （お子さんもですが、掃除機とかね、昨日気が付きましたガシガシぶつけている事を） まぶしいは少しありますよ 特にダウンライトにすると それとはがれてくる事がまず考えられますので 貼り替える心持で行った方がいいと思います 一通り終わったら角にキズが付きにくいコーナーｷｬｯﾌﾟ見たいな物を 付けようかと・・ ちなみに我が家の巾木は濃いﾌﾞﾗｳﾝです
JIS規格では鋼管杭とは外形が318.5mm以上のものをいい、それ未満の外径のもので、建築物をさせる場合は、支持杭とは扱わず、地盤補強工事に分類されております。その点では、HMの行っていることは、間違いではないといえます。ただ100万円近くをかけて、この小口径の鋼管で建物を指示させるがよいのか、或いは表層改良が良いのか、(支持層の深さから、柱状改良はないかと思います）、或いは、布基礎の深基礎にして建物をさせるのが良いのか（1階の床荷重を２階の床を指させるような位置に布基礎を設ける）など、相談者の方の側に立って、今あるデータから、最善思われる判断をして下さる専門家に入ってもらうのが一番良い方法かと思います。建築の図面も見ずまたSSのデータも見ずに、最善の方法をアドバイスすることは困難だと思います。ただ、一般的に、地盤補強は、延べ面積30坪程度家では、100万円弱というのは相場と言えますが、支持層がGL-1.5ｍという状況から他の方法もありうるのではないかと、考えました。
NO.２の方の言われるように、 私も質問者様の言わんとしている事が解りません。 要するに、『業者の配慮に欠ける人間性』『目隠しの配慮が足りない』と言う事でしたら、どうにもならない事だと思います。 残念ながら法律に違反してはいないから。 質問者様の御立腹は理解できますが、 世の中には良い人も悪い人も玉性混交。
＞東側住民が渋っている理由は、おそらく北側に幅4メートルほどの私道があってその私道の持分があるのではないかと思います。 うーむ・・ その私道に立つわけでなし通行支障あるわけでなし、敢えてクレーム難癖までつける根性がよくわからない ┐(´~｀)┌ ＞おそらく北側に幅4メートルほどの私道 が東側隣地敷地へのつっこみ私道になっている形態なんでしょ。 大地震災害などで電柱倒壊すると避難経路がふさがれる・・という懸念はあり得ますが、1.5ｍ放してくれとは・・越権・のぼせ上がりもいいとこの人物なんでしょ・・ ここは「敵に回す」のを避けたほうがいい・・に同調(^^ 架線は電柱から直接でなく電柱間の幹線から私道上を通って引き込まれてると推測します。 自己敷地、現状の電柱位置でも駐車通行上実質支障はないでしょうし、玄関前見栄えの問題、実質その電柱とていろいろな勝手な私的な使い方もありますし、北側私道側が隣地としてさっぱり空間になってるでしょうからそっち側に高木植栽とか見栄えができることもあります。 オイラもわざわざ同様に電柱移設して、後年よくよく考えたら、前のままのほうが景色が作れた・・と後悔した事例もあります(^^;汗 近隣のおかしなイチャモンつけ人間がいる環境対処のほうが得策と、私は考えます。 （「全くの自己権利、そうしたかったが、理不尽なクレーム飲んであきらめたんだ・・」と後々ほかのなにか言ってきたら恩着せがましく主張できることもあり(^^、言い返し経験談^^） （参考事例）左側電柱に蔦巻きつけ這わせで、樹みたいに^^ 道路面側・蔦の間にポッカリ住居表示坂） 今あるものを絵にするというアイデア考えるのもおもしろいものですよ(^^/
https://www.ykkap.co.jp/sr/osaka/ 数はないと思いますがYKKAPはいかがですか？
特に問題は無いと思いますよ。気になる様でしたら、各引きだしにコヒーの出がらしをガーゼか和紙に包んで入れると良いですよ。コヒーには活性炭と同様の消臭効果が有ります。お子様がコーヒーアレルギーもお有りでしたら、活性炭を入れて下さい。木炭にも消臭効果が有ります、和服タンスなどには、木炭を包んで入れてます。簡単な事ですが、御参考になれば、うれしいです。
「建築図面の読み方」の意味を考えると、とても難しいご質問です。 １）透明な板 　建物は立体（３次元）なので、紙（平面＝２次元）で情報を伝えようとすると、無理があります。 　結果、考えられたのが「透明な板」を通して、建物を理解する手法ではないか、と思います。 　「立面図」と言う図面がありますが、建物が建っている状態を「透明な板」（窓）を通して見ています。 　この場合、「遠近法」は関係なくて、距離が近いから大きいとか、遠いから小さい、と言うことは 　有りません。 　影絵のシルエットが、「透明な板」に写ると考えても良い、かも知れません。 　「平面図」（＝水平断面図：便宜的名前）、「断面図」と言う図面があります。 　これは建物をどこかの位置で、「水平に」、或いは「垂直」に、切断したら、「どう見えるか」を 　表現した図面です。 　ケーキを「透明な板（透明な包丁）」で切って、その断面を見ると、外からは白い生クリームに見えても 　断面は、地層のように重層になっていたり、イチゴがスポンジの中に浮いているのが見えるでしょう。 　これを「２次元」に紙の上に表現したものが、平面図であり、断面図です。 　一般的には、建物の内部は「空間（＝空隙）」なので、「透明な板（包丁）」で切ると、 　そこに見えるのは、「透明な板に接している部分」と「接していない空洞の部分」に分かれます。 　 　良く平面図、断面図にある「黒く塗りつぶした壁」（場合によって、白く塗りつぶしている）は、 　「透明な板」に「接している部分」を表現しています。 　その他、色々な図面がありますが、基本は「透明な板」を通して、そこにあるものを見るか、 　切断して、その内部を見るか、だけです。 ２）本 　この理屈さへ分かれば、基本、どのような図面も解ります。 　但し、簡易的に記号で表示している箇所もあります。 　それは、実際に「透明の板」で切断した場合に見える形とは違うけれど、全部を表現するのは 　大変なので「記号」で、そこに「見えるであろうもの」を表現する方法です。 　この内容については、ほかの方が教えてくれています。 　記号の種類は結構あって、特に電気、設備関係の物が、多少抽象的なので、戸惑うかも 　知れません。 　しかし、図面をよく見ると、大抵は図面のどこかに「凡例」と言う形で、その記号が、何を 　意味するのか、が表現されています。 　確かに、本を買って勉強するのも一法ですが、巷に情報が溢れていますので 　それを利用したほうがいいと思います。 　近くの住宅展示場に行って、パンフレットをもらってくる。アパート、マンション関係の 　情報誌を入手する。 　それらには簡易的ではあっても、必ず、平面図、立面図、断面図、記号の凡例、が載っています。 　それらが理解できれば、一般の方のレベルは超えている、と思います。
開始時から「事務処理費用などを含め、予算を使い切ったら終了」というのはアナウンスされていましたし、予算の消化具合は公式サイトで随時公開されていました。 http://shoenejutaku-points.jp/ 30万円は小額ではないですが、営業さんとご自身の読みが甘かったということで仕方ないと思います。 残るは「すまい給付金」の30万円ですか。ただ、こちらは収入や年齢などに制限がありますね。年齢はローンを使用しない場合に限った制限だったかな。 http://sumai-kyufu.jp/
エコポイントは国の制度であり、申請が予算額を越えた時点で終了することになっていました。 ですからいつ終了するか工務店は分からない仕組みです。 10月21日と決まっていたわけではありません。 それに10月15日前後には、そろそろ予算に達すると報道されていましたよね。 工務店の対応に問題は無いと思います。 代わりの制度は今のところありません。 次の施策は増税後の様子を見てからになると思います。
こんにちは いわゆる産業廃棄物扱い出来ないものが別処理になるので、、 生活ゴミや日用品等が別くくりで量に応じて金額を取られます。 自分で解体してもそのゴミを解体やに捨ててもらうなら同じことですし、タンスを一つばらして捨てただけではたぶん金額は変わりません。 基本解体やの見積もりは家の坪数×基本解体費用（構造により異なる）＋中の残留物（ここが問題の部分）です。 ちなみに残留物は他の方の回答にもありましたがざっくりとみてトラック何車相当か？でみられますから、、 自分で大きなトラック一台分以上の処理が出来るなら金額の差は出てくると思います。 ちなみに高いもの（ゴミ）としてはリサイクル法で定められている商品（主に電化製品）それから、液体系のゴミ（ペンキ・バッテリー・洗剤など）ですかね、、 一番早いのは買いたい屋さんに見積もり＋アドバイスをもらうことではないでしょうか？いかんせん見ないと分かりませんから。 以上ご参考までに
＞根拠は日本建築行政会議編集の「建築物の防火避難既定の解説」からということです。[2.4(CH)-0.9(コンロH)]/2＝0.75となりコンロ前の壁は幅1.2ｍ程度無ければいけない事になります。 ↑ヘー質問自体がなかなか参考になります(^^/ ま、火気使用しないIH電磁調理器具だって言えば（ま検査時もカスの場合でももっともらしくガス燃焼レンジはずしとけば）どーだっていい規定だと実質思いますわね(笑
> 法律的には違法ではないのでしょうか？ 　屋根の裏側にも、最上階の天井板の裏側（屋根裏側）にも断熱材が貼られていないということに関してですよね？ 　建築基準法には断熱材の施工に関する規定は何もありません。 　省エネ法で「屋根または天井」、「壁」、「床」それぞれの断熱材の暑さの基準が設けられていますが、これは省エネ度を表すランクの定義であって、これを満たさない家を建ててはいけないといった規定ではありません。この規定が関係してくるのはフラット35などの長期住宅ローンの金利だったと思います。 　屋根裏または天井裏への断熱材の施工に関しては建売を購入する際や、ハウスメーカーなどに建築を依頼する際に断熱の具体的仕様を聞き、ご自身達が希望するあるいは期待する（or理解する）仕様との乖離が無いかを契約前にしっかり確認することです。 > 又、どの様に主張すれば契約後に付けてもらえるのでしょうか？ 　パンフレットや仕様書に、具体的に「ここに断熱材を入れています」といった記述があるのにそれを行ってていないのでしたら業者に対し無償対処の主張ができるでしょう。 　「フラット35の利用が可能」といった記述があったり、商談中にそういった説明があったにも関わらず、その基準を満たした施工になっていない場合も同様です。 　そういった物が何もないのでしたら業者側には過失や故意による不備はないので有償での追加工事ということになります。
このライトにファンを後付けしたい、ということでしょうか。 このファンの支柱はファンの重量に耐えられるのですか？ 同様に天井の下地も耐えられるのですか？ 支柱が棒ではなければ、ファンが回転したら照明も逆に回ると思います。 吊り下げるファンも同様です… もともとオプションでファンが付く照明でなければ後付けは無理かと思います。 別にファンの高さは問題ないとは思います。 ファンの高さから上下に吹き上げ、吹き降ろしが分かれるので 高い天井で回ってるより機能するのでは、素人的には思います。 もしつけたいなら、照明一体で天井に付ける物か、 棒状の支柱が伸びて今と同じ位の高さにつくものに付け替えになるのでは。
SRC造であれば、スラブ（床）はRC造なので、上から話し声が聞こえるのはおかしいです。歩く音などの衝撃音は聞こえますが、通常話し声は聞こえません。 構造などを調べてください、私の推理では話し声は隣からと思います。 隣の音がまるで上から聞こえるように思えることはあります。
各部屋の大きさをお考えになり、延べ床面積を出してみましょう。 土地の建蔽率、容積率いっぱに建てられるのであればそこから求めた値でもよいでしょう。 その上で、有名ハウスメーカーで立てるのであればザックリ床面積1坪あたり70万～100万として見込まれてみるとよいです。 それ以外に外構やライフラインの引き込み工事の費用、各種手続費用などが掛かります。
#2　再回答。 ああ、あの質問の人でしたか（笑 ＞ぱっと見いくらくらいに見えますか？ 建物だけで1500万というところかな。 ２年経ってるから。 バスやキッチンにカネをかけていると高いけど、ユニットバスが図面で見る限りは1616に見えるので、あまりハイグレードではないだろうからそれほど高くないはず。 売主会社も、飛んだ会社から叩いて買っているだろうから、売値は1500万以下かもしれないなぁ。 これにプラス土地代だけど、土地は不動産サイトで公開している相場価格を参考にするか、公示価でもざっくり参考になるはず。
部屋数ではなく延べ床面積で考えた方がよいです。 あと農機具を置くための小屋を別に建てるのではなく、家の中に農機具置き場を設けるのがよいと思います。 先々ご両親がいなくなった後のことも考えて設計されるとよいでしょう。 あとは取り付け道路がどれくらい広いかですが、幅1.7mの2tトラックが入れれば問題ないでしょう。 今現在、上水道も下水道も無いのでしょうか？ 上水は井戸を使用されていて井戸を掘り直すといったことをお考えなら上水を引いた場合の費用もあわせて調べ、比較されるとよいと思います。上水道についてはまずは市役所や町役場に相談されるとよいです。 建てる場合は地元の工務店にお願いするのでしょうか？ その場合は、まず地域がわからないと具体的費用を言える方はいらっしゃらないように思います。それなりに地域差がありますから。 ただ、仮住まいと井戸工事などを含めて1,500万円というのは厳しいように思います。2LDKの広さにもよりますが。
法務省 登記申請書の様式及びその説明 http://www.moj.go.jp/MINJI/MINJI79/minji79.html 所有権保存登記の申請書の、登記の目的を「建物表題登記」へ書き換えて使用。 表題登記の申請書の記載例。 http://houmukyoku.moj.go.jp/homu/content/0001309 … あとは登記所で個別ケースに応じてアドバイスを受けて記載。
＞回答の趣旨はよくわかりませんが(ただの批判や指摘でしょうか？何ら参考にはなりませんでした。) もうちょっとわかりやすく説明しよう。 質問者さんの今やろうとしていることは、次の事例と同じです。 【事例】 　Ａという人がＸ町内に引っ越そうとしてきた。それを知ったＸ町内に住むＢが「俺はＡが好かんからＸ町内に引っ越してくるのやめさせたい。」と主張した。 人と設備の違いは当然あります。でも基本的に個々人の所有している正当な権利の行使を、個人の好き嫌いで反対しているという点では同じです。（質問者さんのやっていることは、上記Ｂの行動と同じです。　　質問者さんあるいはご家族がＡの立場になられ、「お前はこの町に来るな」と言われて納得するんですか？） あなたは今、感情論で反対している。上の事例と同じですよ。自分の個人的好き嫌いで、他人の持つ法律的に正当な権利行使を辞めさせたがっている。そして、（自分に知識がないから）この掲示板で辞めさせる理由を皆に求めている。 携帯電話の制御局を設置させたくないなら、もっと勉強してください。説明会の時に、 ・制御局とは何だ？ ・周りに住む人に悪影響はないかと聞かれましたか？ という質問をされましたか？？ なぜ携帯電話の制御局がいけないんですか？？ ＞なぜ嫌なのか、それは住民でもそれぞれの立場で様々な理由があります。 「様々な理由」と言っているが、単に答えられないとしか思えない。（答えをごまかしているだけ。） ＞治安や安全性の問題(無人、セキュリティなしらしいので)、風評被害による地価下落、24時間絶え間なくなるファンの音他、多岐に渡ります。 わからん。「治安」てなに？？　　制御局ってそもそも無人だろ？　制御局があるから怪しげなヤクザがその界隈に増えるわけではないだろう。 安全性ってなに？？　セキュリティなしって設備の所有者の問題だろ？質問者さんに何の関係がある？？ ＞風評被害による地価下落 風評被害は、風評被害だよ。俺に言わせれば根拠のない風評被害をまき散らかしているのは質問者さんだよ。 （本質的に風評被害なんて何の関係もない話だ。） ＞24時間絶え間なくなるファンの音 これは騒音防止条例等等で議論すればいい話だよ。（うるさければ改善させればいい。だからと言って制御局の設置を辞めさせる話ではない。） もっと理論的な議論をしたいな。（俺はあいつが気に入らん、という感情論の議論ではなくてさ・・・）
http://www.mod.go.jp/rdb/n-kanto/kichi-syuhen/zy …
入居日は実際に引っ越して来た日を記入すればよいです。 申請後、何週間かすると申請内容に関する確認電話が掛かって来て、その際に住民票の移転日と申請書に記入した入居日が異なる理由をきかれるはずです。そこでハッキリと事情を説明されれば問題ないです。 我が家は建て替えで、仮住まいの間は住民票を移動させなかったため申請に添付した住民票には前の家に住民票を移した日が書かれていました。このため確認の電話の際に「住民票の移転日と申請書の入居日が大きく異なりますが？」ときかれたので「建て替えで、建替え中の仮住まいが同一市内だったため住民票を移しませんでした」と説明したところ「わかりました」とのお返事で特に問題はなかったです。その際に何時頃給付金が振り込まれることになるかの説明があり、そのとおり振込みが実施されました。 参考まで。
地震保険の内容は保険会社のサイトにきっちり掲載されています。それを各印された上で、よく理解できない部分や分からないことがあれば該当会社に質問されるのが最も確かな方法です。 例えば損保ジャパン日本興亜の地震保険の説明ページは以下です。どの程度の損害の際に契約額の何パーセントが支払われるのか、契約額の限度はどう決めるのか等が書かれています。 http://www.sjnk.co.jp/kinsurance/habitation/eart … 家は南関東ですが20年以上前から地震保険に入っています。今年建て替えを行い契約し直しました。 生命保険もそうですが、その保険がカバーする範囲の事象が起きても特に困らない状況にあるのでしたら加入して掛け金を払う必要は無いです。掛け金の分が無駄なだけで、預金を含め他に使った方がよいです。 そうではなく、何かあった際に困る状況、保険金の支払があると助かる状況なのでしたら加入すればよいだけです。他人の懐具合や考え方は問題ではありません。
デザインや家に合うかは今の家がわからなければアドバイスしようがありません。 一般的に色は明るい色のほうが大きく（広く）見えますがチープに見えます。暗い色のほうは小さく（狭く）見えるが高級感があります。 断熱性は気密が大きく関係します。したがって引き戸はとても不利です。気密が取れていればあとは熱伝導が少ないほうが断熱性能が良いです。 玄関引戸については詳しくないので気密住宅用の玄関引戸が存在するかわかりません。 ペアガラスは中間層が12mmのほうが性能が上。枠はアルミ＋樹脂製または樹脂製のほうが断熱性は良いです。 レールについては断熱を謳っているのであれば掃除のしやすさなどの工夫がなされていると思います。 物理的に考えればレールに隙間がなければ掃除はし難く、断熱性は高い。隙間があれば掃除はしやすく、断熱性が低いとなります。 参考になれば幸いです。
すでに回答は出ていますが念のため。 法規上の「採光」は、屋外の光を室内に取り入れるという目的なので、日照を求めようというものではありません。 日中の屋外は充分に明るいので、方位に関係なく開口部は同等なものとして扱われます。 端的に言えば北側の窓からだけの採光でも法規上は問題ありません。 方位よりも窓の外側の開放性（補正係数で評価）と実採光面積（≒窓面積）が問われることになりますので、ANo1様のご回答の通りとなります。
白い粉が触って着くのは、塗料の劣化です。普通は10年前後くらいから、粉っぽくなりますが・・・。日あたりのいい個所から粉体化しますが、日陰の壁面は粉体かはしないパターンです。ＵＶによる影響かと・・・。欠陥と云っていいのかよくわかりませんが・・・。
文章から推測するに、何社かのモデルルームが一箇所に集まって居るところを見て回っての事かと思われますが、評判が悪ければ 会場内でも何らかの話が嫌でも聞こえてきていてもおかしくないと思います。 業界内での暗黙の了解は有るかも知れませんが、一棟一棟見て回ったときにその住宅メーカーの担当者が言葉は濁しても何らかの 情報は出すでしょうね、何せ自分の所に決めて貰いたいでしょうから。 その様な話しも噂もなければ、評判が悪いと言うのは極一部の高望みした人がその通りにならなかったと悪口をしているのと考えても 良いのではないでしょうか。 住宅の事は他の住宅メーカーや不動産屋に聞くのが一番でしょう。 本当にその評判通りに悪ければ、自分の所へ誘導したいですので誇大情報も含めて色々聞けると思いますし。 数社のモデルルームが一箇所に集まって居るのであれば、過度に心配する必用は無いと思いますが。
＞それたまに言われるんですけど、つけたいけどマンションなんで今は無理です 窓とかベランダはあるでしょう。 本当に負担なしで光熱費が０になるならば、無理してもつけるはずです。 また、マンションの大家には付けるように言いましたか？ 本当に無料でそれだけ発電できるならば、山林に安い土地を買って自分でやりなさいよ。
引掛ローゼットって、外側の耳の引っ掛け部分の２か所と本体にあるネジ穴を使って固定します。固定はベース金具をまず取り付けてから照明本体をベースに取り付ける感じです。コンセント（引っ掛けシーリング）は、基本的に重量を支えない感じです。 ベースと本体の間に落下防止のワイヤー入れますが、これとは「補強コード」とは、違うみたいですね。 耳に引っ掛けるのと、ネジ穴に補強コードを取り付けなさいってことなんですかな？
＞今現在、この２戸の一戸建ての入居者は決まっていないので ＞こちらとしては入居者がいるのに水道管撤去なんてできないし 矛盾。 ＞その際、水道局でメーターの権利を持っていくには中の水道管を撤去（廃止）しなければならないといわれました。 水道事業者がそう言うのであれば、すでに回答は不要だが？ ＞こちらが金出して新設したメーターの権利を、水道管撤去（廃止）しなければ 他に持っていけないのはおかしいと思うのですが 他の回答者さんはメーターの所有権のことを言っているのかな？ そうではなく引き込みの権利、つまりメーターという機械の所有ではなく、負担金がらみの権利を移したいんだよね？ あなたがおかしいと思うのは勝手だが、ごく普通の判断じゃないのかな？ 今さら移せ、なんて言うのは事業計画が間違いだったんでしょ？ 最終的には水道事業者の指示に従うしかない。 そもそも廃止証明書なんてあるんですか？ 基本は土地（または敷地）に付随するもので、もし廃止ができても証明書などの紙切れは不要のはず。 他市や他の水道事業者へ権利を移転または継承するわけじゃないし、廃止の事実は水道事業者のデータベースに記録される。 誰が誰に証明するのか知らないけど、いちいち紙を渡す意味が無い。 ＞また、その際、この２戸の入居者が決まったら、キャップ止めしたところから速やかに引込管を引いて新たなメーターはさしたる費用かけずにすぐ使用開始できるのでしょうか？ さしたる費用をかけずに、の意味がこれまた不明だけど、過去に廃止の経緯があれば負担金を割安で収めたいのかな？ 廃止したなら新規に規定の負担金を払うしかないでしょ。 開栓が３つまとまれば、代金は２つ分だけでいい、なんて負担金を安売りする自治体は聞いたこと無い。 ＞こちらとしては、道路の本管から分水止めしての引込管廃止はせずに、メーターから宅地よりの引込管にキャップ止めをして廃止扱いとし これは確認したほうがいい。 道路との境界から敷地内に配管が残ったままだと管理の問題が出る。 仮に本管に直結した管が敷地内に残っていれば、そこで漏水などのトラブルが起きたら誰が責任を持つ？ この話が可能だったとしても、プラグの位置は確認すること。 （推測ではたぶん敷地内はダメ、境界よりも道路内に収めるのでは？） ＞こちらとしては、道路の本管から分水止めして引込管廃止はせずに、メーターから宅地よりの引込管にキャップ止めをして廃止扱いとし、廃止証明書を発行してもらって他で新規引込するときに納付金を免除してもらいたいのですが、それは可能でしょうか？ 水道事業者はメーターを引き上げます。 なのでメーターボックスの中は空っぽになります。 ボックスの道路側に乙止め（止水栓）がありますが、地中にプラグするならこれも引き上げます。 ＞また、当該キャップ止めしたところは家の買受人が決まればすぐに利用できるのでしょうか？ 規定の負担金を納付すれば大丈夫。 すぐに利用できるかは、手続きと配管工事がスムーズに行くかの問題。
給湯機系は10年経過したら長期使用製品です。火災事故や不完全燃焼事故の確率が高まります。 エコフィールなど熱交換効率も向上してますから素直に新品交換しましょう。
＞1 我が家だけこんなに地盤が悪いのはありえますか？ 質問者の家の敷地”だけ”となると珍しいかもね。 元が田んぼなら地盤改良をしているはずで、その地盤が境界線に沿って強弱があるというのはちょっと考えられないしね。 隣近所の人に話を聞いてみると、ウチも沈んだ！なんて話が意外にもボロボロでてくるかも？ そうすると今後の交渉で強くなるけれど。 ＞2 ハウスメーカーにかなり不信感が募るのですが、あまり、文句を言うのはよくないですか？ 文句の内容にもよる。 地盤がおかしいコトに起因していそうな事柄についてはきちんと説明を求めるのはアリ。 「また今年なったらどうするんですか」というのは、未到来の事柄に対する補償を求めているので、この点で文句を言い続けるとクレーマーの世界に足を踏み入れかねない。 ただ、敷地の状態からして、地盤改良に瑕疵（かし）がある可能性も見えるので、どのような改良を行ったのか資料の提出を求めるのはアリだと思う。 それをもって専門家の所へ相談。 ＞3 庭の水捌けを良くする方法、あとフェンスやウッドデッキを建てたいのですがまたぐにゃぐにゃになったら…と思うと踏み切れません。運が悪いと思って諦めるべきでしょうか？ 水はけを良くするのは土を入れ替えるとか浸透マスを作るとか。 あとは、大きな水溜りができるという話、たまたまそこだけくぼんだだけなら、そこに土でも砂利で埋めればいい。 でも水がそこに集まって落ちる場合は、土や砂利も沈んで流れて行って、また水溜りになるよね。 地盤改良がきちんとできていなければフェンスやウッドデッキなどの造作物をつくってもダメになる可能性もあるし。 現時点では、運が悪かったで諦める状態ではないと思うよ。 東日本大震災のせいで液状化した造成地では、裁判の結果、造成をした業者側により重たい責任を認める内容になったよね。 本件は震災とは関係ないだろうけど、造成や地盤改良について業者には重たい責任があるのは明白。 業者に説明や補修を求めるのは当然だし、今後は裁判まであるかもしれない。 質問者の敷地の状態を写真にとって記録しておくことをお勧めする。
我が家を立てたハウスメーカーさんは「10年後から5年おきに実施。料金は現時点で20万～30万」ってカタログだかにあったように記憶します。 ダスキンもやってますね。Webサイトに料金が掲載されています。 http://www.duskin.co.jp/index.html
私の聞き違いで間違った回答しました。 兄の家は、奥さんと息子に名義で登録で、ローンも奥さんと息子の名義だそうです。 貴方の場合は、姓が違えば条件も違うと思います。 私の回答が間違っていたようです、申し訳ありません。
新築平屋を単独で建てます。 その際に連結可能にしておく。　 完成1年後でも 古い物件へ繋げれば問題ないです。 航空写真でばれても、 壊せとは言いません。
モルタル外壁は、「湿式工法」に該当します。 セメントと砂と水から出来ています。 昭和の時代には、一般的な、外壁仕上げの手法だったと思います。 しかし、最近では、かなり珍しい仕上げ、の部類に入ると思います。 記憶によると、間柱にボードを貼り付け、「防水紙」を張り、金網を張って、それから モルタル（材料をこねて、少し硬いペースト状にしたもの）を、コテを使って、金網に貼り付けていきます。 所謂、「左官工事」です。 個人的には、好きな仕上げ方法ですし、良い点もあります。 「良い点」 １）形を問わない。 　どんなところでも、施工ができます。 ２）コーキングをほとんど使用しない。 　先に記載しましたように、コーキングは、経年劣化が進行すると、漏水を起こしますが 　コーキング使用箇所が、サッシや開口部廻りに、基本、限定されるので、コーキング起因の 　漏水の危険性は、格段に少なくなると思います。 「心配な点」 １）熟練 　現代では、かなり珍しい仕上げなので、自然と「熟練工」が不足しているものと思います。 　左官工事は、職人の技能が全て、と言ってよく、熟練度がそのまま結果として出てきます。 　現在は、先に記載しました「乾式工法」が主流ですが、一因には、この「熟練工」の不足が 　原因と考えられなくもありません。 ２）止水性 　基本的に、モルタルに止水性は期待できません。 　このため、モルタル下地に、「防水紙」を用います。 　モルタルに浸透した水が、建物内部に侵入する危険性が高いので、「防水紙」によって 　それを防止する、と言う事、です。 　（余談ですが、このとき、防水紙の重ね方、重ね代、が非常に重要なので、工務店には 　　特に気を付けるように、お話しした方が良い、と思います。） ３）亀裂防止 　下地に使用する「金網」は「ラス金網」と言い、機能は、モルタルを外壁に「くっつける」作用をします。 　モルタルが金網の中に入り、固まると、抜けてこない、と言う理屈です。 　 　また、モルタルは、乾燥過程で、「ひび割れ」を発生させる宿命を持っています。（乾燥収縮） 　多少なりとも、この「ひび割れ」ようとする傾向を「拘束」する機能も持っています。 　コンクリートやモルタルでは、「ひび割れ」は、宿命と言ってよく、必ず発生します。 　可能であれば、これに対する対策を検討されることが、良いように思います。 　イ：ファイバー繊維の混入 　　恐らく、何種類か種類があると思いますが、樹脂製かガラス繊維製か、の繊維をモルタルに混入させる 　　ことで、乾燥収縮によるひび割れの応力を拘束して、ひび割れを防止するものがある、記憶があります。 　　 　　記憶では、べらぼう高額なものでも無い、と思いますので、工務店に検討を依頼されるのも良いか、と思います。 　ロ：目地 　　一般的には、住宅の左官仕上げで、「目地」を設ける事例があるとは、思いませんが、 　　採用すれば、効果があるように思います。 　　鉄筋コンクリートの建物では、コンクリートの乾燥収縮に対処するため、「誘発目地」を設けます。 　　乾燥収縮による亀裂発生個所を、あらかじめ指定しておいて、その目地個所に、亀裂を誘発させる、機能を 　　持っています。 　　同様に、亀裂が発生しやすい箇所（サッシ廻り、外壁に３メートル毎）に目地を設けて、 　　その個所に、シーリングを行います。 　　そうすれば、外壁に、予想外の亀裂が入るのを防止できるのではないか、と思います。 　　但し、私は、住宅のモルタル外壁の経験がありませんので、効果があるのかは、工務店に 　　ご相談されるのが良い、と思います。 ４）荷重 　　モルタル外壁は、重さで考えると、非常に重い材料です。 　　 　　瓦屋根とモルタル外壁の組み合わせは、最強で、住宅構造体への過重負担は、大きいと 　　思われます。 　　但し、地域によっては、その重厚さこそが、ある意味、ステータスともなっていると思われ、 　　柱や梁もそれに対応すべく、大きくなっています。 　　ただし、それ以外は、もう少し、安価にできるのに、と言う感じが、しないでもありません。 すみません。ずるずると書き過ぎました。 自分の実績には無いので、この程度しか記載できません。 なお、「水切り金物」は余計に、必要だと思います。
住んでいる人もたくさんいるから気にならない人は気にならないのでしょうね。 うちは、一旦候補に上げてかなり買うところまで行きましたが 結局はキャンセルしました 夜に行ってみるのもいいと思います。 一番引っかかったのは東名道路脇がさびしかったことです。 やはり５～６ｍの道路を挟んで反対側は家が立ち並んではいたものの。 東名沿いが寂しい、ガード下など潜んで連れ込んで車に乗せてさらわれたらわからないだろうな みたいな場所がたくさんあったので 娘もいることだし、車の町なので夜どころか夕方も、昼間でも下手したら人通りがないこともあり ちょっと怖いと思ってやめました。 また、走行音は昼間よりも夜が気になります。静かですからね。 もちろん国道沿いとかでも、それなりの通り沿いでも音はそんなに変わらないと思います。 それなりの通りに面した土地も見送り、数軒分譲地に入ったところの家にしました。 たくさん散歩や昼も夜も見て回り 数件でも奥に入るとかなり静かだと感じたからです。 まあ予算や条件もあるので、優先順位をつけていかなければいけないことだとは思います 災害などを避けられるならそのほうが良いでしょうし。 あとは南側6mで東名となると 真冬の日当たりに少し干渉するかもしれない、というところでしょうか その土地の形が、南側に駐車場をとって、建物を少しでも東名から離せればいいと思いますが。
大した金額では無かったと 思いますが？
即　キャンセル　　 しつこく営業されるかもしれませんね そのうち100万とか80万とか言い出します。
不等沈下の話が出てますが、こういった建てた後から出る不具合が判るのが、中古物件の良いところだと思います。まあ、２年で悪いところが出きるかは？ですが、半分ぐらいですかね？ 購入してから、悪いところを修理して使いたいので、修理費用を概算出せませんか？ と、聞いてみたらどうですか？　買う気有りそうだと判断してくれれば見積もってくれるし、見積もり手数料はらってもだめなら、諦めカモ？ この家はどっちが南か判りませんが、２階は冬寒そうですね。夏は蒸し風呂？ エアコン用のダクトなんかは有るんですかね？ 道路側の縦長窓も、中が丸見えになるので使いにくいですね。 ベランダの物置みたいなのも気になります。
素材は何ですか？
まとめて見たいとなるとパナソニック、リクシルは総合メーカーなんで、あとTDY（TOTO.大建、YKKはひとつのグループ企業なんで新宿ならまとめて見れますよ
今年ではないですが、去年の暮れに板橋区で新築戸建を購入いたしました。 ネットで同じ物件に対して多くの会社が載せているのはsuzuki0013さんが言っているとおりです。 その中でも写真がたくさん見れるのは参考になると思いますよ。 当方は、ネットで見ていて写真がたくさん載っているところで探していき、板橋区にあるスマイルプランニングという会社に問い合わせをしてみました。 当時の住まいが近かったというのもありましたw 初めて聞く名前の会社でしたが、話を聞いていると売却の事も一緒にやっていただけるとのことでお願いをしてみました。 仕事も自営業でローンが心配な部分もありましたが、担当の営業の人が親身になってやってくれておかげで売却も購入も無事に終わることが出来ました。 会社の規模自体はそんなに大きくはないかと思いますが、お店に行った時の雰囲気もよく、ガツガツとした感じがなかったのがよろしかったと思いますよ。 参考なればと思います。
問題その者が明示的されない以上、何も事情を知らない一般人に回答ができるわけ無い。 あなたの気持ちをダンナさんに伝え、二人で解決するしか無い。 あなた自身のこだわりもわからない。 メーカーへの不信？ 契約変更の手間？ トラブったことで値引きを引き出したい？ あなたが問題そのものをどこまで理解しているのかわからないけど、施主が役所の担当部局に行くのが何で悪いの？ 問題を法律の条文を引用し、きちんと担当から説明を受けている？ そこまで意志の疎通ができれば、あなただって役所まで出向かないでしょ。 ダメなとこ。 相手の説明不足につきる。 どんな商売でも商品を引き渡すまで顧客を不安にさせてはいけない。 売ったあとも引き続き満足感を与えるんだよ。 損と言うのなら、実損の金額を提示し値引きで補償させればいい。 でもそれじゃ気が済まないんでしょ？ じゃ、上乗せで慰謝料まで要求する？ 家を建てるときに最初にこうなると、もう気持ちは揺れて収拾がつかなくなる。 ダンナのこだわりはどうなの？ まずはここへ書き込んだことをダンナと話し合うこと。 土地に関する問題なら、ガケなどの地形的な問題じゃないよね。 役所がらみなら利権の問題でも無さそうだし。 そこは市街化区域だよね？ 農地とか、都市計画法が絡むと難儀する。 ただし、これから建てる施主が役所で何を言おうと、結果が変わるわけない。 担当が嘘ついて役所の人間を騙すのなら別だけど、その後に苦労するのは施主。 ダンナと話し合ったあと担当を呼んで、問題そのものの理由、対処方法、その対処方法の可能性、何で今までわからなかったのかその理由、何でも納得のいくまで話を聞くこと。 メモとレコーダーも忘れずに。 別にあなたが特定されることも無いんで、具体的に問題を書き込むと安心できる回答が付くと思うけど。 接道の問題なら何でも教えてあげるよ。
「一緒に住んでいる」だけであって、貴方所有の家ではありません。 先の回答にもあるように、売った方が良い場合もあるし、相続の関係で売らざる得ない場合もあります。 前者の場合には1000万で売れれば、家賃5万のアパートなら16年は住める計算になります。 現在の築年数にもよりますが…16年の年月の間には必然的にリフォーム（修繕）費用も数百万は必要でしょう。 後者であれば、家を相続した者は他の相続人に差額分を現金で支払う必要があります。（詳細は省略） 現金が用意できなければ売却して遺産分割するしか方法は無いでしょう。 ＞できれば止めることはできるでしょうか 答えは簡単で、貴方が購入すればいいのです。
既に沢山のアドバイスが出ていて重複するかもしれませんが 庭が確保できても、その時が南間口（玄関、道路が南側）と北間口（玄関、道路が北側）の場合で異なると思います。 近所の家をみても、玄関側の庭に洗濯物を干している家はありませんね。 南間口の場合は、２階部分にベランダが必須になります。又、少し前へはみ出したベランダは庭の屋根にもなりますし 正面から見た家の見栄えも良くなります。 北間口の場合は、北側（裏側）の状況によります。それなりに日当たりのよい庭が確保できれば物干し用のベランダは 無くても良いかもしれませんね。 わが他の場合、北間口で、南側（裏側）にスペースはないですが、畑の空き地ですので、２階部分が物干しのベランダです。 １階のリビング窓の外壁には、高い部分と、１メートルほどの低い部分の１か所に物干しざおをかける様にして、 １階にも洗濯物は干せます。 所詮、洗濯機が１階ですので、バスタオル類は１階に干すようになり、２階のベランダは下着か布団干しになりました。 他に、正面にも小さなベランダがあります。普段は単なる見栄えです。 但し、引っ越しの際に大きな家具を２階に入れるのに正面側にも大きなガラスドアがあった方が良いでしょう。 防犯は難しいですよね。考えれば考えるほど心配ばかりです。 生活して思う所ですが、その地域によると思います。 専業主婦や子供が地域にいて、昼間も生活感があれば大丈夫だと思います。
＞新規の盛り土（最近、工事をして分譲地になった場所）なので、調査結果によらず、擁壁付近は地盤改良の可能性はあります。 もう埋め戻しが終わっているとのことなので、何の参考にもなりませんが、埋め戻し時にジオセットとかユースタビラーのようなものを土と混ぜながら戻せば強固な地盤になったと思われます。 （http://www.taiheiyo-cement.co.jp/service_product …の12ページ参考にしてください）
他の回答者の方もおっしゃっていますが、家を買うということは、 一生に一度かもしれない大きな買い物になります。 まず、大きな買い物をするための準備として、 その買う物の基本的なことを知る必要があります。 次に、物を買う時の鉄則のようなものですが、 複数の会社から見積りを取るということです。 1社からでは、そのハウスメーカーの良いところも 悪いところも見えてきません。 また、価格交渉の際に、言う言わないは別にして、 自分の中である程度価格の目安がわかっていれば、 納得できる部分と納得できない部分が見えてくるのでは ないでしょうか。 ただし、値引き交渉もやりすぎると危険です。 安い建材に変えられたり、業者のやる気を削いでは 何もならないからです。 最後に、自分が納得できる業者を徹底的に探す。 これが重要だと思います。 恐らく今のままで住宅を買ったとしても、何か不具合が出てきた時、 とても後悔すると思います。 少しくらい不具合が出てきても、 「自分で決めたんだからしょうがない」と 割り切れるくらいに悩んで、納得して決めた方が良いと思います。 下記サイトは、注文住宅について書かれたサイトですが、 価格交渉などは参考になるのではないでしょうか。 http://chumon-jutaku-kakaku.com/ 長文になり、大変失礼しました。 ありがとうございました。
当方は擁壁には素人だけど。 ここ数年、ほぼ毎年、大雨によって擁壁が崩れるという大規模な事故が発生しているよね。 そのせいで擁壁については安全圏を多く取りたいのだろうと思う。 その調査のみの業者が言うように、この値では一昔前では改良工事はしなかったーーという発言はごもっともに感じる。 まあ、あとは法律や裁判例等で年々建設業者への責任が重く厳しくなり、そこまでの工事をしたものじゃないと補償できないってところかも。 現状のままでは保障しないということは、裏返せば、今までの基準の擁壁では今後は通用しないということでもある。 改良工事をやる価値はあると思うなぁ。 金額にもよるし、セカンドオピニオンの結果にもよるけど。
ＬＤＫなら朝日が入る東側がいいと思う。 バルコニーは、南側の家の位置によって、冬場に東西どちらか日照の多そうな側にするといいと思う。 どちらも同じなら、東の排気ガスの被害と西の川の臭いや湿気や虫の影響を比べて、どちらか選ぶということで。
＃１再回答 ＞既に建っている家の地盤調査や地盤強化ということは可能なのでしょうか。それを依頼するとしたらどこに依頼すればいいのでしょうか？ 地盤改良をやっている業者は結構いるので、検索してみるとそういう業者のＨＰがあるよ。 数社に相談した上で見積もりをもらうといいんじゃないかな、結構金額が違うらしいし。 近場の業者だと近隣データは持っているから、質問者の家の周辺の地盤について比較的強い・弱いなどを教えてくれるかもしれないね。 弱いと不安をあおる業者もいそうだから、弱いと言われても鵜呑みにしない方が安全だけど。 ＞ 計画道路なのですが、一般的行政で費用補助はあるのでしょうか、 上記の地盤改良に関しては工事の前からの費用補助はないはず。 ただ、道路工事の後に建物に被害や地盤沈下があれば、それに対する補償が出るので、地盤沈下の補償の一環として地盤改良の費用が出る可能性はあるよね。 でも「改良」の費用が出る可能性は低そう。。。あくまで補修についての補償だから。
その２ヶ所のほかにも目視で痩せが分かる場所には打ち直しをした方がいいよね。 経年劣化については有償になる可能性が。 外壁全てに打ち直しは不要じゃないかな。 痩せが出ていない場所にまで打ち直す必要はないし、それは念のためにやる工事だからなおさら補償範囲外として有償になるんじゃないかな。 業者が現地確認に来たときに聞いておけばよかったね。 電話でも教えてくれるので、問い合わせてみれば？ 有償の場合、１～２ヶ所で１階だけなら自分でホームセンターで買ってきて打ってもいいよねぇ。 数千円で済むはず。
敷地の直近に公設桝（下水管に接続している桝）がある場合は、公設桝への接続工事は10万円位だと思いますが、公道掘削で下水道本管接続工事がある場合は、50万円位かかります。 敷地内工事も50mあるとしたら、12400円/mの工事費ですよね？ VP100の地中配管で土工事込で、7700円/mですから、50mで385000円、小口径桝が12mおきにいるので、5か所×7200円＝36000円、公設桝接続工事100000円、直接工事費計＝385000＋36000＋100000＝521000円、経費＝直接工事費×15％＝78150円、申請手続費＝50000円、合計＝521000＋78150＋50000＝649150円＞620000円ですから、妥当ではないでしょうか？
１９２０角のＦＩＸ窓（はめ殺し）ですね。 サッシを取り外すのなら、その部分外壁を１から作らないといけないので、下地がいりますね。外から見た場合、そこだけ色が変わりますが、それは良いのかな？（シャッターは取り外さないと工事ができないと思います。） ５０万あれば大丈夫でしょう。 （外、内壁の材料次第かな） 外内壁を一から作るので、サッシをつけるのも可能です。それでも５０万以内に収まると思います。
２Ｆにトイレは無いのでしょうか？基本寝室は一階でしょう。（トイレ、バスがあるから） 客には三階まで上がってもらいましょう。 三階建ては土地の問題もあり仕方無いのですが、使い勝手は悪い。 三階は子供さんの部屋、ゲストルーム、納戸にした方が良いのでは無いですか。しかし、火災のことを考えると三階に子供部屋は悩ましいところです。
ご質問の意味が、よく理解できていませんが、独断と偏見で、記載してみます。 「疑問に思う事」が有れば、その意味を、「ある程度正確に」、規定する必要がある、ように思います。 「デザイン」：ここで言うデザインとは、どのようなものを指すのか？ 　　　　　　　住宅の欄なので、せめて「建築」のデザインの事なのか？ 　　　　　　　或いは、それ以外の物も含む「デザイン」なのか？ 「デザインが良い、悪い」：「良い」とは、どのような状態を指すのか？「悪い」とは？ これを明確にして、意識しないと、「デザイン」の評価自体が出来ない、と思います。 建築に関していえば、20世紀のコルビジェと言う偉大な人物が、「かたち、は、機能に従う」と言う言葉を残しています。 私は、勝手に、これが、「全ての基」だと、思っています。 建築雑誌を見ていると、素晴らしい建築の写真がいっぱい載っています。有名な「先生？」の作品も見かけます。 しかし、「この建物は、数年後に雨漏れがするだろう。」「壁が、亀裂だらけになるだろう。」「住む人は大変だろう。」 みたいな印象を時に、受けます。 「建築」は、「アーキテクチャー」と言うみたいです。 「アーキ」とは、「アート」（芸術）で、「テクチャー」は「テクノロジー」（技術）が語源だと、どこかで聞きました。 詰まり、「建築とは、技術と芸術が融合したもの。」という意味です。 ですから、「技術の裏付けの無い、建築」は問題があるのです。 そして、「デザイン」とは、少なくとも建築の世界では、「技術と芸術を融合させる、その手法」みたいな意味なのかも知れません。 日本と外国のデザインの相違、といった時には、「国民性が」みたいな感じかも知れませんが、上記の「技術と芸術を融合させる、その手法」 という意味で考えると、国籍の違いなど、意味が無いように思います。 あるのは、「その解決手法」のみ、のように、思います。 日本の住宅でも、沖縄と北海道の住宅の外観は、全く違います。或いは砂漠地帯と東南アジアでも、全く異なります。 詰まり「デザイン」が全く異なります。 それは、その地域の気候風土への「その解決手法」（デザイン）と言うことを意味します。 これらの「デザイン」に「優劣」はありません。 寝起きなので、この辺にしますが、要は、「判定」しようと思えば、「比較」しようと思えば、 その基準を「明確」にしないと、判定も比較も出来ない、と言うのが、年寄の感じです。 そして、デザインとは、より普遍的なもののように思います。 年寄の寝言だと思ってください。
作業が面倒なだけで、素人に出来ないわけではありません。 とは言っても多少DIYの経験が無いと途中で投げ出す事になるかもしれません。 壁材の種類の見分け方は、現場の施工状態にもよりますが、 約45cmか90cmに細い隙間のある溝がある＝窯業サイディング（縦貼り） 全体的に横溝で横2.7m位の間隔で縦にシーリング＝窯業サイディング（横貼り） 約30cm間隔で縦に溝があり、叩くとバンバン＝トタン（ガルバニウム鋼板含む）サイディング 約30cm間隔で縦に溝があり、叩くとポコポコ＝アルミサイディング モルタル仕上壁は均等な感覚で溝が入るケースはあっても、シーリングがそこかしこに打たれていることは少ない。 質問内容的には、対象は横貼りの窯業サイディングではないかと思います。 綺麗な表面仕上がりを望む場合は「趣味はケーキ作り」だと近道。 ホールケーキにクリームをコーティングするヘラ捌きの感覚は近いものがあります。 とは言っても表面の仕上がり以上に壁材としっかり密着させる事が大切な事はなので、仕上がりはこの際棚上げしましょう。 タイムリーな事に、参考画像が今日撮影できました。 左上のグレーは下地材の鉄骨です。 右半分が窯業サイディングです。 真ん中から上に伸びてる部分はサイディングの断面です。 真ん中から左下に伸びてるのは、サイディングから剥がすために引っ張っているシーリングです。 これは「壁と壁の間の縦のシーリングが壁材から剥がれて隙間が出来た」 状態から左のサイディングを撤去して、右のサイディングだけが残っている状態です。 「サイディングの断面」と説明した部分を見ると、下地の鉄骨側は無理矢理剥がされたようにシーリングが残っていますが、手前7割くらいはサイディングの色のままです。 これはシーリングを入れる前のプライマー塗布が、刷毛による施工時に奥にだけ塗られて、断面にはほとんど付いていなかったため、手前は簡単にサイディングから剥がれた状態です。 現物で説明しないとわかりにくい部分ですが、つまり「プライマーは塗った方が良い」という事です。 わかりにくい説明で、しかも長たらしいので、面倒に感じますが、やってみれば難しくはないので、動画サイトでシーリングの打ち方わ検索してみて、やれそうかどうか判断してみてはどうかと思います。 ただそ先にも書きましたが、プロの施工を見て同じ事仕上がりになるという期待だけはしないで下さい。
＞現在、下塗りの作業が終わった… 本当に終わったのですか。 まだ途中ではありませんか。 ＞雨戸の下の部分や窓枠と壁の部分の隙間(すぐに目につくような場所）など… 吹きつけとかローラー刷毛などの手法で、障害物のない広いところを先に塗って、細々したところはあとから小さな刷毛で手塗りという可能性もあります。 ＞下地は塗らない場所もあるの… そんなことはまずないですが、ご質問文だけではこれ以上の言及はできません。 発注したところの担当者とよくお話し合いください。
No2です 参考URLは開けませんでした 次の語句で検索すればヒットします。 "建物表題登記　種類とはどんなものがあるのでしょうか" 失礼しました。
高齢といっても34歳ならそこまででもないし 実家に通える距離に住むなら、通うというのもアリだと思います。 一つには、やはり物件は縁、自分の条件にあう物件に出会うタイミングはあるので 情報集めやアンテナは伸ばしておいたほうが良いでしょう。 ただ妊娠中は経過や体調がどうなるかわからず、打ち合わせや手続きなどが 思うように進むかどうか。 というのと、やはり産んでみなければどういう状態かわからないこと お子さんがどういう子で、五体満足で、自分がどうなのか、わかりませんね。 これからの人を驚かせるのもどうかとは思いますが 自分やお子さんに障害が残った場合とか、そうじゃない場合でほしい家の形は違ってくるのでは。 それだけではなく、実際育て始めてみないと 自分が産後に何がどうだと便利かってわからないと思います。 望んでじっくり建てた家でも、住居を０から変えて整えるというのは ものすごく本能レベルでストレスになります。 まして、初めての赤ちゃんで生活が一変しているとなると かなり大変かなぁと。 たとえば、二人目、三人目の妊娠中とかなら家を建てる人は結構いますけどね。 だから単純に34歳妊婦が、妊娠中に物件購入、というのは珍しくはないですよ。 私の周りも、家を建ててる途中に出産、とか 引っ越してすぐに出産、というひとが数人いますから。 ただ、みんな二人目、三人目、のお子さんの場合でした。 曜日や時間帯を変えて見に行くのは基本ですね。 びっくりするほど違いますよ。 日曜しか見に行っていなくて、結局候補から外した場所 平日昼間行くと、近くの町工場からプレスの騒音がする日、溶剤の酷い臭いのする日があったり。 買わなくてよかった 職場の先輩の買ったマンション、気持ちのいい広い通りに面していますが その先に大きな病院が数件あり。安心だなぁとは思ってたら、夜中に何台も救急車が走り眠れないと。 不動産屋さん一押しの形や日当たりの家。夜身に行くと経路が寂しすぎて ここを子供が通学するの～？ 小学校の通学路も必ず歩きました。 増税を気にするなら、きっちりと待機期間に預貯金を増やし 購入時の自己資金を増やして、利息のはらいを少なくする、という考え方もできますよ。 結局、焦って購入して後から後悔したり手放すほうがお金もかかりますしね。 増税！！ってなって焦っても トータルでどちらが得かわかりません。 前回の増税も駆け込みで買う人もいれば 増税になればその分なんらかの対策で利用できる制度ができるだろうと 見守り派のひともいた、と建築屋さんも言っていましたよ。 実際、対策措置なんかもありました http://www.chuokaikei.co.jp/staffblog/taxaccount … 家の値段はある程度、交渉で変わりますし 増税前は急いでいるのがあちらにもわかりますからね。そういう意味でも 必ずしも金銭的に得かどうかはわかりません。 まったく同じものを定価で売っているような商品と違いますからね。 需要のラッシュだと、製材とかも間に合わずいつも頼むところじゃない業者、とか 大工さんだって人手があるときにはあまり仕事を回さないような工務店にまで 依頼することにもなるかもしれませんしね。 それって増税での損より小さいかしら？ 切迫で入院したら 物件購入に関してほとんど蚊帳の外で新居を受け取ることになる覚悟はありますか？ 建売をサクっと買うならべつですが。 あとはまあ実家の手伝いは一人目なら絶対、でもないですね 体調悪ければ毎日でなくてもたまの産褥シッターさんを頼むとか…。 実家がはるか遠いとか、介護とか、別のきょうだいの家族と同居とか いろんな事情の人たちがいますからね。 もちろん産んでみないとどれぐらいの体調かはわかりませんが…。 上の子がいれば、入院中お世話する人がどうしても必要にはなりますが。 でも行くことはできる、なら産後3週間ぐらいまで里帰り、というのは一般的ですから それでも良いのではとも思えます。 市内県内ならそんなに旦那さんも大変じゃないでしょうし。 実際に産んでみていろんなことが現実的になったり ママ友からの口コミとかで、学区や保育園に入れやすい地区、幼稚園とか よりいろんなことがわかったうえで環境を選ぶほうが良くないですか？
予算に糸目を付けないのなら、スーパーカミオカンデを参考に。 防音性能も断熱性能も素晴らしい。
騒音に関しては窓を開けていれば確実に聞こえ、 窓を閉めていればよく聞けば聞こえる程度になると思います。（窓や断熱材の構造、気密性にもよりますが） 場合によっては音よりも振動が気になるのではないかと思います。 幹線道路から30m程度のところに住んでいたことがありますが、トラックの通過による振動のほうが 騒音よりも気になりましたね。
国交省の天下り先の大口が不動産業界ですからね。
しょーじき、使いようがないような…使うなら台所のレンジ周辺ですけど…
私だったら不安に感じると思います。 コンクリートの寿命を60年と考えると 築20年以上の家と同様の時期と考えた時、 擁壁の寿命も、あと40年弱程度としたら そこに新築の家を建てるには躊躇します。 もちろん、擁壁の高さや長さ、擁壁から建物までの 距離なども気になります。 擁壁の高さが2m未満だと、宅造法などにも関わらず 簡易に作られているのではないかと心配に思います。 もちろん、2mを超える高さも、やはり心配になります。
ん～、難しいところですが… 私の場合は木造がよかったので積水Hもシャーウッドで検討していましたが 金額と外見の好みで結局他にしました。 住林も検討しましたが、あまり営業が積極的でないのと見積もりにお金取られるので止めました。 それぞれ機会があれば工場見学も楽しいですよ。 積水Hは住林をライバル視してるのか木造構造の比較対象は住林でした。 あとは希望通りの間取りができるかどうかも重視しましょう。 工法が違うので外せない柱や壁の存在が違います。 金額でいえば積水は最後にどーんと下げてくる可能性があります。 シャーウッドのベルバーンも好みが合えば悪くは無いです。 （結局サイディングのようなものなので目地を気にする方には向いてませんが。）
私は近所のホームセンターで0.25mmのボールペンと0.2mmのシャープペンシルを購入しました。 両方で書いてみましたが0.2mmのシャープペンシルの方が綺麗に書けたので、これをコピーして提出しました。ボールペンの方は最初と最後が太くなりがちで難しかったです。 受付の際、法務局の方に「当はコピーは目なんだよね」と言われましたがそう言いつつ受け取ってもらえ無事登録できました。 自宅に審査に来られた方と図面について話したところ、「線の太さは0.2mmとなったいますが、個人の方う筆で出される場合はそれほど五月蝿く言いませんよ」とのことでした。 小さい図ですから普通のボールペンでは細かなところを書ききれませんが、0.3mmとか細めのものなら問題無いと思います。 なお、お住まいの地域の法務局がシャープペンシル書きのコピーで許してくれるかどうかはわかりません。(_ _)
置き場所が同じ左を買えばポン付けでしょうね 置き方に不都合があるのですか？
付近を含めた、敷地の形状が分からないと、判断出来ません。 審査担当者とお話が出来るなら、「指摘」の意味を説明してもらえばよろしいかと。 一般的に、このような指摘が出される場合には、「その土地の用途を固定する。」目的が あるように思います。 将来、本来の土地の形状が変質して、結果として、違法状態になる可能性が認められる時、 このような指摘が出る、傾向にあるように思います。 例えば、開発行為が必要な内容なのに、便宜的に、敷地分割によって、形式上合法的に見せる、 或いは、将来的に、今回の敷地を敷地分割すれば、他の用途に転用可能と類推出来る、とか、 幾つかの事例が、思い浮かびます。 いずれにしても、「建築基準法の敷地と言うものを読み解くとそうなる」理屈があるはずで、 それを、噛み砕いて説明してもらうしか有りません。 敷地形状も分からず、ここでは、誰も正解を出せない、と思います。
『大きいプランニング変更には費用が発生する』と書いてあった書類に同意のサインをしてしまったのなら、仕方がありません。なるべく変更を大きくしない範囲で間取りの調整を相談することでしょうね。でも自分の家は一生ものですから、仮に少しくらいの費用が発生しても妥協しないことです。 私も10年ほど前に大手ハウスメーカに自宅を建ててもらいましたが、そのときに設計は大手ハウスメーカが使っている設計屋さんに外注する形になっていました。なのでその設計をボツにすると50万円を負担してもらいますよ、ということは最初に言われました（大手ハウスメーカが設計屋さんに費用を支払うため）。なので、間取りその他の注文を慎重に出し、よく協議し、その設計屋さんの設計が先走りしないように、かつその設計を嫌だと言ってボツにしてしまわないように進めました。 竣工は9月でしたから、決算のために無理やり今期中に売上げを計上するという圧力はありませんでした。
こういったことはハウスメーカーのお客様相談窓口に相談されるとよいでです。担当支店とだけで話していてもこちらが意図した進展を望むのが難しい場合が多いようです。我が家は基礎ではありませんでしたが本社を入れて話をし作り直しとしました。 また、建設に当たっては住宅建設瑕疵担保責任保険（「まもりすまい保険」等）に加入しているかと思います。その場合は「住まいるダイヤル」に電話して相談されると一級建築士の方や弁護士の方からアドバイスを得られます。 投稿にあるような写真をしっかり残すことが大切です。「おかしい」と思う箇所全てについて引きのものとアップのものを撮られるとよいです。各写真が設計図上のどの場所なのかの情報も確実に残してください。
もうキッチンは発注されてしまっていますよね？ 変更手続きをして調整してもらう必要があるかもしれません。 この場合別途費用がかかることがあるので、建設中にどうにかしたいのであれば 直ちに担当者に相談してください。 蛇口を増やすのは費用がかかります。 メーカーオプション品で対応できるのであればそれで対応可能です。 一応こういうのもあるようですが… http://www.h6.dion.ne.jp/~yseco/syaw-ad.htm
国交省告示第1113号でSWS式の結果から地耐力を算出する式が掲載されています。その際、基礎の底部から下方2ｍｍ以内に1ｋNで自沈層がある場合、2ｍ～5ｍの範囲で500Nで自沈層がある場合はというようにわけて考慮する様求めています。ですから、基礎の底部から5ｍの範囲位は考慮の必要があると考えた方が良いでしょう。又、調査箇所が4か所以上と求められているのは地層に傾きがあったり、地山、盛土などの状況を正しく把握していないと正しい基礎（補強を含め）が計画できないからです。地盤改良が必要でなくとも、べた基礎が求められる場合があります。専門家の判断が必要な事項です。
立地条件は自分たちで決めたのではないのですか？ 見た目も含めて旦那にすべて妥協したのですか？ 外見が出来ませんといわれたら、そのハウスメーカー？工務店？で建てるのをやめればよかったのに。 デザインは夫婦で一つに決まらなかったのですか？ 旦那が勝手にすべて決めていったわけじゃないでしょう。 立地が気に入らなかったのなら、その土地を買わなければよかったのに。 隣に家が建つ前はいくら日当たりがよくても、そのうち家が建つのですから、そのれも考えて決めなければ。 日照権的にはセーフなのでしょうから仕方ないことです。 それがいやなら隣の土地も買っておかないと。 まだ隣近所の人間関係が悪くなさそうなので、そこはよかったと思いませんか？ うちは隣がちょっと煩そうなんですよね… 納得する家に住めるのは３，４つ建てたときらしいですから。 わたしだって戻っていろいろ変更したいことはありますよ。
屋内の火事について気にしてるのか、屋外の火事などを気にしているのか、どっちだろうねぇ。 屋内ならあとはスプリンクラーや、特殊建築物につけるような自動火災報知機。 屋外なら被害を減らせるように消火栓など屋外放水設備でも取り付けるとか。 隣りが火事になっても自宅の外壁に水をかけておくだけでも被害が減らせる。 でも、お隣りが火事なのに自分の家にだけ水かけていたらご近所さんの視線が冷たいだろうなぁ。
質問者なのですが。。。 回答からですみません(>_<) お礼を言いたいのですが、パスワードが違うのか生年月日を間違えたのか、IDなのか、色々試してみたのですが、どうにもログイン出来ずに(*_*) 回答から失礼しました。 タカラに聞いてみます。 ご提案ありがとうございます。
建売から建築条件付売地になったということじゃないかな。 建築条件付売地という売買の手法は以前からあるので、特別にダメというわけではない。 今回のケースで言えば、業者の資金繰りのために土地代金だけ先に入れろということじゃないかな。 1月1日の時点で所有者でなければ固定資産税もかからないし。 資金面で不安のある業者に見えるね、ここ。 まあ大手でも自己負担を減らしたいがためにこういうコトをやるかも知れないけれど。 登記費用が倍というのは、たぶん、土地と建物の２回に分けて登記するからだと思うよ。 司法書士の移動や拘束時間などのコストが増えるということ。 だから司法書士の手間的な諸経費が増えるだけで、登記費用が「倍」にはならないと思うんだけどなぁ。 よほどその土地と建物が気に入ったものでなければ、今回は見送ったほうがいいかもね。 建築途中で倒産されてどうにもならなくなったり、アフターケアを頼もうにも会社がなくなってるなんて話は山ほどあるし。
ご自身の土地で建てる場合 道路など公共区間の、水道・下水・は別負担が一般的で 初めから施工されてる分譲地などで水道・下水完備の土地とは条件が違います。 つまり運が悪い土地だと　水道が100ｍ先から繋ぐ場合　どえらい費用がかかります。 ＯＫ
こんにちは ウレタンやポリスチレンの発泡体は、断熱性能が高いので断熱材として汎用されていますが、ご質問の通り燃えることも事実です。 一応、『自己消化性』とは謳われていますけれど。 ANo2様がおっしゃっているように、室内側に不燃材、屋外側に防火性能の外壁があるのが一般的なので、通常の火災で断熱材が燃える頃には、自己火災の場合は屋内の家具などが燃え広がっているでしょうし、隣家の火災の場合は延焼はほぼ免れない状態であると考えられます。 このあたりを考慮して、どのようにご判断なさるかでしょうね。 とはいうものの、燃えにくい材料を利用するのに越したことはありませんが、高い断熱性能で燃えにくいものは限られていると思います。 よく利用されているものとしては、フェノールフォームやグラスウールでしょうか。 一方で、グラスウールは通気性があるので結露対策に留意する必要があります。 フェノールフォーム自身は通気性は少ないですが、ボードなのでジョイントからの漏れに関しては同様です。 断熱材の比較サイトがありましたので、ご参考まで。 http://dannetsuzai.com/hikaku_iroiro.html
私の家にもｽｶｲﾗｲﾄを2台設置しました。外の光が入らないような階段室と息子の部屋です。太陽光の影響を受けにくいように北側の屋根です。しかし、夏は太陽の高度が高いので熱も同時に入ってきます。これはある程度、予想できたので、開閉と遮光はリモコンで開閉可能です。夏はほとんど遮光の方は下げっぱなしです。しかし、これからの時期は、とても気持ちの良い空間を演出してくれます。月の光が、床に落ちることがありますが、これだけで幸せな気持ちになれます。ｽｶｲﾗｲﾄはもろ刃の剣です。良い面もあれば、悪い面もあります。我が家は、これで3度目（1回目の新築、2回目の増改築、3回目の新築）といろいろな経験をしました。良い面を生かすために、どこまで初期費用をかけたらよいかを学びました。考えうる事前の対策を講じたうえで、できれば、天窓を設置することをお勧めします。
ご自分の家なんですもの。 遠慮する必要はないんじゃないですか？ 今は　仕事を休めないと言うご家庭や　お茶だ何だの手数料を省きたがる 施主が増えているから　工務店自体が指示を出してくるところも多くなってきていますよね。 しかも　お酒を振舞った後のトラブルも結構あるようですから。 ただ　ご挨拶したいと工務店さんにお伝えして　時々　大工さんに労いの言葉を 掛に行ってもいいですよね。自分の家がどういう段取りで完成していくのかを 見るのってわくわくしますもの。 確かに　大工さんの中には　施主が来る事をうざく感じたり邪魔だと思う方も いらっしゃいます。仕事途中の手を止められる事も嫌ですモンね。 工務店さんに　棟梁はどんな方なのか　たまに行って見たい旨をご相談されてください。 行きたいときに邪魔にならないようにして行かれて良いと思いますよ。 上棟式の件は　しっかりと工務店さんの意向やご自分の意向を話し合われるべきだと思います。 大金です。一世一代の大仕事ですもん。
「縦張り」でしょうか？ どこか事例が有るのでしょうか？先ず、実際に事例が有ることが、重要だと思いますが。 外壁は、基本的に、「水の流れ」が重要です。 どのような「納まり」であっても、漏水しない「仕組み」が必要です。 杉板貼りの場合、一般的には「横張り」であり、一番最初に、一番下（地面に近い板）を貼って、次の板は、 最初の板に少し重ねて、貼っていきます。これを連続すると「ギザギザ」の状態になります。 雨が降った時、外壁に当たった雨が、外壁を伝わって、地面に至りますが、一枚毎に、板が重なっているので、 雨水が、壁体内に侵入することは有りません。 しかし、縦張にしようとすると、重力方向に雨水が伝わる時、板と板の間から、雨水の侵入が発生しそうです。 それを防止しようとすれば、結構、複雑な「納まり」が必要だと思われますが、自然の摂理に逆らっている分、 将来的には、漏水すると思います。 さて、そういう理屈を別にして、４メートルと言う「定尺」物を使ってどうするか、と言うと、１階と２階の 間にある梁（桁）部分で、「見切り」材を入れるしかありません。 例えば、９０×４５みたいな木材を、水平に梁（桁）部分に打ち付けます。 この板の上下に「水切り金物」と設置します。（この水切り金物も、壁体内部に雨水が侵入しない工夫です。） ２階の杉板は、この水切り金物から、１５ミリ位離したところで止めます。 もの「見切り材」の下の水切り金物は、１階の杉板に逆にかぶせるように、作成、取り付けます。 これも、漏水対策です。 １階の杉板の一番したは、土台に取り付けた「水切り金物」から、１５ミリ上部位で止めます。 但し、これをやっても、縦材の板と板の間の、止水は、現実的には無理なので、そのうち漏水するでしょう。 ここで言っているのは、あくまで考え方です。 記載頂いている「それぞれを斜めにカットして突き合わせるか、それとも斜めにカットして５厘ほどすかすような」納まりは 納まり上、非常に危険であると思います。 専門家の、或いは大工さんの、アドバイスが、絶対必要です。
水道の引き込み契約口径の違いです、 今は１３ｍｍです、 建築屋さんは２０ｍｍの契約に切り替えるための見積もりです、 今はごく普通の契約です、 土地の場所の状態も有りますが、おおむね１３ｍｍだと３箇所ほどで一度に使うと水圧が落ちるようです、 その為の切り替えです、 建築屋さんと良く相談されるのが良いと思います、 後で切り替えるとうんと高い物に付くと思います。
＃３　再回答。 事業部ごと譲渡するのは、会社の経営上の問題であり、譲渡後にはマンション管理業を遂行する能力がなくなる。 簡単に言えば、Ｂは倒産した会社と同じで、Ａはいわば事業を引き継いだ会社・・・というイメージすると分かりやすいんじゃないかな。 任意のマンションだけの管理業務の譲渡というのは、マン管法で禁止されている全部の再委託をかいくぐるような脱法行為にもつながる。 大手で契約を取っても下請けに再委託ができないもんだから、売却したことにするとか。 仮に当事者間にその意思がなくてもそうみなされるリスクはある。 ただし、管理組合の承認があれば可能。 要は本件の処理について疑義が生じないようにしっかりと説明して理解を得れば、誰も訴え出ない。 訴えがなければ誰も調べに来ない。 別に脱法行為ではなく、当事者間の契約自由の原則に基づくものだから。
設計事務所が入れば、展開図、矩計図で実際の寸法が確認出来るのですが、建て売り屋ではそれも難しい 確認申請が取れる図面しか描かないからね。 圧倒的に図面数が少ないのでこう言うことになる、工務店でもしっかりしたところは、部分的にスケッチをおこして施主に説明します。高さ関係は一番大切なところですから。 どう対処したら良いか・・・記憶を呼び起こして、打ち合わせのメモを作成してください。何月何日こう言う打ち合わせがあったという書き方です。これを見せながら交渉しましょう。最悪裁判になってもこの証拠はかなり有効です。 公的機関からの話が業者は苦手です。諸費者センターに相談して、業者に連絡してもらえれば良い結果になるかもしれません。
ご主旨がよく理解できていないですが、気分で。 「防湿、耐火、断熱」（外壁と、窓は除きます）について １）「耐火」 　耐火に付いては、建築基準法に定めが有りますので、それ以上の対策は、過剰だと思います。 　耐火に関する考え方は、「主要構造部」の耐火要求と「延焼ライン」から来る要求の２種類あります。（乱暴ですが） 　平たく言うと、住宅の場合、自分の家の火の不始末への対応と、隣家からの延焼被害に対する対策です。 　勿論、法律の趣旨から、その性能は「必要最低限」の規定ではありますが、それでも、「必要十分」であると 　言っても、良いのではないか、と思います。 　故に、石造りにする、とか、鉄筋コンクリートにするとか、の対策は、好みの問題で、妥当性があるかどうか、は 　疑問が残ります。 ２）「断熱」 　断熱材そのものに付いては、前回のご質問で、独断を申し上げました。 　断熱材の種類については、それぞれ一長一短であり、どれを選択しても、大きな問題とはなりません。 　要は、その短所を理解して、それに対する対策を講じることが、重要なのだと思います。 　そして、その対策を講じることができるのは、建築士だと思います。 　工事の世界に「危険予知」と言う言葉が有りますが、この意味は、「将来、発生する危険のある事項を 　事前に察知、類推して、その危険を、予め除去する。」と言った意味合いです。 　工事では、「安全」に対して使用される概念ですが、「設計」でも同様の事が言えます。 　詰まり、住宅を設計する「建築士」の力量に係っています。 　ここで断熱に対する個別の事例を記載しても、それらは、必要とされるほんの一部の知識でしか有りません。 　もし、本当に、真剣に、検討されたいのであれば、「経験豊富で、評判の良い、一級建築士」が在籍する 　設計事務所を検討される事が、必要だと思います。 　概念的には、「断熱」とは、風船のような物だと考えれば良い、と思います。 　風船の材質のゴムは「断熱材」です。 　風船には沢山の穴が開いていて（断熱欠損）、そこから、暖房の暖気や冷房の冷気が逃げていきます。 　（その逆もあります。外の冷気が侵入し、暖気が侵入します。） 　この考えだと、地面に面する部分の断熱は不要とかの例外は、認められません。 　また、出入り口、窓、換気口等もすべてが、断熱欠損であることが分かります。 　先に申し上げた、柱や間柱（そこは断熱材が切れています。）、或いは、定尺断熱材のつなぎ目、等全てです。 　これ等の「断熱欠損」に対する対策をどこまでやるのか、は、建築士の経験と力量によります。 　（全てをやることが良いこととは思いません。要は、現実的な妥当性の問題です。） ３）「防湿」 　これが、最も意味が理解出来ないでいる内容です。 　特に「防湿」に言及されるのは、その地域全体が、湿気の多い地域であるから、と言う意味では 　ないか、と勝手に推測しました。 　詰まり、「湿地帯」「地下水位が高い地域」「扇状地で山からの伏流水が豊富な地域」等では、 　有りうるお話か、と思います。 　しかし、冷静に考えれば、このような地域での「湿度の発生源」は、常に「地面」です。 　地面からの湿度の対策を十分取れば、それ以外の箇所では、それ程神経質になる必要は無い、と思います。 　地面からの距離と共に、風の流れで、湿度は分散され、通常の住宅と大差無い環境になっていくように思います。 　（但し、外壁が、汚れやすい、と言うことは有るかもしれません。） 　これも先に申し上げたように、床下換気をすることで、空気の対流が発生しますので、一番の恒久的な 　解決策のように思います。 　コンクリートを打設して、強制的に地面からの湿気の上昇を防止する手法もありますが、そして、 　床下に炭等を敷き詰めるやりかたも有るようですが、本当に恒久的な解決方法とは、思えません。 　コンクリート自体の湿気、将来のコンクリート亀裂からの水分の侵入、そしてそれらに対する力任せの対策、 　それが本当に投資すべき金額に相応するのか、多少疑問です。 ４）その他 　今までも独断と偏見で申し上げましたが、最後に、独断を 　住宅は、今後、何十年も、生活を共にするものです。 　家族構成、住まい方、他は、その時々で、変転して当たり前だと思っています。 　何から何までびっしりと決めたがる方が、最近は多いように思います。 　（極端に言えば、TVの位置、テーブルの位置まで、決めています。） 　将来、模様替えはしないのかな？と思います。 　「湿度調整のため、漆喰を希望」という話も散見します。 　その漆喰の為に、断熱や、防湿の機能が犠牲になる危険性や、将来的に、模様替えの可能性を 　減少させている危険について、他人事ながら心配になります。 　このような事を相談できる、建築士を見つけるのが、一番の解決方法のように思います。 また、長くなってしまいました。 悪しからず。
完全に欠陥施工です。 すぐ買った業者にクレームですよ。
外壁をタイル張りにする。 ３階天井裏と１階床下に断熱材を入れる。 建売ですと間取りは自由でも使用する健在など完全に自由にならない部分があったりしますので、外壁の素材や断熱材の指定が可能なのかを事前によく確認されておかれるとよいです。
都会で、30坪に満たない土地に二階建ての住宅です。 夫婦と子供二人の４人暮らし 2階に、5畳ほどの子供部屋二つ 9畳ほどの夫婦部屋 １階に、１２畳ほどのLDKと4.5畳の和室 キッチンとダイニングの壁には据え付けの長いテーブル台付き 和室は、２面がふすまで解放できるようにしました。 子どもが小学、中学生くらいまで １階の和室＋LDKでそれなりに最初の予定通りに生活 長男が高校くらいの頃 ５畳の部屋が狭いと喧嘩 夫婦の寝室を長男へ 妻が子供部屋 私が和室で寝るようになる。（仕事が浅早いので一人起きて出勤） LDKが１２畳ほどになるが、４人が一緒に過ごす時間帯がないので大丈夫 痴呆の母親を引取、５人暮らし 二男も部屋が狭いと言い出す。 妻が和室で、母親と一緒に布団を二つ敷いて寝る。 私がリビングに布団を敷いて寝る。 子供部屋を二部屋を一つにして広げる。 長男が近くの安マンション（ハイツ）へ引っ越し ４人暮らし 私が二階の元夫婦部屋で寝るようになる。 今後ですが、母が亡くなる 二男が家を出る。 どちらかが結婚して２世帯住宅になる。 こんな所でしょうか。 もし、２世帯住宅になったら 私たち夫婦は、元子供部屋（１０畳ほど）に布団を敷いて 昼夜の生活スペースを確保しようと思います。 思う所 １、５畳ほどの部屋は、子供まで 　　ベッド、机＋本棚、タンス置き始めたら狭い ２、７畳の夫婦部屋も、タンス、化粧台置いたら狭い ３、ウォークインクローゼットより寝室、子供部屋細長くクロゼットつけるべき ４、屋根裏収納の活用 ５、ベッド生活はスペースを食う、布団生活も活用 ６、一階、２階に布団を収納できる２段のクロゼット ７、ふすまを開くことでリビング、寝室の使い分けが出来る１階LDK ８、対面キッチンで簡単た食事がとれる据え付けテーブル ９、ソファではなく座卓生活は昼夜の生活の変化に便利 １０、来客は玄関、土間ですます。見栄を張らない、生活優先 １１、親せきが泊まりで来たときは近くのホテルを手配、旅館に全員泊まるもOK こんな所でしょうか。
建築業者のものです。 建物の保証については問題ないと思います。 この場合は壁を剥がさないで取り付けは可能だと思います。 品物はキッチンメーカーのものや製作家具屋のものどちらでも大丈夫でしょう。 頼む会社では一番良いのはその家を実際に建てた棟梁または監督が立ち会って取り付けることです。 そうすれば思いがけない誤算も少ないと思います。 後で問題が起こってもどちらの責任かわかりにくくなります。 ただ、住宅を販売した会社に頼んでも建てた人と違う人が来ることもあるので注意が必要です。 あと、誰に頼むにせよ実際に話す相手がなんのプロなのか見分ける必要があります。 リフォーム会社、住宅販売会社、工務店、メーカーショールームにしてもほとんど打ち合わせる相手は営業マンです。 販売のプロで施工のプロではありません。 お友達がどのような形で工務店にいるかわかりませんがよくあるのが後でクレームがつけにくくて また他の業者に頼んで直したりして、ここはA社こっちはB社でトイレはC社なんてあまり家に良くないと思いますよ。 僕は家を建てる時に一生のお付き合いになると思って施工してます。 もし、お友達がざっくばらんな方で自分で工務店を営んでいて直接施工する人ならば その人に一生家を診てもらうのがよいかもしれないですね。
新築？どのくらい亀裂が入りました？　5ｍｍ位？ 1Ｆは2Ｆ床などあり動かないように強度が自然にあるが、2Ｆの天井は強度が無い。 クロスを剥がせばおそらくボードとボードのつなぎ目だと思うけど、パテ割れて亀裂が生じてるね。 天井の材料、元々ねじれ癖がある材料を使い乾燥し定位置へ動こうとして亀裂が入ったと思う。 最近多いのは、工期短縮で建て方終わったら直ぐに工事工事 重みや躯体が落ち着かない状態でボード専門屋や大工風の分業屋が下地直さないで 壁も天井も少し柱部が出っ張ってるのにボードをビスで閉めてしまう。　 これもまたボードとボードパテ割れでクロスが切れやすい。　　 クロス屋もパテ１日、翌日にはクロス貼り完成が多いので　下地が割れたか判らない。　 亀裂が入りにくいのは、ＳＲＣ、ツーバイフォー・集成材の建物です、 この手で作って亀裂が入るのは作り手が下手です。
柱を４０本使用＝４０本ちゃんと使えです。 一番偉いのはお施主です。　　 お施主が胴縁使えと言えば使えで業者の意見は聞き流すの自由です。 しかし中々図太い業者だ、業者がやりたい放題になちまうね　 今回は、図面通り作らないと金払わないと言おう　 タダならかまわないと言えば効果あるかもね
犯罪、字の如く罪を犯すという事らしいですが そもそもは時の権力者、現在では役人となりますが・・それが取り決めしてその境界線からはみ出ているかも役人が判断する。 立小便だって殺人だって法の違反に該当する。ブタは食べても良くて犬はダメなのか、人肉は太古の時代は許容されていた説もあるが。 さて例に挙げられた<速度超過、携帯電話持っての通話、駐禁>当方の主観では駐禁と飲酒は確信犯なので黒、他はうっかりとか過失の要素アリ。 <携帯電話持っての通話> わき見運転事故の懸念を払拭するという理由だが・・ ナビやカーオーディオだと事故を起すまで罰せられない。 車載の無線機マイクだとかなりの多機能ボタン付加だけど罰せられない。 携帯型の無線機だと罰せられる。 役人のさじ加減で全てが決まる。
川より上がいいですよ。子供の頃、何度も床上や床下浸水で苦労しました。
90cmで目盛りがありまして、幅が4目盛(2間)、奥行きが10目盛(5間)ですので ２間×５間＝10坪＝20畳 という計算になります。
繰り返しここに質問をしている理由がわからない。 ここの回答者は現地を見ていない。 あなたが書き込む情報だけでは全く不十分。 注文住宅を考え、地盤改良などを検討しているのなら、建物を設計する建築士がいるはずですよね。 その者は何と判断しているのですか？ その判断が不服なんですか？ 予算にしろ、工期にしろ、周辺への影響にしろ、計画に対しての妥当性にしろ、案そのものはいくつかあるでしょう。 それらを順に検討し、施主のあなたが決断すればいいんじゃない？ その者の判断が信じられなければ、利害関係の無い設計事務所にセカンドオピニオンを得るのもいい。 ところで埋め戻した土は何？ 関東ロームなら、すでに造成した上をいくら転圧しても無駄ですよ。 擁壁に負荷をかけたくないのなら、建物の配置で工夫すればいいわけだし、擁壁の構造含めた詳細がわからないけど、擁壁そのものは問題ないんでしょ？ そこ、開発(都市計画法29条許可)をかけたとこ？ 違法ではなく脱法的に開発を逃れたのなら、かなり心配。 もう買っちゃったわけだからそもそも論をしても意味無いけど、 「瑕疵のある土地」 であることには変わりはない。 ウン十年後の心配を今からしてもしょうがないでしょ。 今をベストで活用できるように計画したほうがいいと思う。 鋼管杭なら後から抜けるし(金はかかるけど)、柱状改良だってごく普通のこと。 なので、将来の売却時に、地中に残存物が残って不動産価値を下げるなんて考えないこと。 すでに瑕疵があるわけだし、素人であればそんなこと気付かない。 あなたが瑕疵のある土地を購入したのと同じ。
今もそうですが、今後は中古住宅がどんどん出て来るでしょう。さらに競売物件もあふれています。 不動産競売物件の入札情報一覧( http://www.keibai-toushi.jp/bit/ ) ＞安い住居を購入するか安い部屋 　あるいは安い住宅でもよい 　どちらでも良いですが、それはあなたの生活スタイルによります。老後に庭弄りとか楽しみたいなら・・などで決めましょう。 　安く購入した住宅なら生活スタイルが変わったら、転売するなlり貸せば良いれば良い。借家と大差ないです。 　いずれにしても、貯金はしつかりとしておきましょう。一人身でしたら自立しなければなりませんのでね。とは言っても一千万程度貯めておけば、そこそこ施設なり利用できるのじゃないかと思います。
雑貨ってどこまで？ 家電とか買い換えたいけど難しいかなぁ 冷蔵庫も洗濯機も古いんだよなぁ…TVも…。 食器とかは買いません。家具もほとんど備え付けの棚にしたので要りません。 食卓セット、ソファーなどは買いました。 今は小さいコタツだけなので。 装飾品（家の中や庭）は後々考えるつもりです。
更地な訳ですから地盤調査会社の報告書にある（であろう）改良方法を基本に費用を含めて検討されればよいと思います。 部分転圧とかで済むようにも思いますが、とにかくその道の専門家と納得がゆくまで具体的データ、具体的方法ベースで話をするのがよいです。
15mボーリングしても硬い地層に当たらなかったのに転圧だけ… 表面を少し硬くしただけでその下はズルズルでは固くした表層ごと沈む、傾くと思います。 沈下するのは目に見えていた気がします。（素人なのでわかりませんが） 地盤そのものを対処しないと今後も沈み続けると思います。 表面だけを整えて根本的には何も直さない（お金をかけたくない、かけられない）業者なのですかね http://www.token.co.jp/estate/kiso_koza/chiban_k …
まだ閉められないようなので、わかりやすいように。 http://www.icas.or.jp/download/pdf/kouzi_kanri.pdf あなたの建物は普通の木造２階建でしょうかね？ なら、まず一般的なことで４ページ、５ページで各人の役割を理解すること。 そして７ページが私の書いた監理業務に関すること。 もちろん設計とは別に工事監理契約を締結することが必要。 費用は当然かかります（主に人件費と交通費）。 でもお金をケチって不安にさいなまされるよりマシでしょ。 工事が進行中の内容を確認し、誤りがあれば施工者に指示して直させますので、完了後ではダメなのがわかりますよね。 設計の通りでは現場が進まない場合、設計変更も考慮し代替え案を考えて、設計者、施工者、施主と話し合ったりします。 完了検査では行政・指定確認検査機関の担当は出来形でしか見ることができない。 第三者機関の検査であっても同じこと。 仮に基礎や軸組み、金物の間違い、釘ピッチの間違い、防水や塗装の間違いなどがあっても、仕上げまでされてしまえばミスは見抜けません。 （たとえば、この写真ではアンカーボルトがどのくらい深く入っているかわからないでしょ？） なので、検査員は工事監理者が出す監理報告書の中でキチッとチェックしたという報告だけが頼り。 ここで適当に 「ちゃんと見てますよ。問題ありません。」 と報告を受けたらそれでおしまい。 行政含め検査員は性善説で判断しますからネ。 実際に多いのは名ばかり監理。 法で工事監理者を選任することを義務付けられていても、素人の施主が知らないことをいいことに、監理者を付けない。 で、どうするかって言うと、工事を行った工事施工者からの報告をそのままチェックリストに書き込んで見たことにする。 写真だって施工者に撮影させて終わりです。 自分の施工した内容を自分でチェックできるわけない。 ましてや都合の悪い状態で写真の記録を残すはずもない。 撮影してヤバいものは、あとで弾いて無かったことにするのは当然でしょう。 ミスをミスとも気付かないで、そのまま進める場合だってある。 あなたを心配させるつもりは毛頭無いんだけど、こういう適当な現場が実際に多いんですよ。 あとは９ページと１０ページは非木造についてで関係ありませんので飛ばしてください。 木造２階建の住宅なら、１１ページ以降を確認してください。 特に１２ページね。 あなたが心配している基礎工事は４番です。 どうです？ 最低でもこれだけの項目を工事監理者が現地で立ち会いチェックして写真とともに各検査記録を整理して竣工時に施主であるあなたへ書面で報告するんですよ。 特殊な現場ではもっと増えるかもしれない（特記がある場合など）。 終わってからでは作成できない書類なのはわかりますよね。 もちろん住宅のような小工事であれば、時間や人件費に限りがあるので工事監理者が現地に常駐できるわけでもないし、そうたびたび現場には来れない。 いつどこで重要な確認ごとを押さえるか、自分が来れない時のチェックは現場の施工者にどのように任せるか、その連携をどう取るか、の打ち合わせも大事。 参考に、工事を発注した工務店に 「工事監理者さんはいつ現場にいらっしゃっているんですか？」 って尋ねてごらんなさい。 日報や月報で現地に来た日をさっと答えてもらえれば、まずはひと安心です。 もし、 「大丈夫。あなたは心配しないで我々に任せてください。」 と言われたら、頭を抱え天を仰いで 「オー、マイ、ガッ！」 と叫ぶのも良し。 私の杞憂であることを祈ります…。 （ところで写真左にころがっているセパは何だ？）
> 銀行と工務店からは、引渡し前に出来るだけ早く登記をするように言われています。 表題登記には建物の引渡しを示す業者作成の書類が必要だと思いますがこれはクリアしていますか？ あと、建物配置の図などにも不備が無く、必要な書類も全て揃って表題登記申請を受け付けてもらっても、法務局の職員の方が現場を確認して表題登記を終えるのに1週間から2週間掛かります。法務局の担当地域で表題登記をされる方が相当少ない場合は数日でということもあるのかもしれませんが。
先日のような豪雨であれば、さすがにコンクリの打設は避けたほうがいいかも。 その理由は職人が嫌がる、もとい、打ったばかりのコンクリの表面が雨脚で荒れてしまうし、スランプ多めだと微妙に表面付近だけ水セメント比が変わっちゃうかもしれないし。 （まあ実際に変わることは無いだろうが） で、今回は打設中に豪雨があった訳ではないんですよね。 晴れから雨まで１日程度は入っていますよね。 それならかえって好都合です。 数時後であれば、雨水程度では表面はビクともしないほど固まっている。 コンクリートが固まる仕組みは、接着剤のように空気に触れて乾燥するからではない。 水とセメントの「水和反応」という化学反応なんです。 固まるために水は必須なんですよ。 コンクリートの理想的な養生は、「水中養生」です。 つまり、少し固まったらそのまま水の中にドブン。 昔は大きい工事現場なら現場事務所の脇にドラム缶があって、その中に圧縮強度を測るテストピースが水の中に何本も放り込まれていましたね。 これが「現場水中養生」です。 なので、基礎の型枠の上が水たまり状態というのは、願ってもない好都合なんですよ。 まさか、あなたの現場の周囲にダムを作って水を張ることはできないしネ。 くどいけど、コンクリートを固化させたいのなら、そのままにしておいてください。 水分は絶対に必要なんです。 乾燥はアウト。 化学反応なんで、乾けばいいという接着剤の概念は捨てること。 そこのところは現場担当はわかっているんだけど、施主にいちいち説明するのもめんどくさいんでしょう。 夏の乾燥期であれば、コンクリが乾燥しないよう（つまり固化する初期の時点で必要な水分が不足しないように）、現場の人間はホースで一生懸命水を撒いて湿潤させるのも大切なお仕事です。 以前、こんな質問がありましたっけ。 「基礎のコンクリを打ったところですが、上に水がたまったままで放置されていました。 仕方ないから、施主の私が雑巾で水分を全部きれいにふき取りました。 こんな手抜きの現場って、大丈夫なんですかね？」 結果、施主がいらんことして新築の基礎にダメージを与えたわけです。 さすがにドライヤー乾燥まではやらなかったみたいだけど（笑）。 あなたの現場はシートかけないで良かったね。 ちなみにホールダウンやアンカーのボルトも、その程度では何ともない。 メイドインジャパンの溶融亜鉛めっきはその程度の水分でダメージを受けない。
当たり前の話ですが、家の設計というのは、その家族の生活スタイルに依存します。 また、家の設計で、その家族の生活スタイルも規定されてきます。 ですから、家の設計は、その家族のあり方に対しての考え方が反映されますし、また逆に建てられた家によって家族のあり方もある程度規定されてきます。 とすれば、家の設計は、まず家族がどうありたいか、どういう生活をしたいか、それによって変わってくることになります。 また、家の設計をしている年代であれば、とても考えられないと思いますが、人生とはけっこう短いものです。 建築した家に暮らす人が、10年も同じということはありません。 幼児は思春期になり、思春期の子は大学や就職で家を出て行くかもしれません。 そういった変化は、予想した通りに起こってくるとは限りません。 全く予期しないかたちで、発生してくるかもしれません。 図面を見せていただいて、感じたことがいくつかありましたので、書かせてもらいます。 もちろん、これはひとつの意見であり、こういう考え方もある、くらいにでも参考にしていただければ幸いです。 まず、一番最初に気になったのは、玄関にはいると、リビングを通ることなく、直接階段を上がり、2階ホールを中心に回りに個室が配置してある点です。 プライバシーが守りやすく、お客さんが来られた時に、家族がくつろぐ場所と動線が交差しないなどの利点から汎用される構成です。 ただ、このかたちにすると、家族の誰にも会わずに家を出て行き、また逆に家に帰って来た時に誰にも会わずに自室にこもることが可能です。 子供が小さい時にはあまり問題にもならないでしょうが、思春期に、問題行動がでてきたりあやしい友人ができた時に子供の様子がわかりにくくなります。 思春期の一時期、親の顔が見たくないということがあるかもしれません。 そのような時に、もう3日も顔を見ていないということを許してしまうかもしれません。 また、子供が体調不良や、落ち込んだ時など、子供の些細な異常に気がつくことが遅れるかもしれません。 私の家は、建築して約15年経ちます。 2世帯住宅で、1階が親世帯、2階が長男（私）家族の住居です。 風呂・台所・トイレなどは、全て世帯ごとに別に作ってあります。 建築した時には、6歳だった長女は大学に入り、今は家にいません。 その後生まれて、現在中学生の次女と一緒に暮らしています。 2階は、約30坪ですが、そのうち約10坪がリビングで、端の方にキッチンがあります。 ウォークインクロゼットのほかに、リビングとは別に個室が3部屋あります。 リビングを入れた4部屋はウォークインクロゼットの回りに、配置してあります。 個室は全て目的別の部屋で、個人の個室というのはありません。 個室3部屋の用途は、 １．勉強・仕事部屋：机が4つとパソコン・プリンター・本棚などがあります。 ２．寝室：家族全員がここで寝ます。 ３．予備室：子供が中学生になると、個室を欲しがるので、ここを使わせます。 小学校低学年までは、リビングで勉強させました。 小学校3年くらいで、自分の空間を欲しがりましたので、リビングの隅に2坪ほどの空間を仕切ってやり、「お前の部屋だよ」というと喜んで使っていました。 小学校高学年になると、勉強部屋の机のひとつを使わせてます。 勉強部屋は全員共有ですので、図書館のような感じで、勉強しているふりをしながら、マンガを読んだりすることはできません。 もちろん、逆も言えて、私も仕事をしているふりをしながら、ネットで遊んでいることはできません。 階段からあがってくるとまずはリビングに入ってきて、そこからウォークインクロゼットで着替えをして、リビングでくつろぐかあるいは勉強するかということですが、リビングにいる人と会わずに、家の中に入ることはできません。 また、2階の各部屋は、基本は廊下やホールでつながず、部屋が並んでいる構成になっています。 昔の日本家屋のイメージですね。 このような構成にした最大の理由は、家族内でのプライバシーよりも一体感を重視したかったからです。 どれだけ、けんかをしても、くつろぐのも、寝るのも同じ部屋になっています。 夫婦けんかをしても、妻の顔を見ないでは暮らせないので、ちょっとうっとうしいと思うこともありましたが、早く仲直りができたように思います。 長女の思春期は結構大変でしたが、長女の雰囲気を常に感じながら暮らせたので、今となっては良かったと思っています。 ウォークインクロゼットの回りに各部屋があるので、全ての部屋に、複数の出入り口があります。 このようにした理由は防災・防犯対策です。 火事や侵入者で、ひとつの道が使えなくても別の道があります。 細かいことですが、開き戸と比べると、引き戸の方が戸の開く空間を考えなくてすむだけ、空間は有効に活用できます。（ご存知とは思いましたが、第2案2階の子供室入口は開き戸になっていますが、引き戸にできそうな気もしましたので・・・。） これも細かいことですが、階段手すりは基本ですが、可能であれば両手すりが便利です。 手すりがあると便利な場面は、年をとってからはもちろんですが、若いうちも、怪我をした時などに助かります。（子供3人とのことですので、誰か一人くらいは足を骨折するかもしれません。） 怪我をした際に、片手が使えない場面は、しばしばあり、手すりが片方にしか無いとちょっと不便なことがあります。 また、これも細かいことですが、リビングの大窓の近くまで、車が入れると便利です。 ピアノ・大型冷蔵庫などの大型家具の搬入や、これはあまり考えたく無い話ですが、車椅子やストレッチャーの出入りに有用です。 田んぼだらけの田舎とのことで、検討しておくことをお勧めします。 これもご存知かも知れませんが、即湯ブースターとかいった名称のものがあります。 温水器から、お湯を使う場所までの距離があると、温水蛇口をひねってもお湯が出てくるまでちょっと時間がかかり、寒い朝なんかはいらいらします。 即湯ブースターは温水蛇口のすぐ下に魔法瓶のようなものを置いておくもので、温水器のお湯が届くまではそちらが優先されますので、温水蛇口をひねるとすぐにお湯が出ます。 温水器のお湯が届くと、自動的に温水器からの給湯に切り替わります。 人感センサーライトはとても便利です。 玄関・廊下・階段・トイレなど、普通は人がいない場所を中心に使います。 家族全員が、エコ意識抜群であれば、問題は無いかもしれませんが、子供さんもおられるとのことであれば、無駄に明かりがつけっぱなしのところが多分出てくるでしょう。 家を建てた直後で、節約を心がけている方はストレスがたまるかも知れません。 人感センサーライトにしておけば、勝手に消えますので、節約家は気持ちが良いです。 ライトと壁紙は凝ったかいがあります。 LEDがエコという面では基本でしょうが、ライティング・壁紙で雰囲気はがらりと変わりますので、ちょっとお金はかかっても、こだわりがいはあります。 寝室の壁紙を、夜光塗料入りにすると、子供が喜ぶでしょう。 とりとめも無く、思わずごちゃごちゃ書いてしまいました。 そんなことはわかっている、ということも多かったかもしれません。 家を建てるということは、とてもわくわくする経験です。 私も15年前を思い出して、少しわくわくを分けてもらった気分でおもわずいろいろと書いてしまいました。 家族みんながわくわくできる素敵な家が出来上がることを願っています。
3階建で１２０万円で収まるなら安いです。B社は自社で足場を持っているのでしょうか？（足場は組み立て、解体にお金が掛かるのですが。しかし塗装費が異常に安いですね。)３階建てが６５万円とは？　２００万円から３００万円ぐらいだと思いますが、特にB社に対しては、(保障面・塗装費用・足場など)細かく突っ込んで業者に聞きましょう。（あとから何かあったら大変ですので）À社に対しても納得するまで聞いてみて下さい。
＞私は身の丈にあった生活をしたいのですが、夢にむかい動き始めてる彼をどう説得しようか悩んでいます。 「身の丈に合った生活」は、とても大切です。私の知り合いの若い女性で1500万円の頭金を持ちながら、2500万円（ローン1000万円）の中古マンションを買おうか止めようか、迷っている人もいますよ。彼女の勤め先なら、ローン審査はもちろん通ります。でも・・・生活形態が変化したら？老親の介護問題が生じたら？など、考えつくしています。私は迷いたいだけ迷ったらいいとアドバイスしています。 不動産は「勢い」で買うものではありません。ローン＝借金です。3400万円の借金。私なら目がくらみます。私も諸事情がありまして中古マンションを買いましたが、現金で買いました（というか現金で買える物件しか視野に入れませんでした）。売却して今は別の家に住んでいますが、売却もごくシンプルでした。ご参考まで。
まぁ、銀行の立場からすると、「そこまで頑なに自分で登記したいというのは、なんか裏があるに違いない」と、思ってしまう案件ではないかと思います。 その点、銀行と貴方の両方の委任の司法書士と言うことであれば信用が置けます。 頑なにならず、ゆだねた方がいいと思います。
ポリカの場合は、基本的にガラスの５倍と言われています。アクリルだと３倍で良い。薄いと自重でたわみます。 　ガラスで人が触れない場所でしたら、そのサイズだと5mmを使用しますから、25mm程度になります。 許容寸法公差と重量( http://www.acry-ya.com/acry-ya_new/html/tokucyo/ … ) 　の下の方に強度計算があります。 　ガラスに防犯シートを貼るのが安価で丈夫でしょう。強化ガラスでしたら３mmでもよい。その方がポリカより安価でしょう。 　窓ガラスにポリカが使われない理由は、高価、紫外線で劣化する、強度が足りない 　どうしてもなら、60cm角程度に中桟を入れてコーキングで接着を兼ねて補強する。
何かの本で読みましたが（雑誌です） キッチンそばに一人になれる趣味空間があると落ちつくそうですよ
建築予定地がおよそどのような地盤性状かは地盤調査会社は持っていることと思います。ただ、その土地が新たに造成された土地であると、盛土、切土かは地盤調査をしてみないとわかりません。私は職業柄、いろいろな地盤調査会社の報告書を見る機会がありますが、調査会社としてプロといえる会社は所見欄に会社としての判断をはっきりと記入してあります。このような相談事に、具体的な調査会社名を上げるわけにはいきませんが、インターネットで検索して御判断なさってはいかがでしょうか。どなたかが書かれていたように、調査結果が、後々、今回の計画とは違った計画に役立つわけではありません。というのは調査地点は建築物の4隅付近を含む4か所以上というのが一般的だからです。建築物の配置を大きくずらしたケースでは確認審査機関から、新たな調査を指示された例がありました。何か所も調査するのは、地表の下の性状に傾きがあるかを確認する意味があります。相談者の方が計画されている平面的に複雑な形状のものにあっては、調査個所が、もっと多くなると考えられます。普通、SWSの調査は50000円前後です。調査に来て、報告書を作ってこの金額は安すぎると思いますが、玉石混交の世界なので、良心的な会社も低い金額を提示せざるを得ないなのだろうと思います。しかし、しっかりした調査会社も存在しますので、そのような会社を探し出して、納得できる結果を得られる様にしたらよろしいかと思います。地盤改良も表層改良、柱状改良、小口径鋼管によるもの、或いは土壌置換工法などいろいろありますが、引き出しをたくさん持った設計事務所にアドバイザーとして参画してもらうのも一つの方法かと思います。
確認検査機構に出されていると思いますが、軽微な変更にも当たりません。 機構に相談して、軽微な変更が万が一必要と言われたら、完了検査後に扉をつければ 万事ＯＫ　手続き費用も必要ありません 確認審査中なら、平面図に後書きで扉を追加すれば足ります。私なら料金はいりませんけれど、ＨＭって結構強欲なところが多いですから分かりません。
四角い家で良いなら重量鉄骨ＲＣも坪単価考えると高くない
No.5です。 年収300万円が、額面から手取りに変わると、月々に使えるお金が増える方向ですから、 何の問題もないと思います。 もし、現状の計画のまま、初期支払い後に400万円手元に残しておくなら、 20年ローンの月々の支払額は82,628円円となります。 400万円残しで82,628円、200万円残しで73,695円ですから、 月額で約1万円の差が生じます。 手元に残しておくお金は多いほど安心ではありますが、 借入れ額は少ないほど余分な費用がかからなくなりますので、 そのバランスを考慮して決めると良いかと思います。
＞境界線にかぶってます。 ●あなたの敷地にまで境界をまたがって敷設しているということでしょうか？ それであれば不法行為ですから、移設することを請求できます。 境界線にかぶっているというのが影？だけなら、そんなのは全く問題にならないです。 相手の敷地内でエコキュートを設置したことに対して、サイズ変更や移動をお願いするなんて非常識です。 ベランダへの侵入に備えて防犯対策を講じるべきでしょう。 そもそも何もなければ2階のベランダだったら心配ないなんて思うことが甘いのです。
耐力壁の構造計算でどの厚みの合板を使うかは決まってきます。９ｍｍ合板だったり、１２ｍｍの構造用合板だったりするわけです。 ちなみに建築基準法上の耐震強度をもつ建物にするか、品確法による耐震等級を持つものにするかで、合板の種類が決まってきます。 なので、主流かどうかでは無く、耐震性能をどこまで上げるかで合板の種類が決まってくるのです。
東リ　シンコール　サンゲツ　等まずはメーカーを選んで　検索で探そう
追加で依頼して、格安でしてもらったことも、予想より高くついたこともあります。ケースバイケースでしょう。
どちらが良いかは土地の条件と家の使い方 例えば、広い敷地がある住宅なら平屋がベストですが、丘の上にある住宅なら、下界の眺望を楽しむために二階建てにするかもしれません。 アメリカだって、土地が広くても平屋の場合もあるし、二階建ての場合もある。 ただし、日本の人口密集地の場合は土地の値段が高いので、二階建て、三階建てにしないと必要な部屋数が取れない、ガレージが取れないとなります。（庶民のばあいですが） 要するに住宅のプランは土地の広さだけで無く、諸条件で幾らでも変わってくると言うことです。
> ・仮審審査をするのに勤続年数1年では厳しいでしょうか。 　自営業ですから勤続年数ではなく事業の状況と先行きの見込みが評価されます。 > ・ローンがあります。 > (車、携帯機種、UFJ、クレジットカード) > 自腹と私の親に頼めても、UFJのカードローン50万だけは残りそうです。 　世帯収支という面では評価されますが、度を越した物でなければ大きく影響することはないでしょう。 > ・義母が主人の名前でジャパネットたかたで分割払いを使いました。 > 8月の入金を忘れ、ハガキが来てすぐ払いに行きましたが1日でも延滞ですよね。 > やはり、影響はありますでしょうか。 　これはクレジットカード引き去りの物ではないですよね？ 　そうであればまず関係無いです。 　また、クレジットカード払いの場合も、引き去り日までに引き去り用の口座への入金をウッカリ忘れ、支払いが1日ずれ込んだくらいですぐに（信用情報機関の）ブラックリスト入り、、、ということは無いです。 > ・同じ業種にキャリアアップの為の転職として勤続年数は考慮されないでしょうか。 　一般に、勤め人から家業を継ぐために行った転職を「キャリアアップ転職」とは言いません。 　単に一定の収入保証があると判断される勤め人からそういった保証の無い自営業への転職を行っただけですから、勤め人時代より世帯収支について厳密に評価がされると思った方が賢明でしょう。
同じ様な豪雪地帯の街に古い家を２軒所有し、ここ10年くらい雪対策 として改築しているので、興味あるご質問です。 周辺も、昭和の家は空き家で朽ち果て雪で潰されているか、取壊され 雪対策を施した家に新築されて居るかです。 まず問題と成るのは、地方は車社会なので、検討中の敷地が市や町が 除雪している道路に面しているかです。家が1階建てか2階建てかは 2次的な問題です。 新築は、普通2階建てですが、土台を高くし、駐車スペースに落雪し ない構造にしてあります。屋根は、雪が自動的に落下し積もらない 様式か（敷地の制約上少数派）、雪下ろしが楽にできる事を前提と した構造に成っています。 年取ってからの除雪と雪下ろしの大変さは身に染みているのと、 平屋が好きなので「何であんなに大きな家が必要なのだろうか？」と思っていつも見ています。 2年ほど前、首都圏から引退した人が新築した平屋の家は、私の 目にはほぼ合格点です。 南側は市が除雪する道路に面し、土台は60ｃｍ程の高め（玄関の 階段は3段）、建物は単純な長方形で玄関部が僅かに突出している、 屋根の形状は簡単で雪は自動的に落下（玄関の前には落ちない形状）、 家の周囲と塀の間には落下した雪の為のスペースが十分に取ってある（大きめの灯油タンクは落ちた雪の上に顔を出す）。玄関の前は（南側）、車3台分のスペースで、内1台分が花壇、残り1台分は予備スペースです。 今年は大雪で、我が家は２回の雪下ろしにも拘わらず、１階と２回が 雪で繋がりました。 20ｍくらい離れた、この平屋の家の住人は雪下ろし無しで済みました。駐車スペースの確保だけが問題だったようです。雪は土台より高く、サッシの下部から50～60ｃｍの高さまで来ていました。 「ほぼ合格点」の表現は、1）雪囲いを取付ける様にすべき、2）玄関 階段の奥行きをもっと大きく取るべき、3）玄関に手摺や車イス用段差 解消機を取付けられる構造にすべき、4）門柱の間隔を通常の２倍程度にすべき（除雪の容易さ）、5）荷持つ収納可能なロフト構造にすべき（その人の生活に依るが）、の5点からの減点が有るからです。 雪囲いとリフトに付いての情報です。 http://www.asaikenchiku.com/sekou/detail_444.htm http://www.koyoeng.com/product/tecno.html 除雪は大変ですが、ホームセンターでは除雪機を30万円台から 販売しており、使用しない期間は保管し、シーズン前に整備し納入するサービスをしています。 敷地の余裕があれば、雪下ろしは極力避ける様にしてください。 労力と費用が大変です。 さて、1階建か2階建てかは問題では無いと言うのは、平屋で土台を 高くしても3，4段、2階にすれば階段は12～14段、老後を考えれば 平屋は遥かに安全です。 大雪で2階から出入りという事は、殆ど有りません。（昭和）38豪雪の時に一度だけです。 平成18豪雪では、いわゆる「純豪雪地帯」では車の渋滞もありませんでした。
> (1) 建物本体価格 3150万円 > 仮設電力/水道費・諸官庁手続費・設計費・管理費・エネファーム等の費用を含む。なお、3150万円は150万円割引後の税抜き価格） 　坪単価75万円。こんなもの、、、というか「仮設電力/水道費・諸官庁手続費・設計費・管理費・エネファーム等の費用を含む」の税抜き価格がこれなら十分安いと思います。 > (2) 太陽光発電システム 290万円 （税抜き価格） 　仕様がわからないので何とも言えませんが、高過ぎる値段ではないです。 　取り付け工事費込みですよね。 　有名メーカーのサイトをチェックするなどされるとよいです。 > (3) 基礎補強工事、引越し費用、照明、カーテン、エアコン、アンテナ工事費等 計200万円 （税抜き価格） 　基礎補強の内容、照明・カーテンの仕様、エアコンの仕様と台数などわからないのでこれも何とも言えないですが、これら全部込みで200万円なら大手ハウスメーカー出す見積り額としては安いくらいの感じがします。 　ちなみに引越し費用はご自身で大手の業者などから見積りをとった方がよいです。 　照明、エアコン、カーテンなんかもご自身で家電量販店や専門店で見た方がよいです。ネット販売サイトも含めて。 > (4) 登記・火災保険等諸費用 計100万円 （税抜き価格） 　登記は自分でやれば登録免許税を入れても恐らく2万円弱でしょう。長期優良住宅などの場合はです。 　所定の用紙に図面を書くのがちょっと面倒で、法務局へは最低3回は行かないといけないですが。 　火災保険も大手保険会社のサイトで見積もりをされてみるとよいです。耐火構造だったり省令準耐火構造だったりすると地震保険を含めて割とお安くなります。 > (5) 外構工事費 250万円 （税抜き価格） 　こういうものもまぁピンきりですし、地形なども関係しますし。。。 　我が家は半分ほどの敷地面積ですが、とにかく「デザインはシンプル」かつ「見通しと風通しと日当たりをよく」ということで極力塀を無くし、門扉も無くして多機能ポールにするなどしたところ結果的に税込みで100万円を切りました。
同じ様な条件に建っているご近所に尋ねるのが一番。特に注文であれば、何か事前に出来る技を御存知かもしれません。菓子折り一つで建った後に何某かの後悔を回避出来るとしたら安い物です。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9059203.html 先の質問と、どこが違うのかを書きましょう
それは恐らく、工事設置後、お湯配管を接続する際に接着剤などが配管に入ってしまい、給湯機配管のフイルターが詰まってしまったがのが大きな原因でないかと文面から推量しています。これは明らかに工事会社のミスです。給湯器部分のストレーナーまたはフイルター部分にゴミや工事の際の接着剤みたいなものが詰まっていないか、見てもらいましょう！よくありがちな工事ミスです。 稀にですが、水道局のほうでお住まいの近くで道路内の本管工事をしていて、その際の砂やゴミ等が給湯器のフイルターを詰まらせてしまい、給湯器のお湯が急に半減してしまったという事もありました。 ついでに浴槽の循環アダブターのフイルター部分も点検したほうが良いですね。
この種は湿気を好みますから、日当たりが悪かったり、水捌けがイマイチというある種の信号です。外部がこうだとすると、床下等はもっと風通しの悪さ＋湿気の影響を受けているはずですから、そちらも気にされた方が良いでしょう。 石灰を飛散しない程度に撒いてみてらどうでしょう。湿気には利きます。ただ、風が巻く様な場所だと、石灰自体が定着しないので、何か工夫が必要です。
後で入れ替えるつもりであれば 大工さんと相談ですね マエダさんかっこいいですね 見えるキッチンなんですよね？
私的な考えですが、玄関は家の中心に作ると家庭円満になるようです。 一応建築家の方に聞いてみてください。 土地も広いようですので良いかもしれません。 近所の方で１０件見ていますが、玄関を真ん中に置いている家庭は ほぼ経済的にも家族間も健康もとても順調です。 我が家はそうではなく、四角でなくガタガタなので 入居直後から13年主婦の私が体調崩しています。 娘も家を出ました。 階段は家族が見える所に引いた方が子供の動きがわかって 良いと思います。リビングダイニングですね。 小学校高学年以降は特に二階の行き来を 観察する必要がありそうです。 それから、なだらかな階段が作れそうです。 キッチンは奥様のお城、できればダイニング重視よりも 広めが良くないですか？ Ｌ型キッチン、アイランドキッチンは遮る物がなくなるので さらに一階全体が広くなります。 収納はすべて下に作れます。床下収納は作りませんか？ 洗面所にも床下収納あると便利です。 あとは奥様の居場所ができます。パソコンを置いたり。 調理中休憩するのもその場で楽ちんです。 見た感じキッチンに力を入れていないようですが、 お子さんも多いようなので調理場所は広く取っておかないと 後から後悔するかも、と思いました。 そしてどちらからもよく見えるのでいつも綺麗にするように 努力しますね。 キッチンの勝手口はどのような意味で作りますか？ 我が家はゴミ箱を勝手口のすぐ外に置いてゴミ捨ての時に 直接捨てに行けるようになっています。 水回りは南以外が良いです。 明るく広くしたいとしたら窓は天井までのもの、 又は天井を高くして天上下に窓をはめる。 もしくは一部吹き抜けにして屋根に窓を作って 日を入れるなど。 リビングから外にサンルーム的なものがあると 雨の日も洗濯物を干せます。 お庭はガーデニングが好きな方なら良いですが、 そうでなければ木などは植えない方が良いです。 毎年剪定代が高いです。雑草もぼうぼうになるので 除草剤を予めしておくと良いかもしれません。 気になったのはバイクガレージの後ろですが、 何もなしでしょうか？ ここは勿体ないような気がしますので四角にして 前側を広く取ったらどうでしょう？ 建物は基本四角にした方が中も広く作れます。 それと、今都内での一戸建てにはほとんどエコキュートや エネファームなど光熱費節約にしています。 後からつけるのは経済的に考えるので建てると同時が 良いと思います。 工務店よりは住宅展示場を見ると 理想的な家がたくさん見られますよ。
No.５＋７です。 21,050,000円で、う～んって悩まれているんですね。 悩まれるなら、契約せず少し考えられた方が良いかも しれませんね。 詳しい仕様が分かりませんが、１発目の提示額（見積額） が、そのまま引き渡しまで行くケースって少ないと 思いますので、（皆さん＋アルファが多いかと） 狭くても良いと言っても２４坪の建坪で引っかかるなら 他のメーカーとか、契約前に複数のところから話しを 聞くのも良いですよ。 私も、注文住宅のＨＭに決めるまで、 「中古住宅－建売住宅－注文住宅メーカ３社」と色々話しを 聞いてきたお陰で、自分の色々な知識を得ることが 出来ましたので。
多分プレカット階段なのでそこまでの難工事ではないでしょう 大工さんを労うならばメーカーの監督にきちんと追加の人工代を払ってやってねって言っておけば機嫌良くやり直しされますよ
解体撤去して更地にするのに１５０万円、新築するのには坪あたり５０万円～１００万円（どれくらいしっかりした家にするかによって大きく異なります）で、ここでは８０万円として建坪が１０坪なら８００万円。諸経費も入れると合計で１，０００万円ですね。坪あたりの単価を安い家にすると、壁などはプリントしたベニア合板の張りぼてになります。
先ず、何をしたいかを教えてください。現状の床の上にＣＦシートを張る意味が分かりません。 床に乾燥剤を敷くなんて工法はありません。大体から乾燥剤はある程度の湿気を吸えばもう使えません。 また、賃貸で床の工事が可能かどうかは確認しましたか？ 他の回答者が言うように、情報不足ですね。
何にしろ新築をする場合は、確認申請が必要になるので、駄目な場合は建てられません。申請が通れば建築可能と言うことです。境界線から５０センチの離隔距離は、慣例で許可される場合があります。 （京都市の場合は極端ですが、敷地協会に密着して建てられます） ご心配なら、市役所の建築課等に図面を持って行ってこれは計画できるでしょうかって聞いてみることも出来ます。
一般的に１０年間の保証が付いているはずですから、１０年以内ならハウスメーカー等に相談してください。
塗装専門屋さんは塗料屋・またはメーカーへ 客の希望の色を作らせます。 見本帳に有れば日々作りたての品物が届きます。 ちなみに、特に冬用時期には成分も違います。 ホームセンターで置いてある物と質が違います。 塗料の一流品になれば18L　4～５万円位する物あります。 外壁塗装は元の材料塗料と同質なら安価でも問題は無い。 変に変わった物を塗ると下地に費用がかかります。
NO.4です。 ＞我が家と同じ作りで南側に大きく庭がありますが、東側にある隣人は北側にガレージを作るそうで庭を無くし南いっぱいに建て替えるようです。 ＞東側の光を失い・・ なんのかんのと言っておられますが、結局のところ 『東側に建物が建つので、日照が得られなくなる』 だからムカつく。だけの事ではないですか？ 南側がもし空き地なら、そこへ建物が建つ時にもムカつくのではないですか？ 野中の一軒屋でもあるまいに妥協も必要です。
補助金申請手続は簡単です。 事務員のまともにいない会社がめんどくさがるだけ、必要書類提出義務があります。 一般的に　受注元が無償で作成します。　お客の間違いなど修正手間が無いからです。
素材が何か、一部を切ってみれば判りますよ金属なら中は銀色です。
建築業者との契約書に補償期間２年となっていませんか？瑕疵担保保険で補償されるのは主要構造部と雨漏りそれも十年です。　勝てそうに無いように思いますが、一度弁護士と相談してください。 建築業者がまともなら、法的には必要なくとも、信用のために、断熱材を入れるかもしれません。 それと、例え詐欺罪でも公訴時効期間は７年です。
> 給料も少ないし,貯金も０に近いし,ﾛｰﾝ返済できるかすごく不安で…むしろ借りれるのか。 > 夫婦で手取り30万程。主人の支出は計12万(車のﾛｰﾝ入り)。私の支出が9万5千。残り8万5千… 　年間の手取りが多くて450万くらいですか。ローンの年間支払額は150万はちょっときついでしょう。 　そもそも月々の支出を食費、光熱費、通信費、被服費・・・といった費目で把握出来ていない時点でお金の管理が危ういように思います。 　ローンの支払いをしつつ上記のような生活費に加え、お子さんが成人するまでの学費をはじめとする費用、ご自身達の老後の費用を確保して行けないと将来的に破綻します。それらについて具体的に二人で話し合い、計画し、具体的な行動を起こす必用があると考えます。まずは頭金を用意することが先決でしょう。 > 土地はいいﾄｺﾛがあったんですｹﾄﾞ水道配管?はないみたい。197坪500万。 　具体的に何県の何町のどんな場所のどんな形状、どんな制約がある土地なのかわかりませんが、坪4千円ほどの土地。。。 　ライフラインは全て自費で工事依頼せねばならないとか、場合によっては取り付け道路も自費で引かないといけないとか。。。 　北向き斜面とか。。。 　土地に関しても値段、広さ、立地などの条件をしっかり話し合い、その結果にそって探すことをおすすめします。
「外壁塗装の仕事に少し興味があるのですが」 これって素人なのに仕事に手を出そうとしていると言うことですか？ 先ずは、塗装業の仕事について、勉強した方が良いでしょう。
質問文の内容だけなら「いわくつき」にはまず当たらないよ。 自然災害にとる事故死だし、死亡事故のあった建物の取引ではなく土地だから。 建物内での「いわく」は建物取り壊しによって心理的瑕疵は薄められる・・・という判断のある裁判例があるし。 庭にいた老人が倒壊した家につぶされた・・・という場合は土地に係るものだけど、いずれにしても自然災害だしなぁ。 その場で死んだかどうか気になるなら、地元の図書館で当時の新聞を見ると分かる場合も。 「その場で死亡が確認された」「病院で死亡が確認された」「病院へ搬送後に死亡が確認された」など、いくつかパターンがあるけれど。 意外と「いわく」になりそうな事故だった場合もあるしね。 （台風で倒壊した建物の下敷きになり、２週間後に発見された。夏場で遺体は腐乱が進み損壊が激しく、身元の確認ができない・・・とか） いわくイコール一般人なら嫌悪するであろう歴史的背景なので、腐乱死体や損壊はいわくとして認定されやすい。 他の方の回答でも名言があるけれど、何もない土地を探す方が難しいよね。 知らなければ気にならないのになんで教えたんだ、と怒鳴った人も昔いたっけ。 本件ではきちんと説明してくれる不動産業者がいたために必要最低限のことだけ知った状態だから、これ以上は詮索せずに、気に入った土地なら購入すればいいと思う。 将来的に売却する可能性もあるなら、きちんとお祓いをしてから居住し、将来の売却までの間に心霊現象などが全く起こらなかったことを説明すれば、売却時に「いわくつき」などとして減額要求をされるリスクは低いだろうし。
施工業者の引渡証明書を受け取っていない引渡前の状況なら施主が相手方と話し合う必用はありません。というかまだ自分のものでは無いので当事者ではないと。 逆に施工業者と施主の間には「何時までに、この金額で、こういう家を建てる」という契約があります。契約書にはこういった不慮の事故や災害の場合についての条項もあるのが普通です。それを元に施主は施工業者と話し合えばよいだけです。 なお、一般的に施工業者は万一の場合に備え「建設工事保険」や「火災保険」等に加入します。
印刷しかしないというのであれば キャノンのiP2700　3239円 http://kakaku.com/item/K0000091668/ スキャナーを必要なら複合機の PIXUS MG3530　4689円 http://kakaku.com/item/J0000009996/ ただし、上記２つは、windows8.1が発売される前の機種ですから、付属のドライバーソフトのCD-ROMにwindows8.1のドライバーソフトが入っていませんので、キャノンのサイトでダウンロードしてきて、インストールしなければいけません PIXUS MG5630　7382円 http://kakaku.com/item/J0000013469/ こちらならwindows8.1が出た以降の機種ですから、付属のドライバーインストールＣＤにWindows8.1用のドライバーが入っていますので、セットアップは楽です。 3000円弱、高くなりますが、手間要らずならこちら 安いのがいい、別途ダウンロードもインストールも苦にならない、どーせ孫にセットアップさせる (°O゜)☆＼(^^;) バキ、というのであれば、上記のどちらかですね。(^^)v
そういうことなら、単三用の漏電ブレーカーを取り外して単二用と付け替えるよりほかありません。 しかし、単三用漏電ブレーカーの二次側は銅バーで接続されているでしょうから、簡単に取り外してつなぎ直せるものではありません。 その盤にフリースペースでもあれば、そこに単二用漏電ブレーカーの二次側白線を単三用漏電ブレーカー一次側の真ん中端子に、単二用漏電ブレーカーの二次側黒線を単三用漏電ブレーカー一次側の両側へ同時につなげば、分電盤は機能します。 要するに、 [メーターより] → [単二用漏電ブレーカー] → [単三用漏電ブレーカー] または [メーターより] → [リミッタ] → [単二用漏電ブレーカー] → [単三用漏電ブレーカー] と直列つなぎをするのです。 フリースペースなどなければ、盤外に単二用漏電ブレーカーを設置してください。
＞ただうちは貯金がなく全額ローン 銀行に相談に行くことをお勧めします。予算、どの程度まで借り入れ可能か、目安が出てくると思います。普通、安全な融資の条件は全額の２割から３割の資金を預金や現金で用意する、あるいは、実家などの相続予定の土地などがあれば、それを担保にできるならば、頭金なしでも、公務員などの安定した職業であると、融資が可能なことがあります。 私は銀行で予算の上限を出してもらい、それ以下で土地と建物の代金を借り入れしました。住宅展示場もかなり長く見て回った、最終的に土地を購入する前に数社に建物の代金の見積もりとデザインなどをもらいました。 値段の少し安い大手の工務店はこちらの意向を無視して既存の建物にありそうな設計をしてきた、値段は予算以下でしたが、ただ土地に建物を建てただけのようなもので、使い勝手などは非常に悪そう、住みたくないと思いました。 逆に、こちらの書いた希望の図を忠実に実現できるように構造計算をして工夫してくれたメーカー、値段は大幅にオーバーでしたが、こちらの思う以上に住みやすそうに工夫して提案して下さいました。予算を話し、豪華な装備をシンプルにしてもらい、格安に変更して骨組みや外装はそれなりのものだと、ギリギリ予算程度になる、それを持って、銀行に審査してもらいました。 すると、銀行からも融資の審査が早く実行され、土地を売買する契約をできました。手付金を支払った段階で建物の方も仮契約の申し込みができたので、融資の実行をしてすぐに登記もされ、建物の建築も開始できました。建物も建築申請に１か月程度かかりましたが、その間に整地もでき、申請が許可されてすぐに建築開始、建物は最初に１割、上棟で３割、ここまでを現金で用意しました。土地は３割分を現金で支払い、不足分を銀行で融資、建物を建築中も土地の住宅ローンを支払いをするので、その間はどんどんお金も出ていきます。 そして、建物が引き渡しのときに銀行へ融資してもらう、融資実行に登記が必要だったので、そのつなぎは建築会社からつなぎ融資で借り入れして利息を支払いました。 土地を購入し、そこに自由設計で家を建てるのに、全額銀行から借り入れする、拒否される可能性が高いものの、その他の経費もローンで借り入れできる人もいるものですから、相談して可能かどうかを見極めるのが大事でしょう。 私の場合、外溝は別に支払った、それも銀行から融資をしてもらい、ホームローンでなく自由ローンの形で低金利で融資してもらいました。 銀行から借り入れできないと、ノンバンク系の金融機関からの借り入れになる、金利も上がる可能性もあります。同じ返済額で、借り入れできる金額が違うことになることもある、無理して借り入れしていい事は無いと思います。 工務店は基本的に契約を取るために営業努力する、こちらの要求と違う予算などは他のメーカーの見積もりを見せて交渉するのも手でしょうが、最終的にどこを選択するかは依頼者ですので、断っても大丈夫です。友達の関係が無くなれば、その程度のもの、依頼して建て終わってから友達関係で無くなるよりもいいでしょう。不具合があって、友達だからと許しを乞われて我慢することができるならば、話は別ですが、あなたが家を建て直すだけの資金が建築後に用意できるような余裕でもない限りは拘る必要がないと思います。
敷地は角地が一番資産価値が高い。北、東ですが、東から光を入れれば良い。角地適用もありますし。二面開口は魅力です。でもあくまでも平面図だけの判断なので、設計事務所などに現地を見せて相談してください。
サンウエーブ、クリナップなどがコストパフォーマンスよくておすすめです。 出来ればショールームに行って、実物を見ながら決めた方が良いです。 工務店に、キッチンの入る部分の１／５０位の詳細図を書かせるのが一番です。 どちらにしろ、現場に採寸に行かせた方が確実です。 ただし、工務店と今回選ぶキッチンメーカーとは工事の段取りがあるので、きっちり打ち合わせさせるように気をつけてください。混合水栓の位置とかコンセントの位置とかが重要です。
野地板の厚さ、面戸板の厚さ、面戸板の裏側の防火被覆厚さ(野地板の厚さと面戸板の厚さによっては防火被覆は求められない）によって軒天は木を露出させることは可能です。参考までにこれは消防法ではなくて、建築基準法が根拠法令です。（告示1358号）
恐ろしい、トイレの床下に汚水が貯まっている可能性が高いです。 おそらく床下の汚水パイプの接続異常でしょう。 早急に直さないと、家の土台、柱が腐朽菌にやられてぼろぼろになりますよ。 違う業者に点検を頼みましょう。
原則的には平面的には対角方向に吸気口と排気口を設けます。高さについても、排気がアンダーカットであれば、給気口は高い位置にというように設置します。同じ面に入りと出があればショートサーキットを起こす可能性は大きいといえます。自然吸気、機械排気の第3種換気設備の場合、設置コストが安いという利点がありますが、本当に快適な温熱環境が得られるのかという疑問が残ります。冬は新鮮な空気と一緒に、冷気が入り込むからです。
設計事務所に設計監理を依頼することが一番の近道です。一条工務店なんて馬鹿らしくなりますよ。所詮メーカーハウスです。
大手のハウスメーカーは、広告宣伝、営業担当の歩合、モロモロで１軒あたり500万から1千万が上乗せ。 地元工務店で総額2500万なら3500万レベル。 坪単価もいいけど、必要でないもの、ドブに捨てた金まで合算しなくてもいいんじゃない？ 地鎮祭に3000万かけて、それを総額に盛り込んで坪単価を出すかな？ 車でもいろいろあるでしょ。 メルセデスベンツと中古の軽自動車を比較して、 排気量単価 キログラム当り単価 なんて計算しても意味無いでしょ。 あと、備品類で目をくらましてもダメだよ。 木材は何を使うの？ 集成材と無節の国産材の無垢とでは月とスッポン。 現場で作業する方も、ベテランと見習いでは人件費が違う。 本当に金のかかるところはあなたにはわからん。
床材の費用も含んだ金額の概算ですが、安ければ10万円台～でリフォームは可能でしょう。 床材は複合フローリングもしくはクッションフロアーになるかと思います。 複合フローリングとは、合板の表面に化粧材を張り合わせたものです。化粧材が床面になります。天然木のタイ プと、樹脂化粧シートなど特殊加工されたものがあります。 クッションフロアーは塩化ビニルの床材で、一般には複合フローリングよりも安価になります。耐水性が高いこ とから洗面所やトイレなどで使われることが多いです。 床材をむく材（単層フローリング）にした場合は、費用は10万円台～ではおさまらないでしょう。 価格は使用する木材の種類や木目・節の有無によって変わってきますので、まずはむく材を使うかどうか、検討 してみてください。床材のグレードを上げた場合、30万円～50万円台で金額は落ち着いてくると思います。 ここまでの説明は床材を中心にしてきましたが、和室を洋室に改装する場合、収納や壁紙、照明などにも手を加え たくなるものです。こちらの事例は古いふた部屋の和室をフルリフォームし寝室とウォークインクロゼットに変更 したものです。ふた部屋の和室のリフォーム事例としてご覧ください。 http://www.o-uccino.jp/reform-mitsumori/jirei/00 …
質量保存の法則で質量が増える事はありません。==確かに他のすべての物質と同様体積は増えますが、目で見て判別できるほどではありません。膨張係数 油脂だとパラフィンと似た値になります。 　熱膨張率 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%86%B1%E8%86%A8 … ) 　ロウソクのお尻が窪んでいるのは固まるときに収縮するからです。 　ロウソクをひっくり返して御覧なさい。あの窪みが溶けたときになくなると思えば良いです。 ★水のように溶けて体積が減る物質は異常液体( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%95%B0%E5%B8%B8 … )と呼ばれきわめて限られています。 ＞炒めものなどに使う油（その時々でサラダ油・ごま油・オリーブオイルなど選んで使ってます）をフライパンに敷いて熱を加えると常温の時に比べて明らかに質量が増えている気がするのですが。 　すでに溶けている液体の油では、融解に伴う体積増大はほとんど分からないはずです。 ＞バターやラードなど固形の油と同様に、上記のサラダ油・ごま油。オリーブオイル等液状の油も過熱することで溶ける（柔らかくなる）のでしょうか？ 　この文章は支離滅裂ですね。(^^) 　サラダ油・ごま油・オリーブオイルも【冷却すると】固体になります。 　融点は含まれる油脂によって異なります。　 たとえばサラダオイルが菜種油の場合はオレイン酸が多いと思いますがオレイン酸の融点は16℃程度です。白絞油に多く含まれるリノール酸は融点が-6℃程度。 ★油脂 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B2%B9%E8%84%82 ) 　から食用油を探して、それぞれの食用油に進み、含まれる脂肪酸をたどるとここの融点は分かります。 ＞液状の油も過熱することで溶ける（柔らかくなる）のでしょうか？ 　粘度は徐々に下がりますが、個体の油が融解するときとは区別します。 　常温で液体の油も溶けると液体になる。 ＞もし、溶ける（柔らかくなる）のであれば、溶解温度はどれぐらいなのでしょうか？ 　溶けるのではなく、粘度が下がるのですから、特定の温度と言うものはありません。 　　（科学的な意味での）ガラスは、そもそも液体ですから軟化点--ガラス転移点を言う場合がある。 　二重結合の多い油脂は融点！！が高いために常温で液体ですが、二重結合が多いほど酸化しやすいために、ラード・ヘッドなど、融点の高い＝二重結合の少ない固体の油を使う方が安心です。
気まずくならずに辞めさせるためには，あなたのアリバイ作りをした上で通報する必要が有ると考えます． たとえば，通報については誰かとあらかじめ打ち合わせておき，隣人のごみ焼き中にあなたは「これで焼き芋なんて作れないかなあ」などとあたかも好意的に感じさせる世間話をしている時に調査訪問して貰う．（この作戦だと秋を待たねばなりません）
http://www.rakuten.ne.jp/gold/floor-shop/img/tok … のようなペット対応のクッションフロアがいいのではないでしょうか。 ワックスでもいいですが、やはり傷は付きますし、塗りなおしも必要だし、滑りにくいだけと思ったほうがいいと思います。 http://www.diy-shop.jp/second/pet-wax.html
高圧洗浄かけたせいです。高圧洗浄を見境無くかけたら良いという物ではありません。自然界でかかる雨以上の圧力で水が浸入するわけですから、当然サッシのレール部分では水が入るでしょう。洗浄の仕方が悪いと思います。 サッシの周辺の枠からの浸水であれば、築１０年でも有りコーキングの劣化も考えられます。しかし、外壁塗装したのだから、コーキングの打ち直しは当然されたと思いますがどうでしょう。
会社は、社員一人に月あたり100万円くらいはかかると思います。一方、オール電化の工事の1軒あたりの利益が仮に20万円とすると、単純に月5件の契約が取れないと会社は飛込み営業の経費が出せないことになります。 仮に月20日、1日当たり100件訪問とすると2000件で5件の契約が必要になりますね。1軒あたりの利益がもっと少ないなら、より多くの契約が必要になると思います。
建物の構造によりますが、基本的には同じ建物であれば１階と２階の間に断熱材は不要だと思います。構造・目的によっては断熱材を入れても良いですが、その際には中途半端な知識ではなく、きちんと構造と住居環境を考慮した上で断熱材を選んで施行しなければかえってトラブルの元となります。 　１階と２階の温度差があまりないのであればどんな断熱材を使用しても問題は起こりにくいでしょう。ただし、温度差があまりないのであれば断熱材を入れる必要もありませんが...。 　１階と２階の間に大きな温度差が生じるのであれば、防湿フィルムをもちいるか防湿構造をもつフォーム型断熱剤を使用するなど工夫しなければ結露を生じる可能性があります。 　１階と２階の間取り、壁（天井）の構造、湿度、温度などをきちんと考慮したうえで施行してください。
今の時代、レベルの高い技法であれば木造の方が丈夫なんだよ。技術が大幅に向上している。実物実験でも証明済み。 鉄骨の方が丈夫というのは10年前までのイメージだな。もちろん俺も数年前までは「木造なんて弱い」と思っていたが、ハウスメーカーで仕事をするようになって常識がひっくり返った。 あ、一応、「レベルの高い技法」だけだ。それでも、値段も鉄骨と同等になってきた。 なぜ？という質問の答えは、こんな場所で書けるほど簡単ではない。
建て売りを買われたのですかね？ 設計時に指摘してある物を取り付けてなければ文句も言えますが、細部にわたった図面があるわけでは無し、例え全ての開口部にカーテンボックスが無くても文句を言うことは難しいでしょう。 http://item.rakuten.co.jp/konpo/1486922/ こう言うので工夫してみたらいかがでしょう。
遮熱するなら値段が高いですが、GAINAにされたらいかがですか？ http://nissin-sangyo.jp/
現在結構な数の自治体が禁止しているので需要の関係で作ってるメーカーも海外製など一部に限られているためお勧めしません
雨漏りの場所を特定するのは結構難しいです。 思いもしない場所に雨漏り箇所があったりします。 しかし、二年前に漏れ出して、未だに漏水箇所が分からないのはプロとして余りに稚拙です。コーキングで治る場合もありますが、根本的な原因を突き止めないと、所詮付け焼き刃です。 現状を考えるに、違う会社に調査は依頼した方が良いかも知れません。 建設会社に最終通告を突きつけてみましょう。
間取りと金額、あとは断熱方法などで判断されては。 工法によってはできない間取り、外せない柱、壁が出てくると思います。 ツーバイなら鉄骨同様工場生産です。棟上まであっという間ですよ。 ちなみに鉄骨だからといってシロアリと無縁になるとは思わないでくださいね。
浴室のブロックでしょ？ 昔のものならライニングですよ。 構造上は問題無し。 でもね、どこをどうスケルトンにするのか知らないけど、法令を守らず工事をして、その結果違反建築になったら、発注者のあなたが訴えられますよ。 手直し工事に数千万かかろうと、あなたの負担。 図面も無く、素人さんが壊すのなら、ライニングの壊しついでに防水切って下の階に水を流しちゃうだろうし。 専用住宅なら一級も二級もあまり関係ないんだけど、たぶん建築基準法第6条第1項第1号の特建だよね。 その素人業者に仕事を依頼したのは安いから？ 悪いことは言わん。 一級建築士に費用を払い、現場を見させて指示をもらうことだ。 テレビでリフォームの番組やってるよね。 見る人が見れば、 「あ、そこの壁を壊しちゃダメだろ！」 と叫んでる。
10年以上使われているのであれば寿命です。 高効率給湯機エコフィール（エコジョーズの石油給湯機版）にリプレースされるのが一番だと思いますが。
「外壁塗装の経験ある人も結構います」 この人たちに聞くのが一番早いのでは無いですか。工事の基本的な事が分かっていない状態で商売を始めるのは無謀でしょう。塗装工事の会社に就職してノウハウを覚えてから商売を始めてください。
注文住宅（家を建てる）、建売（買う）によって違うわけではなく、ハウスメーカーで値段は大きく異なるんだよ。タ○ホームと積○ハウスあたりで値段比較してみればいい。 建売は多くの人に幅広く受け入れてもらうためにデザインしてあるだけで、同じハウスメーカーで建築してあるなら違いはないよ。耐震等級などを質問すればいいだけ。 注文住宅は「オーダーメイド」ということで、自分の希望を図面に反映させることができる。そういう違いだよ。もちろんその時に耐震について構造計算もする。それを既にやって建ててあるのが建売というだけのこと。
静岡の設備屋です　ご質問の内容を拝見しましたが　基本的には　小口径枡からの　汚水臭は考えられません汚水処理の　方式にもよります　が　合併浄化槽及び　公共下水道の場合は　雑排水と　汚水は　同一配管です 単独浄化槽の場合は　別々になり　浄化槽からの　汚水臭はあります　　どちらの方法かにより　臭いの特定が異なりますので　もう少し情報が欲しいかと思います
渡り廊下で接続する建築物を別の防火対象物とすることが出来る要件は、いくつかあります また、クリアするには複数の条件を満たさなければならない場合があります たとえば「渡り廊下部分を耐火構造又は、防火構造であること」のほかに「防火戸」「排煙設備」が必要な場合があります 「渡り廊下　別棟」と検索すると、いくつかの都市の消防用設備等に関する審査基準が出ます これは横浜市の場合です http://www.city.yokohama.lg.jp/shobo/koukai/shin … このように、いくつかの条件があり一言で説明するのは大変ですので 詳しいことは所轄の消防署か建築会社などに相談することをお勧めします
この不動産屋、資金不足で首が回らない常態とお見受けします。 正論じゃないですが、こんな事外にばれたら、詐欺同然ですから悪評で1月も持たずに潰れちゃいます。 金を返してもらえないが、建物は作れるなら 旨く騙されたふりをして、完成までこぎつけたのが懸命です。 それから、厳しく追求しお金の解決をしたのが良いと思うよ
キッチンの色！ ウッドホワイト…いい雰囲気が感じられそうです。 パールも良いと思いましたが、冷蔵庫や理科室っぽい気も…(￣▽￣)気に入ってたらすみません！ うちはお風呂の壁の一部をアクセントにウッドホワイトのような色にしました。 これも当たり！気持ちよくお風呂に入れます。家族みんな銭湯などに行こうと思わなくなりました。 すみません黙っていられなくて…σ(^_^;) でも、基本は展示場などで同じ色の隣に立ってその色の雰囲気を感じる事をオススメします！
ハウスメーカーが標準工事以外をしたくなかっただけでしょう。 早い時期に「ぜひともこうしたいから対応方法を考え、追加料金の見積りをしてくれ」って言えばやったんだと思いますよ。 それと、そういった面倒な（？）ことをササッとやる設計担当と、思いつかない設計担当が居て、どちらにめぐり合うかは運なんです。。。 同じハウスメーカーでも何処のモデルハウスを見に行ったかでその辺の明暗が出ることもありますし。【経験者談】 リカバリーするには向こうの意見がおかしいと感じた時に自分でもいろいろ調べ、「例えばこんな感じにするのじゃ駄目なの？」って突っ込むことです。 場合によっては担当支店ではなく、ハウスメーカーのお客様相談窓口などに連絡して状況を説明し本当に術が無いのか確認することです。 本社の設計部門や品質管理部門が出て来てくれると結構事があっさり解決策が提示されることも。【経験者談】
どちらと言われれば、①です。理由は、先にすすめられたから。普通、よい方からすすめると思うので。 ですが、家を建てる前に工事が必要か。必要ならば、どのくらいかかるのか。まず、どちらも確認しておいた方がよいと思います。 あと、上下水道きてる方が、出費抑えられますよ。 ただ可能ならば、もう少し探すなり、待つなりした方がよいと思います。 うちも、貯金ゼロの低予算だったので、土地探しには力入れましたよ。
ウチも吊り戸のない対面キッチンです。 　キッチンと背面収納の間に蛍光灯があり、キッチンの手元用照明として60Ｗのダウンライトを天井に２個取り付けています。 　この条件だと、蛍光灯の明るさに対しダウンライトが屁の突っ張りにもならず、はっきり言ってダウンライトは使っていません。 　質問者様とウチの条件は割りと近いと思いますので、ダウンライトを選択されるのであれば、100Ｗ相当にするべきだとおもいます。
ベットマットやら運ぶ時はかなりじゃまになりそうですね。 うちは邪魔にならないところにレール式のスポットライトを取り付けています。 スポットライトは交換も簡単にできますし、 壁紙に凹凸の模様があれば横からあてることで模様が浮き上がりいい感じです！ 頑張って下さい。^_^ 参考までに。
目の高さだと眩しそうですね。 私の場合ですが、妥協すると後悔する事が多いので自転車置き場もしっかりしたおしゃれなものを選んで、その高さに合わせて小屋の天井に反射させるなど検討してみるのも良いかもです。 ただ、それ以上に用心深いので外構は使ってみて検討しているところです。 以上、参考までに。
部分転圧ではなく杭打ちですか。 回答に書かれている内容からしますと元々は水田だったのでしょうか。 杭打ちにも種類があったと思いますし、安定した地盤までの深さにもよるでしょうが、法外な料金ではないようにも思えます。 その土地を選択し、そこに安心して済もうとした場合に必用な費用と決心するかどうかでしょう。 その決心のためにも先に書いたようにセカンドオピニオンとしての他の調査会社への相談が有用と思います。
私道の物件について購入をお勧めしません。 道路は特に気をつけるべきところです。 道路が私人の所有権では将来不安を持って生活しなければならないかと思う生活は心理的負担となるやも知れません。 そのことを踏まえても別の物件を検討されたらと思います。
確かに構造金物以外で柱に穴を開けることはありませんね。なぜわざわざ柱に穴を開けるんだろう？仕舞いが悪くなるように思うが 余り良い施工とは言えませんが、一カ所なら強度的に問題ないでしょう。 柱に穴を開けなくとも施工できるように思いますが、何故か知りたい所です。
条件にもよりますが、かなり費用が変わります。価格コムの見積もりで最安の条件で３５年固定で計算したところ、３０００万借入だと、こういう感じでした。 ＞元金 30,000,000円 ＞利息 7,501,644円 ＞諸費用（※） 641,199円 ＞団信特約料 2,070,300円 ＞支払合計額 40,213,143円 ＞諸費用の内訳 ＞事務手数料 421,199円 ＞保証料 0円 ＞保証会社手数料 0円 ＞抵当権設定登録免許税 120,000円 ＞司法書士手数料 80,000円 ＞印紙税 20,000円 これが、頭金を８００万円増やして同条件にしてみると、以下でした。 ＞元金 22,000,000円 ＞利息 5,501,205円 ＞諸費用（※） 496,879円 ＞団信特約料 1,518,200円 ＞支払合計額 29,516,284円 ＞諸費用の内訳 ＞事務手数料 308,879円 ＞保証料 0円 ＞保証会社手数料 0円 ＞抵当権設定登録免許税 88,000円 ＞司法書士手数料 80,000円 ＞印紙税 20,000円 諸費用で１５万円ほど安くなる、団体信用特約料で５５万円ほど安くなる、利息が２００万円ほど安くなるので、２７０万円以上の差が出ていました。 私ならば、期間を２０年程度に減らし、さらにできる限り繰り上げ返済することで支払利息などをこれ以上に減らすと思いますので、同じ程度の毎月の返済でかなりの違いが実現可能でしょう。せっかく頭金を多くして元金を減らすことができるならば、支払の期間を短縮することが有効な手段です。 http://kakaku.com/housing-loan/ ＞住宅ローン比較 ここでもある程度の見積もりが可能ですので、いろいろ試したら理解できると思います。
昔からの大工はそんなものです。 図面通りにならない。 とにかく今は、建築を変えること。
ハウスメーカに全ての責任があります。 人間のやることですからミスはつきもので、大工にも責任はあるのですが、それを管理するのがハウスメーカの役割です。 我が家の場合は大手ハウスメーカで、幸い廊下のコンセントが一つ付け忘れていた（配線はされていた）欠陥があっただけでした。（高いだけに品質は確保されていたと評価しています）
新築か・・遮熱ガラス最近安いので最初からのが良かったのに・・ 安価におさえるなら、すだれで十分　冬はしまう 遮熱レース+遮熱カーテン　　冬も意外といける ブラインド・遮熱ロールも中々効果が期待できる。 遮熱フイルムは綺麗に中々維持出来ない。
天井を低くすれば部屋とは見なされませんが、あくまで登記や固定資産の産出基準の便宜上の話で、固定資産税の基準はあくまで『再建築価格』ですよ。 　再建築価格を計算するための目安として、主体構造・基礎・屋根・外装・内装・建築設備をチェックシートによってチェックしているに過ぎません。
ふつー 充分すぎる大きさです
29日に見積りに来られるという事で、その前にこちらのサイトをご覧になってから検討してみてはいかがでしょうか？ http://solarpow.seesaa.net/s/article/420744807.h … どうしても業者の方が来られると無下に断れないと思います。 私もそういうタイプです(笑) こちらにあるタイナビは口コミも良くまずはここから見積りをしてある程度、概算が分かってから本格的に動かれる方が多いと聞きます。 見積りだけなら無料なのでここから始めてみてはいかがでしょうか？オススメです！
敷地内でしたら、貴方側が全額負担。
普通の工事なら、現状の地盤から、２ｍ分の基礎を立ち上げてから埋めるのでは？ 基礎の内側を部屋にして、地下室で申請できれば税金安くなるかも知れんが・・・？ ３年寝かしたところで、たいして効き目があるとは思いませんが・・・
考え方は様々で決まりはありません。なのでどちらでも自由に決めてください。なくても悪くはありません。 一応判断材料になるか判りませんが、情報をいくつか提示します。 そもそも仏壇も神棚もさほど定着したものではありませんでした。古民家を見れば分かりますけど、神棚がすべての家にあったわけではありません。 仏壇は檀家制度に従って広まりました。要するに隠れキリシタンでは無いと言う証しのためですね。 江戸では長屋毎にお稲荷さんが祀ってあり、人々はそこでお参りをしました。後は御師や巫女が全国をお祓いして回り、その際の祓い串を家に祀るだけでした。町人では多くが氏神社に詣でるくらいです。逆に名主などでは多くの神棚を祀ったりもしています。 今でも地方に行くと田畑の一角に一族の墓がある場合があります。ですから家の中に仏壇は必要ありませんでした。でも大店などになると家内に仏壇を設けました。江戸の町人は江戸後期になるまで個別の墓すらなかったんです。出稼ぎがほとんどですからね。 でもやがて亡くなった人への陰膳を供える目的で仏壇が設置されるようになりました。それまでは普通に食事の時にお膳を用意してたんです。 家族意識を持っているのならやはり仏壇を先に設えるでしょうね。神道の家系なら祖霊社ですけど。 例えば家系の仏壇は兄弟か親が祭っているのであれば、神棚が先でいいでしょう。神棚まではちょっとと言うのなら、神社に言って御符を頂いてくればいいのです。これは御神札（大麻）ではなく祈願の時の御符です。これには基本的に神棚とか供え物は無用です。そのまま壁や柱に貼るとか、何かに立てかければいいのです。それを暫らくやっておいてゆっくり決めればいいのです。
再コーティング（補修）する時に、コート材の定着が悪くなるので、ワックスはあかん！ ってレベルで、別にワックスをかけると極端に寿命が悪くなるとかは、ないでしょう。 ワックスを使ったフローリングでも半年ごとにワックスしなおすマメな方は少ないでしょう。 良く使う部分などを重点的に、気が付いたらワックスかけるイメージですかね？ ２～３年もすればキズが目立ってくるので、消耗品と割り切るか、カーペットなどで保護して傷つかないようにするか・・・ カーペットは、キズ防止には一番ですが、カーペットの掃除が大変だし、折角フローリングにした意味が無くなります。
とりあえず、窓１個につき40万円 各社色々なので、施工会社から見積もりを取りましょう https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B5%E3%8 …
1箇所2万円と言われた照明器具のLEDの寿命は何万時間でしょう？ 例えば40,000時間なら24時間で割ると1666.6日。更に365日で割ると4.5年。24時間点けっ放しでこれだけもちます。実際は1日平均何分くらい使うでしょう？　その場合単純計算で寿命まで何年か。そして2万円÷寿命年数の金額は？　もちろんLEDやそれいがいの部分で壊れることもありますが。 ちなみにLED照明（電球も）の寿命って明るさが70%になるまでの時間ではなかったなでしょうか？ 面倒なことは言わす「とにかく安さ優先」なのでしたらホームセンターで購入して外部コンセントでしょう。 この際キッチリ作りたいことが優先なら会社まかせでしょう。 いずれにしろ壊れる時は壊れるわけですから、結局のところ「その部分にお金を掛ける気があるか無いか」、「プロにすっきり綺麗に取り付けてもらいたいかどうか」だと思います。 なお、中間案としてホームセンターやネットで現在工事会社が提案しているのと同様の器具を購入し、「持込品を取り付けて」というのがあると思います。
ドア窓のデザインや色、ポーチ天井の高さ、使用予定のダウンライトの光の広がり具合の仕様がわからないとドア窓だけが照らされるとか、ポーチの端が暗過ぎるとかいったことは分からないのでまっとうにコメントできる人は居ないように思います。 我が家もドアの中央に上端近くから下端近くまでガラスです。黒いので玄関内にもれる光はわずかで、玄関ドアの正面に人が居たら影でわかる程度のものです。 で、ポーチの照明はドア中央の上に60W相当の電球色を1機のみ付けています。ポーチ全体が照らされ明るさ的には十分と思っています。 ドアがポート中央でなくても照明はドアの出入りの際に有用なわけですからドアの真上がよいように思います。 おしゃれと灯りの位置のバランスと実用とを狙うならドアと反対側の3分の2の中央にも同じ灯りを1機取り付け、その真下にはある程度背のあるものを植えた植木鉢を置くとかじゃないでしょうか。
千葉市・市原市の工務店をご紹介させていただきます。 いずれも、当社が運営する不動産情報サイト「オウチーノ」にて確かな実績のある会社に なります。 優先順位を3つほどご提示いただきましたが、こちらについては各社にその点を要望とし てお伝えし、それぞれの会社の対応を比較される方法がもっとも適切かと思います。 会社の比較を行なうにあたって、いきなり個人情報を開示されることに不安もあるかと思 います。以下に各社の紹介URLをお知らせします。表示されたページから「匿名で相談・ 問合せをする」をクリックし、必要項目を入力すれば現地調査までは匿名でご相談できる 仕組みもになっているので、安心・便利にご利用いただけます（入力項目はリフォームが ベースになっていますが、ご紹介の会社は新築・注文住宅も行ないますので、希望内容に その旨を記載していただければ、問題なく対応可能です）。 ★ 株式会社三協ハウジング http://www.o-uccino.jp/reform-mitsumori/kaisha/0 … ★ 株式会社佐藤屋建設 http://www.o-uccino.jp/reform-mitsumori/kaisha/0 … ★ 有限会社ベストリビング http://www.o-uccino.jp/reform-mitsumori/kaisha/0 … ぜひ、参考にしてください。
幾つかの建材メーカーを見ると室内用の床材としてありますね。 特性から言って、屋外使用のメリットが多いから屋外での使用が多いように思います。 ただ、その使われる材のメーカーが、室内用として製品化しているかどうかは要確認な気がします。 将来のメンテナンスを考慮して、傷や汚れをサンダーで削るとか、オイルやワックスで塗装することなども可能かどうかは要確認な気がします。 裸足だとささくれなどで怪我をする可能性があるような材質感だったとしたら、ちゃんと仕上げの研磨や塗装などを施すかも確認が必要な気がします。 それとメーカーが標榜している製品の特長ですが、実際にはあまり鵜呑みにしない方が無難という気がします。我が家では、床暖房使用可能なクリ材を使いましたが、ストーブ周辺の部分は、予想以上に伸縮が大きかったです。最初から覚悟はしていましたので、特段に残念な気持ちはありませんでしたが、熱に強いとか伸縮が少ないなどのメリットを標榜していたとしても、あまり期待はしない方が無難だという気がします。 在庫を安価に使用できるのならば施主としてメリットはありますが、経費削減などにつながらないのであれば、考え直すこともありかと思います。 違う材を使用する場合と、当該の材の場合の費用の比較はするべきと思います。 それと施主が望んで（理解もして）だったら良いのですが、入居後に施主自らがオイル塗装やサンダーがけなどを行わなければ生活しずらいということがないよう確約をとり、残念な使用感だった場合のアフターフォローの条件を事前に明確にしておいた方が良いと思います。
>右側が絶景山々 庭（プライベート～と書いてあるエリア）で見るのが最高ですよ。 適当にチェア持ってきて。日差しが強いならパラソルやターフを設置。 実家への行き来は勝手口を使うといいかと。 勝手口が近いという事はそのエリアでバーベキューするのにもいいと思います。 将来的にウッドデッキにする可能性もありますから、それを想定して、その辺に高さを高めにした屋外コンセントを設置しておいた方が良いです。 また、可能であれば、足洗い場的な水回りも。この辺は後から付け足すのはめんどくさいですから。 また、勝手口のドアを気の利いたもの（？）にして、クリアに外をみたり、逆に遮光したりできるようにしておくと、調理中に景色を眺める設定にもできるのでいいかと思います。勝手口開けて、コーヒーでも飲みながらたたずむもの良いかもしれませんが。 窓に関しては、あまりつけすぎるとまぶしかったり、暑かったり、、そして、棚等が設置できなくなったり（特に掃出し）するので、ほどほどが良いかと思います。細長いタイプのものを上手に使った方が良いでしょうね。 玄関周りに関しては、土間を縦（下）にもう少し伸ばして、ガレージ側の壁を増やして、そこに収納棚を増設するのはどうでしょうか。 あるいは、ガレージー玄関のドアを廃止するとか。 それがＯＫなら相互に結構な収納スペースが作れます。 また、土間左壁を掘り込む（リビングに食い込ませる）というやり方もありますが、リビング側が出っ張ることになるので、あまりお勧めではありません。 最後に現実的な話なんですが、エアコン（特に室外機）の設置個所（予定箇所含む）やテレビアンテナのプラグ、電源コンセントの位置などはしっかり考えた方が良いです。 あと、通路や扉の開口幅。特に冷蔵庫（キッチン）、洗濯機（洗面所）、2Ｆへの机やベッド等の搬入で、「入らないよ」ってなることもあるので。 地味なところでは季節もの（プールやビーチボール、BBQセットなど）も邪魔ですが、ガレージや実家に放り込んでおけばどうにかなりそうですね。
お返事ありがとうございます。 住まいソムリエの桑畑です。 ＞西側の一階がコンクリートの壁ですが、湿気やカビができたりしますか。 湿気やカビの原因は、建物の建っている条件や間取りによって違ってくるため 一概にいえません。 基本的に湿気や結露は室内と室外との温度差が原因で起こります。 まずは検討されている物件が、きちんと湿気対策等をとっているか、 不動産会社の方に聞いてみてください。 もしも西側1階にお風呂やキッチンなど水回りがある場合は、 結露が発生しやすい可能性があるのでよく確認をしてみましょう。 何かしらの対策を講じている場合でも、 数年後、メンテナンス(大規模修繕)が必要になる可能性があるので、 住んでからのことも考えてしっかりと確認してみてください。 最後になりますが、弊社サイト内に結露に関する記事がありますので、 もしよろしければ参考にしてみてください。 http://www.o-uccino.jp/article/archive/ie/201501 … よろしくお願いいたします。
営業マンにとってお客様は当然大切です。 しかし、お客だから２～３社の見積は当然と考えていらっしゃいませんか？ 経験のある営業マンはお客様と話すうちに、このお客さんは自社にとって有効な客どうか見極める必要があり、見積書を提出するに値する客だとおもわれなかったのではないですか？ お客さんが業者を選ぶ権利があると同時に、業者もお客を選ぶ権利はあります。 見積書は簡単に出せるとお客さんは考えておられるようですが、 誠実な営業マンは無責任な見積書を出しません。 後々トラブルのもとになるからです。 御腹立ちは理解できますが、受注の出来ないお客さんにかまって居られないのが営業マンの本心ではないですか？ お客といえども誠実な対応は必要です。
家族構成や考え方次第ですが、私は下が良いと思いますし、実際自分の家も下に近いレイアウトにしました。 理由は、どちらでも、1Ｆが通常生活空間、2Ｆが寝室や子供部屋だと思うのですが、玄関ホールの扱い（？）が大きく違います。 上の場合、トイレや洗濯・入浴・リビングへ行くと言ったプライベートなことでも玄関ホールを通る必要があり、玄関口でお客と立ち話、、というパターンの時は通りづらく感じるかと思います。 下の場合、客はリビングまで、たまにトイレを使用するという感じで、プライベートとの分断ができます。 また、ここを長所と捉えるか、短所と捉えるかなのですが、2Ｆに行くには必ずリビングを通る必要があります。 自分の家はこれを良しと考えて敢えてそうしたのですが、家族間のプライベートを分断したいとかんがえるならば、上の方が良いかもしれません。（子供がリビングにいる親と顔を合わさなくて部屋に行くことができる） 下で気になったのが、（ちょっと図面が良く見えないので）、キッチンからの動線。 キッチン左がストックルーム（階段下収納？）で階段方面へ通過できないのであれば、キッチンから洗面所（洗濯）に行くようなケースの場合にかなり回り込まないといけないので、不便かなと思います。
分電盤は電気をいくつかのブロックに分けて配電するためのものですが、近年は 「1部屋1ブロック」が推奨されています。新しいお部屋用を作り電気を使うので あれば、分電盤改修工事を行なったほうが良いと思います。 ちなみに1ブロックの上限は12～15A（同時に使用する電気製品のW数の合計が 1200～1500W）が目安です。ひとつのブロックに利用が集中すると、火災などの 危険性が高まります。 今回は2部屋の増床ということですが、「1部屋1ブロック」の原則通りにするのか、 使用する電気量から「2部屋分1ブロック」でまかなうのか、リフォームの際に会社 さんにご相談されてみてはいかがでしょうか。
健康が損なわれたら、失うものは大きいので、健康に良い家というのは基本だと思います。 ただ、自然素材の家が健康に良いかというと、なかなかそうは言えない気がします。 まず、温度管理・湿度管理が自然素材の家だと難しそうな気がします。 また、外壁・断熱材・床材なども、健康に良い自然素材というのは厳しそうに思います。 また、自然素材の家だと、シロアリなどの虫害対策も必要そうですが、これは当然殺虫剤の害が気になります。 もちろん、人工合成物が、身体に良いというわけではありませんが、家の総合力としては人工物を中心に考えた方が健康に良い家が安く建つ気がします。
6月下旬に建替え入居しました。 キッチンの作りは我が家と相当似ていますね。(^^; で、我が家もインテリア・コーディネーターの案と自分達との思いのギャップに悩みました。 結局自分達の思いを通し、使ってみて満足しています。 キッチンセットと背面収納の間の真上に均等に60W電球相当の白色ダウンライトを3灯。これで1スイッチ。シンクの上に同じものを1灯配置し1スイッチとしています。 ちょっと冷蔵庫から飲み物を出すとかならダイニングを消灯してあっても手元灯のみで全く問題無いです。3灯をつけると相当明るくてシンク横の調理スペースで包丁を使ったりする場合も手元灯がいらないくらいですし、背面収納も大変明るいです。「2灯＋手元灯1灯でもよかったか？」と話しています。 明るさだけでなく影の出方なども含めて個人個人の好みの差もあると思いますのであくまで参考まで。
市街化調整区域なら都市計画区域または準都市計画区域内です。 その内容なら10㎡未満の増築ではなく新築です。 よって、確認申請は必要になります。 質問者さんが既存宅という言葉を使っているのなら、都市計画法は43許可などが取れる見込みですよね。 質問が、確認申請が必要か？なので、調整区域内の建築行為の都市計画法での手続きの説明は省略します。
取説の注意書にもありますが、別のリモコンがそのドア付近（約2.5m）に放置したままだったということはありませんか？ 2階にあったとしても、そこからドアまでの距離はどれくらいでしょう？ 試しに、不審な現象の状態で、ドアのタッチスイッチを押してみてください。
我が家は6畳間のパイン材にユーロオイルを塗りました。 主目的は、広い面積のクリ材でしたので、クリ材には、良かったですが、 パイン材には合わなかったと思います。 http://www.paint-eshop.com/mokubu/euro.php パイン材にもいろいろあるようです。以下のページなどを参考にしてみたらいかがでしょうか？ http://kousei-muku.com/product/list.php?category … http://www.muku-flooring.com/2redpineannai/index … http://www.cas-online.jp/products/list/72/ 実際に使用した方のレポートです。参考になれば。 http://ameblo.jp/kotatsu-cat/entry-10346205138.h …
うちも同じように窓の位置を変えたくなってハウスメーカーに言ったけど、もう木材に穴を掘ってしまった後でダメでした。遅すぎました。 言うしかないです。まだ柱を外注の業者が何もしていなければ間に合います。すぐ電話です。
1.法的な問題 軽微な建設工事なら、建設業の許可がなくても可能です。 2.感覚的には 　千差万別、評判だけに頼らず、自分でその企業の実績を見極めて判断せざるを得ない。 3.余談 (1)法的な許可証、資格者証を所持しながら、風評によれば悪徳業者も無きにしもあらず。 (2)田舎の一人大工さんは、無許可、無資格でも立派な建築ができる優秀な匠もあります。 【参考】 「建設業法」 （建設業の許可） 第三条 　建設業を営もうとする者は、次に掲げる区分により、この章で定めるところにより、二以上の都道府県の区域内に営業所（本店又は支店若しくは政令で定めるこれに準ずるものをいう。以下同じ。）を設けて営業をしようとする場合にあつては国土交通大臣の、一の都道府県の区域内にのみ営業所を設けて営業をしようとする場合にあつては当該営業所の所在地を管轄する都道府県知事の許可を受けなければならない。ただし、政令で定める軽微な建設工事のみを請け負うことを営業とする者は、この限りでない。 「建設業法施行令」 （法第三条第一項 ただし書の軽微な建設工事） 第一条の二 　法第三条第一項 ただし書の政令で定める軽微な建設工事は、工事一件の請負代金の額が建築一式工事にあつては千五百万円に満たない工事又は延べ面積が百五十平方メートルに満たない木造住宅工事、建築一式工事以外の建設工事にあつては五百万円に満たない工事とする。
心配になるのわかります、 建て方工事とちがい屋根工事での雨掛かり程度では材料品質落ちませんしまったく問題ないです。 晴れると高温になりすぐに乾きます。　この時期、屋根が完成すると安心です。
>土地は親のもっている土地があるのでいいんですが… まずは、見積もりなどで試算してみましょう。 今の土地には、親が住んでいて古家がある。 誰も住んでいなくて更地である。 建てる家は 親子２世代住宅、３階建て？ ご自身だけの４人家族分？ 古家をリフォームする。 古家を解体して、新築を建てる。 次に、今の家賃は 親はどうしているの？ 親の老後は 考え方です。 今の土地が更地で、何にも使っていない 家族４人で１００ｍ２もあれば十分 新築で１５００～２０００万位必要 ３０年ローンで、２０００万は約年１００万位の返済 今の家賃が月８万位が分かれ目
はじめまして、住まいソムリエの尾崎と申します。 結論から申し上げると、やはりセールトークだと思います。 銀行の審査に通る・通らないは会社勤め・個人事業主にかかわらず 年収が減れば、一度通った金額でも通らなくなる可能性はあります。 また、金融機関によっては個人事業主の方が辛めの審査になる傾向があることは事実でしょう。 しかし、年収が減っていないのに、「去年は運良く通ったけど今年は通りませんでした」ということは基本的にありません。 ですので、問題は今回検討された物件が 少し無理してでも購入に値するかどうか、ではないでしょうか。 また、無理をしてでも購入される際に検討されるポイントとしては 近隣で、同様の物件はまた出る可能性があるか、よく出ているか。 というところでしょうか。 同じような物件がたまに出ているのであれば、今無理することはありません。（逆に珍しいようであれば、無理する必要があるかもしれませんが。。） 参考になれば幸いです。
回答者No.5です。少し補足します。ダクトの径については、100mmと150mmのうちどちらにするか検討しました。ダクトの径が小さいことは納まり上はよいですが、同じ空気量を送るとすると、風の速さを倍以上にしないとならなくなります。（断面積が2.25倍違うため）。空気の流れを感じにくくするため、断面積の大きな方の会社にしました。それと、フィルターの性能も検討しました。 また各部屋の空気分布を考えると、物入れなど目立たない部分の天井を下げるだけでは、良い位置に吹き出し口を持ってくるのはかなり難しいことであることは、ダクトの計画をしてみればわかると思います。この一般部分に出てくる下がり天井を意匠上いかに処理するかは設計者の力量が試される個所です。いずれにせよ、今回の場合は全館空調の設備会社との打ち合わせ不足と、ダクト経路を十分に煮詰めなかった設計担当者の怠慢の結果だと思います。
ごく普通の安普請で全く異常無し
ダイニングはつりさげ式の照明なら 基本　ダウンライト　　がいいでしょう新築で選ぶと安価でつけられます。　 ダウン・スポットなど調光ＬＥＤもあるので電気代金かからない ソファーを置いてテーブルを置いたりする空間があるなら　 そこに　シャンデリアＬＥＤ電球とかでもなにしろ今は安い！　 新築の場合　吊り下げ照明をつける場所は天井を補強します。 後からつけるより初めからのが安全で安い。 最近、照明が昔の半値以下で電気代もかからないし壁をアクセントに加工し間接照明したり 掛け照明をつけたりするの多いです。
1間が1820mmで作られているとしますと、10帖の短辺方向は芯々寸法で3640mm。在来工法大壁造、柱105mm角、石膏ボード12.5mm張だとすると、内法寸法は3510mm。2段ベッドは柱があるので、短辺の寸法は1000mm前後あります。これを3つ並べると、(3510-1000x3）÷2＝255mmが通路幅です。上に登る梯子もここに置く必要があります。 柱を取り付けると、人が上に登るスペースが10数センチしか残りません。私なら、不可能と結論つけます。
２０畳ＬＤＫに、ガス床暖房があるなら ガスファンヒーター 石油ファンヒーター等は 空気を汚す。喚起必要。 水蒸気を発生させ結露して家が痛みます。 ガス床暖房で頭寒足熱ですね。 エアコンで上半身も暖かくなりますよ。 我が家はダイニングにガスのコンロが置ける様に ガス栓設置しましたが１度も使っていません。 断熱材も窓ガラスも断熱効果が有る物を選択。 ちなみに電気床暖房や電気カーペットは 電磁波を出すので健康上悪くなります。 電気浴室乾燥機は安く設置出来て ガス式浴室乾燥機のカワックより良く乾きますよ。
大雑把に考えず“直接コンセントに接続したい機器”を場所ごとに洗い出し、しっかり見積もることです。 子供の携帯電話の充電器なんて子供部屋のだろうし、そもそもそんな小電力のものは二股コンセントをかませてもテーブルタップをかませても発熱などの問題はないものなわけですし。。。 我が家はその辺を見積り、予備を置いた方がよさそうなところはそれも含めて考え決定しました。 リビングのテレビ台の裏は４口＋ＴＶ口。４口はＴＶ＋ビデオ＋予備２個。予備の1個には電話子機の充電器をつなげてますが、これだけだと余裕があるので必用があれば二股コンセントを付ける意向です。 寝室のベッドの足元のテレビ台の裏は２口＋ＴＶ口。２口はＴＶ＋ビデオ。 寝室つながりの書斎コーナーは４口＋電話口（屋外から光ケーブルを引き込んだ口）＋ＴＶ口（光の終端装置から天井裏のＴＶ分配器へ入れている口）。４口は光の終端装置＋ＰＣとその周辺機器用ＯＡタップ＋電話親機＋予備。 これ以外の場所は２口です。 あ、家がお願いしたハウスメーカーはエアコン用と冷蔵庫用の高い位置にあるコンセントも標準は２口だったのですが、使う予定が無いのに余った口がずっとあるのはイヤだったので１口に減らしてもらいました。 なお、一箇所のコンセントの口数もですが、場所と設置数もかなり重要です。入ってからの暮らし方をよく考え頭の中であるいは家族でシミュレーションして決められるとよいです。
センサーライトも最初のうちだけで、結局壊れてそのままって所も多いけどね そもそもそんな高額なセンサーライトに疑問を感じるけどね そんなにお金かけるなら、自分だったら防犯カメラ設置しちゃいますけどね
(1)交通の便 ・電車 　保谷は，西武池袋線で池袋，西武池袋線・西武有楽町線→(直通)→東京メトロ有楽町線で都心方面と，非常に便利。 　田無は，西武新宿線で高田馬場→JR山手線，または西武新宿でやや不便な各線新宿への乗り換え。 　ということで，保谷が優勢。 　但し，田無ならバスで武蔵境又は三鷹へ出てJR中央線という手段もあり。 　ちなみに，保谷も田無も上り方面始発電車があるが，本数は保谷の方が多し。 ・自動車 　保谷は，関越道練馬IC・外環道大泉ICに近く，笹目通り・環八経由で各地へも行きやすい。 　田無は，青梅街道・新青梅街道中心。高速利用となると関越道練馬IC・外環道大泉ICへも中央道調布ICへもあまり近くない。 (2)駅前 　田無の方が街は大きいが，保谷も不便なところではない。 (3)環境 　小金井公園や井の頭公園+ジブリ美術館にも近い田無の方がやや優勢。 ということで，どの観点を重視するかによります。
こんばんは その２つならＴＯＴＯですよ リフォームするのでいろいろ見ましたが クリナップもいいですよ
こんにちは、 分電盤は通常、電力会社で大元のブレーカー（電力から買う分）を設置することになるので、分電盤の仕様はある意味これから使用する機器をもとに電力側で指定します。 そして分電盤は設置している建物内で電気を使うために必要な機器ですので、野原に太陽光の設備を設置する、ということでない限りは必要です。 逆に言うと、これがなければ家庭内で電気を使用できません。 （電力会社から電気を買っている以上は必要ともいえます） 一つは売電、一つは自家消費用、ということですが基本的に １０ｋW未満かそれ以上かで全部売電できるかどうかが変わります。 １０ｋW未満は自家消費＋残りを売電 １０ｋW以上は全量売電 ということになりますので、こちらの都合で割り振ることがそもそもできません。 仮に１０ｋW未満ですべて売電しようとした場合、使っている電気を全く使わなければすべて売電に回せますが、分電盤につなぐ以上は最初は消費に回されますので、 まずは現在の太陽光発電の仕組み（特に売電する場合）をよく確認してください。 「なっとく再生可能エネルギー」 で検索すれば出ます。 なお、売電するためには「固定価格買取制度」という国の法律に基づいて行うので、設備を設置するために「設備認定」という承諾を国に対して出す必要があります。 また、設備認定は１つの住所に1つの設備しか認めないのと、電力会社としては1受給点1契約という原則があるので、2種類の使用方法は恐らく認めないでしょう。 ただし、自家消費部分を全く別の系統で屋内に配線し、専用のコンセントなどを設置すれば可能ですが（まったく売電はしない）、太陽光が出ている間しか使えないので、かつ電池をためる設備がなければ消費も出来ないということになります。 しかしながら、パワコンの価格と維持管理費用などを考えると、自家消費だけというのは費用との相談になると思います。
はじめまして。住まいソムリエの桑畑と申します。 購入を検討されている物件のエリアや物件価格、 総支払額、ローンの返済期間などによって「買い時」の考え方が変わってきます。 ご存知の通り、新築、中古共に物件価格は上昇傾向となっており、 一概にすべて方にとって「今買うべき」とは言えません。 一方、2015年の7月の住宅ローン金利をみると、 ほぼすべての銀行で、主力の10年固定タイプを中心に0.05%～0.10%の上昇となるなど、 2カ月連続の金利上昇となりました。 理由は先月と同様、住宅ローン金利の指標となる長期金利の上昇が反映されたためです。 依然として低水準であることに変わりはなく、 また今後の大幅な上昇は考えにくいという見方も変わらないと言えるでしょう。 依然として低水準であることを考えると、 住宅ローンの組み方、物件の資産価値などによっては、 いまが買い時と判断できる物件もあるでしょう。 最後になりますが、物件の購入タイミングは人それぞれです。 弊社サイトで、買い時に関する記事をいくつか用意してありますので、 よろしければ参考になさってください。 http://www.o-uccino.jp/article/archive/money/201 …
私は比較のために自分から見せましたよ。 これで見積もりとってくれと。 でも見せたHMから「ここはこうした方が…」とか意見をもらって より間取りが煮詰まった感じがしましたよ。
出来るなら実家に逃げた方が良いです。 水性塗料も臭いますし、鉄部は油性ペイントになるのでかなり、臭いです。
こんにちは。 太陽光発電を施工している業者です。 まず、１つ注意すべき点があります。 現在２ｋWパネルを置いているということですが、 すでに発電を開始しているのでしょうか？ もしそうでしたら、その当時の売電価格で動いていると思いますが、 今後パネルを増やした時には、その増やした部分は別の価格に変わります。 また、現在の太陽光発電の価格は１０ｋWを境に大きく異なります。 基本的に１０ｋW未満は余剰売電と言いまして発電したうち、最初自宅で消費したのちに余った分を売るという考え方です。 １０ｋW以上ですと、すべて売電に振り向けられます。ただし１０ｋW未満よりは売電の単価は下がります。 これらを踏まえて考えますと、仮に２kW動いていたら１０ｋW未満に抑えるのが最も効率的と言えます。 参考までの現在の売電価格は ｋWhあたり １０ｋW未満＝３５円もしくは３３円(税込) １０ｋW以上＝２７円＋消費税 となっています。 パワーコンディショナー(以後、パワコンという)を２つに分けたほうが効率的、ということですが 現在家庭用のパワコンの容量が3kW、4kW、5.5kWという感じのものしかなく、 それ以上だと10kWのものなので価格も高いことからコストの面でも良いということになると思います。 (ワット数が必ずしも価格に反映しているわけではなく、比較的３~4kWが安価なため) また、電圧が小さくて済むかどうかはパワコンの性能の問題なので分ける分けないの問題とは別です。実際、少なすぎてパワコンが動かない場合もありますから、電圧が少なければよいというわけでもないです。 厳密にいうとパワコンで系統を分ける訳ではなく、パネルのつなぎ方によって系統が考えれられ、１つのパワコンあたり２～４系統くらいのものを入れます。これはパネルの容量（W）、１系統ごとに入れられる枚数などがあり、パワコンの性能が足りればなるべく多くのパネルをパワコンにつないだ方が効率は良くなります。 なお、パネルで発電したものの多くは１００％パワコンで売電出来る量として変換されるわけではないので、置く場所にもよりますがパワコンより多めのパネルをつなげることによって、売電出来る量をパワコン容量により近づけることができます。 (パワコン容量以上の売電は出来ないため) 仮に２つのパワコンをつなげて電力側に流す場合、これをまとめる機器は一般的に集電盤もしくは連系盤などと呼びます。 各パワコンから来た電源をブレーカーを介して大元の開閉器を取り付け、そこからまとめて流すことになります。 多くの場合、この大元の開閉器の先に売電メーターを設置することになります。
一応回答はし尽くしたと思うので、あとは感想だけですが…。 ＞位置指定に関しては役所で条件を聞きましたが、新築二軒以上の位置指定申請？が必要と言われました。 ＞まだ未着工の新築が二軒ありますが、建築確認は既におりているのでそれは難しそうです。 ＞位置指定をしないと市に寄付も出来ないとおっしゃっていました。 位置指定道路だけに着目すれば、その担当者は誤答。 位置指定道路は許可制度ではなく申請なので、特定行政庁の定める技術基準に適合さえすれば受理を拒めず、指定を拒否はできない。 １宅地での位置指定道路だって、宅地を含まない道路だけの指定だって、現にあります。 取り付きの宅地数は関係無いんですよ。 これは将来この位置指定道路に建物がどんどん張り付くのを心配するからなんですが、違法ではないものを根拠も無しに拒否はできないんです。 これを拒否するのは、 「都市計画法第29条に該当するから開発行為ですよ。 でも開発の基準は満たせませんよね。 ですから位置指定道路も無理なんです。」 が正しい答え。 仮に都計法29条に影響されない内容なのに位置指定を拒否したのなら、不作為で訴えられます。 建築確認は、工事の着手前の手続きにしか過ぎません。 着工自体は問題無いので、あとは完了前でも完了後でも、いつ通路を位置指定道路にしようが問題は無い。 特定行政庁としては、ただし書空地が建築基準法の道路にアップグレード（？）することで安心できる。 また、道路用地の帰属は無関係。 市としては将来の維持管理責任を市が負いたくない、とのホンネもありますので、通常の位置指定道路で帰属を条件にするはずがない。 開発行為による道路だって、すべて市に帰属されて、市道の認定を受けるとは限らない。 ＞この問題は今は無理そうなので、将来相続等で通路の所有者が変わったら通路持ち分を一部譲ってもらおうかと思います。 ＞それも難しいかも分かりませんが… それが最大の担保と思います。 使いようの無い公衆用道路を持っていても、何の得にもならない。 私が先に協定破棄の事例を見てきた、と言いましたが、我々は行政側なんでそれからあとは関与しないわけです。 でも破棄した側はどうでしょうね？ 私が空地を使っている側なら、訴訟で協定を認めさせますよ。 もしそれでも破棄したいのなら、相応の損害賠償をもらい受けます。 でも、協定やらなんやらを建築基準法と民法との双方から知らない、対抗方法ってなかなか気付けませんよね。 空地は何筆かに分筆されていますか？ 全部を買えなくても、所有権でどこかを区分所有ができるとかなり違いますよ。 ただし懸念で書かれているように、路面の維持責任は関係者全員で負わされます。 多くの場合、協定書には以下の文言が書かれています。 「ここで協定を締結した関係者は今後も空地が道としての機能が確保されるよう維持管理をいまします。」 って。 通路所有者とそれを使っている者と、関係者の全員が維持管理を責任を負うんですよ。 ＞再建築の問題はいろんな建築指導課の人に聞きましたが再建築可能ときっぱりとおっしゃっていました。 ＞書面にして貰おうかと思ったぐらいです(笑) ＞通路の協定と地目が公衆用道路なのが担保らしいですが役所にそこまでの権限があるのですかね？ これもダメな回答例。 「行政は民事に介入できないので将来のことはわかりません。」 が正答。 たとえば… 財産の分割でのトラブルで市に相談が持ち込まれたとしましょうか。 民法をちょっとカジった職員が窓口で、 「それなら今までの判例であなたが勝ちますよ。」 って言える？？？ 交通事故で、警察の職員が、 「私が双方から事情を聴取した結果、９：１で相手が悪いですね。」 とも言わないでしょ？？？ ましてや将来どんな建築基準法の改正があるのかもわからないし。 平成11年に建築基準法の大改正がありました。 これが建築確認の民間への開放です。 それまでは建築主事個人の判断だった43ただし書が、建築審査会の同意をもってでの特定行政庁すなわち都道府県の知事または特定行政庁の区市長の許可制度に変わりました。 民間の検査資格者が安易に43ただしを乱発したら大変ですからね。 申請する側も許可をする側も、以前よりも慎重にならざるを得ません。 誰にも将来は見えない。 地目が公衆用道路なんて、何の担保にもならない。 協定、つまりその通路（空地）を建物のある敷地が存続する限りは記載の内容を順守し、土地の権利が移る場合は内容を継承させる、は必ず含まれる文言です。 通行掘削承諾にもありますよね。 いざ拒否される、あるいは法外な金銭を要求されたら、すぐに弁護士に相談してください。 これが民事での最善の解決の方法です。 無条件で約束を破らせないこと。 これから弁護士に相談するのなら、もし相談時間が余れば将来の担保の取り方も教えてもらってください。 ただし、建築基準法に精通している弁護士はとても少ない。 引き渡しを受ける前なら、営業のケツを叩きまくってでもあなたが安心を得るための労働させること。 相手は新米の営業でも給料いいんだからさ。
9月の施工で良い、と思います。 「乾式タイル」は、実は、施工時期を選びません。 （湿式タイル＝モルタル等の接着剤を使用は、外気温の制限を受けます。） ただ、それでも部分的にシーリングが必要となる箇所も発生する可能性もありますので、 施工時期は、温暖な時期が妥当だと思います。 3月31日では、恐らく、気候が崩れれば、雪が降る可能性も捨てきれず、近くには雪山も残っていて、実際には 結構、冷え込む日もあると思います。 その意味でも、施工は9月が好ましいと思います。 たまたま通りかかりました。
>旦那は元住宅販売の営業をしていたので 旦那さんが言われる事を尊重されてはいかがですか？ ＞なんだか簡単に考えすぎな気がします。 　考えすぎてチャンスを逃す場合が多いです。 　考えすぎて逃し、他人が買って後悔している方が多いです。 ＞私が納得するまで調べたらいいといいますが 　納得するまで調べているうちに売れてしまいますよ 　旦那さんが一目見ていい物件だとおっしゃるから。 　不動産なんてそんなものです。 　 　旦那さんを信用してあげてはいかがですか？ 　プロの眼力を尊重しましょう。 　結婚相手を探すと一緒？？ 　旦那さんと結婚する時にいろいろ調べましたか・・・
建てられるか、とは、必要な融資を金融機関から受けられるか、ではなく、融資を受けた金額を予定通り返済できるか、でしょ。 借りるだけ借りて返済できず手放しては元も子も無いし。 まず建物の予算をどのくらいで考えています？ 2000万でも4000万でも違ってくる。 それを返済予定の期間で利息を含めて割ってみれば、年間の返済額のおよそがわかる。 これからお子さんの学費だってばかにならない。 二人目はどうします？ 車などは必要無いですか？ ボーナス込みで年収380万なら公租公課を除いた月の手取りは20万に届かないですよね。 これで必要な生活費や未来の貯蓄を諦めてローンの支払いに充てますか？ 止めろ、と言うのではない。 土地が無料で使えるのなら好条件。 言いたいことは、ここで回答するには情報不足だということ。 何がローンに組み込めるか、との些細な問題ではなく、いくらまでなら借金を背負えるか、をダンナさんと一緒に考えること。 厳しいようだったら、もう少し先送りして頭金を貯めてローンを減らすとか、双方の両親に援助を願うとか、具体的な話へ持っていける。 ちなみに頭金など現金が全く無いと厳しいですよ。 登記やカーテンなどの内装など、家具や家電製品など、最初に必要な出費は相当なものです。 これらを全部ローンに組み込むのは利子がばかばかしいし、いざというときの他の出費に耐えられない。 坪30万の土地が100坪あれば、土地だけでも3000万。 あなた方は条件としては恵まれているから、目標さえしっかり持てれば早いうちに実現できますよ。
壁面+30以内
コンクリートで水はけが悪いって、そういう所しか見て居ないのでは。 長い目で見るのならアスファルトよりコンクリートの方が良いと思いますね。 アスファルトはヒビ割れもしやすいですし冬寒ければ下が凍って膨張し、アスファルトを押し上げて割れたりボロボロになったりします。 夏暑ければ柔らかくなりますから、車のタイヤの所が重さで沈んでしまうでしょうし。 施工にも寄りますが、酷いと片側スタンドの自転車ですと、スタンドがアスファルトにめり込んで行って穴になりますし。 頻繁に上を車が動いているのであればアスファルトでも良いと思いますが、日中は仕事で車が居ない状態で夜から朝までは 駐まっていると言う様な状態で動きが無いのであれば、コンクリートの方が良いと思いますね。
梱包するときに箱を色つきシールで色分けする。家族の数プラス共用部分で部分で３種程度。ただし、搬入するときは、色ごとに固めて大きい部屋一つにまとめる。 これで、誰のものか一目で判別でき、一カ所にまとめることで、移動先のスペースが確保できます。１日で拡散できなくても、寝る場所が確保できます。
建築って千差万別、良い材料、良い大工を使えば、坪２００万でも安いってなります。 建築を知っていれば、わかることです。
考えられるのはトイレのスイッチ（トイレ換気スイッチ）の故障ですね トイレの照明と換気扇を一つのスイッチで操作し、換気扇が遅れて切れるスイッチでパナソニック（旧松下電工）製なら スイッチがフルカラー・タイプであれば「WN5276」（タイマーは機械式） http://www.taroto.jp/item/1646.html コスモシリーズワイド２１であれば「WTC5383W」（タイマーは電子式） http://www.taroto.jp/item/15289.html 換気扇スイッチのタイマー機能の故障が原因だと思います スイッチを取り外し、換気扇への電線をはずせば確認できますが 電気工事士の資格が必要になりますので、電気工事店に依頼して見てもらいましょう
できます。 使い勝手は、ちと重いですね。 でも、慣れれば楽しいです。 サポートもずっとしてくれます。 ３Ｄになったとき感動します。
リクシルもＴＯＴＯも採用しました。 どちらがいいというか、デザインや色など直感的なもので コレ！というのはないのでしょうか？ ショールームへ行くと、どれも素敵で選べなかったり しますが、消去法で残ったものから選択すればいいかと思います。 使い勝手も、その中から決めればおのずとメーカーは決まるかと。 仮に使い勝手がよくても、色やデザインがいまいちなものに 囲まれてずっと過ごすのはきついと思います。 使い勝手がそれほどよくないが、色やデザインがよければ 眺めているだけで飽きません。 個人的には同じメーカーでそろえるより、別メーカーを 取り入れる方がいいんじゃないかと思います。
明渡料（あけわたしりょう） あなたのように地主に土地を借りて住まれている方は、土地を明けて渡すことから立退料よりは明渡料のほうが正しいです。
梅雨時の体調について。梅雨時の衛生について。 傘の歴史。とか、どうですか？
我が家の住所です。 大阪府羽曳野市高鷲○丁目○番地○号 隣と向かいは(計４軒)同じ住所です。 表札に、しっかりと名前表示が有れば誤配は無いと思います。
建築設計者です。 まず開口部と部屋の配置は同時にするべきです。両方のプラン共、玄関の位置が良くないです。一番日当たりが良いところは居室にするのが一般的です。両方とも朝日が入り辛いようです。その他諸々… プラン的には左がマシな感じですが耐震性は劣ります。 全体的に条件をお話しして設計のプロにお願いした方が良いのではと思います。
重要事項説明書をもっと読まれたうえで、交渉されることですね。 質問者様のピックアップした文章だけで判断できるものではないと思い暗すよ。 質問とは関係ないでしょうが、私自身司法書士事務所の職員ではありますが、所有権保存登記・抵当権設定登記などを司法書士に頼んでも、多くて数十万円ではないですかね。登録免許税は、だれが行っても一緒ですしね。 建物や土地の代金などからすれば、金額は少ないことでしょう。 登記は、あなたの大切な高額な財産を守るために行う手続きでもあります。素人手続きで間違いがあってもだれも責任を取ってもらえません。建築や引き渡し、金融機関などの手続きに影響した場合、困るのはあなただと思いますよ。 全体ではわずかでも重要なお金だということもわかりますが、何千万などの財産を守る手続きの数十万円をケチってのリスクは怖いと思います。 私自身資格はないですが、書類作成などはできることでしょう。しかし、実際に不動産の購入や建築となれば、不動産屋や建設会社のお抱えの司法書士などに任せると思います。 あなたが客として依頼して、業者などで何かあればすべて誰かが責任を取ってくれると思います。司法書士などのミスであれば、司法書士などの加入する賠償責任保険などで対応してくれます。さらに素人申請のミスなどのしりぬぐいを求められても、多くの専門家は嫌がることでしょう。間違った登記などの訂正などは、通常の申請の何倍もの知識や手間がかかるものです。 であれば、自分でも勉強すればできそうなのを業者の提携の司法書士に頼むのだから、ある程度その分値引きを求めたりしたほうがよいでしょう。 私は不動産は経験ありませんが、自動車などの購入の際の陸運局や警察（車庫証明）などは自分で経験があることを伝えます。業者は業者内の抱えの専門家を使ったほうが安心ですし、スムーズです。やりたがるのでその分安くしろと言いますね。 同様のことができるとは限りませんが、交渉すべきでしょう。
緩いスロープでつなぐと玄関まで遠くなっちゃいますよね。だったら、建物に玄関とは別にスロープ用出入り口を設け、そこに繋がるスロープ用地として庭の一部を確保するだけにしておいて、必要になってから外構工事をするのが宜しかろうと。
こんな材料は使えませんか？レッドシダーなどは、質感的にも良さそうです。 http://www.channel-o.co.jp/products/willwall_lin … 法的な事は詳しくないのですが、ダメでしょうか？
カーポートは1台の間口を2.4ｍ～2.5ｍで想定して作られています。従って2台用だと間口が5ｍ位になっています。4.2ｍの間口ですと車2台を並べて駐車させるのはかなり厳しいでしょう。車の幅が1.6ｍ弱ｘ2＝3.2ｍ弱。4.2ｍから両サイドの柱の幅、柱と車の空き寸法、それに車と車の離れ、ドアの開閉のためのスペース、これらを1ｍで満足させるのは相当困難かと思います。ここに1台駐車と駐輪場として使うことも考えられますから、利用の仕方は別にして、4.2ｍのものを作りたいのであれば、切り詰め可能なカーポートを探すのが良いのではないでしょうか。YKKapのレイナポートグランシリーズは切り詰め可能（カタログでは屋根が片側から最大500ｍｍで斜めにカットされている例が掲載されています）。また、同じYKKapのサイクルポートは間口が2100ｍｍのものがありますので、これを向い合せに2台ということも考えられます。
ＮＯ３です。追記させて頂きます。 流し台の設置位置と結露の発生との因果関係は無い、と思います。 現状は、単に、流し台を設置している面の断熱が不良のため、流し台周辺に、結露、カビが集中しているだけだと 思います。 シンク下、吊戸棚内部での結露発生は、空気の流通不良によると思われますが、それ以前に、流し台を設置している 壁自体の断熱性能に問題があるように思います。 空気の流通不良で結露、カビが発生するのであれば、（実際は原因の一部だと思いますが）、リビング側に移動しても 状況の改善にはなっていません。 また、流し台の移設とは、給水の移設、排水の移設、電気の移設を意味し、予想以上の工事費を要します。 今回の場合は、そこまで覚悟する意味合いが無いと思いますし、むしろ、断熱と換気に十分な予算を配分するべきだと 思います。 結論 リビング側に流し台を移動するメリットは、頂いた情報の中では、無い、と思われます。
列記した法律違反は、関係者、つまりお隣のあなたが仮に 「ガマンするから許してあげて」 と懇願しても、無罪放免にはなりません。 親告罪ではないからね。 あと行政が防音工事の費用を負担するわっきゃない。 どこの支出科目からひねり出す？ 流用か？ 補正か？ 予備費か？ 監査はどう言い訳る？ 住民訴訟は誰が矢面に立つ？ 専決したら議会で紛糾。 建築基準法以前に都市計画法の違反ですよね。 行政の考えやおかれた状況により解決までかかる期間がまちまちです。 あなたに原告の資格があるかわからないけど、体調不良の診断書取れれば傷害で告訴できるかも。 行政側は実際に違反の指導に入っているんで不作為には当たらない。 民事の賠償を求めるのなら、こんなところで時間をつぶさず、弁護士事務所にGO。
どうぞ AIU保険・東京海上・JA火災保険
うちは、強行突破して新築しましたよ。 どうなったか？ 夫側の両親とは絶縁状態。夫（本人）も実の親と絶縁状態に。夫は実の親の悪口を言うようになりました。 でも新築して気楽な生活ができるようになりました。自分を殺すか相手を殺すか、どちらかです。
まず情報が足りない。 私は想像力に欠けているから状況が把握できない。 傾斜地で低い側は土留めがあるんですよね？ それが築半年で壊れたんですか？ 土留めの構造は？ 隣地との高低差は？ 建て売りなら購入の前に現物を見て納得されて契約したんですよね？ ?ばかりで申し訳ない。 まともなパワービルダーなら、おそらくこのような造成はしないと思ったんです。 造成と言いますが、ほとんどの場合都市計画法第29条の開発行為なんです。 ところが正式にこの手続きを踏むと、道を広くしたり法令に適合させた土留めが必要だったり雨水の抑制施設も求められたり、と業者に負担がかかります。 かかった費用は土地代に跳ね返り、高くなります。 適当な業者は開発行為になるのを避けて、たとえ傾斜地であっても切り土や盛り土の区画形質の変更をしない現状のままで区画分けをして、分譲または建て売り住宅を建てます。 これが違法ということは無い。 要はレベルが低くトラブルを抱えたままの住宅地。 言い方がお気に障ればお詫びしますが、私が回答したのは違反や手抜きと必ずしも直結はしない、いうこと。 建物にも不具合が出ていますか？ 傾斜地で表面に芝を張ったりの保護が無ければ表土が流れるのは当然でしょう。 砂利だって落ちていきます。 現状を理解し購入されたのなら、瑕疵なのかどうかよく考えて業者に相談することです。 斜めの土地をフラットにするなら、高低差の部分を処理するしかありません。 ただし土地の境界の確認を含め、場所、高低差、建物への干渉、構造、ひいては各都道府県で定めている崖条例、はたまた当初に戻って開発行為に抵触しないか、当時の念書などがあるか、擁壁を作るだけでも検討しなければならないことはいくらでもある。 一目現地を見ればわかるんですがね。 業者に相談するのなら、疑いを持って話すのではなく、まずあなたが疑問であることを言い、業者が回答をしたところですぐに納得せず、それを専門家に投げかけてオピニオンを取ることです。 専門家とは建築士。
４つ前の質問をごらんください。 どうです？ で、まず目隠しの件。 民法第235条に目隠しの義務がありますね。 条文は自分で検索してください。 この場合、お隣同士でどっちが目隠しを付けるのかですが、過去の判例では後から建てた家のようです。 もうひとつ。 次の民法第236条。 これは前の２つの条文、つまり隣地境界からの離れ距離50センチと今回の1mの範囲内の目隠しの義務はその地域の慣習に左右される、ということ。 地域をどこまで含めるかわかりませんが、仮にあなたも別のお隣に対して目隠しをしてなかったり離れ距離を確保していなかったらダメ。 街区がきれいに整備され、生前とそろった地域なら突出して目立つので強く言えるでしょう。 で、行政庁、つまり市役所などの自治体は介入しませんよ。 交通事故の賠償の割合だって警察はノータッチでしょ？ 民事の話は当事者間で解決しなければならない。 相談先は弁護士しかない。 本来はトラブル起こすのが見えているなら、設計をする建築士が気を付けるべきですが、建築基準法その他公法に問題が無いのに施主の希望を諦めさせて近所への気配りがどこまでできるか。 あなたをおとしめるわけではないけど、一番の原因は狭い街区で北側の土地を買ったこと。 いずれこうなるのは誰でもわかる。 逆に今まで更地であなたに借景をあげていたお隣さんに借地料を支払ってもいいくらいでしょ。 あと、もうダメだと思うけど、解決できないのはあなたがお隣さんに敵意や憎しみを抱いてしまったこと。 もしお隣さんが嵐のメンバーなど芸能人やアイドルだったらどう？ あるいはあなたの両親などの身内だったら？ こんなにいちいち気にならないでしょ。 狭い土地に住み、眺望を期待するならそのような街区を最初から選ぶべき。 それができなかったことでお隣を一方的に責めても解決はしない。
アイロンやヘアドライヤを使い、温度を上げて粘着材を柔らかくするだけでもだいぶ違います。オイルライター用の揮発油は粘着材を溶かします。（が、ヘアドライヤと同時に使うと引火の危険性がある。あっため終わって、スイッチを切ってから使う。）どぼどぼにして、できるだけしみ込ませてから、乾く前に剥がせるだけ剥がすのを繰り返す。痕にも油を掛けてウェスで拭き取る。なかなか取れない場合は、ヘラでこそげ取るんですが、頑張りすぎると床に傷が付く。厚みを削るところまでにしておいて、残りは油で溶かして拭く。まー、時間が掛かるのはしょうがない。
初めまして。 市街化調整区域では既存宅地要件及び除外要件がない限り一般の方では住宅を建てられることは出来ないと思われます。 ハウスメーカーの営業が不動産を探す場合に市街化調整区域では先ずは探さないと思います。探すにしても既存宅地要件がある物件を探します。 もし、万が一知らない営業でしたら何度話しても無理です。まずは地元の不動産会社にお聞きして裏を取ってみてはいかがでしょうか。 正直、要件を満たしていなければ建築不可の可能性が高いと思われます。 更にもう一つお話しさせて頂きますが、前面道路にライフラインがありますか？上水道・下水道ありますか？なければ引き込むためには自費で延長工事が必要な場合があります。それだけでも費用がかかります。下水道がなければ浄化槽になります。浄化槽は側溝に流しますが側溝ありますか？農業用水用では流すことは難しいでしょう。雨水も側溝か浸透式を使う場合がありますが、雨だからと言って勝手に農業用水路には流せません。承諾を取らなければこれもまた建築が難しと思います。 上記のように市街化調整区域での建築には規制が多いので建築不可となる場合が多いのでそこの売買物件を広告に出している不動産会社に確認して下さい。
実家に床下収納庫がありました。築３０年位ですが建てる時に造りました。場所は台所の真ん中あたり、勿論上を踏んでも歩いても大丈夫です。取っ手があり一枚板で上に開けるタイプです。たて50ｃｍ×横80cm×深さ50cm位で缶詰など普段使わない物の収納として使っていました。とても便利でした。質問者様の求めている回答と違いましたらすみません。
よくあることですが、今後隣近所で何かとお付き合いしていかなければならず、何も説明ないままでは完成してから色々あることないことチクチク言ってくるかもしれません。今のうちに解決できることはしておいた方が良いでしょう。自分で出て行かず、建築、設計した方に状況を細かく説明してもらい、心配ないことを説明せてもらうのです。その時のことを書いた記録をとっておいた方が良いでしょう。あと後もめた時に使えますので。説明に行くときには手ぶらで行かず、何でもよいので饅頭の箱詰めのような手土産を１個持って行くことです。お隣はもしかしたら何も一言も挨拶がないことを面白くないと感じているだけかもしれません。とにかく表面だけでよいので愛想良くふるまえるようになっておいた方がこの先楽ですよ。ご参考程度にお願いします。
京急について書きます。 30年程前ですが、よく使っていました。 競艇場や競馬場などが沿線に多かったためか、怖そうな人が多く乗っていました。夏などは、半袖から、刺青が見えていたり。 最近は、変わってきたと思います。横浜駅より先が良いと思います。 地価は、知りませんが、上大岡駅などは、便利そうな印象です。 (横浜駅近く(少し先の)の駅周辺は、怖そうですが、もう少し離れると住宅街も、高級感のある雰囲気のところもあるように思います。) 神奈川県は、古い町並みの地域は、割と下町感があり、気にいる方も いるかもしれませんが、苦手な方も多いと思います。 暗くなると少し怖い感じもするところは多いように思います。
NO1です。補足確認致しました。 現地を確認出来ないので、少し無責任ですが、、記載致します。 「擦過音」である、との推定に、変更有りません。 「通気工法」を適正に施工されている、との今回の確認内容を受けても、恐らくは、「擦過音」であると思います。 工務店の返答には、疑問が残ります。 「判断が付かない」の意味するところを考えるべきだと思います。 １）工務店への対応 　今回のような事例は、金属の熱膨張による、金属とビスとの擦過音を、暗示しています。 　では、「判断が付かない」とは？ 　判断とは、「原因が全く解らない」と言う意味なのか？或は、複数の原因が考えられるが、そのどれかを、「判断」出来ないのか？ 　 　「原因が全く解らない」なら、何らかの調査をするべきですし、自分にその能力が無いのであれば、能力のある人に 　助けを求めるべきだと、思います。 　複数の原因から、特定出来ない、と言う意味で有れば、どのような調査をし、その結果の推論として、複数の原因が 　浮かび上がってきたが、まだ、原因の特定が出来ない、と言うのが、本来の流れであり、当然、その報告書が、提示されている 　べきでしょう。 　そのような流れで有れば、原因の特定の為の、更なる調査を、どのようにして行うのか、と言うのが、今後の問題点の 　ように思います。 　以上のように考えると、施工店の言う「判断が付かない」の意味を明確にするようにした方が良い、と思います。 　解決する気が無い、時間稼ぎの「判断が付かない」なのか、出来る調査をして、その結果、自分の能力以上の問題なので、 　「判断が付かない」のか、出来る限りの調査をして、複数の推論が出て、どちらが原因なのか、「判断が付かない」を 　明確にさせるべきです。 　このような相手に対しては、最低限、打ち合わせ記録を作成させ、提出させることから始めるべきです。 　今までの、音発生からの歴史を、文章で記録させ、提出させるのが良い、と思います。 　それをすれば、相手が、何を行って、何を行っていないか、が、解りますし、外部からの客観的な判断が 　介入する可能性を暗示するので、相手も、いい加減な対応が出来なくなります。 　口頭での打ち合わせは厳禁です。その結果を記録させるようにしたほうが良い、と思います。 ２）解決策 　「擦過音」に対する、確実な対策は、正直なところ、解りません。 　単純に、全外壁を張り替えたところで、原因が金属の熱膨張とビスの擦過である以上、全く原因の解決には 　なっていません。 　まれに、何かの拍子に擦過音が止まる事例も有るようですが、今回の事例では、原因箇所の候補が、全ての 　ビスの設置個所であり、自然に止まる事は無い、と予想されます。 　先に記載させて頂いた、ビスでの拘束箇所を増やす、と言うのは、今思いつく唯一の方法のように思います。 　仮に、ビスピッチを半分にすると、熱膨張がその半分の距離では、半分になります。 　もし、１０ミクロンの熱膨張が原因で、擦過音が発生するとすれば、ビスの間隔を半分にすると、５ミクロンしか 　熱膨張出来ない理屈です。 　結果として、擦過音が無くなる可能性があるように思います。 　（10ミクロン、5ミクロンは例えばの話で、全く根拠が有りません。） 　このように、何かアイディアを出して、検討し、実行してみるのが、解決のためには必要ですし、 　そのような行為の裏付けが確認出来ないのであれば、１）に戻って、相手に緊張感を持ってもらうのが 　良い、と思います。 　記載、遅くなりました。 　頑張ってください。
初めまして。 敷地や隣地の状況によって採光の取り方が変わります。 普通では天窓・吹き抜け・スキップフロアー・リビングを２階へ移動・３階建てするなどなどの方法で採光の取り方に工夫されることが一般的です。 設計はいろんな方にご相談されることで良いアイデアやヒントをアドバイスされることもあります。 いろいろなお家に設計を見られることをお勧めします。
「火が室外に出るのに時間稼ぎする」ためなので内側全面PBを貼っていく事になります。 つまり小屋裏になる部分もPBは必要です。（突っ込み所は有るのですが決まってしまったものは仕方ありません） 断熱材はなくても問題ないはずですが入っていた方が断熱効果としては有効でしょう。
住宅と店舗が一体になった建物には、兼用住宅と併用住宅があります 兼用住宅とは、住宅と店舗が内部で行き来できて機能的・構造的に一体になった建物です 併用住宅とは、住宅と店舗が内部で行き来できない建物です 「内部階段でなくてはならない」ということは、用途地域は第一種低層住宅専用地域ですか 建築基準法施行令第１３０条の３（第一種低層住宅専用地域内に建築できる兼用住宅）があって 兼用住宅なので ＞住居部分と非住居部分とが内部で往来でき、構造的にも機能的にも一体となって 用途的に分離しがたいもの・・・・・と、なっているようです 用途地域によって制限があるようで、非住宅部分の用途制限もあるようです 参考資料（建物の制限～横浜市） http://www.city.yokohama.lg.jp/toshi/ken-kyoutei … Ｗｉｋｉ（第一種低層住宅専用地域） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AC%AC%E4%B8%80% …
１かな。 と言っても、小学校や中学校への登下校に問題無ければですけど。 正直言って毎日の通勤が苦になるとやってられません。 ２の1時間半は通勤可能だけど、社内でそこそこ権力あって、何かの時に自分の勝手がある程度通らないとシンドイですよ。 子供の通学に関しても、駅に近い方が高校生になった時にも部活の朝練なんかで早朝に家を出る際に、駅から近くないとシンドイです。 しかも治安が良いなら育児環境としては尚更大事です。 従って１。 でも、16坪ってなると、そのうちもっと大きい家が絶対に欲しくなるのは確実です。 私は広い家が欲しくて買い換えたクチですが、広くて通勤可能エリアで、小中学校が近いという好条件が揃ったからであって、条件が揃わなかったら狭くても以前の家に住んでいたと思います。 ２の広い家に魅力は多くありますが、やっぱり日常を犠牲にするのは家族みんなにストレスがかかりますからね。 １の家で将来リフォームするような時期には、子供の手が離れた頃になると予想されますので、その時の生活スタイルで狭い家をリフォームするか、買い換えるかを選択するのが好ましいと思います。
もう少し分けてみます。 金額的に高くなる順です。 条件なしで土地を購入、新築の家を建てる。 自由に工務店を選んで家を建てられるのでこだわりの家が出来る。 条件付き土地を購入して、指定された工務店で注文住宅 工務店の変更は出来ないが、間取り等の設計が自由 工務店としても契約が完了してから建てるので資金繰りが楽で 沢山の区画の同時販売では一般的だと思います。 建売住宅の購入 建売になるケースで、もともとがモデルハウスの家があります。 最後に価格が提示されますが、照明、カーテン他家具までつけてくれるケースが あります。間取りが希望に合って、初めての場合は便利 沢山の区画の場合、一部分が売れ残りそうなときに他の建物と一緒に建てて 建売として割安に販売してしまう事もあります。 建物の費用を工務店が負担していますので、出来るだけ早く販売したい物件 一般的な間取りになっていますので、出来上がりも確認できて割安 沢山の区画が同時に販売されて、同じような家が建ち、同じ年代の方が集まるので 近所付き合いも楽だと思います。 中古住宅 築年数でそのまま住めるケースもあります。 あまり古いとリフォームが必要になります。 とっておきの価格が出るのが破産の為、裁判物件の売却です。 稀ですが、かなり割安です。 他にも少し田舎では空き家物件の販売も増えているようです。 古い物件を購入して、後々、建て替える場合ですが 家の取り壊し、更地にするのに大変な金額がかかります。 特に、家の前まで、トラックや機材が持ち込めない土地はびっくりの 見積が出ますので注意しましょう。 周囲が古い家ばかり、老人が多いなどもともとの生活環境について 考えて購入した方が良いですね。 とにかく、高い買物に間違いありませんので、焦らず、色々な物件を 見て回りましょう。 少しづつ目が肥えてきます。
業者が信用できない、何となく「高いのではないか」「ぼられているのではないか」 と言う話なら「全く同じ条件」で、この金額は秘密にしておいて、別の業者に見積もり依頼するしかありません。 それでやっと公正な比較ができます。 この書類を見れば同業者ならわかるはずだ、とお考えかもしれませんが これを見て、高いか安いかなんてわかりません、内容の詳細が無いからです。 また、同業者なら他社の見積もりに対して無責任な発言をしないのが基本ルールです。 （他社の見積もりを見て、うちはもっと安いですよ的な営業をする業者も結構あることは事実ですが） 車のような商品なら、価格が決まっていて、いくらサービスするか、みたいな話ですが 工事の見積もりというのは違います。 同じ目的、面積でも工事のやり方次第で金額が大きくかわります。 使用する資材によって金額が大きく変わります。 見積書にそこまでの詳細を書かなないのも普通ですから悪いとも言えません。 お客さんから見積依頼されたときの話「ここはこうしてああして」、とか「適当に まかせるから一般的な感じで」、とか、仕様、条件、などで見積もりを出します。 言えるのは、たぶん、もっと安く値切っても、それに合う安い方法でできるだろう ということです（逆も言えます、もっと高価にもできる） つまり、やり方次第で金額がかわる、と言うことです。 その、やり方、が不明なので金額が妥当かどうかはわからない、ということです。
重複しますが、感じた問題点。 １、皆さん指摘の通り、和室の位置。座敷牢にならないように。東面が開放的なら有りかもしれませんが独立しすぎて使い勝手が限定されそう。 ２、トイレの天井高さを確認してください。階段蹴上が20ｃｍとしても1ｍ50ｃｍ前後しかとれないのではないでしょうか？又、階段も４段目あたりで頭をぶつけそうです。専門家でもよくやる間違い箇所なので注意してください。 ３、キッチン～トイレ前面スペースには建具を設けた方が良いです。用を足す時の音と匂いが気になります。汚い話しですが、キッチンの換気扇でトイレの匂いまで引っ張るので位置関係は気を使わないといけないとこです。 ４、2～3Fの階段・部屋位置は用途がわからない状態ではちょっと（？）です。 敷地条件が分からないので、こんなところでしょうか。和室はどこにもっていっても痛しかゆしな感じですねー。リビングインにして有効面積を増やしたりリビング階段を試したり根本的なところで工夫しないと解決するのは難しいと思います。 勿論、そこには施主要望や周辺環境・敷地条件を加味してプロが考えることになりますので問題点を整理して設計者に預けたらいかがでしょうか？
参考になるかどうか判りませんが。 前の住人のタバコと水性ペンキの混合の臭いではないですか。 小生が４年前に引っ越しした時は、フローリングのニスと壁紙の糊の臭いがきつかったです。 ＊前の人は家主で年寄の女性でした。 慣れるまで１週間以上程かかりました。 その時に秋でしたが、風通しをして匂いのしない脱臭剤を３個程使って、最今はやっと臭いが抜けました。 幸いこれからは夏です。 １か月位は、風通しと脱臭剤しか無いと思います。
大した差はないと思います。大きなホームセンターで見比べてみるのが一番です。
同じ人種かな～ 私も田舎の元ドラ息子です。　 私の家は元々300坪宅地に自宅 正面の畑をつぶして現在約900坪あり 趣味の建物とガレージ作業場、東屋など建てました。 300坪以上芝を植えてます。　 自宅は奥さんご意見ですべて任せましょう　 自宅は奥さんが一番使うと思います。 別棟で東屋やガレージ兼趣味建物作ったのが良いです。　 バイクいじったり、ゴルフしたり どうぜ家にいないでしょ？ いる？　 貴方専用の遊ぶ別棟があると便利です。 友達と夜中でも悪い話も出来ます。 参考まで
浴室の換気を必要な時に自然換気で行いたいということであれば、内倒し窓はいかがでしょうか？隣家が接近した市街地では、視線はいろいろな方向からあると認識しなければなりませんが、Hの小さな内倒し窓であれば、窓を開いた状態でも、外からの視線は、浴室の中には及びません。一度、検討なさってはいかがでしょうか。最近、知人の家を設計した時には、この内倒し窓を高い位置に設置し、人影が外から見えないようにしました。ガラスルーバー窓は、防犯上の問題もさることながら、漏気の問題の方が大きな問題です。以前、自宅で２重ガラスのルーバー窓が設置されていましたが、冬の隙間風は耐え難いものでした。現在は、断熱と気密性を同時にシビアに考えなければならない時代ですが、コントロールのできない気密性能の著しく劣るガラスルーバー窓はグアム島の様な熱帯地方ならともかく、日本の大部分の地域では不向きな建具だと思います。私の現在の家では、浴室の窓は引違窓にしました。入浴中の換気は換気扇のみとしています。
施工会社さんは、その3つからの選択を求めているんですか？ 施主の好みが優先されるか、施工会社の仕入れ値などが関係するか、施主が支払う金額に影響するか？ それらの条件次第という気がします。 3つの選択肢で、それぞれに見積を出させサンプルやショールームなどで確認されるのが良いかと思います。 自由度が高いのであれば、床の無垢材などは、自分の好きな樹種や塗装と価格で決めたいという気がします。 他の材木屋も含めて、サンプルなどや価格を参考にして選びたいと思います。私でしたら。 また、全てを統一せずに、モノごとに、良いものを選んで良いと思います。 施工会社さんは、使い慣れた製品や販売会社を選びたがる傾向が強いと思います。施工後の仕上がりやクレームを心配してだと思います。
米松で大丈夫かという質問なのでその点だけで回答させていただきます。 どうも聞きかじりに過剰反応しているようにしか見えないのですが、根太が米松では怖いのに梁（桁）が米松で良いのでしょうか？ 根太が腐っても床が落ちるだけですが、梁が腐れば家が崩壊・倒壊します。 どうですか？怖くないですか？ 本当に寿命が短い樹種なら、そちらの方が重要だと思います。 そして何よりそこまで危険なら、そんな木が使われる事を現代の建築基準で禁止しないはずが無いと思いませんか？ 不安の発端が親戚の一言なのに、日本の法律を信じられるかは貴方の判断にかかっていますが、基本的に水を避けていれば良いという考えを持つ方が自然ではないでしょうか。 水に浸かっていればヒノキでも物によっては数年でボロボロになりますし。
どのHMでも、建て売りではなく、注文できりうなら背面キッチンも独立キッチンも半独立も出来ると思いますが…。 建て売りならHMに関わらず「そういう物件」を探すしかないと思います。 要望が多いから検索すると対面キッチンが多いだけで 私の周りでも背面や、クローズド独立キッチン、セミクローズでダイニングの隣に横長のキッチンスペースで壁付け とかいろんな家を建ててますよ。 既存の商品といっても、シリーズやある程度の型の商品名で売り出してる家でも ある程度の細かい間取りやキッチンの位置なんかは打ち合わせ次第で決められると思います。 建て売りで探すなら、背面キッチンどころか、平屋を探すのが 住む場所は問わないというレベルで探さないと見つからないのでは、と思います。 ミサワの平屋が好きなら、キッチンの配置はどこまで変更できるか聞いてみましたか？ 太陽光は外せるか。 外せないなら、他のブランドや商品スタイルからの平屋でのプランニングはできるかどうかとか。 それで太陽光は外せないなら、他のHMで探せばいいと思いますが さすがにキッチンの配置は希望が出せると思いますよ 既存のブランド、既存商品と行っても そのままではなくてある程度のレイアウトなんかは打ち合わせて詰めることになるでしょうし。
＞今はまだ、6月1日なのでこれはどうゆうことなのでしょうか？ 「６月分」といっても、定額な料金だと「６月使用分」でなく「６月請求分」という意味でそういうタイトルつける 業者はいます。J:COMとか。 水道は全国統一でなく、概ね市が行ってる事業ですから、他の市の書き方に倣わないものもありえるでしょうね。 まぁその程度の意味だと思いますよ。 ＞1か月分ならこれは高いですよね？ さぁ。料金は市によっても違うし 質問者さんがどれくらい使ってるのか 全然わからないし。何とも言えないです。
一階なので構造自体に問題は無いが、問題は床が抜けないかですね。 本ぐらいで家は歪みません。
２階２．２ｋｗエアコンで部屋を７～８℃から２０℃まで暖めるスピードは２～３０分くらい（自動運転、外気温は５℃くらい）と思いますが気を留めたことはありません。部屋が４℃だと３０分はかかると思います。 １階エアコンは室温が９～１３℃で部屋が冷え切っていないので設定温度まで上げるのは早いです。省エネ自動運転です。 温かい家は断熱をよくすることと常に暖房して家を冷やさないことが大切と思います。玄関（アルミ引き違い戸、ペアガラス、放熱がひどい）と廊下が冷えるためＤＩＹで玄関には冬の間プラダンを張り、カーテンを付け、廊下は断熱マットにタイルカーペットを敷き詰めました。結果、厳寒期で玄関の温度は３～４℃から６～８℃まで改善しました。この差は体感の温かさが違います。我が家の場合は廊下を２４時間暖房すれば家全体が温かくなると思うのですがよい暖房方法がないのがボトルネックです。
不安がある場合 あなたが監督並みチェックするなら 施工中は動画撮影し　怪しいのはすべて写真撮影する。　 土木作業の時　現場で何を埋めたか確認 配管図面をチェックをする。　基礎作る時に間違いを未然に防ぐ 基礎工事の時は本気で取り組みましょう コンクリート打設の時　生コン会社から出庫時間やスランプ何ぼとか書いてある生コンの伝票の写しをもらっておきましよう 切が無いですが基礎が出来るまで監視です。　 建て方の時は　適正物意外混入を防ぐため材料をチェック不良品は排除躯体完成後には レザー距離測定器売ってますので柱のすべての肯定高さ、横、スパン計りなおしましょう。　　 躯体補強漏れが無いかチェック　 永遠にチェックは続きます。　 会社休むようですが　がんばってください。
ＮＯ．２　です。忘れました。 ゴミ箱を収納のスペースは必ず必要です。 これが意外と場所を取るから。 身長を考慮して、出来れば高いところの物をとれる踏み台を収納するスペースがあれば？
内容次第だけど平屋の方が高い。 分かりやすい例えで、二階建より一階建の方が屋根瓦が二倍になるので。 基本的には、本当のぜいたくな建物は平屋と言われている。 平屋を建てる土地がないから二階建というわけだし。 二世帯という事で、親世代の足腰の心配も将来的にはあるので、少なくとも親の棟は平屋でバリアフリーがいいんじゃないかな。 玄関も今でなくともいずれは車椅子も通れるように今のうちに設計しておくのもあり。
数年前の実家を取り壊しました。複数の会社に相見積もりをとりました。 ざっくりと金額を提示する会社もありましたが、細かく明細を添付して 説明してくれる会社もありました。 私の場合は １、田舎 ２、一部二階建、土地百坪位、建坪５０坪位 でしたが2１0万～150万と幾つか出ました。 安い所の条件で エアコン、冷蔵庫など家電製品は事前に処分しておく事 ありました。その会社では出来ないそうです。 本家だったので、近所の方や親せきを呼んでお礼の飲み会して 使えそうな家電とか遺品になりそうなものをもって帰ってもらいました。 トイレの便器も外せるかなと思ってやってみたら出来たので、近所の方の 家に付けてあげて、不要のトイレを取り壊す家の中に置いてきました。 その他、トラックや重機を置くスペースがあるかどうかも 解体手順に違いが出るので、金額にも影響します。 ３、前の道路が広い、車の通りが少ない。 ４、道路側が庭になっていて、重機を保管する場所に使えた。 ５、境界に植えてあった大きな木は抜いてしまうと隣に影響がでそうなので 　　そのままで良い、ブロックなどもそのままするなど近所の了解を得た 他には ６、コンクリートの池や門扉の取り壊しするのにお金がかかっていました。 後は、取り壊した廃棄物の量（トラックで何往復）などで金額が決まりそうです。 幾つかの会社に見積もりをお願いするとともに詳しい説明を聞かれることを お勧めします。
こればっかりは、現物を見ないと判断が難しい。 現物を見てもはっきりしたことは、構造を精査しないと何とも言えない。 一般的に言えば、一階が、柱ばかりで、壁が少なければ、地震に弱いとは言える。
NO3です。 追記させて頂きます。 「こちら側の通路分80センチと東側の家の通路分60センチ」の件につきましては なかなか、お答えが難しい。 この件を解決しようと思えば、実際の現地を確認し、本当の方位を確認して シュミレーションをしないと、解りません。 影の出来方一つでも、各お隣の建物の大きさ、高さをある程度測定しないと 本当のところは解りません。 これが出来るのは、建築士でしょうが、それでも皆が出来る、とも思えません。 乱暴な話ですが、小学校で使用した「分度器」をご存じでしょうか？ 三角形の辺の角度を測ったりした物です。 それを机の上に垂直に立てます。相談者からは、半円形或は扇型、（或は かまぼこの断面？）に見えると思います。 この時、机の面が地面であり、分度器の半円周の部分に沿って、太陽が動く と、考えます。 このとき、相談者は、分度器の前にいますので、北側から見ていることに なりますし、分度器の向こうは、南側です。 分度器の向かって左端（0度）は、東側を意味し、向かって右端（180度）は、 西を意味します。 冬至と夏至では、太陽の高さが変わります。夏至は太陽高度が高いので 真上から照らされているように感じます。 （実際には、東京で冬至の太陽高度は、大体32度、夏至の太陽高度は79度 位かと思います。） 今分度器は垂直（90度）に置いていますが、それを少し向こうへ（南側に） 倒すと、夏至の太陽の動きが解ります。 もっと倒して、机から32度位まで倒すと、冬至の太陽の動きがイメージできます。 分度器で見ると0度が朝6時の太陽の位置、90度が正午の太陽の位置になります。 そう考えると、1時間に15度分、太陽が動くのがわかります。 実は、これからが本題です。 午前中の早い時間では、太陽の高さは比較的低いので、東側に隣家と言う 障害物があると、相談者のお宅の東側の面は、恐らく10時台位まで、隣家の 影の中にあると思われます。 一方、12時から、今度は、自身の東南の角より太陽が右に動くので、自宅の 影の中に、東面が入ってしまいます。 実際の時間や、影の形状は、周りの建物の影響で、ここでは実際のところは 解りません。 しかし、これが、東面の壁に日照があまり期待出来ない、と思う理由です。 一方、太陽高度が季節によって、60度近くも異なるので、当然、影の長さも 異なってきます。 南側の隣地から建物の南面までの距離にもよりますが、上手く行けば、 暖かい季節には、南面に対する陽射しも期待出来るかも知れません。 解りやすくと思った積りが、却ってくどくなりました。 結論としては、「こちら側の通路分80センチと東側の家の通路分60センチ」の ような具体的数字での効果に付いては、お答えが難しい。
建築でも危険物でもなんでもそうですが、 適当っていうか、オーダーが合ってればいい。 難しい計算をさせて間違えられるより、 監督する役所の人間の能力に合わせている訳です。 かえってわからなくなるような頭の良い人は いらないってことなんでしょうね。
我が家の場合 １、一階のリビング、和室と２階の寝室が天井に梁むき出しです。 　　当然、２階部分は屋根の裏側が見える斜め天井です。 　　見積もりでは、天井板を付けてもつけなくても同じと云う事でした。 　　天井板がない分、節の少ない無垢の板、柱、梁を使ってもらいます。 　　天井から下げる照明の為の電源の線が見えない様に梁の裏側に工夫してもらいます。 　　天井が余り高くならない方が便利です。 　　ちょうどその上部分、太陽光パネルを設置しています。 　　それでも雨の時の音が少し気になっています。 ２、食器洗浄機・乾燥機は今ではユニットキッチンにセットに 　　なっています。使わなければ食器入れの代わりに使いましょう。 　　大まかな選択では、ホーローにするかステンレスにするかだと思います。 ３、ダストシュート、タ●ホームいついては経験ないので、コメントできません。 　　条件付きの土地でなければ、複数の会社に見積もりを依頼しましょう。 　　それぞれには、相見積で決めようと思っていると伝えて大丈夫です。 　　真剣に考えて、良い提案を持ってくるでしょう。 　　注文住宅の提案では、据え付けの収納の家具（玄関の下駄箱、キッチン上部分 　　ちょっとした凸凹を利用したスペース、階段下）などの違いがありますの参考に 　　なりますよ。
①は、ベッドがベランダを塞いでしまっている。 ソファとベットが接近している。 入り口から入った時にテレビ等の配線が見える。 の理由でお勧めしません。 ②のベットの配置で、TVボードを角に斜めに配置すると、ベランダも塞がず、 ベッドからもTVが見れるのでは？ 入り口付近もスッキリして部屋が広く感じると思います。
ローコスト住宅に強い設計事務所を探して建てられたらいかがでしょう 実際に設計した建物を見せてもらえば良いでしょう。 アバウトですが、工事価格の１０％ぐらいが設計料ですので高いように思いますが 一年から半年位掛けてじっくり施主の要望にそってプランを作りますので、 結局はお得だと思います。 施工会社も数社から見積もり合わせをして選びます。 ただ、ローコスト住宅の場合は、工務店もなれたところが言い場合がありますので 一社特命のこともあります。
現金で買うんですか？ 最近お金をおろすだけでも、いろいろうるさいです。 ましてやローンなんかだったら銀行の信用保証会社が、 簡単に首を盾に振る訳がありません。 契約書にローン条項を追記させるのは常識。 ローンがおりなかったら家の契約も土地の契約も白紙になります。 手付も、条件を確認しておいてください。 １円でも契約です。逆に、その倍返しは２円にしかなりませんが。 心配は逆に契約にいたるほど欲しかった物件がダメになるかもしれないってことです。 １０年に１つでるかでないかって土地物件なのか、大規模造成地の１つでは考えが異なってきます。 後者なら、不安ならお断りしてしまいましょう。どうしても買ってほしいならかなりの値段交渉が新たに可能になり、５％ぐらいは平気で変わりますよ。
あなたは設計者？ 計画の建物は専用住宅？ 専用住宅であれば、接道長さ２mで、うち通行が可能な有効幅は60センチです。 階段の内側に手すりが付くのであれば、手すりの内側での有効幅です。 かつては行政庁ごとに判断が異なっていましたけど 今は日本建築行政会議で判断が統一されています。 ところで。 築造中の道って、何ですか？ 開発行為による道路？ 今計画している建物の完了時点までに開発の完了公告がされる可能性は無いんですか？ どのみち２項道路側はセットバックが必要ですが、階段の設置義務に絡みますので確認されたほうがよろしいかと。 都市計画法の担保が無く、新規の市道であれば、築造後に道路法による認定が必要ですが、認定そのものは議会の承認を必要とするのでご注意を。 施主に時間や手間の余裕があれば、新設道路の担保さえ取れれば43条ただし書許可を受ければ階段は必要ありません。 ２項側にも階段があったほうが便利なら、この限りではありませんが。
問題ないです これから乾きます
まず考えられるのは、杭そのものがずれていること。 でも50㎝もずれれば住宅用の鋼管杭なら基礎から外れるし、本来の位置に打設された杭から50㎝もずらして基礎を作ることは考えられませんし。 50㎝は誤差ではありません。 まず事実を確認することです。 そして、その事実が妥当なのか、の検討が必要。 すでに完成し入居されているのでしょうから、第三者が調査し判断するのは膨大な手間と費用がかかります。 弁護士など一般の法律相談でも無理。 まだ妥当かどうか（違法かどうか）がわからないんだから。 お手元に確認済証がありますよね。 その確認済証を表紙として、一緒に確認申請書（副本）が綴られているはずです。 その確認申請書の中の第３面【５．工事監理者】を見てください。 建築士の資格を持つ者の氏名が書かれていますね。 【６．工事施工者】の欄もありますが、まずは施工者ではなく工事‘監理者’です。 工事‘管理者’では無いのでお間違え無く。 監理と管理は似て非なるものです。 工事監理者とは設計者である建築士資格所持者が設計した内容で現地が進むことを確認する建築士資格所持者です。 もちろん別人ではなく設計も監理も同じ建築士が担当する場合もあります。 場合によっては、今回のような杭芯ずれが起きた時に設計者と協議して最善の対処方法を考え、工事施工者に指示をします。 今回のようなケースでは、工事施工者が設計者や工事監理者を抜きにして勝手に判断し現場を進めることはできません。 （たとえ施工者が建築士資格所持者であっても、です） 質問者さんが尋ねた担当者って営業ですか？ 営業じゃ何もわかるわけ無いし、責任も持てるはずが無い。 聞く相手が違う。 工事監理者に直接会って、疑問をぶつけてください。 ところで。 気になるんですけど、確認済証の上に検査済証って綴られていますか？ まさか検査済証が無いってことは無いですよね？ と言うのは、、、 杭芯ずれの有無も問題ですが、50㎝のずれだと確認申請当時の内容では検査済証が交付できない、つまりあなたの家が建築基準法その他関連法規に適合していることが証明できないんと思うんです。 50㎝というのが寄ったのではなく離れたのなら、今度は東側に50㎝寄ってしまった訳でして。 西側や東側がどのようなものか、道路や隣地（お隣）で真北方向と樋（軒）先や棟高との位置関係で斜線制限が厳しくなる可能性があります。 あらためて検討が必要であれば計画変更（確認申請の出し直しのようなもの）があるし、もともと離れ距離がとても大きく、50㎝程度のずれなら明らかにクリアーしているのであれば、計画変更までは不要だけれど軽微変更の手続きがされます。 どちらにしてもお手元の確認済証の情報として追加されるはずです。 （軽微変更なら建築計画概要書とともに備考欄に追記されるでしょうし、図面の修正や差し替えがあるかもしれません） 私が言いたいのは、計画変更や軽微変更がされているのであれば行政でも指定確認検査機関でも、検査員は配置のずれを認識しているはずで、それで検査済証を交付したのであれば配置のずれがあっても正規な手続きを踏まれて支障が無い旨の確認がされており、問題は無いだろう、ってこと。 完了検査の申請時には、工事監理者が書いた監理報告書で建物配置を確認したチェックが入りますし。 検査済証が無い、つまり完了検査を受検していない、または受験したけど合格していない、であれば悲惨かもしれません。 将来に売買の話が出た時、確認申請と現地が整合しない訳でして、原因がわからなければ基礎が杭とずれていて設計通りの支持が期待できない恐れがあり、安全性の確認ができない建物となってしまいます。 配置情報は建築計画概要書として公に閲覧できるし、希望すればコピーを入手することもできます。 よって現地と申請時で違うのは一目でわかるし、今あなたが気付いた以上は将来それを黙って売ったら重要事項説明義務違反で大問題です。 それと、完了検査のためばかりでなく、施主への報告として各種工程の記録を綴った施主用の工事監理報告書があるはずです。 工事監理者から冊子のようなものを受け取っていませんか？ 地盤改良から基礎の配筋、軸組み、小屋裏などの写真などを含め、今までの要所要所の施工の記録がそれにあるはずですよ。 工事監理が名ばかり監理で、監理者が全く現場に来ず工事施工者に書類書きまで丸投げしてもウソ書いちゃえばわかりませんが。 もし丸投げであれば契約違反（工事監理契約を締結していれば、ですが）、建築士法違反（名ばかり監理）の可能性が出てきます。 まずは営業を通してでもいいから工事監理者と会い、納得いくまで説明を受けることです。 万が一検査済証を受けていないのなら、説明は質疑と回答の要領で、記録に残るように書面で受けてネ。 そして書面（回答）の最後には、工事監理者の氏名、建築士の資格番号、捺印をさせることをお忘れなく。 そして安全性の担保を取ること。 工事監理者から担保が取れなければ、そこからが質問者さんの苦難の始まりですが。 この程度を要求するのは当然であり、クレーマーではありませんので。 まず順を追って確認することです。 杞憂で終わればいいんですが…。 もしご不明な点があれば、追加でお答えしますよ。
単純に専有面積の割合に応じた費用負担でしょう。 各々の収入額は関係なし。 お母様分は両者折半。
庭に直接雨水の排水ですか？、 土地の地盤は？、直接流しても排水の処理に耐えられるだけの改良してますか？、 敷地の周囲にフェンス等の基礎ブロックは取り囲んでませんか？、 そんなところに雨水流したら即プール状態です、 昨今の事です、７０ｍｍ程降ること常に考慮しないととんでも無い事に成りますよ。
図面やよそ様の見本画像があればおおよそ価格が判ります。 土地に余裕がなければ2Ｆにあがれるように作ったり建物風に作るのかわかりません。 工務店で東屋・物置作る相場は坪約20万～30万建物が小さいと割高になります 鉄骨を使わないでも集成材で十分中央の柱なしで作れます。
家屋調査は、工事着工前に行なう「事前調査資料」と工事完了後に行なう「事後調査資料」を比較して、工事に伴って家屋にどのような影響があったかを客観的に判断するために実施するものです。 >友人が、家屋調査した方がいいとの事でしたが そのとおりです、万一工事のために家屋に被害が出た場合に、工事に伴って受けた被害であることを証明する証拠として必要です。 >ある人は、家屋調査は業者に有利だと言います。 家屋調査には必ず家屋所有者が立会って、実態を書類にするもので、有利・不利にはなりません、強いて言うなら、被害が発生した場合には家屋所有者が有利です。 私は専門家ではありませんので次のURLなどを参考にして下さい。 http://www.mastersupport.jp/0908q1.htm
上物と土地なら、土地を選んだ方がいいと思います。 上物はリフォームなり、立て替えなりするとか 設備はあとあと買い換えるとかできても 土地が気に入らないと、上物も無駄になります。土地と上物と変えないといけないですね。 後からナントカできる可能性があるのは上物だけでは。 また注文といってもやっぱり、あとから住んでみてわかったこと、とかは いろいろ出てきます。 しかしお子さんの数なんかかから３LDKか４LDKかは譲れなかったりしますしね。 何かで手放すとか買い換えの時も、立地が良くて売れる方がいいでしょうね。 ただ、スーパーが近いのは気になりますね。 夕方の様子や土日の様子などいろいろ見に行かれて 家の前の渋滞や、客層のマナー、ゴミのポイ捨てなどの状況は 確認した方がいいと思います。 学校は小中学校の距離よりも、お子さんが進学してからの交通の便が重要かと思います それで選べる学校が変わってくる場合もありますし 帰りも遅いので夜道などは心配ですから。 あとは、両方ご自身にとって難点が気になるなら 今回はどちらもナシって言うのも考え方だと思います。
ハウスメーカーですと建坪が小さいと坪単価がえらく高くなります。 坪５０万仕様でも７０万になったりします。 そこで地元の工務店（自社で職人を抱えてる所） ５寸以上無地柱や外壁レンガなど使わない 一般的な在来で、屋根も瓦など。こだわりなければ 基本的な家なら総工費1000万で十分完成します。 いくらか良さそうな設備品を導入したり床暖房など入れても２００~３００万ＵＰ 余裕でお釣りがきますよ。　いまはどこで建てても法律で 保証がありますのであまり関係ないです。　 上手下手はありますけど
Ｎｏ．１の方の言うとおり、アスファルトルーフィング等の防水シートを貼りますので、 雨があっても大丈夫、実物を触って見れば分かりますが、かなり分厚いシートです。 梅雨時期に当たった場合は、その上にブルーシートなどで養生します、一般的にはね。 工務店さえしっかりしていれば、そんなに神経質にならなくても良いように思います。
建築素人です。今東京住、昔札幌に住んでいました。経験からいいます。 結露（寒冷地は壁内結露ができやすい）は建物の大敵です。北海道の木造は結露（腐朽菌で腐る）で５年で住めなくなるということもありました。木造で長持ちするのは昔の風がスースー通る軸組工法の家です。このような家の暖房器は煙突付きの輻射型が最適です。家の中心におけば家じゅうが温かいでしょう。ストーブ中心の設計も面白い？。 鉄骨は結露の心配が大でしょう。熱のショートカットも。 高気密高断熱の家の耐用実績は不明です。２４時間換気は必須です。 夫婦だけなら２０坪の広さで十分でしょう。広いとメンテナンスにお金がかかり、税金も高い。掃除も大変。家が狭いと無駄な買い物がなくなりお金がかかりません。 雪下ろしをしない屋根は北海道では一般的です。家の熱で雪を解かすので２４時間暖房するのが条件です。空き家になると雪は積もったままです。昔は急こう配の屋根で雪の重さで落下というのが一般的でしたが落雪は人命にかかわる危険です。夜中に落雪するとものすごい音と振動がありとび起きます。 メンテナンスは築１０年以降徐々に必要です。築３０年で１０００万円は覚悟です。メンテナンス無しでは長持ちしないでしょう。外壁タイルは水がしみ込んだらおしまいです。２０年で寿命。 シロアリは土地が乾燥し木材が地中に埋まっていなければ問題が少ないでしょう。さらにベタ基礎で周囲をコンクリートで覆えばほとんど問題なしです。 軒先の出は６０センチ欲しいですね。雨が外壁にあまり当たらないので痛みが少ないですね。積雪の多い地域には難しいかもしれません。軒先のほとんどない場合は高級な外壁塗装の回数を頻繁にするしかないでしょう。外壁塗装は高価です。 どんな高級な家でも３０年経てば大規模修理は必要でしょう。安普請でも現在の建築基準で手抜きなしなら６０年は持つのではないでしょうか。建築現場には最低でも毎週現場に行き手抜きされないようにします。 屋根は瓦でなくガリバリウム鋼板でいいと思います。２０～３０年屋根塗装すれば長く持つと思います。痛めば重ねて屋根を葺けばいいです。我が家は地震で瓦が落ちたので断熱材付きのガリバリウム鋼板に葺き替えました。断熱は瓦よりよくなりました。耐震性もアップしたはずです。 我が家は３０坪築２９年木造軸組み工法です。水回りの更新、外壁塗装、外構、断熱性向上、地震の被害修理を含めこれまで１２００万円の修繕費を使っています。早めに修繕しているので外見は新築に見えます。適切なメンテナンスで後３０年以上は問題なく持つと確信しています。 １年、２年くらいは建築の勉強をされるのがよいと思います。後悔のない家をお作りください。
結論。 建築物(及び建築物に付属する工作物)に該当しません。 よって面積算入もなければ各種規定に適合させる必要もありません。 確認申請も不要です。 理由。 防火・準防火地域では建築物であれば面積に限らず確認申請が必要なのはご存じのはず。 建築基準法では建築物の定義を、柱または壁があって、屋根があるもの、としています。 で、考えてみてください。 １m四方の犬小屋だって建築物に該当し確認申請が必要になっちゃいますよね。 法の定義はともかく、実際は運用というものを定めて、全国の特定行政庁と指定確認検査機関で共通の認識をしています。 建築には用途という考え方があります。 もちろん専用住宅や物販店などの用途もそうですが、もっと手前。 建物としての用途が発生するか。 今回のご相談の物置は、中に人が入っての作業は無理ですね。 荷物の出し入れは人が中に入らずに開口部の外から作業をせざるを得ません。 これで建物としての用途が発生しない、となります。 これは全国の行政庁などの共通認識。 逆に言うと、人間が中に入れる規模や構造、大きさであれば、法の定義のとおり建築物に該当します。 今回の例では100%建築物ではありませんが、グレーゾーンで考える場合は、あらかじめ地元の窓口で相談するのがベター。 今、日本中にコンテナなどを利用したレンタルルームがありますね。 じきに国土交通省が見せしめのために大手業者を告発します。 判決は予想できます。 建築物に該当しますので、ほぼ全てのハウスが違反建築となり、是正は不可能でしょうから除却しかありません。 借地の地主とのトラブルも避けられませんから修羅場です。
十数年前に建てました。 １、北側玄関で、２階道路側が子供部屋で最初は小さい出窓でしたが 　　設計の担当者が、小さなベランダに変更してくれました。 　　理由は、引っ越しの際に大きな家具が入れられるようにとの事 　　実際にこれは役に立ちました。 ２、２階の階段を上がった部分を踊り場にするか、クローゼットに 　　するかで悩みました。結果、３畳ほどの踊り場で、私のパソコンデスクでも 　　置こうかと考えましたが、結果は 　　梁に、ポールをひっかける金具とポールを買ってきて、室内の物干しになりました。 　　良かったのか？ですが、今ではいつも洗濯物干しになっていて、お風呂に入るときに 　　そこから下着を取ってから風呂場へ向かう日常になりました。 ３、二階の子供部屋ですが、１２畳ほどあり、後々、二部屋に分けられるようにドアを 　　２つつけてあります。しかし結果は、長男が１２畳を独り占め、二男に寝室を取られて 　　夫婦は、一階の和室で寝ています。 ４、２階の子供部屋半分は、天井板があって、屋根裏収納、半分は天井がなくて部屋の高さが 　　４ｍほどあります。後々、天井板と階段をつけて３階部分が作れる様にと梁をつけて 　　もらいました。 　　良く見ると、自分でも板を張れそうだったので、ホームセンターで板と梯子を買って 　　３階部分をつくりました。（前年ながら窓はありませんが） 　　天井が低い方は１ｍほど片方は１．８ｍほで立って歩ける１２畳ほどスペースができましたが 　　梯子が子供部屋になりますので、やはり物置としか使っていません。 ５、リビングに１坪ほどの吹き抜けをつけました。窓があってロールカーテンを付けてあるのですが 　　未だに、掃除が出来ないままです（高さが高すぎて届かない） 　　同様の問題ですが、２階へ上がる階段の上の電球、まだ交換した事はないですが、切れたときに 　　どうやって交換しようか（高すぎて届かない）考えています。 ６、階段もリビングから上がるようにしたら、吹き抜けと同様、暖房が上へ逃げていく。 　　リビングの暖房がきかず、２階部分ばかりが温まる。 　　おかげで、冬場でも踊り場の洗濯物が乾くのですが。 ７、各部屋にガス管を引いときました。電気のコンセントも一部屋に２～３か所つけてもらいました。 　　夏冬快適ですが、何と言っても夏場の電気代、冬場のガス代が半端ないです。 　　子供が冷暖房つけっぱなしなりました。 　　テレビのアンテナの線も必須ですね。 まあ、とにかく子供は親が思った通りには育たないので、先はわからないという事ですね。
このビルダーの言う経費の割合を計算しても全く意味がないと思います。 　経費に何を含めるか、ということに統一した基準などないからです。もちろん、一般論からいえば経費とは建築に要した費用ですが、本体価格にも人件費、工賃、利益等は最初から含まれているはずです。人件費、利益、間接費用など、どれだけを本体価格に乗せて、どれだけを経費として別に請求するかはその会社の自由です。本体価格を安く見せて客を集め、最終的には諸経費で帳尻を合わせることもできますし、最初からすべてを含めた価格を提示することもできます。 　経費の割合ではなく、総額が家の仕様に対して妥当かどうかで判断するしかないと思います。 　また、蛇足ですが付け加えさせえてください。 　まだ契約されてはいないようなので、しっかりと仕様を決め、価格も決めてから契約してください。1年くらいかかってでも、大きな価格変更が生じない程度の設計・仕様を決めてから契約することをお勧めします。いったん契約して、あとからオプション変更というやりかたはトラブルのもとになります。
それはまぁ「DIY　棚」あたりのキーワードで検索して出てくるサイトを順に見て回って、あなたの希望に合うものを載せているサイトをご自分で探すしかないですよ。 他人にはあなたの作りたい・作れるものが判りません。 加工方法もご自分のスキルで出来る事と出来ない事とありますし、持っていない工具を買うのか買わないのか。 あと羽目板ということだと薄くないですか？9mmとか。厚くて12mmとか。 棚板として使える厚さも棚幅と載せる物の重量で判断しないといけないので、注意した方が良いです。
＜住宅瑕疵担保責任保険＞未加入、今時そんな業者がいるんですね。 保険未加入で工事を行った場合は、罰則があるので、再度業者に連絡してみて、加入していないようでしたら、自治体の建築課などに相談に行ってください。何らかの方法を教えてもらえると思います。
こんばんは こういう感じでしょうか？ http://www.d-mall.org/chichibu/kishioka/A07.html
１坪は、畳２畳分だよ しかし一畳も何種類かあります。 京間　　　1.82平米（関西） 中京間　　1.66平米（名古屋） 江戸間　　1.55平米（関東） 団地間　　1.45平米 http://tanihenkan.info/index.php?input_a_box=1&c …
私の家の屋根裏を見ると、そんなものなのだと納得するかも知れません。一応、監督の建築士と、管理建築士、工事の大事な部分は複数の人がチェックし、作っている作業の様子も結構見学しましたが、棟上げの様子も建築士の複数の人にも見てもらいました。 結果から書くと、屋根裏の釘の突き抜け、これが無いのは長さ不足のこともある、コンスタントに出ているのがちゃんと裏から確認できているとちゃんと施工されているとのことでした。１年、３年、５年、１０年目の点検でも、一緒に見ましたが、写真も撮影してもらい、問題無しの追加で１０年の構造保証の検査証も発行され、問題があれば工事してもらえることも建てたメーカーではサービスしてもらえます。あと５年程度後にも有償の追加補修と点検で３０年目までの保証に延長される、そういうメーカーもあります。 梁ですが、屋根の端の部分は構造的にも負荷が少ない、一番端ですので、誤差も大きく、現場で追加加工で削る、これが削っていないなら、屋根が変形します。釘も垂直に打ち込むのでなく、このように角度をつけて打ち込むのが正解、隙間があるのはあまり上手でない工事ですが、強度などには問題ない、これ全部を削っても完了として大丈夫とされそうです。 補修するなら、ジャッキなどで屋根を持ち上げて隙間を増やして似た製品を追加で入れる、そこまでして工事しなくては強度が保てないような部分ではないので、この写真に関しては補修せよと要求するほどではない、むしろ、必要ないと第３者が判断すると思います。 床下のグラスファイバーの追加写真も見ましたが、夏になると、全体が膨れますので、他の部分も大幅に下がる、暑いと空気が膨張するので、パンパンに近いものも出ると思います。脱落していないなら、苦情を受け付けてもらえないか、追加で似た金具もつけてもらえるかも、有償の工事料金の可能性もあります。そのくらい、必要以上の見た目の修正工事となると思います。 親戚にも工務店、かなり高級なタイプなのですが、結構いるので、工務店の工事の裏側などをプロ並みに見せてもらっているかも知れないし、趣味が無線なので、床下や屋根裏などにも配線を自分でしたりしてケーブルを仮固定したりする、その程度の建築メーカーから見ると知識があるので、驚かれるレベルみたいですが、本当に問題があるかどうかは１０万円とか１５万円の料金を支払ってプロの建築士に診断してもらうと納得できると思います。 ただ、お金を支払って、それを元に工務店に修理を依頼しても、問題なしとなり、安心料金として勉強の費用となるだけかも知れませんが、家に対する保険と思えば安いとは思います。 最初にも書いたのですが、私の家、大手のSで私がデザイン、設計し、模型も作ったものを持ち込みプロが計算しなおして注文住宅として建築したものですが、屋根裏も床下も似たレベルです。ただ、個別の木材や隙間など、もう少し、上手です。床鳴りなどもしないし、屋根は急こう配の切妻ですので、傷みもほとんどない、満足しているのですが、建築費は他の家の倍から３倍かかってしまったのも事実です。 文字だけですが、私の過去の回答などを見ると別に専門家でもないし、特定の利益団体などに所属していない、昔から物知り、何でも自分の手で作業してしまうタイプです。本来なら、建築の初期から第３者の工事監督の建築士を雇い、２００万円とか３００万円追加で支払い、チェックしてもらうと仕上がりにも見えない部分にも安心が買えます。できた後なら、そういう人に診断してもらうのが限界でしょうが、アドバイスはちゃんと信頼できるものを買えると思います。
アルミの錆です。 仕上げの塗装が悪いか、 湿度が高くて、酸など含む物で磨いていませんか？
今はどこで建っても保証内容は略同じです。 住宅瑕疵担保履行法 http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/jutaku-kenti … 改正後は 住宅を建てる業者は義務です。
母屋を取り壊したら、一本だけではなく全部足が浮くでしょ？と思うのは俺だけか でもまぁ、専用の部品があるとは思えないので 業者さんにお願いして今の基部に合わせてあつらえて貰う必要があるでしょ 長さも必要だから強度とか安定性も考慮しなければならないだろうし
相続税　得なのは 普通のローコスト木造で　クローゼットや窓も大きいのつけない キンチンも安物をつける。タイルは一切はらない。 屋根をトタン（ガルバ鋼板）壁トタン・サイデング張りなら完璧です。　 固定資産評価を低くしてしまえばが価値がない。 事業主なら 木造・鉄筋の違い大きく変わる 個人の場合　価値が下がったのが得 会社の場合　償却期間が長いのが得
先ずは耐震性からですかね。変にリフォームが入っていると、状況がみえずらいので良くないのですが。 エアコンが新しいとかは全く無視して、幾らぐらいで耐震補強出来るか考えましょう。 築２９年　微妙な所です。新耐震基準後の建物ですが、筋交いに金物がついていないので、弱いのです。基礎などの現状はどうでしょう。 何にしろ、専門家に見てもらわないと素人では判断できません。 住宅インスペクションが出来る業者などに相談してみる方法もあります。 設計事務所でもいいですが。
ところで。 その地域の「用途地域」ってわかりますか？ 少々専門的な言葉ですが、住宅併用や店舗単独で建てられる地域でしょうか？ 閑静な住宅地に代表される第一種低層住居専用地域だったらアウトです。
何の？
施主ではなく、意匠系の住宅など提供する側の者です。 住宅情報誌などの紙面は、巻頭などの企画ページは、招待ページで無料で記事を作ってくれます。読者からの掲載希望があった、メーカーや建築士事務所などがテーマに会った事例を掲載して、記事を作ったり、社内で企画した内容に沿うような事例を掲載します。しかし、他のスポンサーとの兼ね合いもあり、3社掲載されるなら2社は既存の掲載してもらっているスポンサーの中から、他の1社がしがらみなく、選択するという感じです。 この様な企画ページ以外は、どの様な掲載スタイルであれ、有料で掲載しているページで、料金も結構高いです。地方版で1ページ安くて30万〜50万ぐらい 全国紙だと桁違い アイムホームって規格ものの、フランチャイズですから、フランチャイズの元では結構色んな紙面などに広告していますよね？そちら経由でそれとなくお願いしてみては？ 紙面は無理でも、フランチャイズのパンフやホームページなどの事例紹介には使ってもらえるのでは？ 経験上無料の掲載枠だと住んでいる状態の写真と記事を掲載しなければならないことが多く、手持ちの家具類やインテリアなど当然に移りますから、(小さいですがお施主さんの写真も)気にしない方は良いのでしょうが、大概ご予算的に豊富な方々の事例が多いので、「うちじゃちょっと」と辞退されるケースも多いです。 有料の紙面だとあくまで広告目的の記事ですから、施主さんがどう動いても何ともならないかと ＴＶだと無料の取材はほとんどありません。金取りです。無料だと10秒ぐらいかな 金額帯も紙面とは桁が違ってきます。 これをコネでというと、建材や設備等のスポンサー枠推奨で扱ってもらうぐらいしかありませんね。 某タイルメーカーとオーダーキッチンでは経験があります。 基本金が絡む業界ですが、アイムホームさん経由が一番可能性があるのではないでしょうか。設計担当者などが、アピール出来る案件なら会社側も協力的に動いてくれると思います。広告アイテムをお施主さん自ら協力的に提供してくれるのですから。
一人暮らしなら家を建てるメリットはないです。 暖房的にも不利です。 今現在、北海道に住んでいるなら理解されていると思いますが。 家を建てるということは、家の建築費のほかにも土地を取得する経費と毎年の固定資産税、それに修繕費の自己負担という大きなコスト負担があります。 除雪も自力で行うか、業者に有料で依頼するかのどちらかになります。 さらに、周辺にやっかいな人物がすみついたり、地域になじめなかったりしても対処できません。 道央は、札幌市・江別市・北広島市・恵庭市・千歳市あたりは賃貸が安いです。 物件も札幌市を中心に豊富です。 ただ、北広島市は微妙です。 場所が中途半端で札幌市との境界付近以外は駅周辺ですらコープさっぽろと東光ストアぐらいしかありません。 大都会が苦手なのかも知れませんか、そうだとしても札幌市郊外や江別市（野幌駅周辺）か千歳市に住んだ方が便利です。 賃貸で再考することをおすすめします。
コンセントの個数を数えて行く方法と、建物面積の応じた標準点数に増減の補正係数を掛ける方法があります。 まあ、居室は部屋を軽く見渡すと部屋の隅の何カ所コンセントがあるか判ります。 台所は家電製品用に独立回路の配線が多くなります。 まあ、数を一つ一つ数えたり、キッチンカウンターの長さをメジャーで測ってみたりするのは、厳密に調べていると納税者に思わせるポーズのようなものです。 家屋調査に慣れてくると目測で判りますし、家全体の雰囲気で高い安いは判ります。 また、電気工事の多い少ないよりも、屋根が瓦か、カラーベストかとか、外壁がサイディングか、ガルバリウムか、塗りや吹き付けかの方が大きい差があります。 基礎の高さや、屋根の形状、軒出の長さ、窓の多少などいろんな評価ポイントがあります。 窓が多ければサッシ等の建具の評価は上がりますが、壁面積が少なくなりますから、内壁、外壁の評価は下がります。 大手のHMの建物なら、HMのモデル毎の標準点数が概ね決まっており、そこから面積やオプションの有無で補正を掛けて決定しているのが現状でしょう。 ただし、HM毎の点数は、各々の自治体で決めます。
心中お察しいたします。 ま、そういうクレイジーな輩は、 早めに手を切っておいたほうが 手間が省けてよろしい。 が、換気扇の排気が窓直撃では 文句を言われても、しょうがないと思う。 せめて下向きのダクトカバーがあったら、 良かったのかな。
私もパナソニックの方がオススメです。 内情を話すとパナソニックの候補にあがってるものは全て値引き交渉率が高いものになるので定価しか私たちには見えませんが決めた後値段がハウスメーカーの努力と交渉に期待できるからというのがひとつ。 ふたつ目はパナソニックの方がひとつひとつのクオリティは高いと言えます。また不具合が生じた場合の対処などの早さも違いますよ。 私も新築を検討中で全メーカーを本当に全部見た上でパナソニックに統一しました。リクシルも見ましたがフランチャイズゆえの欠点もいくつか見えて不安というのと余計なコストが中間マージンにある気もしたので。 トイレはリクシルでということでしたが基本的にはひとつに統一した方が後々必ずいいですよ。メンテナンスの時に違います。 パナソニックだとアラウーノがおそらく候補に上がるのではないでしょうか？友人がアラウーノなのですが好評ですよ。 ちなみに私も少しでも安くしたいのでラクシーノは換気扇のグレードを一番下にしました。シーラインは一枚鏡にしました。オフローラは鏡を短くお風呂棚は２段に、お風呂の蓋もなくしました。 余談でした(^^;;
①の位置でよいのでは？ 　「窓の上のエアコンを設置することはあまり無い」 　なんてことはありません。逆です。 　もし何らかの家具や本棚、あるいは物を置くとなると必ず窓を避けるはずです。言い換えると窓の下は基本的に物を置けない場所なのですから、エアコンを設置しても影響がない。 　①または、②を窓上まで右にずらした位置も良いでしょう。 　和室は普段いないので考えなくて良い・・・考えると他に支障が出てきます。どうしても必要になれば、扇風機を併用すれば済む話です。（エアコンは扇風機と併用すると効果的ですよ。） 　エアコンの風を直接受ける使い方は、帰宅や入浴、入室直後で普段は、夏は床に吹き降ろす、冬は天井に向かって噴出すことになるでしょう。キッチンは防火のために垂れ壁があるのではないですか？ 　だから向きはあまり考えなくて良いです。それよりはこのリビング・ダイニング全体をコントロールしやすい位置が良いですよ。部屋の中央を向く位置がよい。 　その意味で②や③はダメなのです。もしキッチンとの間に垂れ壁があるなら、②を右に大きくずらした位置、窓の上が良いでしょう。
とおりすがりでなにもわかりませんが、 俄然2のほうが過ごしやすそうで、作りが自然です。 1はなんか狭く感じるなぁ 好みかな？ あと、南ってそんなにいいのかなぁ。 今の時期なら南より北東とかのほうが午前中は明るかったりします。 北側って案外自然で明るいなって印象です。
ライフ　　住まい　　リフォーム・リノベーション　　のカテゴリ　　でいいんじゃないんですか。 リフォームの契約に関するトラブル相談なら 　　社会　　法律 もあります。
サンプルを取り寄せたとのことですが、20～30センチ程度のサンプルでは、 色合いなどの印象や質の違い(そりや節等)は、わかりにくいと思います。 実際に部屋全体に敷き詰めてみると、意外に予想に反します。 我が家のカバ材も同様で、白身の色合いの面積が少なく感じます。 価格差は、そういった意味でのサンプルだけではわからない質の違いや 産地、乾燥等の処理の違いなどもあるのではないでしょうか？ 塗装済みのカバ材ですか？ オイル塗装などでも、塗装済みか無塗装かで、平米当たり2000～3000円 以上の違いもあります。 塗装の有無でも、見た目の印象は、ずいぶんと異なります。 (私は、サンプル材を自分で塗装してみて、その変化を確かめました。) ちなみに、我が家のカバ材は、ウレタン塗装済み(水回りのため)でも、 5000円/平米しませんでした。 さすがに平米当だとしたら25000円は高いと思いますが、実際に施工時に 納入される価格は、30%とか70%とか割引される可能性はあると思います。 ただし、さの差額が材料費や施工費用の経費削減になるか、業者の儲けに なるかは不明です。施工業者の儲けになる可能性は低くないと思います。 http://www.muku-flooring.com/2kabaannai/index.html このページは、標準よりは安い販売店だと思いますが…差が大きすぎま すね。施工業者に、示して聞くだけ聞いてみてはどうですか？ その反応をみるだけでも意味はあると思います。 疑問があれば、建築士や現場監督などに聞いてみるべきだと思います。
地域にも寄りますが ・防水処理が甘いと経年劣化で漏水の恐れあり ・購入価格と売電契約や独立運転などの方式次第ですが、何をしたいのかで変わってきます。 ・独立運転が可能なシステムでなければ災害時などの自立給電は不可能 ・経年劣化時の保証が会社次第。最近は長期工事保証・発電保証もあるようですが。 ・売電をする場合、業者の出す発電予想量がきちんとした根拠があるものかどうか この辺は気にかけておくべきかと思います・
No7です。何度もすみません。 もう少しだけ思い出したので書いておきます。 １）中国が開発で木材を買い占めているなんて情報をどこかで聞いたことがありますね。 5年後には木の値段が爆発的に高等していて、価格が今では信じられない価格になっていると聞いたことがあります。アベノミクスや物価高騰などの影響も今後あるとすれば、時間が経つほど費用面のデメリットは大きくなっていくような気がしますね。 ２）フラットの金利も2月頃底値でしたが、またいくらか上がり始めてますしね。また波打って下がるのかもしれませんが、少し心配になりますね。今後金利がもっとあがるかもしれませんね。 なんというか、不安を煽るつもりはありませんが、現実にこれらの情報を仕入れることができていますから、少なくとも、将来にわたって費用的なデメリットが大きくなっていくことは間違さそうな雰囲気はありますね。 逆に、国の施策として、ゼロエネルギーハウスみたいなものも出て来ていて、現在の次世代省エネ基準みたいなものよりもはるかに程度の良いものを標準的な仕様にしたいと国が考えているようなので、今後より良い家が増えていくような気もしないでもないです。時間が経てば各ハウスメーカーが経てる家の仕様は上がっていくような気がします。 まぁ結論としては、「今できる限りのものを安く手に入れる。」ってことが、この先背負うローンのことを考えるといいんじゃないかなぁなんて素人ながら考えていました。
No1です。 おそらく私の場合、担当営業、施工会社共に運が悪かっただけかもしれません。 私の言っている事も、ネットの口コミも、たまたま全て運の悪かった消費者の声に過ぎないと受け取った方が賢明だと思います。 しかし、後からゆっくりと悪い口コミ数と、良い口コミ数の数を分析してみると、それぞれの企業の体質がなんとなく見えてきます。 その結果として、私はもうハイムで建てる事は無いでしょうね。 これまで4回（地元の業者、ミサワホーム、セキスイハイム、大成建設）家を建てましたが仕事、アフターケアなどを見ると、やはりできる事はできる、できない事はできないと、はっきりと言ってくれる業者さん、できない場合の賢い代替案を提示し、価格の根拠が明確な業者が良いと感じました。 後からやけに値引きしてくるところは再考した方が良いと思います。 最後に、以外と価格面でも品質面でも良いと思ったのが、地元密着型建築会社でした。 やっぱり地元での評判が大事なので、様々な面で丁寧な仕事をしている印象でした。
こんにちは。 我が家も新築を建築中で、お風呂は徹底的に内容を確認しました。 （タマホームではないですが） サザナのカタログを持ってますか？ １６２４のＳでダウンを付けると定価で70,000円。ガラス扉は 強化ガラスタイプですか？もしそうなら定価でMAX150,000円。 この２つで220,000円ですね。 仕様差額分が336,000円ですから、計556,000円。 これに対し、提示額が94万円なら、約40万円がタマの儲けになる ので、やはり高いと感じます。 （我が家はサザナで1620ワイド浴槽Nです） ところで、実際にショールームで見積りを出してもらいましたか？ そこに細かい仕様含め標準価格が出てくるので、タマの標準仕様と 希望の1624S+DL+ガラス仕様の見積もりをもらい、営業に96万円の 根拠を説明させましょう。 試しに、標準の1620ワイドＮにダウンとガラス扉を付けた時の オプション額を聴いてみてはどうでしょう？ 営業が暑かったことが無いと言っても、サザナが標準で選べるのであれば 仕入れ率が標準から外れるので高いのは判りますが、定価ベースでの差額を 越えるのは考えにくいので、ここは納得できるまで説明を求めるべきと 思いますよ。 残念ですが、タマホームは契約後のオプション等が高くて、総額坪単価が 高くなる傾向があるので、納得出来ない時は徹底的に説明を求めた方が 良いですよ。 我が家も、「ん？」と思う金額が出た時には、営業に根拠を説明させてます。
トイレとお風呂の換気扇のスイッチを片方押すと、２台の換気扇が回るのではなく １台の換気扇でトイレとお風呂の換気をしている２室換気用換気扇が付いていると思います トイレのスイッチでも、お風呂のスイッチでも１台の換気扇が回るようになっているのでしょう ２室換気用換気扇はこのような物です http://www.taroto.com/fan/national/FY-24CPS7.html このタイプで消費電力が１５Ｗなので８時間使用で ０.０１５Kw×８h×２５.９１円＝３.１円 （１ＫＷｈの電気料金は東京電力１か月の電気使用量が１２０～３００ＫＷｈの場合）
地域や施工内容（杭の長さ等）は解りませんが、やらなくて良いと言った所にやるのに10mも打ったとは思えません。 基礎面積20坪に杭長一ケタm30本施工程度なら半額程ではないでしょうか？ と言うか、その録音があれば裁判を口にして良いと思いますけど。
＞丸い棒がバネ式で ＞扉を上下に動かすと少しは動きます ＞ これがピボットです。上もピボットというのは実物を見た事ありませんが、丸い棒を千本通しなどでクイクイ建具の中に引っ込めていくとレールから外せます。 見てきたというLIXILのサイトのピボットの図を再度見てもらえると先端に一回り太い部分があります。 上の図で[20]と[10.5]（下の図で[16]と[8.75]）の間の寸法記載の無い10.5（8.75）よりちょっと太い部分。 ちなみにこの図だと下レールに付いてる向きですので上レールでは逆に見てください。 そこに針などを引っ掛けてシャフトを引っ込められると思います。 参考図付けてみます。 下げきってもレールから外れなければ鴨居（天井）が下がっているか何かで開口部の高さが取り付け時より低くなっています。 ＞片側固定の ＞ ピボットを金具でレールに留めてある場合はその金具から外さなければなりません。 これと違う構造でしたらわかりません。
意図が不明です。 ★コンセントが床近くに設置されるのは、 ・コードの重さがプラグ部分にかからないためです。 　抜けたり、プラグ部分が断線したりしないため コードの重さが1000だと、最低でも200の五倍、コードを引くと数十倍の負荷がかかります。 ★コンセントを隔さないのは、安全のためです。 　差込部分は被覆がなく露出しています。ここに埃やゴミがたまり、吸湿すると漏電火災 　箪笥の裏とかテレの裏ではなく、常に見える位置にあること。 ★プラグが差し込まれたままのコンセントは危険です。不要なときは抜いておくこと 　以上で判るように、 × クローゼットや押し入れ内の目の届かないところに接地する。 × 床面から高くする。 × コードをさしたままにする。 　これらはいずれも誤った選択です。ましてやこれをまとめてするのは・・・ ＞洗濯機 　少しでも水がかからないように。接地付防水コンセントを使用する。 ＞冷蔵庫 　同じ理由、特に陰に隠れて見えなくならないように、抜き差しができるよう高く ＞洗面台 　抜き差しが容易で、水がかからない場所、 　高いところに接地するは場合、プラグやコードに負荷がかからないようにコードハンガーを併設しましょう。なお、使用後は必ず抜いておくこと。
拝見しました、 お香の原料になるような樹木（白檀（ビャクダン）のような物）、 これが良いようです、 但し、何処で売られてるかは知りません、 知人宅の庭にあった樹木（４０年物）が建て直しで邪魔になるので伐採しようとなったらしいですが、 ご近所の方が貴重な木だから何処かで買ってもらったらとなり色々当たってお香屋さんに行き当たり、 売価は何と、ん百万円の高値が付いたそうです、 良い収入ですよね、矢張り樹木はこうでなくてはですね。
新築を検討中のものです。 ローコストのフランチャイズ？でゼロキューブというのがあります。 http://zero-cube.jp/zero-cube/?gclid=CjwKEAjwjd2 … 上記は、延床面積30坪弱の3LDKで本体価格1000万なので、これに家以外の費用に800万程度を見ていただくと、1800万＋土地代で家が建ちます。参考までに、現在私が検討中の物件は、丁度800万程度費用が本体以外の面で乗っています。仮に土地が1000万とすると2800万かかることになりますが、戸建でこの価格はかなりお値打ちな部類に入ると思われます。 さて、色々な仕様を落としたり、間取りや施工面積を合理化して家を建ててもらうようにお願いすれば、限界はあると思いますがいくらかは数百万レベルで安く出来ると思います。そこまでして家を建てる必要があるかどうかはよく検討した方が良いと思いますが、挑戦されるのでしたら、色々な工務店やローコスト系のHMに聞いてみる価値はあると思います。がんばってください。
工法から坪単価だけ見ると適正価格の範囲内だと思われますが、坪単価は基準が無く会社毎に表現がかなり違いますので、比べる方法は、 「同じ間取りで同じオプションを付けた状態で、最終的に幾ら必要なのか？」 を比べる事です。 見積もり書には、残念ながら最終的に幾らなのかを記載しない事が殆どですので、どちらの会社にも 「土地、建物、固定資産税の清算目安、付帯工事費、銀行諸費用、司法書士、火災保険を強制的に入らされるのであればそれら全ての合計金額は幾らなのか？」 を確認して下さい。 ハウスメーカーの見積書がその価格だったのであれば、色々追加費用が要ると思われます。 ローコストのハウスメーカーなら、その通りかも知れません。 その価格だと、住友林業・ミサワホームでは無理ですが、同様の工法で良いのならヤマト住建はどうかな？ハウスビルダーはいけますね。 鉄骨や、ドリフトピン工法＋パネル工法なら、その坪単価は難しいでしょう。 「最初に2万円だけ払う」という事は、土地はその会社の物か協力会社の物なのだと思われますので、登記や金融機関に対しては建売として処理をするのでしょう。 今の場所でも良いのなら建て替えるという手も有りますが、「どうしても今回買おうとしている土地じゃないと嫌だ」というのであり「建築条件付きの土地で条件は外せない」というのであれば買うか辞めるかをよく考えて下さい。 ハウスメーカーより品質が上だという事はあり得ないので、同等位かと思います。 何故ならハウスメーカーは何処の会社でも自社での施工はしておらず、施工の腕は下請けした大工や会社が対応しますが、仕事を貰えなく成ると困るので誰も手抜き工事をしません。 施工ミスはハウスメーカーでも工務店でも起き得ますが、ローコスト住宅の場合だと会社からの指示で仕様よりも現物の部材を減らす指示を受けたり、発注額が低く工期を減らす為に手抜きされたりする可能性が増えます… 秀光ビルドはお薦め出来ません… 10年保障は施工会社の義務なので、＋20年分の施工費を先に請求されるという事なのでしょうか？ 瓦の種類を前に薦めた物から選んで壁をサイディングにしておけば、＋20年保障する費用は40坪の家で10年毎にシーリング（コーキング）を２回やり替えても税込で＋150万円以内で済むでしょう。 外壁をやり替えるのであれば、もっと掛かりますが必須では有りません。 それ以上高い様であれば、追加補償を頼まない事も考えましょう。 私が重視するのは、説明が十分か？正直かどうか？適正価格か？という点です。 理解しながら家を買う為には膨大な知識が必要で、全てとても判り難いですからね。
http://www.loankeisan.com/ のページで、2500万円を金利1%で35年で返済する計算をしてみました。すると、月7万円ぐらいの支払いになるようです。が、当然この程度は計算済みですよね。 あとはこの7万円をどれくらい前後しても大丈夫か。で変わってくるでしょう。 2500万円を2100万円まで削ると、月6万円ぐらいになります。 さて、35年で支払い終えたら、そろそろ建て替える時期でもありますが、その時のご自身の年齢、お子さんと同居するか、貯蓄などなども考えると、年収300万円で2500万円の住宅はかなりハイリスクだと思います。 それと、身内に協力してもらって安くしてもらうのはいいのですが、安くなった分をその身内たちがかぶらないといけないので、そのへんの人間関係やもつれの問題は大丈夫でしょうか。 私の友人が、年収500万円で2700万円のマンションの一室を購入しましたが、10年後、給料が激減し、手放す羽目になりました。 売っただけでは完済出来ず、年老いたおふくろさんが1人で住んでいた実家も売り払わなければならない、といったケースが有りました。 自宅に夢を持つことは素敵だと思いますが、家族やその他の人のことも考えて、相談しあうといいと思います。
改めて書き込みさせていただく形になりますが、家を建てるという事を勘違いしている方はかなり多いので、質問者様以外にも向けてちょっとアドバイスさせていただきます。 ゆるい意見は書いていないので嘲笑してるように読み取れるかもしれませんがその意はありませんので。 「坪単価」と言う販売方法は元々住宅メーカーが建物を解りやすく売るために謳ったたもので、本来住宅の価格は「坪・面積」で表せるものではありません。 まったく同じ仕様で外壁だけガルバリウム鋼板が窯業サイディングになるだけで十万程差が出来ます。 30坪で15万円の差額なら坪単価で5千円変わります。 同じようにシステムキッチンをセパレート個別組み合わせにして20万円差額が有れば6600円の差。 床暖房を100万円分導入すれば3万円以上の上乗せ。 これが実際の坪単価と表示単価の違いです。広告単価はまったくの宣伝でしかありません。 それを踏まえていただき、住宅メーカーを利用する場合。 謳い文句の中で実用性のあるものは上乗せになっても構わないが、効果が疑わしいものは無価値。そして量産品。 工務店、個人事業者を使う場合、施主の希望を予算の中で検討し、取捨選択を行う事が出来る。＞オーダー品。 と、先の質問の時に書いた事と近いですが、まったく特性の異なるものと考えて下さい。 ＞地震に強い！！！ ＞ 計算上の強度で建築基準法を下回る建物は無いのでそのレベルでの期待値なら何所も同じです。 それ以上の安定性は個別の構造解釈によって設計者がどうするかで変わってきますので、同じ間取りの構造材でも組み方が変わることがあります。 うちの親の知識で工務店などの組み方をみると、法律上必要な強度は満たしていても日本建築の知識は活かされていないと感じる事は多いです。 うちは申請に必要な図面は設計屋さんにお願いしますが、梁の組順は父親が決めます。 ＞自由設計 ＞ 工務店の中でコストダウンを念頭に置いている所（契約を取れるかどうかは近年見積り額でしか勝負できない景気なので）は自由度が微妙に低くなります。 フルカスタムには対応出来ずにフルカスタムの出来る業者よりも高額になります（加工知識が無い場合は外注であったり、遠まわしな施工で予算が多く掛かります）。 ＞施工後でも多少の融通が無償できく。 ＞ 今工務店で予算に余裕を持たせて見積もりする所は前述のようにほとんど無いなので、変更は即追加になります。 無垢材をふんだんに使う工務店ですと、それなりに融通は利く面もありますが、予算は坪単価で80万円～でしょうし60坪以上でないと様にならない仕様しか手掛けていません。 先に書きましたが、うちのようにあらかじめ施主がどこそこは変更しそうだなどと見積もりはしないでしょう。 また、工務店ですと複数人で工事に当たるために進行が早く、あれよあれよと図面通りに進んでしまうために、変更を申し出た時には下地を作ってしまっていて、下地撤去しないと変更出来ないとか良くある事なので追加費用無しは難しくなります。 さらには工事中は現場に入れてもらえない業者も増えてきています。（特に住宅メーカー。事故防止の建前ももっともですが、裏側の華奢な仕様を見られないようにする面もあります） そうなると「現物を見てイメージに差が出たので変更」は出来ません。 ＞担当、営業のはずれが少ない ＞ 何がハズレになるのかは想像がつきますが、個人がどこまで許容できるのかにより基準が異なるために一概には言えません。 個人的に例を挙げると、同級生が先の質問に検討に挙げておられた、浜松設立の大手ハウスメーカーで建てましたが、営業が何を言ったとしても（内容を聞きましたが）建築に疎い上辺だけの営業トークだったので、自分は鼻で笑うレベルでしたが同級生夫婦は非常に満足だったようです。 打ち合わせ、工事において「この前と言ってる事が違う」になった時点で本部、上役に連絡をして担当変更が現実的でしょう。 契約後は担当営業のみでなく出来るだけ施工担当になる大工を同席させて打ち合わせするのが一番安全です。 ＞保障がある。 ＞ 建築中の施工業者倒産については（静岡西部なら富士ハウス倒産トラブルを知らない人は居ないと思いますが）、これに対して「住宅完成保証制度」があり、フォローされます。お調べ下さい。 「構造耐力上主要な部分」及び「雨水の浸入を防止する部分」については引渡しから10年の保証が「住宅品質確保促進法」により担保されています。お調べ下さい。 内装、作り付け家具等は各業者保証になるので、契約時に随時確認するしかないでしょう。外野から解る面ではありません。 こういう面の約束事は書面に書き表しにくいので、世知辛い行為になりますが、録音されると良いでしょう。 ＞建設後維持費がかからない。(壁の塗り替えなど) ＞ 外壁塗り替えについてピンポイントで書く場合、現時点ではステンレス鋼板無塗装が選択肢無し状態でしょう。 SUS304と言う名称のステンレスは錆びに非常に耐性があるので現時点最も高寿命です。 ガルバリウム鋼板が持て囃されて久しいですが、実際には亜鉛メッキ鋼板に取って代わったアルミ主剤の亜鉛メッキ鋼板なだけで、中身は鉄です。鉄の錆を防ぐためのメッキ膜ですが、切断面はメッキされていないので端面は錆びます。 窯業サイディングというものはセメントと、木質系材を基材にした製品なので、水分の浸水吸収を防ぐメンテナン スが必要です。 塗装物は塗料の寿命と基材の寿命とあり、塗料の方が先に寿命がくるので塗装された製品はすべからく再塗装が定期的にやってきます。 タイル貼りはメンテナンスが無用のようですが、日本の建物では亀裂の可能性は高いので、補修が必要になるとお金が掛かります。 また施工の方法によっては下地ごとどっそり剥がれます。 その他、木系を外部に使うと当然耐候性は低いのでお勧めしません。 一般的には室内壁は石膏ボードになると思いますが、9.5mm材を使う業者・提案もあるが、12.5ミリ以下は使わない。些細な事で割れます。 しかしながら、何を使っても家はメンテナンスが必要不可欠なものという事を承知して下さい。 それから、人が作るものなので施工のレベルは業者単位ではなく施工者単位で違ってくるので、工務店、メーカーレベルで見た場合最低ラインの保証しか出来ないので、展示場のレベルは期待しない。 展示場の多くはその業者で一番手の良い人がやっています。 某社の浜松展示場の和室はうちと付き合いのある人が毎回やっていますが、それはその人がその会社で手の良い人だからで、その業者で建てれば必ず展示場レベルになるとは限りません。 先のアドバイスでは工務店も廻れと書きましたが、住宅メーカーが念頭にあり、それよりは設計が自由に出来れば、な場合に向けて書いた結果です。 実際に自由設計となると県西部、浜松、磐田と言えど建築業者が数多存在するので、個人レベルではアドバイスし切れるほどの情報は持ち合わせていません。 自由設計を優先される場合のアドバイスとしてはさらに混乱されるかもしれませんが、設計事務所を廻ってみるのも有りかとも思います。 この場合の欠点は話が進んでから「断りにくい」になりますが、小規模工務店、個人事業者を数件抱えているので、仕様に有った業者をあてがってくれる利点と、設計事例の多さからアドバイスのバリエーション豊富です。 それでも使えない設計事務所も存在する事は先に断っておきます。 そんな自分でもひとつ現実的なアドバイス。 「びおハウス」という基礎形状が四角の変わりに、コストを落とせる規格化された構造部を持っている建物の、合理化プロジェクトがあります。 先に書いたように予算に合わせて出来る事出来ない事がありますが、こういうものを利用する手もあるかと思います。 浜松発信なので「びおハウス」でお近くに参加業者が見つかると思います。 浜松なら何件もこのプロジェクトに参加されていますし、磐田は解らないですが、袋井ですと愛野駅の側の設計事務所が参加されています。 長文かつ鬱陶しいかと思いますが、参考になれば幸いです。
他の回答者さんの通り、東電柱なのかNTT柱なのかその所有者を確認するところからですが、信号機付となると警察も絡んできますよ。 正直、素人さんでは難しい協議が必要です。設計者に任せるべきです。 信号機の事例でいうと、警察と協議して先ずは移設が可能かどうかの判断があります。当然、図面の説明をして何かしらの協議書を提出。勿論、そこで不可という判断もあります。もし、可能であって移設先が決定したら警察の指定業者での施工になるため割高になります。そこまでの協議でもなかなか骨の折れる作業ですが、今回のケースでは電柱かNTT柱を借りて信号機を取り付けているのだと考えられます。 そうだとすると両者と協議・移設先のすり合わせが必要なので、かなり面倒な協議になることが予想されます。
ヘアキャッチャー。平たいのですが市販をおけますか？ 純正で付いてるので十分と思いますが、 市販のを上に載せる事も可能です。
信用実績のある工務店に頼んだのがよい。 展示場を見て住宅は買ってしまった口です。 ○○○住宅メーカーですが今の家初めからつまらないです。 自由設計と言って自由を選ぶとすべて割増で金がかかりすぎました。 工務店頼んだら1000万円は軽く安く出来ましたね 38坪3000万円値引き済み　しかも諸費用は別にだらだらと金を払いました。 外向も飽きて、数年で解体しなおしました。　 なので急ぎじゃないなら 信用実績のある工務店に頼んだのがよい。 実家は工務店で建替えましたが、私が関わり支ました。 かなり自由に作って 2Ｆはただの部屋しかない作りですが 45.5坪約2300万円諸費用こみこみです。　 当初坪単価で40万円で写真で見せた家が出来る予定でしたが が色々高級な物を選びすぎて500万ほど足がでました。 それでもメーカーさんより家の中の質も良く外見など見栄えもいいです。 建坪が小さいとコストかかるが大きめに作ったのが坪単価が下がる。 最近の工務店は家族で壁を塗ったり施工時に参加も可能です。 老後想定して自由な仕様に初めから作れる　 工務店なら2Ｆはすべて重量物を置くといえば補強して作ってもらえる しかもそれほど高くなる分けでもない。 室内の照明、キッチンなどメーカー自由に選べる　 車イス使用想定して扉も工夫され 脱衣場やトイレ室内を大きめに遣いやすく作ってもらえる 遊び心で壁に穴をあけてもらう事も、鏡を埋め込んでももらえる。 外にお湯がでる蛇口を付けてもらってある。 家を作ったと実感できました。 参考までに
＞IHクッキング用ヒーター2口… これ 2口を最大火力にすれば 5.8kW あります。 (メーカーと型式などを書いてないので、たぶん) ＞23畳用のエアコン… これも詳細分かりませんが、3kW ぐらいあります。 控えめに見ても 2kW。 ＞32型テレビ… その他すべて含めて 3kW ぐらいは見ておかないと、安心して電化製品を使えません。 ということで、給湯器以外で 10kW (kVA) が最低限必要でしょう。 ＞契約が11kvaなのですが… 給湯器がエコキュートか電気温水器か分かりませんし、朝方で給湯器にまだ電源が入っている時間帯にIH や エアコンを使うかどうかにもよりますが、下げられるとしても 1kVA が限度です。 1kVA 下げても月に 280円80銭の節約になるだけです。 http://www.tepco.co.jp/e-rates/individual/menu/h … しかも、1kVA 下げるには電気工事店を呼んで工事してもらわないといけませんから、そこに何万円か発生します。 従量電灯契約のように、電力会社持ちのリミッタを無料で取替てくれるのとは違うのです。 それでも良ければどうぞ。
すでに用意されてるなら代表へ渡す 用意してないなら　 お茶菓子・飲み物を常備置いておくのが良いでしょう 職人さんは殆ど食わないけど気持ちが良くはなります。
キッチンはガスを使用することが前提なので、エコキュートを採用したとしても、それほどコスト面での効果は期待できないと思います。お湯の使用頻度にもよりますが、不規則な時間に入浴を繰り返すような家族環境の場合、かえってエコキュートの方が高くなる可能性があります。 　また、エコキュートの場合、機器の故障が心配ですが、リースにすることでリスクを軽減することは出来ます。参考までに、ウチもリースでエコキュートを使用しています。契約する機種によりリース料金も異なるためあまり参考にはなりませんが、毎月のリース料金は５千円弱だったと思います。オール電化なら、リースでエコキュートを使用しても、ガス併用よりコストダウンできる可能性はありますが、ガス併用が前提の場合、エコキュートは機器に掛るイニシャルコストが高すぎるため不利だと思います。 　以上、ご参考まで。
日本には建築基準法という物があり、耐震に関して、１９８１年以前の建物はこれを満たしていません。 基礎、構造体、筋交い等の耐震性が大切な部分の検討がなされていないのです。 これがどの程度耐震性能があるのかを調査しないと、地震が来たときに倒壊の恐れがあります。 基本的に、購入されれば、直ぐに耐震リフォームする必要があります。 少しずつするリフォームは部屋の内装なら良いですが、構造躯体では出来ないでしょう。 地震が来たら終わりでもかまわないという考えなら良いのですがね。
No.2です。補足します。 「太陽光発電　収支計算」や類する言葉でネット検索すると、ご希望の計算を提供している サイトがいくつか見つかります。 私が試した限りでは、いづれも「計算手順、電力量売買単価、等々」の詳細が示されないため、 参考になるのかさえ疑問でしたが。 そのような状況ですが、いくつかお試しになって比較されれば何らかのお役には立つと思います。 > 太陽光の事は勉強はしているのですが… お力が付いたならば、ご自分で詳細計算されての比較も、更にお勉強になると思います。 自身で導入計画段階で予測計算し、導入後1年間の実績と比較、こんな内容をブログで公開 していた記事も過去にはありましたね。 事前の予測計算と導入後の実績を比較するためには、運転実績のどんなデーターの保存が必要か、 も重要になってきます。
＞このような水栓は他社製の洗面台に取り付けられるのか、 　JISで規格化されていますからつきます。というかTOTOの陶器につく様に各社作っている。 　TOTOは嫌がるでしょうが(^^)。
確か・・・・住宅ローン期間の一括の選択しかありませんでした。 （地震保険は５年更新）今まで賃貸での加入していた火災保険は２年で２万円くらいでしたがマンション購入時の火災保険の一括は驚くほど安く驚いた記憶が・・・・・ ローンでないのでしたら無理のない支払での契約でいいと思いますが。
どのようなものをどう付けたかがまったく文章では解らないのですが、至急ということで一応書かせていただくと、窓枠は現在の住宅の工程では「ちょちょいのちょい」レベルです。 枠によっては接着剤だけとか。物によっては枠丸ごとポッコリ取れます。現実に先月改装した家の窓枠がそうでした。 当然その工程で取り付けているのか、古い方法で取り付けているのか、既製品新建材枠なのか、無垢なのか、和室なのかなども解らない為、必ずとは言えませんが。 質問ピンポイントにのみの回答です。
住宅ローンは、ハウスメーカーが出した見積額しか融資されません。質問者様の場合、実際に住宅購入に掛かる以上の費用を借りて、余った資金を他の事に充てるといったことのようですが、あくまでも住宅を担保にして借りるローンなので、そのようなことは成り立ちません。 　見積もり時点では不確定要素も残っているため、若干高めに見積もり作成することはあると思いますが、900万円も多めに見積もることは無いと思います。 　銀行も融資前に当然審査するはずですから、2600万円借りられたということは、実際にハウスメーカーの見積額が2600万円だったということになり、それだけの金額が住宅建築に掛かったということになります。なので、戻ってくるお金などは存在しないと思いますが・・・。 　常識の範囲内で回答できるのはこのような内容となってしまうため、これ以上はハウスメーカーの担当に直接確認するしか無いと思います。 　ご参考まで。
家族で暮らすぶんの動線はそこまで気にならないかなぁ。 と思いますが お客様にトイレを貸すとか もしお子さんがいるならお友達が遊びに来るような年頃になった場合に あまり人目を入れたくないキッチンか脱衣所を通るしかない、っていうのは少し気になりますね。 二階に家具を運んだりする時の通路が確保できるかな、というのも気にはなります。 二階窓やクレーン使用とかだと追加料金が必要になったりしますし。 脱衣室にパウダースペースみたいなのを設けるのでしょうか。 洗面と別になっているので、肌着類やタオルを置いたりのスペースはゆとりがあるかも知れませんが 洗面スペースが廊下にあるように見えますが たとえばドライヤーをかけたり、身支度をしたりで洗面台の前に人が立っているような時に 脱衣所側からトイレに行ったり、二階と一階を行き来する時に通りたい、と言う時にちょっと邪魔かなと思いました。 避ければいいんですが、毎朝毎夕の忙しい時間帯に重なることなので 気ぜわしいときに毎回だとイライラしますよ。 私は動線が遠いとか悪いとかよりも 動線が「混線」するほうがイライラするほうなので…。 この辺は家族構成とかにもよりますけど。 玄関の正面からLDKが丸見えなのも少し気になります。 うちもまあ洗面所が斜め前に見えてしまいます 建てる前はドアを閉めていればいいや、って思いましたが うっかり空いていたり、家族が開けてしまったりというのが地味にストレスです まあ二人暮らしとか、生活リズムがバラバラとかなら動線の混線は余り気にしなくていいでしょうし お客さんを家にあまり入れない方針とか いつでも家の中を整えて置く自信があるので、人の目線は気にならない というのであれば問題ないと思いますよ。
住宅メーカーもアホですねー儲け分と言わず、設置費用、経費（監理費等）の分は引けませんと言えば丸く収まるのに、本音が出てしまった。 儲けが４０％と、ほんとのことを言ってしまった訳ですね。（住宅メーカーは下請けに３０％の経費を抜いた分で発注します） 交渉の余地はあります。とことん儲けの内訳を探ってください。２０％ぐらいまでは下げさせるべきです。
年収350万もそうだが、勤続年数がネックと思う。3000万以上は難しいと思う。俺は固い仕事で3年勤続で確か年収500万くらいで、不動産屋に「3年ポッチでは無理」と言われた。確かに予定していた金額より500万くらい下しか貸してくれなかった。 ただ、ローンが借りられなければキャンセルしてもチャラだから、試してみればいい。
瓦の交換ぐらいなら素人でも出来ますが、古い瓦は割れやすく余計に雨漏りがひどくなった例があります。危険ということもありますが、技術が無ければ結局金がかかる可能性が高い。
単に計算ミスというだけじゃない？ 高いみたいだけど計算あってる？と気軽に聞いた方が余計なトラブルなく済むと思うが。
http://reform-b.com/ ここはどうでしょう？ 悪い評判はないようです。でも、本当に良いかどうか分かんないですけどね。
ウチは３年前に新築し、土地と建物合わせて丁度３千万円くらいでした。 　自己資金は１１００万円＋諸費用で、１９００万円のローンを組みました。 　地元銀行の段階金利のローンで、当初１０年間が毎月６万円弱、以後２５年間が毎月６万５千円程度の支払いになりました。ボーナス払いはありません。 　最初の１０年間に極力繰り上げ返済するつもりで、現在２００万円を繰り上げ返済済みです。結果、７７歳までのローンが７３歳まで短縮されています。 　私の感覚としては、それまで住んでいた賃貸物件よりも安い支払い額になるくらいの自己資金が無いと、ローンの為に何かを犠牲にする生活となってしまうので、その程度の自己資金は準備するべきだと思います。 　ご参考まで。
建築基準法第６条第１項第２号に該当する建築物です。 最後だけ取って２号物件。 一般的な専用住宅であれば、木造３階建て。 ちなみに普通の木造２階建てであれば、４号物件です。 非木造で鉄骨造などは３号物件。 申し訳無いが、写真しか無いのであまりにも情報不足。 設計がどうなのかすらわからない。 ちなみに確認済証に氏名が記載されている建築士の工事監理者って連絡が取れませんか？ 現場は確認に来ているんでしょうね？ 工事施工者に丸投げか？ 工事が完了し検査に合格したら、検査済証とあわせて監理報告書を監理者から受け取ってください。
基礎には雨水が貯まっても配水する穴が開けてあるのが普通でしょう、この穴は最終的な塞ぎます。 添付画像では、ゴミが貯まっている様に見えます、これは論外でしょう。 喫煙も、内装工事前なら、焼け焦げがあっても、日常生活には支障はありませんが、清酒に対する敬意、気配りが全く無い行動です。 また、万が一、火災になり事について考えが無い行動です。 施主が、こういう事に対して、どう感じるかについて全く考えていないのでしょう。 こういう考えなら、内装工事に入っても、土足厳禁は守られず、養生もきちんと行われない可能性もありますね、また、内装工事に入っても平気でタバコを吸いかねません。 最終的には、ハウスクリーニングやキズ補修で引き渡せばOKと考えているかもしれません。 施主はカネを出しているですから、こんなゴミが浮いている状態は許せないと意思表示しましょう。
これぐらいのズレなら大丈夫 心配ご無用
えぇ！これは…きちんと工務店に言ってくださいね！ また、質問者さんは女性でしょうか？ もしそうならばご主人や男性も連れて必ず言った方がいいですよ！ あと誤魔化されそうとありますがネットで 「土台　基礎パッキン」で画像検索したら同じような土台の画像が出てきます。 出てくる画像はどれもきちんと揃っています。 その画像を見せて普通はこのレベルまで仕上げるしょ！？と言って下さい。 ですが、揉めても相手も人間ですからモチベ下がるとその分仕事に影響します。 たまには差し入れ持って挨拶に行ってあげると喜びますし、モチベも上がるそうです。
一番はホームセンターに工事部門や下請けの業者さんがいますから、お願いするのがよいかと。 建て売りなら、その建築会社を紹介してもらい、その建築会社に手配してもらいましょう
えーっと、4月7日の結果ですよね。 六曜が友引：朝と夕が良くて、正午が微妙、お祝い事には良いですね 干支が癸丑(みづのとうし)：特に良くもなく悪くもない感じです 中段の納(おさん)：商品購入が吉なので、今回は関係ないかな 下段は…じゅうしにち、かな？：確かに悪日とされてますね…。 ただ、あくまで目安として見るものとなるので、結果を全て当てにしてしまうと「あの日この日」と決まらなくなってしまいます。 もし予定日の前後が全く問題なく安心できるというのであれば、予定日を変更する事は良いと思いますが、絶対という訳ではありませんよー。 個人的見解ではありますが、悪日の様な日だけ避けられるなら避けておきたい。という感じです。
工事の現場への差し入れは、職人さん達への慰労や感謝の気持ちの表れでも有りますが、 ある意味、仕事ですので、それらの事で仕事が左右される事は少ないと思います。 ただ、抜き打ちという訳では有りませんが、現場監督さん以外にも、仕事振りを気に する人がいるという存在をアピールするのは良いと思います。 そこが、建売住宅と注文住宅の違いだと思います。 施主や施主家族の存在を知って貰い、新居での新たな生活を待ち望んでいる事を 想像して頂くことで、仕事の丁寧さや納期に間に合わせるなど、善意を持って努力 して頂く事を期待したいと思いました。 私は、仕事で職人さんがいる時には、数回しか行けませんでしたが、夜間などに も、時々、現場に足を運び、木材などの雨養生や鍵の管理、現場の清掃など、 職人さんには直接言わないですが、現場監督には指摘などしました。 誰も見ていないと思うと、気が緩む可能性もあるかと思いまして。 納期が遅れ、施主検査やダメ直しなどが日程が厳しくなって、現状追認せざる を得ない状況も生じ、建築家や施工会社に、足元を見られた感もありましたが、 時には厳しく、時には怒ってみせることも必要かと思いました。 当たり前の事が当たり前にされない事が欠陥住宅の原因の一つと思いますので、 当たり前の事にも、疑問や念の為という気持ちを常に持ちながらも、職人さん のプライドも守る・尊重することが大事かなと考えています。 職人さんたちの気持ちは、別かもしれませんが 。
庭先に直接下水と繋がってる場所が有るのでしたら、 そこに何かしら脱臭グッズなどを設置してみるのも良いかもしれないですが、 特にそういった場所が無いのであれば春先だと余所のお宅で肥料等に堆肥を使っていて、 それがにおってきているとかはあり得ますね…(´・ω・｀) そうなると口頭で伝えられる仲なら伝えてみるのが良いと思いますが、 難しい場合は役所等に相談するしかないかと…
補助金は貴方が受け取るべきものです。 貴方が受け取る補助金を何故不動産屋へ入金しないといけないのでしょう。 そもそも、２５０万円相当のエネファーム（？）を不動産屋がサービス（？）でつけるのと 補助金とは無関係です。 一軒だけは契約書を見て真相に気付かれたため、不動産屋が何も言えなかったのでしょう。 もう一度契約書を見直して、不動産屋からお金を返金させましょう。
我が家（東京２３区）も良く似た状況です。浴室には６００ｗの温風浴室暖房器を備えていますが脱衣室の暖房までは能力不足です。現在は脱衣室が寒いので浴室のドアを開け石油ファンヒーター（出力３．１ｋｗ）で入浴前暖房しています。真冬で暖房４０分くらいで８℃から２３℃（ストーブの温度計）まで上昇します。この程度の運転では入浴前に換気しなくても酸欠問題はありませんが入浴前には必ず消します。これ以上に暖房を続ける場合は換気する必要があると思います。設置が簡単で暖房コストが非常に安いのが利点です。ガスファンヒーターは結露が問題となります。 安全性や１年中使えるという点で理想的なのはエアコンです。洗濯物の乾燥にも使えます。 浴室暖房乾燥機の例 http://store.shopping.yahoo.co.jp/clover8888/rbh …
返済額80-100万円/年で30-35年ローンとして、 2400万～3500万のローンと言うところではないでしょうか。 （諸費用や金利があるので少し下がりますが） 頭金400-500万円くらい用意すれば、土地の値段にもよりますが、 十分家が建つように思います。 比較的安めの建売かローコストメーカーなら可能かと思います。 ＞貯蓄 1000万(子供が生まれるので、300万程は残しておきたいです) いくら残しておくか（いくら頭金で用意するか）は、キャッシュフローを作ると目安になります。 家を買うときに、ファイナンシャルプランナー（ＦＰ）がライフプランを作ってくれますが、 あくまで「いくらの家を買えるか」が主眼で、「いかにに豊かな人生を送るか」は あまり考えているとは思えません。 親身になってくれるＦＰを見つけるか、ライフプランだけなら、 ＦＰなんて資格は必要ないし、専門知識は要りません。 http://lifeplantechnique.seesaa.net/article/1013 … 項目がかなり少ないので、自分で加える必要があります。 （例えば、支出は。固定資産税、光熱費、新聞代、携帯電話、旅行、車維持費・・・などなど） 家を作るのは、子供が小さいうちより、3歳とか4歳くらいになってからのほうが、 色々楽だと思います。 子供が0歳とかだと、工務店との打ち合わせも大変だし、家も少し狭いくらいのほうが 家の管理も楽だと思います。（アパートやマンションだと家の外は管理しなくて良いですし） 会社から住居手当が出るとか、今のほうが経済的に貯蓄ができるのならば、戸建ては もう少し後でもいいかもしれません。
同じ東北ですが、次世代のⅡ地域に住んでいます。 大丈夫かどうかは、暖房器具の種類だけでなくて、家の断熱性能にも左右されると思います。 あと体感的な部分は個人差なので仮に寒がりとかだったら、また違ってくるかもしれませんが・・ 私の家のQ値は１．４です。（＋２４時間換気は熱交換） 以前の基準ですが、Ⅱ地域に居住しⅠ基準を満たしているので、 近所ではサッシ含む断熱材関係には金をかけたほうです。 暖房はいわゆる寒冷地エアコンを使っています。 気温はエアコンで十分間に合います。というか足元以外の高さの温度は全く問題ありません。 ただし、どうしても足元（足の裏）が寒くなるので、長時間居るリビングには、 ホットカーペットかこたつを追加する必要があります。 私のリビングにはホットカーペットを敷いています。 契約寸前のところまで床暖房＋寒冷地エアコンにしていましたが、 予算の関係から床暖房を諦めてホットカーペットにしました。 だけど暖かさとしては、これで十分でした。 今年の冬のアメダスの最低気温は最も低い日でー１５℃でしたが、 リビングの最低気温は１０℃以下になったことはありませんでした。 リビングのエアコンはだいたい毎日、夜１０時頃に消しています。 オール電化ですが、電気代は高齢者が常時家に居る２世代住宅で、２月は３万円でした。 エアコンについては、最低でも断熱性能を地域の基準と同等にすれば、 暖かさで問題になることはないと思います。 ただし、断熱性能（＋換気システムも）をそれよりランクアップさせておくと、 エアコンを消した後の温度低下が緩やかになり、 夜起きた時に不快な寒さを味わなくて済みます。 もちろん電気代も減ることになります。
パナソニックのベリティスで検索してみました 何種類か有りましたが、一番高い商品で37,200円（12本入り）のようです。 ５０坪程度の家でしたら５０本も有ればよいので５梱包（12×５＝60本）取ったとしても 37,200×５＝186,000円にしかなりません。 実際には半値で入りますから100,000円でお釣りがきます。 多分１本単価と１梱包単価を勘違いしているのでは こんな間違いにも気付かないような会社に頼んで本当に大丈夫か心配です。
長期優良住宅にすると、税制面や火災保険、融資などで優遇されるメリット は、あるかもしれません。 それ以外は、将来に売却する際などには、意味はあると思いますが、長期 優良住宅と同等の基準を満たすのも目安になるかもしれません。 しかし、家の場所やパーツに、こだわるとバランスが取れなくなる可能性が 生じるかもしれません。 天井や壁、床の断熱材、外壁材、サッシ、窓ガラスなど全体的なバランスを とりつつ、生活上で重視される項目を費用対効果が高い選択をされたら良い と思います。住宅性能表示制度というのがあります。 https://www.hyoukakyoukai.or.jp/seido/ 参考になれば良いのですが。
漆喰が日本では1番ポピュラーですし、 すぐれた調湿・殺菌機能を備えています。 おすすめの意味もこめて業者さんはそう言ったのではないでしょうか。 金額で言えばパーフェクトオールのほうがもちろん安いです。 塗るのも簡単ですので工費も抑えられます。 値段だけを考えるのであれば工務店と相談してみてはいかがですか？
安い塗り壁よりもサイディングの方が機能的にもメンテナンス的にも 良いと思いますよ。 あまり安い塗り壁だとメンテナンスなども必要になってきますし…。 なので同じ値段ならサイディングの方が良いと思います。
駄目です。 地元の役所（水道局）に相談すれば、指定業者を教えてくれます。 この様な「ナビ」的な業者は、紹介料などを上乗せしてくるので、高いし、それにアフターが心配です。 自分で、ＮＥＴでも調べられますよ、（○○市の水道工事とか、○○町の水道工事）で検索です。 ＮＴＴのタウンページでも調べられます。 いずれにしろ、地元の「設備工事業者」が間違いありません。
ローンの事はあなた方の問題ですから省きます。 悩ましい問題ですね。保証に関しては建築基準法で構造と雨漏りの欠陥に関しては１０年の保証があります。また　それ以外の保証も一般的には２年ぐらいの保証を不動産屋がつけるのでその期間については売り主にクレームをつければ足りますが、問題は業者が言うことを聞かない場合です。 心配があるなら、設計事務所に依頼して設計してもらい、相見積もりをとり業者決定　設計事務所に設計監理をしてもらうのが一番安心です。 どちらをとるかはあなた方次第　建て売りを買う以上リスクはあります。
クレバリーホームのホームページはご覧になりましたか？ 実際に展示会などもやられているみたいですよ。 実際に家も見学できるみたいです。 http://www.cleverlyhome.jp/special/event.html 気密性に関しては気密シートをおすすめします。 断熱材によるコストの比較も載せておきます。 http://www.dannetsuzai.com/hikaku_cost.html
＞断熱性能も良く、部屋も南向きなのに 結露する条件バッチリ揃ってるようにしか思えない。 ペアガラスは万能ではないので、性能を超えて結露するほど温度差があるということ。 また、室内の湿度が常に高いとか、加湿器の常時運転とか。 飽和水蒸気量を超えれば自然と内側に結露しやすくなる。 押入れの方も上記のような結露の可能性。 あるいは壁面なので断熱剤不測の可能性と、バルコニーの防水シールのミスと傾斜がおかしくて雨水が居室側（壁面）にしみこんできている可能性もありそう？ バルコニーの排水傾斜ミスとか結構あるし、防水シールが押入れに面した部分だけできてなければ湿気が常にあるわけだし。 湿気っているわけではなく「結露」（水が壁面についている）のであれば、バルコニーは関係なさそうだけど。
自分が良いと思う方でいいと思いますよ。 高さとか奥行とか収納力など。 料理の仕方も人によって違うと思いますし。 ざっと見た感じどちらも良さそうですが(^^) ちなみに優柔不断に性別は関係ないと思います。 私は女ですが基本的に何でも即決です！
1) 客先で開封します。 2) サッシ用の場合はコンストラクション機能つきが多い 3) 厄介なのは、パニック障害(不安神経症)の場合ですね。
単なる手続き違反の違反建築です。 建築基準法第99条第1項より、バレて告発されれば１年以下の懲役または100万円以下の罰金。 急いで100万円貯めてください。
カーポートの太陽光発電はセット商品が各社から出ていますが、安くはないです。 一定の強度を確保しなければならないので安くできないのです。 また建築確認が必要（カーポートは建物とみなされ固定資産税がかかる）です。投資効果の検討が必要です。
質問の内容からすると、工務店１社に限定されて見積りを取られているように思えますが、 ２、３社、相見積もりを取られてみてはいかがでしょうか？ 同じ仕様の家でも、工務店によって見積価格というのはかなりの差が出ます、200-300万円ほどなら落とせそうに思いますが？ また、いまの工務店が本命だとしても、その工務店を牽制する意味でも有効だと思いますがいかがでしょうか？
駐車場は普通車1台分で９帖以上必要です。 例えば９帖の部屋で、掃出し窓と扉全開でエアコンが効きやすいでしょうか？ 断熱材入りでなくてもエアコンは効きますが、入っている方が良いでしょう。 断熱材入のシャッターは高いと言えば高いですが、メーカーや大きさによります。 電動の断熱材入オーバースライダーシャッターが、1台分８０万円位からあります。 オーバースライダー型は、開け閉めが静かで速いのでお薦めです。 配線やレール等、巻き上げシャッターよりも色々必要なので、新築建築時に施工する方が良いでしょう。
気にならない人は気にならないけど、気になる人はノイローゼになると思います。 うちは住民数件しか使わない6m道路に面しています。 2軒通り過ぎればそれなりに通りのある道路です 最初は通りの多い道路に面した家にしようと思っていましたが、音がやはり嫌で辞めました。 朝夕は通りが多く昼間は少ない、という感じですが それでも散歩をあちこち繰り返し 車がうるさい通りから少し入って閑かになるとホっとする、ってことに気づいてから辞めました。 そして結果的に2県分通りから入った利便性、人の目、騒音に許容範囲の物件に出会えました。 それでも全く車の音が聞こえないわけじゃないし、大型トラックが走れば振動で揺れることもありますが テレビの音が聞こえにくいとかイライラするレベルではありません。 道路に面している友達の家は電話していても、家の外の走行音が聞こえてくる感じです。 気になる人が仕事で疲れて返ってきて、騒音を聞いているときに、ローンはいっそう重たく感じそうです。 小中学校は学校で嫌なことがあった時などは近いと逆に切り替えができなくて辛いかも、っていうのと 余り近いと放送の音や、部活動での声だしが聞こえたり 先生が怒鳴り散らす声が聞こえたり グラウンドの砂埃が流れてきたり、と学校の近くならではの悩みもあります。 不良中学生がゴミを敷地に投げ込むとか 小学生のたまり場になる、トイレを借りに来る、とか近いなりのあれこれがあります。 通りに面していると家の周りでごそごそしていたり 在宅か外出か、とかも知り合いが通る時に把握されやすかったりで それがストレスになる人もいたりしますね－。 誰が見てるかわからない不安というか。 新築すぐの間は楽しいし誇らしいので気にならないかも知れませんが 挨拶代わりに「昨日○○してたねー」なんて言う人がいるとだんだん嫌になるものです。 プライバシー的にはそれだけ通りや学校が近いなら二階リビングは安心かも知れません。 小中学校が近いのはともかく子どもが親の手を離れ高校に通う時期も大事ですが 駅が近いのはいいですね。 進路の選択が広がります。行き帰りの安全性も大切です 生活道路を抜け道に使う人は運転が荒いことが多いのも悩みですね お子さんの心配ですが、歩道の有無が気になるところです。 ないと結構怖いとは思います。お子さんも自転車で出かけたりする場合もありますし。 路肩が狭い通りの激しい道路は 歩行者がいると、その歩行者を自転車が避け、そのすれすれを車が避け… みたいな光景がありますから。 お子さんが歩いたり走っている時にうっかり転んだりしても怖いことになりますし。 子どもってランドセルしょったまま後の友達に話しかけようとクルっと向きをかえたりすると 車が通る空間にランドセルが突き出したりしますから。 もう一つは、事故車両が突っ込んでくる、というリスクはありますね つい先日、通りに町内の方のところにクラッシュした車が突っ込んでました 幸い家屋は無事でしたが、ブロック塀が大破、あわや大惨事でした。 交差点が近いかどうか、事故が多いポイントが近くないかはチェックした方がいいでしょう。 二階リビングは日当たりも良く、人目も気にしなくていいので快適 というのが一番大きいメリットだと思います。 高齢になった時の不安はあるでしょうね。 あとは、日常的なことだと買い物の荷物を上げる手間。お米や飲料など重い物でも上げないと行けない 来客や荷物の受け取りに下りていく時の手間、ゴミ出しでも毎回階段を運ばないと行けない。 ソファ、冷蔵庫、他家電など大型な物はLDKに運ぶ場合が多い。場合によっては追加料金や 階段がなければ自力で出せるのに業者に頼まないと…とかいうことも。 あとは階段から運べない物はクレーンで吊ることになりますが 家の前が通りが激しいと、結構大変かなぁって思います。 二階に人が集まりやすいので1階に人がいないと、侵入されても気づきにくい。 私は昼間ちょっとの間ですぐ出かけるからと玄関に施錠せずに二階に荷物を取りに行ってる間に 玄関の中に知らないおばあさんが入ってきて座り込んでしまったことがありました。 まあそれでトラブルになったことが…。 あとは子どもが大きくなってくると自室直行しやすい不安、ってところでしょうか。 1階はエアコン入れるほどじゃないけど窓を開けて寝たいなぁ、っていうのは無理だろうってのもありますね。 最後に学校が近くに二軒あるということですが お子さんの駅までの経路や、習い事、遊びなどでどういうルートを通るか、っていうのを確認した方がいいです 学校沿いを歩くなら実は結構リスクがあります。 私自身学校から10分程度の所に住んでいましたが そこは夜には「誰もいない巨大な空間」になりますし グランドの端の方の裏の、塀沿いの道なんかも人気が無く死角があるような学校は多いです。 学校近くの茂みや路駐の車の変質者に会ったことは一度や二度ではないです。 休日や夕方、学校の体育館やグラウンドの裏側に当たるあたりの道路が出没ポイントでした。 通っていた高校ではプールの時期になると、学校裏に車が停まり カメラを構えていて通報する頃に逃げる、ということが繰り返されました。 長くなりましたが、考え得るメリット、デメリットを書き出してみました。 あとは通りに面した家を買った知り合いが、その通りの先に大きな病院が2つあったために 一晩に何台も救急車が走り、眠れない、と言っていました。 その道路がどこに繋がっているかも必要ですね。 年に数回ですがウチの近所では原チャリ暴走族が走るのも悩みです。 夜間の道路改修工事…これも証明のまぶしさと音のうるささ、振動はすごかったです。 まあこれは数週間で終わりますが。
一般的にはトイレの汚水管は別系統で集合縦管に接続します。あとの雑排水（洗面キッチン風呂など） は横管でつながって、集合縦管に接続されます。 洗面所で便所の排水音がするのは集合管からの音です。それでも、間にトラップがあるのでそんなに大きな音はしないはずですがね。 お客が言っていることはすべて間違いです。保健所にそのような権限はありません。 一部屋だけ床をめくって、ファイバーカメラを突っ込めば配管がどのような仕様になっているかわかるでしょう。 私は、工事の必要はないと判断しますが。
初期費用の中での大きなものは、 １）ストーブ本体 ２）炉台（床面）と炉壁　（防火・不燃） ３）煙突 やはり、この三つですね。 （細かく言えば薪の保管場所も費用が掛かると思いますが） イベント的であっても、炎が見えることが大事だと 思いますので、薪ストーブか、ペレットストーブになり ますね。 薪ストーブにするにしても、簡単な料理が出来るタイプで オーブン付がおすすめですね。 こんなのもありました。薪とペレット両方使えます。 http://woodstove.jasty.jp/stove/007/ http://www.craftman-pe.com/home/products/ オリジナルペレットストーブ　MSP-1104 http://www.ashoro.co.jp/pellet/msp.html ペレットの場合には、近隣への迷惑が少なくなる可能性が 高いこと、薪の確保・乾燥・保管の時間や場所が不要で、 ペレット購入で済みます。 併用ですので、煙突は、ちゃんとしなければならない ですね。炉台・炉壁工事も必要なようです。 本体は、比較的安いように思います。 ペレットストーブに関しては、製品によって炉台・炉壁 が不要で、煙突も吸排気口程度ですむ場合もあります。 我が家のペレットストーブは、まさにそのタイプで、 本体約２３万円、煙突類約２万円、設置工事1.5万円と 合計２５万円強で済みました。 設計時から機種選定と購入販売店を決めていて、建築家 に、販売店の方と確認してもらい、電源の位置と壁面へ の吸排気口の開口場所と開口寸法を決めてもらい施工会 社に指示してもらいました。 本体は、施主支給として、家の引き渡し後に、販売会社 に設置してもらいました。 煙突の設置はともかく、炉台・炉壁の工事が、総額を大 きく左右しそうです。 ペレットストーブとは言え、炉台・炉壁不要の機種は、 限定されますね。 機種にもよりますが、本体含め総額１００万円以下に抑 えるのは難しいかもしれません。
3000万?。構造によって、むちゃくちゃ幅がありますよ。 倉庫だけなら、軽量鉄骨で充分でしょうが、店舗、二階となると、高めの値段を参考でしょう。 屋上、ｺﾝｸﾘｰﾄというのは、高層ビルなどの鉄筋コンクリートのイメージからでしょうか。 あとの費用、固定資産税や火災保険などの金額も、チェックした方がいいですよ。
ハウスメーカーは自社で施工しません。 住不の家は何処でも施工出来ます。 しかし、ミサワの家は特別な造りの家です。 特別な材料でも無く特別な造りもされていない商品なのに、高いお金を出す意味は有りません。 住不の家を選ぶのなら、実際に工事してる工務店に直接頼めば十分です。
ピキャンストーブというのは、いわゆるオーブン付薪ストーブだったのですね。 他社製の薪ストーブにもオーブン付は幾つかあると思います。 なかなか貴方ご家族の生活のイメージが湧かないために、他の方も回答が難しい のかもしれません。 なんとなく、イメージが湧くのが、料理好きという点ですね。 LDKに、薪ストーブやペレットストーブを置くと、床材に灰などが落ちて汚れる ことがあるの場所としては、リビングよりは、土間の方が望ましく思います。 料理を中心に考えると、ピキャンストーブも良いのでしょうが…近隣に煙や灰、 臭いなどの迷惑の心配が全くない場合を考えると、庭に、バーベキューコンロや 石窯を作った方が、良いように思えるので、敢えて「土間」でもなくなってしま います。 「土間」＝作業場では、少し味気ないかもしれませんが、土間だと木工や機械い じり、陶芸やレザークラフト、彫金などをするには、汚れも気にせずにできます。 そんなのは、趣味になりませんかね。 動物や植物を育てるには、非常に良いように思います。
＞鍵を回転させても鈍くなり、解錠方向に回らなくなりました。 　回転はするということでしたら、シリンダーには問題はないと思われます。 　念のために開扉して動作を確認してください。 ・開扉すると正常に動作する。 　この場合はストライク（受け座）とデッドボルトの位置があってなくて競っている。 ・開扉してもまわしにくい方向がある。 　この場合は、ケースの不良が考えられます。サムターンでも動作が難しいか、サムターンは動作するけどキー側での操作が難しいのかを確認してください。内外を入替えてテストしても良い。 　単に靴摺り( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E9%9D%B … )に"石っころ"が挟まっていたなんてことも良くあります。 ＞原因と対策わかれば教えていただけると嬉しいです 　いずれにしても原因を特定しないと対策は分かりません。原因が特定できないのなら、錠前メーカーのサービス代行手店に診断を依頼すること。 　怪しいネット情報とかを当てにしてはだめです。 ＞調べると高性能で潤滑油が必要みたいですが。 　いいえ、風雨にさらされたり、潮風が吹きつけるところ、埃が多い環境では潤滑剤が必要なこともあります。カバスター専用の粉末潤滑剤があります。他社品でも良いでしょう。 カバクリーナー( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82%A … ) ★決して液体の物は遣うべきではありません。使ってはなりません。
「カーバンクル」はイベント報酬カードの中でもチートと呼ばれているので 全体的にいいキャラはあまりいないと思います。 同じく「くろいポポイ」は全体的にいいようですが、これもイベント報酬カードなので 持ってなきゃ意味がないですよね。 あとはタイミングによって手に入れられるキャラでボス！？シリーズですかね。 http://www50.atwiki.jp/puyoque/pages/677.html
別の質問サイトでも回答しています。 部屋の配置は、道路側からの採光も考慮した方が快適だと思います。 参考までに間取り図を。 二階の通路の一部を透光性の床にすればさらにLDが明るくなるでしょう。 寒い地方でないのなら、階段も含めた吹き抜けにしたいところです。
構造が長持ちするとは崩れる事や傾く事が少ない事だとすれば、集成材は乾燥で内部が細かく割れますが、割れ方向的にひっぱり強度や曲げ強度が落ちる事は有りません。 集成材は反り難いので、建物が傾いて立て付けが悪く成る率は低いので、長持ちすると言えるのでは無いでしょうか？ 構造材の集成材では、ほぼシックハウスの心配はありません。 建築基準法が改正され、建材はエフ・フォースター基準により化学物質量によって採用できる場所が規制されているからです。 家具は規制されていないので、家具の購入には注意が必要です。 新築で目にしみる臭いの元は、モデルハウスの家具、備え付けの下駄箱、キッチンの棚から来る事が殆どです。 とても敏感な人や、既に発病している人の場合は、この規制に適応している住宅でも対応しきれません。 自然素材は必ず健康に良いとは思わないで下さい。 自然界にも毒は有りますし、放射性物質も自然素材です。 無垢材ならシックハウスに掛からないというのは幻想で、ヒノキ等化学物質を出す建材はたくさんあります。 よく部材の一つづつを調べましょう。
ウチも3年前に新築した時に、見学会を実施しました。 　見学会をすると、2階の6畳間にエアコンを1台無料で付けてもらえるとの誘いに、2つ返事で乗っかりました。 　我が家がお世話になったハウスメーカーさんの場合、見学会といっても、あくまでもそのハウスメーカーさんで商談中のお客さん限定での見学会でした。何でも一般公開してしまうと、見に来た人全員に間取りがどうなってるかが判ってしまうというセキュリティ上の問題や、見学会中に発生するフローリングの傷等の問題があって、現在は具体的に商談を進めているお客さんに限定して見学会を実施しているとの事でした。 　確かに言われてみると、以前は新聞広告で完成見学会の案内をよく見かけましたが、最近は建売のモデルハウス以外は見かけなくなったような気がします。恐らく、我が家のように対象者を限定した見学会が主流になってきているのではないかと思われます。 　まあ一般的に考えて、見学会の実施にあたり、すでに値引き等の見返りが発生しているのであれば、今更見学会の内容に対して注文を付けるのはちょっと非常識かな？と思います。逆に、特に見学会実施に対する見返りをまだ受けておられないのであれば、見学会の内容に対する要求や、実施の再検討を要求する事もやぶさかではないと思います。
katsuogoo様　こんにちは ちょっと腹立たしいですよﾈ 私は、2013年に自宅をオール電化にして新築しました。 もちろん、ガス会社のとの契約解除して、メーターや配管撤去しています。 我が家1件だけの工事にもかかわらず、自宅前面の道路工事やアスファルト舗装工事などに合計3~4日来られましたが、費用請求はなかったですよ。 ご参考までに
実務上あり得ないです。 当然とハウスクリーニング完了後の引渡が常識です。
＞テラス屋根の施工しなおしは可能なのでしょうか？ 金さえ出せば可能 ＞外壁にしっかりつけるタイプなのですが、取った跡が残ったり ＞＞雨漏れしたりしないでしょうか？ 残りますよ、そのままだと雨漏りしますよ 金さえ出せば。キレイにしてくれます ＞テラス屋根を一度解体して付け直すと強度なども心配です あなたが心配しなくても業者がちゃんとやってくれます。
＞こおゆう場合マンション計画は阻止出来ないのでしょうか 残念ですができません。 営業マンの話はあくまで予想であって、それを保証するものではありませんから。 プライバシーの確保についての対応を求めることはできます。 聞き入れてくれるかどうかは別ですが。 お住まいの市区町村の役所の住宅課に相談してみてください。
たまたま、拝見いたしました。 １）敷地調査(地盤)はどこでしても同じような結果になるのでしょうか？ 　大体、どのHMでも、似たような結果になると思います。 　恐らく地盤調査の方法は、「サウンディング」だと思います。 　本当のボーリング調査とは違い、簡易的な地盤調査方法ですが、大きく 　間違える事は、少ない、と思います。 　余談ですが、本来地質自体は、その土地固有の物であり、経年で変化 　しないものなので、地盤調査内容は、将来的にも使える大切な資料です。 　このため、有料で行い、成果品として調査内容を施主に渡すのが筋ですが、 　HMは、仕事欲しさに、サービスにして、今回のような誤解を招いています。 　報告書は、請求して、必ず入手してください。 ２）ハウスメーカーの人が利益の為に、大袈裟に言って調査内容を改ざんしたりする 　事はあるのでしょうか？ 　HMが大手のHMであれば、考えられません。上記のように、地質調査内容を 　施主に提出させれば、後日、第３者に内容を確認されます。 　その危険を犯してまで、不要な杭を工事に盛り込むことは、考えられません。 　取り分け、HMが大手であれば、それより評判が大事でしょう。 ３）大体、延床面積が35~40坪の家を建てる予定ですがどのくらいの費用に 　なるのでしょうか？ 　わかりません。 　（個人的に、坪いくら、の世界は、無責任で、無意味だと思っていますので。） ４）その他 　さて、ご両親の疑問も、最もだと思います。私も同様の経験が有り、お叱りを 　受けたことがあります。 　曰く「お前の設計には杭があるが、隣の敷地の同規模の建物には、杭が無かった。 　おかしくないか？」と言うお叱りでした。 　ここで冷静に考えると、以前の建物も、お叱りを受けている建物も、 　「過去の物件」であり、沈下等の将来の危険性が無い事を保証するものでは 　無い、という事です。 　HMが地盤調査をして、将来の危険（この場合た沈下の影響）に対処するため 　地盤改良（今回は柱状改良？）を選択した、という事は、HMが地盤沈下に 　対して保証した、という事と同意です。 　仮にご両親が「この土地は沈下をしないので、地盤改良は必要ないし、 　沈下が発生しても、責任は一切問わない」と正式に文章で申し入れれば 　HMも受け入れる可能性があるかも知れませんが、過去がこうだった、が 　将来を保証するものでは無い、ので、HMも自分たちの基準で改良杭を 　選定したのだと思います。 　別にHMの肩を持つわけでは有りませんが、この件でHMを責めても 　困惑するだけでしょう。
一敷地一建物の原則があります。 設計事務所で調べてもらってください。 例え建てることが出来ても、勿論お堂の面積は総面積に加算されます。（けんぺい、容積率） 素人では判断が難しい話です。
＞藻でしょうか？ 　これは誰にも分からない。 　あなたが調べてください。虫眼鏡ひとつあればわかるはずです。 　　⇒藻類 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%97%BB%E9%A1%9E ) 　犯人を特定してからの対策になります。
私も、残念ながら紹介できる書籍情報は持ち合わせていません。 我が家の場合は、土地を単独で購入し、建築家と契約し、施工会社とも別途契約を結びました。 設計に関する事、地盤調査と地盤改良に関する事、擁壁の作り直し、建物本体の建築に関する事、 そして、コスト管理、工事の監理に関する事 それぞれの場面で、専門家のアドバイスが必要となりました。 設計と監理の契約を結んだ建築家でも、クライアントである施主の利益(希望や要望、予算の尊重) を第一優先にしてもらう事が出来ませんでした。 当初から何度も釘を刺していた予算管理も、土地代以外の予算2500万円としていても、 軽く500万円もオーバーしてくれました。 軽減の努力も期待できず、最終的には施主側より、施工会社側に立っていました。 HMでもなく、工務店での注文住宅でもないのに建築家が施主側に立たないことは、 かなりショックでした。 現場に通い、施主の目を意識させ、監理報告にも質問や指摘を行い、お任せでなく、 少しでも緊張感を持ってもらうようにしました。 http://www.ads-network.co.jp 上記のサイトを参考にさせてもらったり、心配な事象ごとに、掲示板などのサイトを活用 して第三者の意見も求めました。 でも、一番良いのは、数万円程度の費用を支払っても、土地の選定や設計図のチェック、 仕様の性能やコストのチェック、施工上のチェック、引き渡し時の施主検査への同行などを 医療でいうところのセカンドオピニオンとして専門家を雇うことは安心です。 数千万円の買い物ですので、10万円程度で第三者の専門家を雇い味方になってもらうことが 重要な気がします。 私の場合は、費用も時間も切迫したなかでの強行でしたので、立ち止まって見直したり、 やり直す余裕がありませんでした。その状況すらも建築家や施工会社に作られた状況の ような気すらします。 施主家族だけが苦しまないよう味方を作って置くことが出来たら、もっと安心できたと 思います。施主家族が苦しんだり不仲にならないよう、配慮が必要だと思います。 施主自身は、いろいろ勉強することは必要ですが、専門家には勝てません。 だからこそ、セカンドオピニオンが必要だと思います。 駄文で申し訳ありません。
2月17日に窓の打ち合わせですよね。 まだ設計書は確定していない、つまり成果品はできていないでしょう。 まだ申請していませんよ。 よしんば申請していたとして、今日の日付ではまだ処分されていません。 明日にでも担当に連絡してください。 万が一申請していれば、機関にストップをかけます。 変更でどのような増額が発生するかは旭化成次第。 変更は窓だけで述べ床面積には影響ありませんので、確認申請の手数料は同じ。
軒を付ける場合 【メリット】 ウッドデッキが木製なら、気持ち長持ちする。 強風で無ければ、雨の日でも外に出れる。 雨の日でも外に洗濯物が干せる。 【デメリット】 費用が掛かる。 暗かった場合に屋根は取れない。 長い軒にすると、強風で壊れる可能性がある。 　軒は付けないで良いと思います。 　採光的には120cmでも問題ないでしょうが、100cmを超えると柱を付ける様に言われるかも知れません。 　雨の日の洗濯物は、換気扇をつけて浴室やリビングに干せば良いです。 　2階にバルコニーが有りサッシ製で無いのなら、バルコニーこそ屋根を付けるべきです。 　どうせ費用を掛けるのであれば、デッキの材質を木製から半木製や、木製っぽい見た目のアルミ製の物に替える費用にしましょう。 　序にデッキ下を、柄石ではなく基礎一体型のべた基礎にすれば良いと思いますよ。 　デッキを新築時に家の基礎と一体のべた基礎にして基礎立ち上げも造り、壁も屋根もあるサンテラスにするのなら木製でも良いですが、屋根が付いてる位では普通に腐ります。 　多少腐りにくい加工された木材もありますが、やはり腐ります。 　通常ウッドデッキの基礎は土に柄石を置くだけなので、水分は地面から上がってきますし、横風で雨が掛かりますし、下から草が生えてきたりもします。 　当然軒だけで壁が無ければ汚れます。 　LDKがそれだけ広ければ、雨の日もデッキに出ないといけない理由は無いでしょう？ 　デッキは晴れた日に使い、必要に応じてパラソルやサンシェードやブラインドを駆使すれば良いと思います。
約一ヶ月です。
良い 襲われるような地域ではありません 飛行機が通ればうるさいです 家がちゃんと防音工事をしていなければうるさいです 学校の雰囲気は年度ごとに変わるので参考にはなりません
予算ありきでしたら、見積もり価格とデザイン重視で選べば良いと思います。 サッシ単体の性能は性能はエピソードの方が上の様です。 現在はサッシ＋ガラスでの省エネ基準と替わり、エピソードの方が全地区に対応、サーモスHの方が３地区以南に対応と成っております。 瀬戸内ですと、省エネルギー基準による地域区分は４地区に相当し、サッシの数値的な差は体感出来ないと思われます。 ガラスも複層ガラスにさえしていれば、Low-E複層ガラスを選ばなくても良いでしょう。 Low-E複層ガラスの方が夏の断熱性能が上がりますが、価格が上がり見た目がうっすら緑色に成ります。 室内から見える窓枠が少ない新製品のサーモスHは、窓枠が小さい分持ち手の強度の加減から回転持ち手が大きく、更に目立つ傾向が強いので、好みで選べば良いと思います。 縦滑り横滑りを多用するのは、耐力壁の通し壁の設計が楽、省エネ住宅での気密が取りやすい、引き違いより仕入れ値が安い等だと思われます。 仕入れ価格はその会社がどういった契約をしているのかで全然変るので、定価は気にせず見積価格だけを見て下さい。 サーモスHを選ぶのならば、窓枠の目立ち度を下げる為に引違を選ぶべきですが、網戸が全然駄目だと思います…
良い 襲われるような地域ではありません 飛行機が通ればうるさいです 家がちゃんと防音工事をしていなければうるさいです 学校の雰囲気は年度ごとに変わるので参考にはなりません
まず、あなた側の支出を書き出すことです。 収入はわからなくても、支出の方は大まかな予想がつきますよね。 お子さんが二人なら、大きい支出は教育費。 年子ですか？ 出費の時期が重なります。 生命保険は見直していますか？ 車など、高額な買い物の予定はありますか？ これらで、最低でもお子さんが独立するまでの期間で収支の見込みを立ててください。 それと今現在の貯蓄残高も勘案して。 もちろんあなた方の老後の蓄えだってあるでしょう。 これが済めば、予想できる必要経費もわかるでしょ。 給与がいくらまでアップすれば、借入がいくら、と概算が出せる。 借金は限度額まで借りればいいってものじゃない。 無理なく返済できる範囲まで。 最初に無理すると、ローン返済で苦労しますよ。 余裕があれば、繰り上げ返済だって視野に入ります。 あまりギリギリ過ぎると、たとえば失職や転職、家族の病気の出費で貯金を取り崩した、などで一時的に返済が滞ったりしたら大変だし。
８番さんのおっしゃる通りでしょう。 初めは鋼製型枠の構成部品かと思いましたが、合板の破片が見えるので勘違いのようです。 いずれにしても型枠工事に使われた金具かと。 で、大丈夫かどうかですが、何をもって大丈夫と言うか、でしょう。 金属の錆は、鉄筋コンクリート造には良くないことを先にお話ししました。 仮にこの金具がコンクリートの中に3センチ入り込んでいたとしましょう。 住宅の基礎の立ち上がり部分の鉄筋のかぶり厚さ(鉄筋と型枠との隙間)は4センチ以上です。 ここだけ見ると、本来のかぶり厚さが確保できない可能性が大きい。 なので、いいかダメかの２択で分ければ、ダメです。 ただ、基礎の屋内側なので、専用住宅の一般的な寿命の間に、致命的な欠陥となって建物に深刻な影響を与えるかというと、断言はできませんがおそらく無視できるでしょう。 言い回しが微妙で失礼。 建物って、工場製作の自動車などとは違って、現場製作の１品物じゃないですか。 ビルダーさんの資質によっては、意外にすべてにおいて完璧が無い場合があるんですよ。 たとえば基礎の鉄筋の継手部分が所定より1センチ不足していたとしましょうか。 いいかダメかの２択ならダメです。 でも、やはりこれで基礎が壊れて建物が崩壊することは無いでしょう。 私は、あなたが不信感を持ったこと、いや、あなたのせいでは無いんで、売り手側(施工者側)が顧客に不信感を与えてしまったことが元凶だと思うんです。 ややルーズな現場です。 型枠工事もコンクリート工事も、その他の各行程も、現場の代理人や工事監理者は下請けに任せっぱなしのようです。 一度信用を落とすと、他にもダメなところがあるんじゃない？と疑いを持っちゃいますよね。 あとは先方の対応次第じゃないですか？ あなたは素人さんなので、あまり理論で突っ込むと負けると思います。 プロ相手では、雄弁は銀、沈黙は金、かと。 私は適当なことしかお答えしておりませんので、いろいろ得た知識は頭の中に入れたまま、疑問をすべて先方に伝えてください。 一番ダメな回答は、 「大丈夫です」 「心配ありません」 「これが普通です」 ・この事象はどのような原因(経過)でこうなった ・このような根拠により問題は無い ・このようは悪影響の懸念があるのでこのように補修する ・これは見落としのミスだった こんな具合で、結果の可否とその理由を明確、つまり顧客が納得する回答をするべきです。 私は建築士ですが、もう20年ほど現場から離れています。 なので、今の売り手側の姿勢が良くわからないんですが、私個人の意見であれば、売るものは建物ばかりじゃないんですよ。 家って高いじゃないですか。 同じ高額商品の宝飾品などと比べ、結果如何で家族の命に関わりますよね。 そもそも建築基準法の第１条では、人命と財産を守る最低限の規準、と明記されていますし。 なので売るのは、 ・建物 ・信頼 のセットなんですよ。 だから営業さんの力量は大切なんです。 私はあなたとは無関係。 お勧めも、制止もいたしません。 私ではあなたに安心を与えてあげられないから。 かといって、不安を与えるつもりも無いから。 無責任なようですが、先方に疑問をとことんぶつけ、安心とセットでお買い上げください。 ご自身で納得できるまでお考えください。 もちろんご家族全員でね。 買う前の疑問なんで、この程度の内容ならクレーマーではありませんよ(失礼)。 杞憂に終わりますよう。
こんにちは。 ご質問の文章は、例えて言うならば「1000円で天丼が食べられますか?」 と言っているのと同じですよ。 地域にもよりますし、お店の格式にもよります。 大盛りか、並盛りかという基本的な疑問もありますよね。 つまり、掘っ立て小屋で良ければお釣りが来ますし、 現代的なハイテク住宅なら、全く予算不足です。 一つだけ、重要なアドバイスをさせて下さい。 私は建築士ではありませんが、建築の素養がありますので。 もともと田んぼや沼地であった土地は絶対にお止めくださいね。 そうした土地は格安ですが、 いざ上屋を建てようとすると、大量の杭を打たなければならず、 結局大損してしまいますし、地盤沈下なども食い止めることはできません。 総括しますと、 「高いものには高い理由がある」 「安いものには安い理由がある」 ということです。 ご検討為さっている地域で、相場を調べてみることが先決ですよ。 建売住宅と比較するのがわかりやすいでしょう。 ではでは。
こんにちは 資材ですか？ ㈱川口技研 ㈱クトクコーポレーション 杉田エース㈱ 住友大阪セメント㈱ 大建工業㈱ ㈱淀川製鋼所 扱っているところで差は出ると思いますけど
夏はお風呂、蛇口、充分に賄えます。 熱くて使えないほどですので、十分かと思います。 冬場は普通の太陽熱温水器ではダメみたいです。 冬場は、【真空管方式】でなおかつBL（ベターリビング）マークだったかな？ それが付いている機種でやっと、35度～40度のお湯が沸くようです。 あと問題になってくるのは、お湯を貯水するタンクの容量くらいでしょうか。 それを追い炊きする形でしょうが、温度が足りない冬場は【お湯が沸かせる薪ストーブ】を併用出来たら最高でしょうね。 今の所、そういった薪ストーブは見たことないですけど。
おそらくいずれの電力会社も条件は同じだと思いますので、ある電力会社の例で説明します。 農事用電力というのは今は新たには契約はできないはずで、かつて潅漑用などの目的で設けられた電力供給の種類のひとつです。 通年型の電力契約と異なるところは休止･復活ができることによって、使用期間だけ電気代がかかり、休止期間は基本料金もかからないという特典というか、優遇措置があります。 ですので、ご質問の件については、もはや農事用としての使用目的を逸脱しますので電力供給約款に抵触することとなります。 その前に、エアコン使用にあたっては契約受電容量が変わるので、その時点で発覚はしますが（電気工事業者ならびに電力会社に）。 受電容量増強工事もせずに無断でエアコンなどに使用すると、受電設備が容量オーバーになりますので危険です。
作業者１日で高くて３万円くらいが相場だと思います。
宝塚の逆瀬川、売布神社、清荒神あたりは静かで閑静な住宅街です。 お子さんのお受験を考えているのでしたら、 宝塚南口～逆瀬川の間にある「宝塚第一小学校」がおすすめです。 お受験を考えている子が多く、学力が高いといわれています。 あとは、甲東園、夙川、甲陽園、苦楽園あたりが治安も良くおすすめです。
気になったことだけ何点か記載いたします。 １）洗濯場から物干し場までの動線 和室を通る動線への指摘があり、納得されている事は理解できます。 しかしながら、やはり正攻法では無いように思います。 1日に１回（実際は取り込みを入れて２回）が毎日あれば、年に７３０回、 １０年で７３００回。 そして、何十年か後は、体力を気にする年齢になります。 そのように考えた時、洗面所から物干し場までの最短動線の確保は、 かなり重要だと思われます。 また、逆に、和室を通過する動線を採用すれば、その動線上の畳表の 痛みは、結構激しいものとなると思います。 この点に付いて、再考された方が良い、と思います。 物干し場ついでに記載しますと、物干し場で重要なのは、空気の流動だと 思いますが、掃き出し窓を設置するのが正しいのか、地窓と欄間のような 空気の流動を考慮したものが良いのか、は少し検討の必要があるように 感じます。 ２）バルコニーについて 他の方も話題にされていましたが、バルコニー、と言う名称が付いた途端、 人が出る場所、と言うくくりになります。 詰まり、屋根では無いので、ある程度水平に近いスペースを要求されますが、 この途端に、漏水の確率が非常に高くなります。 屋根部分に水平部分を設ける、という事は、雨水処理の面からは非常に 不利な納まりを要求されることになり、その結果、漏水の可能性が増大します。 特に、使用予定が無ければ、屋根形状の方が有利だと思います。 ３）窓について この計画は結構、片開き窓を多用しています。 これに付いては、大掃除等の時、ガラス磨きが、出来ない箇所が発生 しますので、ご注意ください。 恐らく１階の居間、台所、食堂、２回の子供部屋２か所、階段、便所等 全ての窓のガラスを外側から拭けません。 引違窓や縦軸回転窓であれば、対応が出来ますが、片開き窓では、手が 届きません。 この点、ご注意ください。 ４）２階廊下 使い道は、実際には、なんとでもなると思いますが、西側の子供部屋の 出入り口は、階段側（北方向）へ移動した方が、後の使い勝手が良さそう です。 今の位置では、このスペースを移動動線が斜めに横断しており、勿体ない、と 思います。 尚、ついでに、階段が結構厳しい階段となっていますので、もう少し 余裕のある階段も検討されたら、と思います。（スペースはありそうです。） 階段の折れ曲がりのところが９０度の３つ割りですので、危険と言う 程ではありませんが、踏み外しの種が潜んでいるとも、言えます。 ４）その他 住まいの住まい方は、家庭の数だけ存在しますので、良い悪い、と言った 事はありません。 コンパクトによくまとまっているように思います。 思いつくまま、勝手な事を記載しました。
無垢はお勧めしません。 前回の新築時（３度目）に表面が無垢のフローリングにしたのですが ・掃き出し窓周辺床が雨の吹き込みで変色 ・醤油やジュースをこぼした時の汚れ で、ワックスを塗っていても汚くなったので、その部分を張り替えて床用のウレタン塗料をぬりました。そのうえにワックス・・ 　次のときは、最初からコーティング済みのフローリングにしました。 アドバイス ・明るい色にしましょう。 　床が暗いと部屋全体が暗くなります。人類の祖先は何百万年も洞窟や竪穴住居のようなところで暮らしていたのでしょう。外光が差し込む床が明るく天井は暗い・・という雰囲気が最もくつろげるのじゃないかと・・ ・できれば建物全体は同じもので統一しましょう。(2度目のときの失敗から) 　部屋を移動するたびにコロコロ変わるのは落ち着きません。 　メンテナンス用にあまった部材を貰っておきますが、一種類のほうが良い 　３度目は80坪(160畳)の建物でしたが、全館統一しました。 　・・あなたが行く色々な建物、建物全体が統一されているはずです。 ・キッチンは、クッションフロアが良いですね。続き部屋のダイニングやリビングと同柄 　長時間の立ち作業、食器や水、調味料などを落としたときを考えると・・ 　無垢にされるなら、最初にしっかりとしたウレタン塗装をしてもらう。私は自分でしましたが大変でした。塗装済みのフローリングが良いでしょう。 　ちなみに、私は体育館用の材料にしましたから金額張りました。--バブル期だった物で--(^^) 「寝室と子供部屋はLDでつかわなかった樹種、もしくはブラックチェリー、またはシルバーパイン」 繰り返しますが、建物内は統一しましょう。広大なお屋敷なら兎も角、そうでないところでコロコロ変わるのは落ち着きませんよ。 　部屋の用途は先で変わるかもしれません。子供部屋が自分達の介護ルームになるかも・・ 　部屋の用途によってカーテンや壁紙で雰囲気を変えると良いです。それならいつでも変えられる。
ハウジングメーカーは、結構淘汰が早いですね。 基本的につぶれると言うよりも合併などが多いようです。
まず、家の建て替え、増築を考えるなら、その土地にどのくらいの規模の住宅が建築可能かどうかを調べないといけません。建ぺい率　容積率で検索してください。役所（建築課等）で聞けば親切に教えてくれますよ。 増築が可能なら、次に予算ですが、かなり古い家みたいなので、耐震補強も必要でしょう。基礎もやり替えとなると、新築と変わりない位の予算がかかります。１０００万では足りないかもしれませんね。 信頼できる設計事務所に依頼してください。低予算でリフォームが出来るように頼んでみてください。
お礼、ありがとうございます。 まずお詫び。 作物　→　工作物 開発行為で造成された区域ですね。 失礼しました。 都市計画法第29条の許可の場合、単独で工作物の確認の手続きはありません。 ２月末に完了検査に合格すれば、擁壁含めて区域内全体の都市計画法での検査済証が交付されるとともに完了公告がされて終わりです。 開発の中では瑕疵の残る宅地は作らないはず。 確認申請が取れない許可では整合が取れませんから。 がけ条例の心配もないはずです。 (って、私が太鼓判を押す立場じゃないけど汗) 安息角を考慮することもないはずですけどね。 ま、念には念を入れて。 あとは擁壁を背負っているネガを考えて、あなたが決めてください。 繰り返しですが、ここへの質問は、売り手側の建築士に相談すること。 もし発注する予定のハウスメーカーなどが決定していれば、そこ。 いい家を建ててください(^_^)v
ホウロウは、磁器の釉薬を鉄にかけた物です。分かりやすく言うとガラスです。 長い間使用すると、表面に細かいクラックが入ってそこに汚れが付着した場合は取り除く事は不可能です。熱負荷をかけるとひびが入って余計にひどくなります。 　まずは有機質の汚れを浴室洗剤でしっかり取り除いた後、無機質の汚れ--いわゆる水垢カルシウムやマグネシウムの酸化物など---を酸を使って取り除きます。 　酸が残るとまずいので塩基性の薬品（炭酸水素ナトリウム--重曹など）で中和後よく水洗いします。 　その後、石材用のペーパーの目の細かい物--2000以上で順番に磨き、最後にコンパウンドで磨きます。コンパウンドも荒→中→細→極細とあります。サンダーに羊毛ボンネット( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E7%BE%8 … )に付けて作業すると良いでしょう。
そもそも、ガスをなんに使うのかによるでしょうね。 私ならプロバンガスはないですけど。 圧倒的にコストが高くなりますので。 今の情勢でオール電化もありえませんね。 電気はさらに高騰する可能性があります。 業者を選べるようになるかどうかも地域次第で何とも言えませんのでリスクが高すぎます。 災害で止まる可能性があるのはガスも電気も一緒です。
シャワ混合栓ですか・・ そして、止水できないとは、シャワ⇔吐水口切替バルブですか？ たぶん、中立時の止水に必要なスプリングの折損ですね。 　部品交換できますが・・・・ 　ただ、借家でないならシングルレバーのものに変えたほうが良いですよ。調整が楽ですし・・ 　最もお勧めはサーモなのですが、現状ではＬクランクを交換しないと・・
ランニングコストを考える際に注意したいのは、各熱源ごとの単価は変動しやすいモノと変動しにくいモノがあるということ 例えば、電気代の場合数パーセントの値上げであっても新聞ネタになるほどの社会的な関心事でありそう手軽に上げたり下げたりされない 電気を作る元が化石燃料だけではなく水力とか自然エネルギーだったり、今は停止しているが原子力もあるから変動幅が少ない 一方で原油価格の影響をもろに受けるのが灯油 例えば昨シーズンの灯油単価は110円/Lだった気がする それが今年は原油安のお陰で70円ぐらい？今年は特別と言っても、1年で4割近くも上がり下がりする可能性があるってこと この先の中東情勢や経済状況や為替状況によっては１Ｌで１２０円に戻る可能性だって否定できない もしかしたら１５０円とかもね ＬＰガスも原油価格に連動しやすい(灯油ほどではないが) と言うことで、そういう変動リスクも考慮する必要があるのが実際
8ヶ月位前に港区に新築で家を建てました☆☆ 念願のマイホームなので、大満足です(o≧▽ﾟ)o
＞生活道路に面している為、LDKに居ると人目が気になる。 と云うことは南間口ですかね。 我が家は北間口なので、裏側にリビングで大きな窓、裏は畑です。 一案ですが、横（建物がある側）に縦に駐車場を入れて、リビングの窓を配置 或いは、 正面にリビングの窓を配置する場合は、手前に駐車場や小庭で人の背丈ぐらいの 植木で外側から覗けないようにする。 ２階のベランダを飛び出させて、ベランダから下へ植物を垂らす。 どちらにしても日当たりは落ちますが、外から見た家よりも、リビングから見た 外側の景色を大切にすると良いと思います。 ＞ 外のスペース（子供が遊ぶスペースなど）が少なくなる。 近くに公園があればベストなのですが。うちの場合は前の道が行き止まりなので 道路が遊び場になっています。 子供たちは、それなりに自分たちで遊び場を見つけるものですので大丈夫かと。
北海道の灯油ストーブや石炭ストーブ、「ガツン」とした暑さ、も捨てがたいですが、 少し、別の考え方も良いと思います。 以前の住宅は、断熱効果があまり期待出来ず、外に失われる熱よりも、格段に多くの 発熱量を誇る「ガツン」とした暖房器具が主流でした。 しかし、この方法では、暖房の無い部屋は寒く、結露が発生したり、お風呂やトイレで 温度差の為に、倒れたりする事例も発生していました。 （暖房を入れていない部屋は寒いので、暖房を急激に効かせようと、余計に「ガツン」と した暖房器具を要求していた面もあります。） 最近の住宅では、ある程度（個人的には、十分とは言えませんが）断熱性能が向上し、 信頼性も増してきたので、外に失われる熱量が減少してきています。 詰まり、一度温まれば、冷めにくい住宅になっている、とも言えます。 この効果を発揮させるには、先ず家全体を暖める。それから、仮に微弱であっても 暖房は継続する。（切らない） 一度温め、後は、損失分を常にじわじわ補充する、と言う考え方が重要です。 （夜中も、留守中も） それでも以前に比べて、恐らくは暖房費も節約できる、と思いますが、 従来の考え方では、使用していない箇所は、「勿体ない」ので、切ってしまいがちです。 しかし、現在の住宅の熱源は、「ガツン」とした発熱量を持っていないので、 一度切ってしまうと、回復に時間が掛かります。 これが、寒い原因ではないか、と思います。 例が良いか解りませんが、以前の方式は、大きな排気量の自動車のようで、 現在の方式は、軽自動車だと考えれば良いかもしれません。 止まっている大型車は、ガソリンを一杯消費して、ガツンと速度を上げますが 今の軽自動車方式では、そもそも止まらないので、必要な速度を維持するだけの ガソリンで足りる、ということです。 勿論、本当に寒いなら問題ですので、住宅を建てた業者に、暖房の考え方と 必要な熱量が充分であるのかを確認されたら良いと思います。 その時に、暖房の使い勝手も確認されたら、と思います。 業者も、この辺りの事を丁寧に説明すべきだった、と思います。 通りすがりに記載させて頂きました。
私も過去に注文住宅を建築しました。その際には、あれも付けたい、こうしたいなど、夢が膨らんでコスト削減に悩みましたので、お気持ちは良くわかります。私の場合、依頼した工務店が親戚でしたので、ざっくばらんに相談できました。相談した結果、家の躯体部分等の基本的部分の質は下げずに、後から交換可能な部分を低コストのものにすることと、過剰な設備は省くということでコストダウンを図りました。 具体的には、室内の建具を低グレードのものとすることと、雨戸を付ける窓については、ペアガラスではなく、シングルガラスとするということでした。ただし、雨戸は防音・断熱の厚みのある商品としました。雨戸は、断熱材の入っていないものを良く見かけますが、断熱材入りのものはしっかりしていて良かったです。1つの設備のみの質を下げても大きなコストダウンになりませんが、建具や窓は数が多いので、それなりのコスト削減につながりました。
基本的に二重ローンは難しいです。　ただ、ご主人が住宅ローンを組まれている状態で、奥様名義での住宅ローンを組むことは可能です。（奥様に収入があればの話です） 戸建を購入する為にローンを組む場合、マンションは必ず売却が必要になるでしょう。 戸建購入先の不動産業者さんと打合せが必要ですが、 １　戸建購入申込 ２　マンション売却手配 ３　マンション売却→ローン完済　不足があれば自己資金の1000万を使う ４　戸建の住宅ローン申込　自己資金1000万にしたからといって審査が緩くはなりません。 ５　承認後、戸建契約 要はマンションを売る契約→契約は済ませ、引渡は戸建に引っ越しできる時期とする。 若干、買いたたかれるリスクはあります。
No.2です。 補足拝見。 将来想定される地震で在来は必ず倒壊するって？ オモロイこと言うね。 それって、営業の発言？ だったら建築士に裏を取ることだ。 ・想定とはどのような地震か？ ・設定している在来工法とは？ ・100%倒壊する根拠 これらを書面に書かせ、建築士の書名、資格番号を記載させ捺印をもらい、パウチして永久保存。 私ならこのような世迷い言で顧客を不安におとしいれ、契約を結ぼうと考えるHMは遠慮したい。 おもしろいことを教えてあげますよ。 以前、相談を受けて築後間もない家をチェックしました。 相談とはバルコニーが何か変、とのこと。 見たらバルコニーが傾いて下がっちゃっているんですよ。 どこをどうヘマしたらこんな造作するんだろか。 幸い保証期間内とのことで、あとはハウスメーカーに後始末を任せました。 有名な鉄骨プレハブのHMでもこのざまです。 耐震どころか地震が来る前に壊れてしまった。 家と言うのは現場制作の１品物。 プレファブと言っても工場で作れるのは１部だけです。 先に私が現場の話をしたのは施工管理と工事監理(管理ではない)がとても大切だということ。 すべて工場で作られる自動車とは違うんです。 鉄骨含めプレハブメーカーを否定する気はない。 どれも選択肢に入れて大丈夫ということ。 在来で強くしたければ、どのようなイメージなのかを担当の建築士と相談すればいい。 少なくともそのHMはダメじゃん？
B銀行　ですね　安い！ 組変えするとき保証料引きなおして戻ってきます。
中間金は自己資金扱いで融資を申し込んだのか否か、質問者しか判りません。
住居購入は、新築でしょうか？ それならば、しっかりと「家の建て方」を学習されるほうがいいでしょう。たちの悪い業者ならば「自然素材」と言いつつ、接着剤などに「ホルムアルデヒド」入りを使ったりします。 また、そんな「時間」も「学力」もないのならば、住宅検査をしてもらっては？「建設住宅性能評価申請」を行えば、ローンでのメリットもあります。 http://www.sjkc.or.jp/faq/%e5%88%a9%e7%94%a8%e3% …
うちは15年ほど前にパルフェを建てました。 あなたと同じ40坪ですが、太陽光は3キロしか積んでいません。 また、外壁もタイルではありません。 更地に建てたので解体費用もありません。 エアコンや照明、カーテンは知り合いの業者に頼んだので別料金。 外構は浄化槽設置が込み。その他は別料金。 以上で、2,600万でした。 現在、親戚がハイムで建てています。 やはり40坪で、太陽光は５キロ。 壁はタイルだったと思います。 詳しい仕様はわかりませんが、総額2,800万くらいとのこと。 3025万なら高くもなく安くもなくではないでしょうか。 でも、根拠はありませんが、もう少し値切れそうな気はします。 蛇足ですが、昨年、消費税が上がる前に外壁塗装をしました。 フッ素塗料を使ったので少々割高ですが、150万です。 外壁がタイルなら塗装の必要がありませんから、 その費用を引いて考えることもできますね。
契約図書にCH=2300と記載されていて、CH2270なら例え、建て売りであっても契約違反です。 申し訳ありませんと謝るならまだしも、誤差の範囲と言い切る神経が分からない。 一センチなら誤差で済むが三センチは駄目でしょう。 何らかの対処を申し入れした方が良いでしょう。
リミットスイッチの故障です 錆び付いているから復元しない状態 OILで修復　もしくは　交換 何処についているかはメーカしだい。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AA%E3%8 … こんなものが何処かにあるはず できれば交換を！
質問者さんのお考えのように、金属は熱膨張係数が高いので 気温や天候の変化によって音が出る場合もあります。 他にも何か原因が隠れているかもしれませんので、 音が継続的に続くようなら、工事を担当した業者に相談してみることをお勧めします。
量販店でやってくれますが、ＢＳと一緒だと凡そ12万ぐらいみたいですよ。 （アンテナ込み）
ＮＯ１です。追記させて頂きます。 本来、理想的には、既存建物は全て解体撤去するのが、正攻法であると思います。 それは、将来に渡って、リスクを残さない、と言う意味を含みます。 今回の場合、山留Ｈ鋼、タワークレーン基礎に付いては、今回のマンションの 基礎とは干渉しないはずで、残留しても、致し方無い、面もあると思います。 既存の基礎の一部及び、杭に付いては、本来は撤去するほうが、正攻法のように 思います。 何故、残存させることを選択したか、は、想像通りであれば、手間と金額が 掛かるからだと思います。 この撤去費は結構な期間と費用が必要なので、今回の建物の基礎、杭と干渉しない ことを確認して、残したのではないか、と勝手に予想します。 今回は支持杭を使用しているため、確かに、建物本体に、構造的に悪影響を 与えない、と想像できますが、少し問題が無いわけでは無いように思います。 この建物は分譲物件だと思われ、各入居者の資産になるものだと思います。 万一、何十年後かに、老朽化して、建物を建て替えることになったとします。 その時、当然、今の建物と基礎、杭を撤去し、新しく工事を行います。 その時、今回残存させた基礎、杭の撤去も、住民の方の負担で行う事が 必要になります。 このことは、誤解を恐れずに言えば、今回のデベロッパーが、残存させた基礎や杭の 撤去費を将来の撤去費に付け替えた、と言われても仕方が有りません。 将来の建て替え計画では、今回のように都合よく、残存基礎等を避けられるかの 補償はありません。 このような事の無いように、既存の基礎、杭等は、敷地の売買時に撤去してあるのが 正攻法となっています。 意地悪く言えば、将来、不必要な撤去費が発生することが解れば、資産価値にも 影響するかも知れません。 但し、現実問題とすれば、それは、60年以上後の話であり、実際、建て替えの ための住民の合意形成の難しさを考えれば、余り心配する問題では無い、とも 思います。 但し、デベロッパーの姿勢として、良心的であるか、は疑問が残ります。 この点に関しては、余り神経質になる必要は無いように思います。
http://www.beamax.co.jp/Others/HLframe.html 　上記リンクにハロゲンランプの寿命について詳しく書かれているので、ご参照下さい。 　上記リンクを見れば判りますが、電圧が高いと寿命が下がります。通常、100Ｖのコンセントでも実際は±5％程度はバラツキがあるため、質問者様宅の場合は若干電圧が高いのかも知れません。 　インテリア用の長寿命なハロゲンランプでも、低格寿命は2000時間くらいなので、一日当たり１０時間の使用で若干電圧が高いとなると、３ヶ月で切れても不思議は無いと思われます。
まず、温泉が湧き出す源泉の温度は様々です。 次に、自宅までどの程度の距離があるのかによって、自宅に入ってくるときの温度に差が出ます。 また、自宅にどれだけの量の温泉が入ってくるのかによっても変わります。 さらに、季節のよって源泉の温度が変わります。 「以前は加温して供給していた」ということは、源泉の温度が低いと言うことです。 それを源泉部分で集中的に加温して各戸に供給していたけれど、現在そのシステムはやめて、各戸で加温してください、ということです。 源泉の温度や自宅に入ってきたときの温度は不動産業者に確認しないと分かりません。 場合によってはボイラーの燃料費が相当高額になりますよ。
古い壁紙の上に新しい壁紙を張ることは楽ではありますが、古い壁紙の材質によって剥がれやすくなったり、湿気がある部屋だと壁紙の隙間にカビが発生する可能性が考えられます。 その為、面倒かもしれませんが古い壁紙を剥がした方が良いと思います。
彫り込み式の囲炉裏　周囲に家族が集まれます。（設計に際しては火の扱い等に注意） ＊ストーブって案外周囲に人が集まれない。 家族をどう集めるかは貴方自身に回答があるようななので省きます。
水圧の問題ですね。 13ｍｍでも使えることは使えます。おおよその目安では13ｍｍは単身向け住戸のメーターサイズです。２か所以上の同時使用を想定すると13ｍｍでは流水量が細くなりかったるくなります。複数人が住む住戸では20ｍｍとするのが一般的です。 又、２階にも蛇口があることを考えると20ｍｍにしておくべきだと思いますよ。おそらく、最近の戸建てで13ｍｍを使ってる物はないと思われます。
モデルハウスだからです。客が直ぐに部屋を見ることが出来るでしょう。 いろいろな事情で、モデルハウスをそのまま普通の住宅には出来ないことが多いです。 住まないことが前提で建てられている住宅です。 居 間と玄関ホールの間に扉が無ければ、冬は寒いし、夏は冷房が効きません。
１．同じ町内の殺人事件に対して業者は重要事項説明で説明する義務はありません。 ２．契約は破棄できますが、手付金は放棄しないといけません。
ローコストHMは一般的に工期は短めです。 薄利多売で回転を上げるのがコスト削減の一つです。 契約書に完成日を決めてあるはずですが、決まってないのですか？ 契約書も完成日から遅延すれば損害金を払う必要があるので無理をしてもその日に間に合わせます。 竣工しても、引き渡しはローン実行などの資金決済後になります。
今のご時世ですと、妥当です。 最下段のサイトで掲載されている相場と比べると かなり安い部類に入るのではないかと思います。 ただ、あなたの物件の所在によるところも 費用に大きく影響すると思います。 また、使用する素材のグレードも自分で選んだ方が良いです。 多少高くなったとしても、 今の状態で住宅を建ててもらっても 住み心地は決して満足できるようなものではない可能性があるからです。 耐久性や断熱性など、何かしらこだわりを持って素材を選ぶことが大切です。 見積もりの段階であれば、 まだキャンセルも間に合うのではないでしょうか？ ・・・ 建築条件付土地を購入してしまったのなら、 もうキャンセルできない可能性もありますが・・・。 それなら、他の住宅会社や工務店で土地を探し、 見積もりを出してもらって納得のいく所を見つけたら、 現在の土地の契約をキャンセルために手付金を放棄する方法もありかと思います。 http://xn--pqqs0t0wc06n3ijfom26cl76d.net/
トイレの排水勾配は案外難しいもんです。急勾配すぎたら、水だけ流れて汚物が残る、緩勾配過ぎると詰まる 水道代と、ペーパー代が気になるなら、言えば良いですよ、一応根拠も示して、いつもよりこれだけかかっていると証明出来れば、相手ものまざるを得ないでしょう。 （合計しても２０００円もいかないでしょう）
芝を張るのは簡単です 新築当初、飛び込みの造園業者様が３２m2の芝張りに指４本立てました 私は４万ならやってもらおうかなといったところ、桁違いの４０万でした 問題は芝を張る手間よりも維持管理です その後、自分で高麗芝を張りましたが、こまめに芝刈りをしなかったので失敗（軸刈り状態で芽が伸びない） 再度、姫高麗を張っても失敗（理由は同じです） その後、いろいろな芝をやってみましたが、結論はティフトン芝でした 少々伸びすぎて軸刈りになっても復活します 夏場は成長も速いですが、芝刈りの回数はそれほど増えません 大変なのは雑草取りですね いやになるほど次から次と生えてきます これが苦にならなければお勧めします ある程度雑草が増えてきたら、思い切って土が見えるくらいに短く刈ってしまうという手もありです ただし、ティフトンの場合ですが 入手先等は「ティフトン」「雪印種苗」で検索してみてください 夕方、逆光で見るティフトン芝はきれいですよ 隣の芝は・・・・状態です
基礎高をGL+600ミリ以上にしておくと良いと思います。 湿気対策と二回からの眺望を少しでも良くするために高基礎が採用できれば良いですね。 現実には建築コストの制約で高基礎を採用できるケースは少ないですが、学校の課題なら高基礎が○です。
メリットは以下の通りです。 １．取得価格が安い。 ２．冷房効果のよい家を設える可能性がある。 ３．日当たりは悪くとも風通しは悪くない土地もあるので、冷房無くして涼しい家を設える可能性がある。 現実の取引を観ると、日当たりが悪いにもかかわらず販売価格がそれほど安くない物件が多く、これら、上記１．のメリットが確保できない物件が売れ残っているのです。
これはおそらく下地のボードの隙間があり過ぎて そのあり過ぎる隙間を埋めるためのパテが収縮したために クロスが引っ張られて剥がれたのではないでしょうか。 （石膏ボードよりパテの方が収縮が大きいため、普通はボードはできる限りピッタリに貼ります） もしそうであるなら、クロス屋さんがどう頑張っても限界があります。 石膏ボードからやり直してくださいとお願いした方がよいかとおもいますが、 それを認めることは自社のミスを認めることになるため、 認めることはそうはないと思います。 私は大工なのでクロスや法には詳しくないのですが、 分かることだけ書き込みさせてもらいました。 クロス屋さんだけを責めないであげてくださいね。
建築関係建築関係の仕事をしているものです。 一般的に、設計段階の打ち合わせは記録に残してあると思うので 担当者に確認されるのがよろしいでしょう。 こだわりを持って、打ち合わせをされていたのなら、尚更です。 担当者はキチンと記録をとって、打ち合わせ事項を確認するべきなのです。 しかも、打ち合わせ時に15cmという数字まで出しているのなら、担当者は 記憶しているでしょう。 あとは、その記憶を紙に残したか。 また、残していなくとも、自分自身の責任であることを自覚しているかです。 まずは、その点の確認されるのがよろしいでしょう。
こんばんは。 1、単板ガラス Low-eはガラス表面に金属のコーティングをしていますが そのコーティングは絵の具を塗っているような物でガラスの強度を強化するようなことはありません。 ガラスの強さや割れ方も同じ厚さの単板ガラスと同じです。 また、その為に合わせガラスのように飛散防止効果もありませんし、防犯効果もありません。 2、金属膜をコーティングすることにより、その膜で赤外線を反射します。 そのため普通のガラスより熱が伝わりにくい、とは言えます。 ですが、抑えるのは熱放射であり、熱伝導はについては普通のガラスと同じで 例えて言うなら、もし冬の寒い日に普通のガラスとLow-eガラス、それぞれ一枚だけなら 手で触ってもどちらも外気温に近い同じ冷たさになります。 そのため、伝導による熱の移動を抑えるためペアガラスとする必要があり、 ペアガラスの室外側のガラスを金属膜のあるLow-eガラスにすると 夏場の太陽光を抑制し部屋の温度上昇を抑え冷房効率を上げる これを「Low-e複層ガラス 遮熱型」、 また、逆に室内側にLow-eガラスを持ってくると 冬場の暖房の熱（赤外線）を反射し暖房効率を上げるのを 「Low-e複層ガラス 断熱型」と言います。 画像は室外側に金属膜がありますので夏場に有利な遮熱型になりますね。 なお、断熱遮熱、夏場冬場とは言いましたがそれぞれの得意分野であり 断熱型だから冬は駄目なのか？と言えばそうではなく遮熱型よりは劣るだけで断熱効果はあります。 逆もまた然りです。 部屋の間取りや目的によって使い分けるのが良いでしょう。 高いだけで、あまり効果がピンと来ない所がありますが 使えば冷暖房費は目に見えて違います。 後は普通のガラスに比べて少し色が付いている所でしょうか？ 乱文になりましたがそれでは。
従来工法で白セメントで貼られているなら、墨汁で塗ればよいです。 ・・・信じられないかもしれないが(^^)、本当にそれで良いです。・・・
＜ゴミステーションを管理している自治会＞これが問題なんですよね。 行政側が自分たちで管理をせずに、自治会に任せているところに問題があるのでしょう。 必要なところに税金を使わず、必要で無いところに湯水のように税金を使う行政のあり方に問題がある。 しかし、原状では、そういうシステムなので、とりあえずは、自治会に話すしか無いでしょう。 後は行政側と直談判ですかね。出来れば、志を同じくする仲間を集めて行政と話し合うのが一番良いと思います。
あは。 民法でも法律であるかぎり強制力はありますよ。 もし抵触すれば、裁判では確実に勝てます。 ただ建築行政や警察行政など、あなたに力を貸してくれる者がいない。 自分で戦うしかない。 ところで状況がよくわからない。 路地って？ 敷地の中の、建物との隙間じゃないんですか？ 隣との間に第三者が所有している、あるいは管理している土地があるの？
トイレの入り口がわかりませんが、内ドアなら小便器と大便器を置くのは狭いと思います。引戸や外ドアなら問題ありません。
考えるまでもなく、親からの借金が可能なのであれば、こちらにすべきです。 無利子に勝る、借入はありません。
現時点では概算だと思いますが 特別に高いとは思いません。 概算より高くなれば文句を言う人が 多いのですから、 この時点では若干高めの金額を提示するのは 当たり前です。 家というものを買うに際しての 登記費用なんて端数みたいなものです。 そんなところの１万円の単位のことよりも 他にも色々とかかることを覚悟したほうがいいと思います。 建売（というか注文でもそうですが）購入の場合、 建物に含まれるものと別途注文になるものの内容とか 理解してますか？ テレビアンテナ（あるいはケーブルテレビ引き込み） カーテンレール 網戸 外構工事 どこまでが含まれていて 何が別途になるか理解しておかないと 登記費用が、なんて金額じゃないレベルになりますよ。
上の写真から見るに土台の上のアンカーボルトが2本出てますね。 座金と座金で干渉しちゃってますから、意味のないことしてます。 そもそも、その位置でアンカーボルトが2本いるのか疑問です。 設計士さんに確認してみてください。大工さんのミスなのか、 基礎工事のミスなのかわかりませんが、ボルトの位置でも間違えたのかな？ 下の写真の屋根のところの釘？というのは、羽子板ボルトと六角ボルトだと思います。 桁と桁あるいは桁と梁の補強金物です。おかしくはないと思います。 だた、緩んでいないか、座金をかませてあるか、確認はしてみてもいいと思います。 見学は積極的に行くべきだと思います。 設計図なんていくら見ても分からないところがありますから、 現場を見てからキッチンの高さを直して欲しいとか、 掃除機が入らないから棚を少し上げてほしいとか、 いろいろ出てくると思います。 また、設計士と監督、現場の大工さんとで仲が悪い場合がありますので、 場合によっては言ったことと違う施工をされることもあります。 (普通は大丈夫ですが、設計士と大工さんが別の会社だとどっちかが横柄で揉めることはあります まともな話し合いができないので現場で勝手に…ということもあります) そういう意味で確認は大事です。高い買い物ですし。 ただ、お子さんがいらっしゃるのなら、特にですが、監督さんに連絡をとった方がいいと思います。 現場に道具やビスや釘が散乱しているかもしれません。お子さんが危険です。 普通は毎日片付けるはずですが職人さんによっては散らかしっぱなしということあります。 いろいろ聞くこともあるでしょうし、事前に許可をとる方がベターかと。
特に問題はなさそうですけどね。 http://www.seiho-sdk.co.jp/n125stv2a3html.html
薪ストーブ販売や設置をしていますが・・ ＞壁だしにすることは、百害あって一利なしとよく聞きます。 ＞その理由も知ってます。 　ぜひ聞かせていただきたい。 　北欧の雨が少ない広い平屋ならイザ知らず、雨が多く二階建ての多く寒暖差の大きい日本では当てはまらないのじゃないかと。 　逆に壁から出してＬで屋根上まで上げることになる長所もたくさんあります。 ・煙突からの雨水の浸入や、煙突の掃除が楽 ・メンテナンスが容易 ・屋根に穴をあけないため雨漏り対策がしやすい ・設置場所の制約がない 　たぶん、煙突のドラフトが問題にされるのだと思います。 　欧米の広い平屋の場合横に長く引かなければなりません。そのために高温の排気が冷却されて煙が上昇する力が低下して、燃焼のための新鮮な空気の取り込みが足りなくなる。タールや水が溜まって途中で垂れたりする。 　そこで、【横に引く場合は】 ・高さを十分にとる ・水平部分は必ず傾斜させる。液体がたまらないように ・Ｌ字部分に点検や清掃のための口をつける。 ・屋外は二重の断熱煙突にして温度が低下しないようにする。 ・立ち上がり部では壁や屋根から離す　15cm以上離し、屋根より60cm以上高く ・貫通部は10cm以上の金属以外の不燃材を使用 　などの設計が必要になります。 　建築基準法、および「暖炉・ストーブ設置安全基準(日本暖炉ストーブ協会)」などを守ってください。 　⇒薪ストーブならAndersen Stove｜モルソー日本総代理店( http://www.shingu-shoko.co.jp/adrsn-stove/ )
平成16年に建築した近所のお宅の外壁はケイミューの光セラです。 現在はどうなっているかというと、当時そのままで汚れもなくとってもきれいです。 ニチハは会社的に問題があるようで、必ず施工保証書を付けてもらうようにした方がいいです。 カタログの最後の方に記載されていると思います。 今は分かりませんが、以前は指定業者が施工しないと保証書を発行しないようでした。 多少の追加が生じてもメンテナンスを考えるとお勧めはケイミューです。
２回持ってこられてもかえって恐縮しちゃいます。 まぁ　買っちゃってるんだし　いいんじゃないでしょうか。 私は古くから土地を持っていたところ（駐車場）に建てましたので 工事業者とともに　タオルもって回り 引っ越してから　ハンドソープ（ギフト）もって回りました すぐ近くに新たに住宅を建ててますが着工時に来るのは 工事業者のみが多いですね ゴミ、汚れ等　建築時のトラブルは全部　工事業者の責任です 施主は　全く知らない（何かあっても引っ越し後まで近所トラブル引き継がない） で、済みますし。
えっ！勤続2年と4年でっか… ちょいと勤続が短かすぎますわ！ 新米っちゅうんは「中途採用での新米」だったんでっか。 家の事考えてるんやから、てっきり「5年以上の勤続」と思いましたわ。 残念でっけど「勤続5年以上まで我慢が必要」ですわ。 家はやのぉ～、勤続ペイペイ人には買えん物なんでっせ！ か、フラット35を保障無しで買うかですわ。 当然保障無いよって、1回でも滞納したら「お家取り上げ」で、ブルーシート生活者になるっちゅう事でっせ。 あんさん、会社に伝える住所「◯◯公園滑り台下」は格好悪いでっせ。
まず、セットバックして家が建築面積6.5坪が建てられますか？ セットバック分も敷地として、建蔽率を考えてもかまいませんが、物理的にセットバック分には工作物や建築物を設置出来ません。 現況がセットバック部分に何も無いのであれば、建築は可能かもしれません。（用途地域毎に定められている建蔽率以内しか建築面積には出来ないです） また、道路斜線制限もかかってきます。仮に4m幅の位置指定道路だとしたら、住居地域以外ならば、セットバックした部分との境界で高さ6m以下の制限があります。 道路斜線の範囲内にしか建築出来ないので、階高をそれに納める必要があります。 また、階段部分で1坪程度必要ですから、各階の部屋もしくは廊下に出来る面積は5.5坪です。 玄関・廊下部分で0.5坪とすれば、部屋は各階5坪です。 1階・2階で合わせて10坪ですね。 風呂・トイレ・キッチンで2坪とすると、残りは8坪です。 プラン的に風呂・トイレ・キッチンを一つの階に設置するのは難しでしょう。 1階にキッチン・トイレで1坪、残り4坪（8畳）をリビング・ダイニング 2階に風呂1坪、残り4坪（8畳）となります。 平面形状によっては、納まらない可能性もあります。 設計費用・確認申請・建設費の概算は難しいですね。 坪100万円程度と想定すると、延床面積13坪で、1,300万円以上はかかると思います。
2×４は一般的には天井根太を入れて、トラスを構成しますが、棟木を入れて、在来工法にしているようです。 しかし、結構棟木スパンが飛んでいますね。構造計算で確かめられているのでしょうか。勘に頼ったものなら少し危なそうです。
木造住宅では型式認定が取れているものしか使えません。広く販売するには型式認定が必要なのですが、金網以外の防火ガラスでは実用上の防火性能があっても、防火試験方法の矛盾で型式認定が取れないのです。建築士としては順法精神で網入りガラスを採用するしかないのです。施主が後でガラスをマイカーボに入れ替えるのは建築基準法違反ですが、それは自由です。
客間なんてムダなものは作らない方がいいです。 親のためなんて考えない方がいいです。 実親になるほうの方はいいですが 義親になるほうの立場の方からは うっとうしいことこの上ないですから 快適な客間なんか作って 訪問回数が増えてしまったら 面倒です。 あるいは逆同居されやすくなります。 来客なんてリビングに寝かせておけば十分。 自分達の使い勝手のみ考えればそれでいいです。
その内容の貯金だと親のお金ですね。税務署からのお伺いに対して正直に申告すると10～15%の贈与税が貴女に掛けられます。
阪神大震災で自宅が全壊して、建売住宅に住んで２０年です。 １３年目に外壁と屋根の塗装替え百万円、１７年目に給湯器交換。 いろいろ物件を見て気に入るまで探しましたから満足です。 震災で傾いた自宅に住みながら土日を利用して物件探ししました。 すぐに移転したかったから完成建売を探したんです。 広さと間取り、使い勝手を中心に物件選びしました。 「見る目」さえあれば完成建売でも問題ありません。 見る目とは、販売主、建築会社、設計会社、現物を見て、 間違いないかどうか判断できることです。 見る目がなければ、注文建築でも同じことです。 上を見ればきりがない。身の丈に合った家だと思っていますよ。
太陽光発電とは関係ありませんが、一建築士より。 たとえ１年前からプランを練ろうと、確認申請が出せる、つまり列記の内容が確定しないで先行して工事請負契約を締結したのなら、十分に世間で言う自爆行為です。 詰んだかも。
これはひどいですね！！ 皆さんが言っている通り、地盤か建て物でしょうね。 ビー玉でやってみたらと思います。もし転がったら斜めになっている証拠です。 私もテレビで見て、心配になりやってみました。購入して１年後です。大丈夫でした。 ちゃんと調べて貰った方が良いですよ。１０年は保証期間なので、無料でやってもらえます。
24号の場合は、接続口径は15Aですよね？ 直圧式か減圧式かでも違いがありますが、給水圧力が充分でなかったり、給湯配管の延長が長い場合は、接続口径とした方が無難でしょう。 接続栓数が3栓以上ならば、15Aが必要だと思います。 接続口径より大きくした場合は、出湯時間が長くなる場合もあるので、よほど給水圧力が低い場合以外は増径する必要は無いでしょう。
ボルダリングは付けたいと思ったこともありますが事故も怖いんですよね 結構目を離せなかったり。 でも家の中だと、親もやることが多くていつも見てるわけにもいかないですし ましてお友達が来て遊んで事故にでもなったら、って思うと…。 それに意外と食いつかなかったときに… なんでやらないの？ってなりそうだし 外しても後始末も大変だし。 逆に不要になった時に邪魔かなとか。 下はクッションとかにするのですよね。 そのクッションをしまう場所とかも必要になりますよね 公園にある幼児用のボルダリングぐらいの高さなら比較的安心ですが 高さがないと飽きるでしょうし。 また、畳で体を使ったドタバタした遊びをしているとあっという間にダメになります。 表層がたるんで来たり、剥げてきて藁の状態でボサボサしてきたり 細かい屑が出てきます 何を付けても飽きるときは飽きるし 家の中だといろんなものを持ち出してきてクリエイティブに遊んだりもしますが それは危険や、破損と隣り合わせだったりもします。 家全体がそういうつくりとかなら本格的に遊具にできるでしょうけど… 作り付けというなら、せいぜいIKEAのフックで吊り輪とかぶら下げ系の椅子やハンモック 最近は雲梯や梯子は、イレクターで作る人もいますね。 それなら将来邪魔になることもないでしょうし。 外にも積極的に連れていくつもりなら 家の中は家の中の遊び方、をたくさん用意したほうがよくないですか？ 今は新築のプラン中で夢やイメージ 雑誌やネットに出てくる楽しそうな家に目が行くかもしれませんが…。 逆にご両親がそういうのが好きで普段からやっていたり 家の中でこれがやりたい！ってなって あれこれ考えたり人にアイディアを募集するまでもなく 誰が止めても何を言ってももうこれ！ってものがあるかもしれません。 やっぱり子供って「まだやってないこと」 「大人が考えもしないこと」をやるので 「悪いと思わなかった」と、とんでもないことをしたりするんですよね。 ちなみにうちは何もつけていませんが、引っ越した当時子供が ドア枠にしがみついてスルスルと登ってしまいました。 何もつけなくても勝手に遊んでました 年中の子が行方不明！と思ったらクローゼットの枕棚にどうやって上がったのか ゴロゴロと寝転んでいたことがあります。
やりたい事はやれば良いと回答しましたが、補足などを見るとリビングの単独吹き抜けのようで、それはデザイン的にも良くありません。吹き抜け空間の良い建物をご覧になり取り入れたいと思ったのでしょうが、階段との組み合わせがないと吹き抜け天井は逆に意味のないものになってしまいます。我が家のように玄関・廊下に階段の組み合わせがあると階段からの視界が素敵なのです。 リビングの単独吹き抜けではなく、リビングに階段を設置すると吹き抜け天井の高さからの視界が素敵なのです。その素敵な視界を子供部屋の室内窓から得ようとしているのですね。リビング階段は寒いのですが、全館空調ならばむしろ好都合で問題ありません。一層のこと、リビング階段とリビング吹き抜けを検討してはどうですか。ただし、リビングの一部が通路になるので、一回り大きなリビングが必要になる贅沢な間取りです。
新築工事中で不動産業者が仲介とのことですが どのような方式になっているんどえしょうか？ 土地は不動産業者が仲介・購入済み 建物は建築業者と建築請負契約 いわゆる建売住宅を完成前に契約 いわゆる売り建て、建物は注文だけど 土地・建物まとめて引渡し まずその辺も書いてもらったほうがいいと思います。 土地を仲介しただけの不動産業者に 建築の遅れの補償料とか言っても そもそもお門違いって場合もありますから。 遅れた家賃分を差し引いて払えばいい、とかの 書き込みがありましたが そもそも請求額を支払わなければ 引き渡しがされないです。 自分の土地に建築している建物でも 代金を支払っていなければ 自分のものではありません。 なので、支払い代金が不足の状態では 鍵や建物登記に必要な書類を 渡すことをストップされてしまうでしょう。 実務的なことも知らない 家も買った事もないどシロウトのたわ言です。 そもそも工期なんて天候にだって左右されるし 元々の確約があったのでしょうか？ 半年も遅れたならともかく 1～2ヶ月なら仕方がないと思います。 要求するのは自由ですが 拒否されれば裁判やるしかないです。
では分かる範囲で「回答」を致します。 (1)確かに「高価な断熱材」の部類ですが、「現場発泡ウレタン」と比較すれば ほぼ半額ですよ。 (2)コンセントの移設や水道蛇口の移動も可能です。キチンとした修復工事をすれば問題はありません。 (3)どうも日本人は勘違いをしていますが、「ホウ酸」の毒性は人間にとっては 「食塩程度（取り過ぎると高血圧になりますが）」なのです。 では何故？　ゴキブリやシロアリには「毒物」になるのか？ 彼らには、解毒をする為の「腎臓」が無いので、体内に蓄積して「死に至る」のです。 ドイツ人は全く気にもしていないので、セルロース全体の重量の20%も「ホウ酸」を混ぜていますよ。 日本人の感覚からすれば「混ぜ過ぎ」ですけどね。 (4)沈下する以前の問題点として「セルロース」や「グラスウール」にだけ「密度」があるのです。 セルロースの場合であれば、50Kg/m3以上の「密度」を使わないと「断熱効果」もありませんので ご注意下さい。 勿論「ある程度は沈下」しますから、天井部分であれば仕上がりが300mmであれば10%以上の 「余盛り」をしておきましょう（但し密度は50Kg/m3が前提条件ですよ） 壁での「沈下対策」の場合には、壁全体の高さが2.80Mあれば、合板程度で良いので 1/3～1/4の間隔に仕切ってから入れれば「沈下」は防げますよ（これも50Kg/m3が前提です） (5)残念ですが「セルロース」や「現場発泡ウレタン」の場合には、施工する人の「腕前の差」が 極めて大きいので、温暖な地域であれば止めた方が無難でしょうね。 施工の実績数が少ないので、寒冷地の職人の様にはうまく施工はしてくれません！ 施工している横で見てれば分かりますよ。狭い部分での施工の差は大きいですね。 断熱材はとても重要なのですが、あくまでも「構成要素」の一つでしかありません！ この本の全てのページを読んで見てください。 http://nisi93.exblog.jp/21910294/ どうして「断熱や気密」が大切なのか？はp-66に 「暖かな家」の作り方はp-38に 冬場の「太陽光の生かし方」はp-60に あなたが興味を持つ「断熱材の種類」はp-160に、「価格の差」はp-170に その「施工方法」と「効果の違いは」p-84に書かれていますが、 僕ならば「付加断熱」をお勧めしますね。 一番重要で、一番金額が掛かる「窓の断熱性能」はp-206に こちらも重要な「熱交換型換気扇」はp-233に p-128の「基礎断熱」行えば、p-253の「床下エアコン冷暖房」で 快適な生活が可能になりますよ。 http://nisi93.exblog.jp/18836159/ 「補足」があれば「追記」が可能です。
補足します。 私もそれほど詳しいわけではないですが、わかることだけ。 ダイヤトーマスは他の塗り壁と比べて。 鏝ムラを残す塗り方でいいため、素人でも施工できる。ただし、プロに任せたほうが綺麗。 下塗りあるいは中塗りをしてヒビをいれてから仕上げ塗りをするのではなくて一発仕上げのため ヒビが入る可能性がある。 漆喰は汚れても水拭きできない（水拭きするとかえって汚くなる）がダイヤトーマスは可能。 漆喰は白い粉がこぼれてくるがダイヤトーマスは剥がれにくい。 調湿や脱臭の性能差に関してはそれほど詳しくないので、設計士様や左官屋さんなどに聞いてみてください。
お子さんの年齢がわからないので回答が難しいですが…。 我が家の場合を参考に書かせて頂きます。 我が家は、子どもはいないのですが、将来、老親の介護の可能性があると考えて 新築しました。 間取りは、建築面積が約２５坪の小さな平屋で、実質的には、１ＬＤＫ＋ロフトです。 ＬＤＫは、Ｋが約６畳、ＬＤが約２０畳で、寝室が約７畳＋ウオークインクローゼット ロフトが、約１２畳です。 ＬＤの２０畳の内、約５畳を部屋（客間）として区切れるようにしました。 （一応、来客があった場合の客間、老親と同居の場合の老親の部屋で考えています） ロフトへの階段を通常の２階建ての階段と同様のものをつけました。 ロフトへは、重いモノを収納することもあるので、ちゃんとした階段をつけています。 この家をお子さんがいる家庭で想定した場合・・・ お子さんが小さい場合には、夫婦と子どもも、一緒の寝室として、遊ぶ場所として ＬＤの客間部分の部屋を充てる。 子どもが大きくなってきたら、ロフトを子どもの寝室としても一部活用できるし、 客間を２つに割って、狭い個室を２つということも可能です。 小さく間仕切って、個室を多く作るよりも、フリーに使えたり、将来の間仕切りを 想定したスペースを確保した方が有効なように思います。 平屋ですし、間取りも普通ではないので参考にならないかもしれませんが…。 お子さん２人と客間を考えると、床面積３０坪弱の平屋でも十分、間取りは可能 だと思います。 親しい友人や身内だったら、ロフトを綺麗に片づけておけば、１泊位はロフトに 寝てもらうことも可能ですね。 また、ＬＤＫに置いてあるソファーは完全にベッドになるタイプです。 親しい友人や身内と限定すれば、いまの状況でも、客間＋ロフト＋その他で、 数人は泊まってもらえそうです。
その物件が激安なんでしょうか。 または、土地がかなり優位（地下鉄などの駅から徒歩数分など）なんでしょうか。 であれば一考の価値もありますが、そうでない場合はやめたほうがいいのでは？ 将来を考えれば階段がおっくうになると思います。 住みにくくて、数十年後に売却するとしても建物の資産価値はマイナス、 狭小敷地はろくな値段はつきません。 そういった物件は遠い将来の資産価値としても負の遺産になりかねないのです。
こんにちは クリナップのその品番は分かりません、、たぶんビルダー品かな？（ハウスメーカ等の専用） キッチンといえば!!確かにクリナップとLIXIL(厳密には旧サンウェーブ)さんが２大メーカーですね!! 先の回答者様のおっしゃってるのはクリナップのクリンレディではないでしょうか？ ステンレスフレームです。ワークトップのステンレスも物が違うよ（ステンレスもいろんな種類があるので）ただ値段はLIXILアレスタのほうが少し安いかなぁ、、、 お金があればクリナップＳＳ（クリンレディの上のグレード）かなぁ 正直、キッチン、風呂、トイレ等はショウルームで確認するべきだと思いますよ、、 以上ご参考までに
いわゆる製作物にしてはどうですか？ サイズや高さ、天板などの材質、棚類、ドア、さまざま、自分好みで作って 貰う手もあります。 注文住宅ですと、建築士に設計図を書いて貰えば良いと思います。 デザインで考えると、IKEAのも結構良いと思います。
本日、日本の人口の73.7％（9442万人）が洪水、土砂災害、地震、液状化、津波のいずれかで大きな被害を受ける危険のある地域に住んでいるとの推計を国土交通省がまとめたことが明らかになりました。 http://www.nikkei.com/article/DGXLASDG07H9F_X00C … ただし、この推計はあくまでも上記5種類の災害についてのみまとめたもので、火山の噴火などほかの災害については一切考慮されていません。 また、国内に多数ある原発の事故が起こったときに危険となる地域も考慮されていません。 実際には、日本人のほとんどが危険地域に住んでいるという状況になっていて可能性が高いです。 日本は家を買うということに関しては非常にリスクの高い国です。
> 信用情報にはやはり残っていると思います 微妙です。 はっきり言って、書かれた内容からは、記載されていない可能性の方が高いと考えられます。 繰り上げ返済等、返済条件が変わっても、それらは記載されませんよね。 それと同様と考えられるからです。 延滞して、その結果のリスケとなれば、債務整理扱いとなって記載されますが、単なる条件変更ですからね。 一度、信用情報機関(念のため三つとも)の情報照会をやってみては。 少しの手間で、確実に事実を把握できます。
こんにちは。 まず、先に変電設備が存在してた所に引っ越して来たのか、既に住んでいた所に後から変電設備が出来たのかによって変電設備を管理する区役所の対応は違ってくるでしょう。 我が家は、変電設備ではありませんけど東電の特高送電線(27万5千V)鉄塔の近くで建築制限があったせいか、駅近くで交通の便が良いのに土地が安く買えました。 しかし、特高送電線の鉄塔は大雨が降ると碍子の絶縁が悪くなるのかジーという不気味な音が一晩中鳴ったり、夏季は雷の多い地域ですので鉄塔に直接落雷した時には鼓膜を突き破るような大音響と地響きで窓ガラスが激しく振動するような凄まじさですが、鉄塔が建ってる近くの土地を承知で安く購入したのですから、特高送電線を管理してる東電にクレームを付けることは筋違いと思って考えたことはありません。 なお、我が家では関東地方の50Hz特高送電線からの低周波電磁波の強さも半端ではないですが、低周波電磁波による健康被害はないと思っています。 (※私の母親は94歳になった今でも健在ですし、近所には104歳という長寿のお婆ちゃんも低周波電磁波を浴びながら健在です)
使えますっ！ アイアン素材やシルエットで、さりげなく、それとわからないように取り入れるのが粋ですよ センスの問題かなあ ミッキーマウス　ガーデニング で検索するといろいろあります 何か見つかったら、脳内和風外構・エクステリアに配置して、考えてみたら良いですよ 私だったら、ポスト、足元ライトかなあ 玄関灯はありそうでみつかりませんねえ 植え込みに人形をのぞかせても良いし・・・、考え方次第ですよ http://item.rakuten.co.jp/age/10003057/ http://item.rakuten.co.jp/aoyama/48186600/ http://item.rakuten.co.jp/eagleeyeshopping/ab1-8 … http://item.rakuten.co.jp/world-chara/2107-sd-03 … http://item.rakuten.co.jp/1bankanwebshop/xxcm-10 … http://item.rakuten.co.jp/1bankanwebshop/xxcm-10 … http://item.rakuten.co.jp/hanwa-ex02/459728/ また、すっごくマメな人はトピアリーやってます 和風の低木で作ればよいのです 挑戦してみたらいかが？ そして、奥様ともう少し話した方が良いのでは・・・？ もし主様のお眼鏡にかなうディズニーアイテムが見つかった場合も、サプライズではなくて、「こんなのどう？」と提案して決めて貰う方が良いと思います（ちょっと気になりました）
天候などの不可抗力での遅延で無い限り、損金が発生するでしょう。 契約書に書いていなくとも損金は発生します。 ただ、契約書に完成時期が書かれていない場合は、請求は難しそうです。 契約書を見直してください。
　NO.1です。 追加のご質問の件です。 ・ペレットストーブの機種名 さいかい産業MT-311SUMITA 選択理由：安価であること。小型であること。 　　　　　天板に鍋などかけられること。 　　　　　新築の際に壁に、吸排気の穴と電源を用意するだけで 　　　　　防火や耐熱などの加工を床や壁にしなくても良いから 　　　　　です。天板と前面扉などだけが熱くなります。 ・お住まいの地域 　　　　　神奈川県の南部です。温暖な地域と言えます。 ・一日どれくらい、使っているか 　　　　　帰宅後、２２時から翌朝５時頃までが多いです。 　　　　　無駄が多いと痛感しています。 　　　　　最近は、休日などは、朝から夜までつけています。 　　　　　ひどい時には、２４時間つけっぱなしの時もあり 　　　　　ます。　　　　　 　　　　　例えば、起床してから出勤するまでの時間が短い 　　　　　場合には、暖房器具としての能力は高くないです。 　　　　　こんな場合には、エアコンで起床時間までに暖か 　　　　　くなるようにタイマーを使った方が良いと思います。 　　　　　仕事の後の帰宅から就寝まで、数時間あるようでし 　　　　　たら、問題はないと思います。 　　　　　ストーブの近くは暖かいですが、部屋全体を暖める 　　　　　には、時間がかかります。　　　　　 なお、ペレットの保管ですが、私の場合には、年末年始等流通 のことも考えたりしての発注のタイミングで、保管する量が多 くなってしまいましたが、通常ですと、 例えば１５袋を購入して、残り５袋位の時に、次の１５袋を発 注するとかで十分だと思います。 現実問題、11月と12月、1月では、ペレットの消費量は全然異 なります。家にいる時間が長い年末年始などは消費も早いです。 10キロの袋は、お米10キロの袋と大きさがそれほど変わりません。 5袋位あれば不安はないと思います。 10キロで、12～24時間の燃焼と書かれています。 多少サバを読んだとしても、10キロの袋で8～20時間程度は、 もつと思います。実際に使ってみないとなんとも言えませんね。
No2さん、4さんの回答の通りだと思いますよ。 PC擁壁なのでパネル毎の構造的な欠陥はないと思います。 念のため、施行会社に現場打擁壁なのかPC擁壁なのか確認してみてください。 仕上がりの問題はあります。確かに今のままでは汚い仕上がりになってしまうのでジョイント部の処理と仕上げの打合せをされたらどうでしょう？
> ３年後まで待たないと借り換えは難しいでしょうか？ 住宅ローンですから、審査するのは銀行ですよね。 https://www.zenginkyo.or.jp/pcic/about/ に有るように、「官報に公告された破産・民事再生手続開始決定等は、当該決定日から10年を超えない期間」情報を保持すると明記しています。 官報の公告が何時は質問内容からはわかりませんが、 「４年前に個人再生を申請」と言う事ですから、少なくともそれより後であることは確定となるので、後６年以上は極めて難しい可能性が高いと思われます。 > 現借入先のメガバンクに金利引き下げの依頼をする等 相手の納得する理由無しには契約内容の変更に応じる可能性は低いと思われます。 逆に、理由無しに金利を引き上げたいなどと銀行から言われても困るでしょう？同じです。 契約内容を変更するには、相応の理由と相互の了解が必要です。
はじめまして。 その後、検討は進んでいらっしゃいますか。 我が家は、ヤマハ（現トクラス）のキッチンにしました。 ＩＨを選んだので、レンジフードのベタつきは少ないと思います。 フラットの薄い扉状のものが両サイドに２枚あるので 年に２回ほど、それを掃除するだけです。 揚げ物をあまりされないご家庭でしたら、さらに楽だと思います。 ヤマハのキッチンを選んだ理由は 鏡面仕上げの扉がとても綺麗だったことと（ピアノメーカーだけありますね） 人造大理石のカウンターが気に入りました。 同時期にいとこや友人も注文住宅を建てたのですが 偶然ヤマハのキッチンでした。 ちなみにお風呂もヤマハになりました(笑)。 参考になるかわかりませんが 注文住宅を建てた体験をもとにしたサイトを作っています。 これからどんどん書き足していく予定ですので、お時間あれば見てください。　↓ http://www.xn--pqqrh615a05jdmd5pj.net/ いいおうちが建つように祈っております。
NO1です。追記させて頂きます。 １）CBについて 　申し訳有りません。コンクリートブロックの意味です。 ２）階段製作手法について 　浮かし型枠（ニュアンスとしては、堰止め板）もコンクリートブロックも 　大きな差異は無いものと思います。 　NO1で記載しましたのは、床、及び3方向がコンクリートの状態なので 　そこに砂を盛る、と言うのは、弁当箱の隅に塩を斜めに盛る、と言うのと 　同じなので、地震の時（弁当箱を揺らしたのと同じ状態になって）砂が 　崩れまいか、と言う心配です。 　ただし、それ自体は致命的に問題のある工法でも有りませんし、設計段階から 　そうであれば、特にコメントを発すべき問題では無いかも知れません。 　要は、「そんな心配もありますが、大丈夫ですよね。」と今の時点で 　ダメ押しし、記録に残すのが重要と考えます。 ３）モルタルについて 　コンクリート土間の上に、化粧モルタルを塗ってある件、了解しました。 　 　勝手な推測ですが、恐らく、コンクリート打設、硬化後、モルタルで仕上げた 　という事でしょうが、それなら、コンクリートは大丈夫だと考えて良い、と 　思います。 　モルタル仕上げをした時の養生（とても冷えたか、或は暑かったか）が 　十分では無く、モルタルの硬化不良が発生した可能性が高いように思います。 　本来は、車庫ですから、「コンクリート金ゴテ仕上げ」とし、モルタルは 　使うべきではなかったとは、思いますが、それでも、本体のコンクリートの 　状態が、余り心配する必要が無い、可能性が大きくなったと思います。 ４）コンクリートの品質について 　「JIS」に付いては、コンクリートの品質を確保するため、本来は「JIS認定工場」の 　コンクリートを使うべきで、HMが言っていたのは、恐らく「JIS認定工場」を 　使いました、と言うことだろうと思います。 　設計段階で、コンクリートの品質が設計され、それに従って「配合報告書」と 　言うのが、工場からHM設計部門に提出されます。 　 　この「配合報告書」には、砂の種類、空気量、スランプ（柔らかさ）、塩分濃度、 　水セメント比、添加剤、等が明記されています。 　（そして、ここまでは、HMも書類として所持していると思います。） 　さて、実際に現場にコンクリートが搬入されると、搬入されたコンクリートが 　本当に「配合報告書」通りのコンクリートかどうか、確認する必要があります。 　これを「フレッシュコンクリートの試験」と言います。 　ここで確認するのは、塩分濃度、スランプ、空気量、コンクリート温度、等です。 　これは本来、HMの施工担当者が立ち合い、確認の証拠写真、データーを 　残すべきものです。 　そして、今回のHMでは、恐らく、これに関連した記録データが残っていない 　のだと思います。（業者が来て、コンクリートを打設した。） 　このため、施工本部が、指摘の重要性から、乗り込んで来たものだと、勝手に 　推測しています。 　しかし、実際のところどうか、と言えば、HMでこの理屈に従って、記録を 　残しているところは、殆ど無い、と思います。 　住宅の基礎であれば、余程悪質なコンクリートでなければ、構造耐力に大きく 　影響するとは、思われません。 　また、依然写真で拝見したコンクリート基礎の状態からは、極普通のコンクリート 　の印象を受けています。 　但し、厳密には、教科書通りでは無いのは、明白なので、HMの弱点となっています。 　この点を有効に使うべきだと思います。 ５）鉄筋について 　鉄筋が入っている、という事で、安心しました。 　 　さて、今回の補修工事ですが、少し心配しているのは、以前からあるコンクリートと 　今回のコンクリートの一体性についてです。 　ご説明では、一体性がどのように担保されているのか、良く解りません。 　 　何となく、従来のコンクリート表面に処理を施し、新しいコンクリートとの 　付着性を良くする、と言うイメージでしょうか？ 　この場合、土間内の鉄筋が切断されているので、いくら既存の断面との付着力が 　確保されても、その付着面から、新しいコンクリート側に１～2センチ位の 　位置は、確実に無筋コンクリート状態となって、場合に依り、亀裂が発生する 　可能性が残ります。 　こういう場合の一般的な手法は、既存のコンクリートを斫って、内部の鉄筋を 　露出させ、露出させた鉄筋に新しい鉄筋を接合し、斫り面を処理して、付着力を 　確保し、新しいコンクリートを打設する、と言う工法です。 　その他の手法もありますが、結局は、鉄筋込みで一体化する、と言う考えで 　是正してもらう方が心配無いと思います。 長くなりました。
アルミサッシでも外側と内側を別部材で形成して、断熱材をはさんだ構造であればまったく結露しませんよ。 アルミでナゼ？サッシを作るのでしょうか？ 安くて耐久性が高いからだよ。 断熱アルミサッシは高いよ。
８億もあるんだったら情報に精通した不動産屋にでも聞けばいいと思いますが。 それと素養がある人は、当然誤字脱字があれば直ぐに訂正して投稿しますよ。 それが普通のマナーでしょ。
個人的には、ウォークインクローゼットって通路分無駄になるから嫌いです(笑) 廊下側から開けれる構造にすると、スペースが無駄にはなりませんが… もちろん、将来書斎などにしようとかの考えもあると思います。 ハンガーの上には大きな棚を作りつけて、布団などでも押し込めるようにしておくといいです。 あとは、照明の位置とかですかね？ 最近の優良住宅とかは点検口が必要ですが、こういったハンガーの下なんかにしておくと痛みが少ないです。
表題登記において、 引き渡し証明書とその業者の「印鑑証明書」が必要になります。 また、その業者の代表者資格として、その業者の登記簿謄本も必要ちなりますが、 管轄する法務局の地域に在する業者なら、「一部添付省略」と記載して足ります。 戸建もマンションも同じようでしょうが、施主と建設業者か発注デベロッパーと建設業者に買主とデベロッパーといった契約先に違いは生じると思います。
なかなか心配は尽きないですよね。 発泡ウレタンによる断熱は、鉄筋コンクリート造のマンションでは、一般的に使われている断熱材だと思います。 最近では木造住宅にも使うHMが出てきたりしてますね。メリットは隙間なく断熱材を吹けるので断熱性能が保ちやすいことでしょうか。デメリットとしては一般的なグラスウールよりは高価になると認識してます。 　 自分もそういったマンションに住んでた事がありますし、また造っている立場でもあります。ちなみに、きつい化学物質を使っていた過去の建物なんかに入ると敏感に反応する粘膜の目と鼻を持ち合わせてますｗ その上での主観的な感想としてお聞き下さい。自分自身が住んでた事によって気になるような臭いや体の反応は皆無でした。又、年間数百棟のマンションが世の中に出来、数千戸が供給されてますがエンドユーザーからの声でその手の問題は聞こえてきてません。 簡単ですが以上です。 これ以上の科学的根拠やどこかしらの公式見解を求めるのは難しいのではないでしょうか？あとはご自身で直接メーカーに納得がいくまで説明を求めるかグラスウールなどの木造住宅では一般的な建材に変える様にオーダー出すことのほうが納得の建物が出来ると思いますよ。
うちも、平屋を建てました。 約25坪で、2LDKです。LDKが25畳あります。 浴室やトイレ、廊下は、かなり広めにしてもらいました。 ロフトも作ってもらいました。 建材は、メンテナンス性や補修期間(寿命)が長いものを選びました。 地盤改良や外構にお金が掛かりましたが、トータルでも2500万円程度。 家本体のみですと2000万円もしませんでした。 建築士に依頼し、建設会社を探しての依頼です。 わざわざ、ハウスメーカーに頼む必要は感じません。 施主(スポンサー)が、ハウスメーカーに気を遣い、言いなりになって、 ハウスメーカーの希望の建物を建てる必要はないと思っています。 ランニングコストやメンテナンス性など、建てた後の出費を 抑えることの方が、重要に思います。 他社の悪口や他の手法を悪く言うハウスメーカーは、全く信用できません。 自社のことも重要ですが、最終的には、施主の利益を優先してくれる 人でなければ信用できないと思います。
第一希望の土地と同条件の土地は今後出てくる可能性は非常に薄いですよね。 縁が無かったと諦めるしかありませんし、それを待つのも無理でしょう。だから第二候補に即決めなければならない事などありませんから、ゆっくり妥協できるまで探せば良いのです。 土地は日照や風通しさえ問題無く、概ね60坪以上あれば、南道路にこだわる必要はありません。隣接する建物や環境次第で、南道路で無くても十分快適に居住できますが、ハウスメーカーなどのほぼ箱型規定のプランなどで建てるなら、南道路だと当たり外れがないというだけです。残念ながら、メーカーや工務店の建築士などは、土地個別の環境を加味した設計が出来る方がほぼ居ないからです。高額なメーカーなどの場合は、これを外部の建築士に外注して行いますので問題ありませんし、独立した建築士事務所などは、それを可能にしてくれます。 逆に50坪代以下だと、南道路以外ではプランの優劣に依らず周辺の建物の影響で1階部分の日当たりに支障は出ます。 しかし、明るい家と直射日光が入る家とは違いますので、もう少し建物のプランや設計など事例を見て、土地の環境と建物の居住性など、把握されてから土地を吟味した方が良いと思います。 例えば40坪の分譲地に一斉に住宅が立ち並び生活が始まります。南道路に面した住宅は駐車場ぐらいしか土地の空きスペースはありませんから、道路から1階は丸見えです。日中でも夜でもカーテンやブラインドなど閉めている状態で生活する方が大半です。 逆に北道路でプランに長けた住宅では、2階にリビングがあって日当たりもプライバシーも守られ土地も安かったりします。 建物は土地の環境に合わせて創ることが可能です。土地の立地と周辺環境だけは変えようがないので、そこを重点的に考えて土地をお探しになられては、いかがでしょう。
最後の質問の内容を書いてください、が意味不明ですが…。 現在の５人槽が単独浄化槽とのオチは無いでしょうね？
誰から何を買うのか、が重要なんです。 誰から：実績と信用のある社歴50年以上の建築会社から買いましょう。 何を：良い物を買いましょう。まちがっても「安いもの」を買ってはいけません。ちゃんとお代をはらわないことには良いモノは買えません。
>土地だけは押さえておきたい 土地だけ先に購入ですね。 その場合の時系列です。 １、土地の売買契約締結 　　・ローン特約付き 　　・手付金は土地代金の１０％ ２、残金決済(売買契約から約１ヶ月後) 　　融資を受けて残金を支払って土地の所有権を質問者さんの名義になる ３、土地の融資分の返済が開始する。 　　例・・１月１０日に残金を支払ったとすると、２月から返済が始まる 通常は上記のような手順になりますが、建物の建築資金も融資の場合は銀行によりまちまちです。 　土地＋建物を同時に融資の銀行もあります。 　その場合は建築確認申請の書類がひつようになります。 　 質問者様の場合はそこまで決まっていないので、土地と建物の融資が別々の融資（同じ銀行）になると思います。 やっていけない事は、先に建物の請負契約を締結することです。 土地の売買に関してはいろいろ宅地建物取引業法で一般消費者の方対して保護されていますが、請負契約は法的な保護はないのが現状です。 しかしよい土地に巡り合う事が出来たのは幸運ですね。 あなたが良いと思う土地は他の人もよいと思うので２～３月中とのんびりしていると逃げてしまうかも？ 他の人が買ったとなると余計に未練が残るのが人の思いです。 逃げた魚は大きい。 順調に進む事を祈っています。 　
リビング階段については、好みがハッキリしますね。否定的な理由としては、空調効率の悪さ・家族間のプライバシー・料理の臭いが2階まで上がる・リビングの通路化、等等。肯定的な理由としては、上手に設計すれば開放的な空間を作れる・廊下を短く設計できる・家族が一度集まるスペースが生まれる、等です。 どちらの意見もごもっともで、そこに住む家族のライフスタイルに合わせた計画で良いと思います。ただ、私の経験上は前者が多いようですので賃貸的な不特定の住まい手のための住宅ではリビング階段の設計は躊躇します。 　 ただ、個人的にはリビング階段型が好きです。一番の理由としては帰宅したら誰かしら居る可能性の高いリビングを通って「ただいま」を言って部屋に行く。そういったコミュニケーションを促す間取りだと考えてます。最大の課題としては空調効率の悪さですが、これは残念ながら否めません。開口計画さえちゃんと計画すれば夏は問題ないですが暖房に関しては難があります。 私の家も木造リビング階段です。対策としては所謂、高高住宅とまではいきませんが、「並み」の高断熱仕様、サッシはLow-Eペアガラスとして暖房時はサーキュレーターを使ってます。そのぐらいで、まぁまぁ問題ないかな？ぐらいな効率です。（電気代も平均ぐらいで納まってます） つまり、吹抜けを作り大空間とするということは、空調効率についての対策とある程度の覚悟は必要ということです。但し、それで得れる開放感は会社から帰宅するのが楽しみになるぐらいです（笑） あるいは階段の前に扉を設けるような計画もありなのかもしれませんね。 さて、質問者様の間取りですが一言で言うと「まとまってるプラン」だと思います。家事動線も悪くなさそうです。スルータイプのシューズインも良いですね。これだとシューズインに靴を脱ぎ捨てられるので玄関は常に綺麗に見せられます。お子さんがこれからの予定でしたらベビーカー置場も想定して収納棚を作っておくと良いです。 何点か意見させていただくとすれば、 １、仰るように収納が少ない。2帖ほどでもいいから納戸は作ったほうが良いです。洗濯機は脱衣室に入れて、スペースは作れないですか？脱衣室が狭いようなら910までの範囲で拡げて不足ならパントリー兼納戸も有りでは？（勿論建坪を増やせばどうにでもなりますが・・・） いずれにしても動線がある分、スペースが贅沢になってるのでもう少し整理すれば納戸ぐらい作れそうです。 ２、洗濯干し場は1階洗濯室南面？来客をリビングに通した時に洗濯物が見えない工夫を。 ３、（リビング階段を肯定されてるという前提で）どうせリビングに吹抜け状の空間を作るのなら１階と2階の繋がりを感じさせる間取り的な工夫が欲しい。吹抜けで得られる天井高さをリビング空間に活用したい。 今のでは、リビングに階段があるだけで空間的なメリットが生かしきれずにデメリットの方が強調される設計です。これだったら階段は閉じてしまった方が良いです。 ４、2階の北西の寝室はかなり暗いです。もし屋根形状で工夫できれば南面にハイサイドライトを設ければかなり変わります。 ５、2階の突当り廊下がもったいない。これだけ南間口が広いのに2部屋しか面してないのはどうか。東西面振りの寝室配置が？ 　又、突当り部をインナーバルコニーと見立てるとしてもスペース的に狭い。 ６、玄関正面の壁にはニッチ等を設けて趣を出したい。又、ベンチがあると便利。 ７、細かい事ですが、1階トイレは間口910でサイドに手洗い器があるタイプ？機種によっては足が壁に当たるほど狭くなるので住設ショールーム等でスペースの確認をしましょう。 以上です。長々と思いついたこと書いちゃいました。良い家が出来ると良いですね。頑張ってください。
何でもいいから、トイレは2ケ所。その一つは奥様専用が、これから長く夫婦喧嘩せずにやっていける家です。
現役の大工をやっている者です。 引き渡し日はそれだけの情報ではわかりかねます。 万が一、引き渡しが伸びそうな場合でもせかしてはいけませんよ！ 引き渡しをせかすと、突貫工事になり、 出来栄えがひどいものになってしまいます。 引き渡し直前は造作工事ですので、見た目に最も影響する段階です。 焦る気持ちもわかりますが、一生後悔することにもなりかねません。 私が経験した範囲でも、 下職がさらに下請け業者を連れてきて、 出来栄えがひどいばかりか、 家の中のあちこちを傷つけ、余計に工期が延びたケース、 そのまま引き渡してしまったケースなどがあります。
うちの家も３F建てで、もうちょっと大きいので、１Fは仕事部屋と納戸、トイレ、２Fに寝室とLDK、風呂とトイレ、３Fに子供部屋・納戸です。 親と顔を合わせてから子供は部屋に入るべきと思います。１Fに親の寝室と風呂でも良いと思います。 ２FのLDKは日当たりが良く道路からの通行者の目も気にしないで良いので、良いと思っています。
＞妥当ですか？ 大分無理をしているように思います。 受注残が少なくて苦しい時に仕事の確保第一で安値を出すことがありますが、ミサワは苦しいのかも。
(1)「脳天釘打ち式（釘の直打ち止め）」なので、このくらいは許容の範囲でしょうね。 確かにパテ補修もしないで、テキトーに釘の頭にペイントをした感じは見受けられますが、 外装工事とすれば問題のない範囲内ですよ。 (2)坪単価が60万円もするのに「釘打ちの14mmサイディング」を使う工務店の方が問題ですね。 どの様な経緯でこの工務店を選んだのかが分かりませんが、 かなりの「利益分」を抜いた可能性はありますが、あなたが選んでしまったので この状況を「不当！」だとも言えないのが厳しい点ですね。 (3)どうしても気が収まらないのでれば「紛争調停」と言う手段はありますが、 工務店との関係はズタズタになりますから、実行するのかどうか？は あなたの判断次第となりますよ。 http://www.mamoris.jp/kasitanpo-person/trouble/ 「補足」があれば「追記」が可能です。
こんばんは！ 一般論で投稿します。 夜間の断熱効果（熱の伝わりにくさ）はLow-Eガラスであっても通常の「複層ガラス」でもほとんど変わりません。 通常はお住まいの地域が「寒冷地」なのか？「一般地域」なのか？の違いで使い分けるコトが多いようです。 次世代省エネ基準で第1地域～第5地域に分類されます。 第2または第3地域までであれば「Low-Eの断熱」ガラスが 第4～第5地域であれば「LowーEの遮熱」ガラスが良いかもしれません。 要するにLow-Eガラスの「断熱」「遮熱」は日射に対してどのように対処したいか？だけだと思います。 ※　以下はYkkapのサイトからの引用です 「Low-E」の断熱はペアガラスの室内側ガラスの空気層側に特殊金属幕をコーティングをして、 太陽熱を通過させながらも室内の熱を鏡のように反射しますので、一旦取り入れた熱を外に逃がさないようなしくみになっています。 「Low-E」の遮熱はペアガラスの室外側ガラスの空気層側に特殊金属膜をコーティングして、 夏には太陽光を50％以上カットし、冷房効果を高め、冬は、特殊金属膜が室内の熱を外へ逃がさないようなしくみになっています。 というコトになっています。 もちろん家の向きによって使い分けをしている家もあります。 「西日がひどくて・・・」という家の西向きには「遮熱」がおススメです。 ※　メーカーによってガラスの色目は異なりますが、 Ykkapの場合、「遮熱」は「ブルー系」だけの色になります。 「断熱」の場合は　クリア・ブルー・ブロンズ　と色を選べます。 リクシル製品に関しては詳しくないのであまり参考にならないかもしれませんが この程度で・・・m(_ _)m
まず建物の不同沈下を疑いますね。 床の水平レベルを一通り計測すべきでしょうね。 「欠陥」と定義する基準は甘すぎるのでhttp://allabout.co.jp/gm/gc/25720/ 「欠陥」とするには難しいのですが、しかし（私見ですが）家全体各所で10mm前後の水平床レベル差があったら、付け焼刃の基礎補修で収まるとは思えません。 根本的な基礎周囲からの補強補修等でメーカーとの根競べ対峙も必要かも・・
第3者機関に調査してもらうのが一番だと思います。
最近の人達は、挨拶の出来ない人間が多くなっています。その様な人達は、もう無視するしかありません。 そして何か問題になったら、その時に言えばいいことじゃないでしょうか。 私の所も、挨拶に来ない人もいますよ。常識がないと思って、べつに挨拶もないし顔もわかりません。 それに最近は、隣近所がお付き合いを嫌がる人が多くなっていますよ。私の家の方も、複数挨拶は来ましたが、その後は挨拶もないしなにもありませんよ。隣でも仲良くはしていません。 それに私の家の隣は、子供の教育・しつけが知らないから、私の家の庭で遊んだり、物を壊したりしています。親に言っても、この地域は当たり前だと言っていますよ。親は、子供が他人の家に入っても注意はしません。 これはもう無視するしかありません。ゴミ問題でも、大きく騒ぐ様な事があれば、各市町村の人に言うしかありませんね。 最近は、本当に常識の無い人が増えています。
2000万円程度でしたら、借りられると思います。 相談をするのであれば、金融機関ではなく、 住宅ローンファイナンシャルプランナーがオススメです。 金融機関は、貸した金額が大きいほど利益になるので、 宛にしすぎると痛い目にあいます。 ファイナンシャルプランナーは、 最適なローン計画を提案⇒金融機関から仲介手数料(利益)をもらう。 というシステムなので、安心して相談することができます。 無料相談をしているところが多いですよ。 ２０００万円の借金ですから、最適なローン計画を立ててくださいね。
こんにちは。 目安として４８時間は打設したコンクリートを０度以下にしなければ何の問題もありません。ですから大丈夫です。 また、コンクリート表面の固まっていない物質は「レイタンス」と言ってコンクリート中のゴミ（不純物）が浮き上がってきたものです。これはコンクリート強度には影響はしません。 心配する気持ちは良く分かりますが、火曜日に雨が降ったのは幸いでしたね。 ※ コンクリートを打設したあとにコンクリートが凍結する可能性がある場合、普通は寒中コンクリートとしての対策が行われています。
No.9さんはどこででも、見下した回答をしている方ですから、きにしなくていいですよ。 中古にしたら？とお金に悩まれている方に言っちゃうくらいですから。 中古は、長期優良保証が受けられませんし、金利も高くなります。 2000万の中古と3000万の新築 最終支払い金額は同じになることもよくあることです。 ようは、中古の方が金利が高いんです。 安く買っても高い金利にお金をどぶに捨てるのは勿体ないですよね？ 正直、なんとかなります(^-^; 私もいま、マイホームを検討しているひとりです。 だから、質問者様のお気持ちわかります。 土地は生ものです。 良いものがあれば突き進んでください。 ご健闘をお祈りします。 お互い、良いマイホームを作りましょうね(^^)
健康被害は無いとは言えないと思いますが、３０ｍ以上離れていますし、 片側１車線の道なので、それを言い出すと東京のどこも同じですよ。 大阪と神戸を結ぶ国道４３号線の両側２５ｍ以内に住む人はぜんそくが 多く、平均寿命も他地域よりも１５％くらい低いことがわかっています。 これは、かつて片側５車線で、かつ上部に阪神高速が走っていました。 このように、明らかに大きな健康被害をもたらすような例もありますが、 今の日本の都市部で片道１車線の道から逃れるのは難しいのでは ないでしょうか？
補足させていただきます。 キッチンメーカー品との比較ということですが木の家なので同じ雰囲気を保ちたくお願いしたのですが高さ・幅そしてシンクの大きさ、食洗器の位置等使い勝手を考えて決めたので当然ですが気に入ってます。しかし木ですので無骨な感じは否めません。デザイン性を求めるのならばメーカーのハイクラスな製品だと思います。 塗り壁は基本的な方法を教えて貰い行ったのですが、全くの素人なのでプロの方なら３，４日でできるところ10日以上かかってしまいました。その後の施工スケジュールの調整で工務店の方には迷惑をかけたのかも知れません。出来上がりは当然凸凹があるのですがそれが又良い雰囲気を出してくれており満足しています。 表題・保存登記関連はウエブ上で沢山紹介されているので探せば大丈夫ですよ。図面トレースも専門のペンは高かったのでLOFTで0.1ｍｍの細いペンを100円だったか200円で買いそれを使ってトレースしました。
小上がりダイニング、良いと思いますよ。ズバリ好みですけど（笑） ただ、高さが気になります。250はちょっときつい。200以下に抑えるかステップを作ったほうが良いと思います。 段差は100以下だとつまづきやすい。200を超えるとしんどい。踏面も250未満だと踏み外しやすい。それと小上がりレベルとキッチンの高さ関係も気にしたいですね。小上がりにいる人とキッチンでの作業中の目線の関係を断面的に検討してレベルを決定すると良いと思います。 個人的には畳敷きにして寝そべられるようにしたいなぁとは思いますが。。。 TVはこれだけ広いなら、持ち運びできる20インチぐらいの物を別に置いたらどうでしょう？それならキッチンカウンターにも置けてTVを見ながら料理もできます。 バリアフリーという観点からすると段差は無い方が良いに決まってるのですが、空間造りとしては高さ方向の変化があった方が面白みのある物が出来上がると思いますよ。「ちょっと違う」って住まいでは結構大事なことだと思いますので。 我が家も自分設計で段差がありますが、将来足腰が立たなくなって不自由に感じたら匠にでも考えてもらうか～なんて冗談で言ってます。2歳になる子供は何だか楽しそうに遊んでます。不思議と滅多に転ばずに行ったり来たりしてます。安全対策は万全ですが。。。 友人が数人で来たら腰掛けるところが多いので適当にくつろいでもらってます。 段差をバリアとして捉えるかは住まい手次第です。私は高さ設定さえ上手く設計すれば楽しめる住宅になると思ってます。楽しんで良い家を造ってください。
☆玄関３畳（ホールも入れると４畳？）→３００ルーメン ☆１階廊下２畳→３００ルーメン ☆洗面所２．５畳→４００ルーメン ☆２階廊下４畳→３００ルーメン ☆ウォークインクローゼット３畳→４００ルーメン ☆納戸３．５畳→なんに使うのかな？
私はＴＯＴＯスプリノを2年前から使っています。 　経験談を書き記してみます。 　☆　風呂から出る時に、水を拭きとらないそのままだといくら風通しをよくしても一月ぐらいすると 　　　水の流れが遅いところに『ピンクのカビ』が発生します。 　　対策としては、床に残っている水を拭いて出ることが一番の対策です。 　　(1)浴室用のスクイージーを使って残りの水を取り除く 　　(2)スポンジで吸い取る 　　(3)タオルなどで拭きとることが一番です。　　 いろいろやってみましたが(3)が一番でした。 　　　家族全員がやらなくても、だれか一人が毎日やれば十分です。 　　参考になれば。
住宅は平屋が一番いいのです。生涯住めます。 敷地の関係で２階建てにするのです。 都市部では敷地の関係で３階建てにするのです。 建設地がわかりませんが８０平米の土地なら２階建てでも 必要部屋数は取れて、ガレージもできるでしょう。 １階リビングの採光ならトップライトで解決できます。 ３階建てのメリットは、リビングを２階にして、１階主寝室、 ３階子供部屋とセパレートできることです。 ２階リビングで採光も十分確保できます。 １階にお米、灯油、ゴルフバッグ、スキー道具など収容する 小さな物置を作っておけば日常の不便はありません。 縦移動は多くなりますが足腰が弱る心配はいりません。 高齢化すれば２階建てでも移動は困難になります。
私も、エコキュートと太陽光発電をしています。 私の所は冬はマイナス１０度以下になるので、エコジョーズには配管等の凍結防止機能が付いた寒冷地用で、タンク容量がそのメーカ最大のたしか４８０リットル？です。 普段は大人３人で、冬でも沸かしモードはおまかせモード（学習機能でコンピュータが最適判断）で、夜間電力帯の１１～翌朝７時の間に満タンになり、お湯はタンク容量の１／４は使います。 現在、子供夫婦と新生児が帰省しているので、大人５人＋新生児の沐浴で、沸かしモードはおまかせモードでも足りないらしく、「多めモード」で切替て沸かしても、夜間の時間帯以外に、夜８時頃から翌朝９が頃まで沸かしていますね。 つまり、昼間時間帯の高い電気料金帯でも沸かしていますね。 （私のエコキュートはＭ電機製で、沸かしモードには、「おまかせ」、「多め」、「少なめ」、「夜間のみ」と、当日限りの「満タン」があり、居間にあるリモコンでボタンひとつでモード切替が可能） エコジョーズは、世間では、電気で沸かしていると誤解されています。（電気温水器だと思われています） エコジョーズは、空気の気温から集熱しているのです。 つまり、エアコンが反対に動作しているイメージです。 冬に外気温がマイナスになる場所に住んでいる場合は、使いすぎるとお湯が足りなくなります。 お湯が無くなると、エコキュートは沸かしといますが、すぐにはお湯になりのせんので注意が必要です。 その時は、シャワーからぬるいお湯しか出ませんし、追い炊き・さし湯ボタンを押してもすべてエラー表示です。 だから、気温がマイナスになって凍結する場所でしたら、大き目のタンク容量をお勧めします。 また、冬の時は外気温と、当日のイベント等でのお湯の使用量を予測して、沸かしモードを適宜切替えた方がいいと思います。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ いろいろな、給湯器を比べてみました。（間違っている所も有るかもしれません） サイトのアドレスに「日本語」が入っている場合は、アドレスに下線が出ませんので、コピーペーストでアドレスを貼り付けして下さい。 ☆　エコ給湯器 http://給湯器取り付け.net/kind/ecology.html ●　エコキュート 熱源が外気温（ヒートポンプ）から集熱なので、ランニングコストが他と比較して一番安い。 イニシャルコスト（初期導入費）は、タイプにもよるが高機能１００万円弱？～低機能数十万円前後？。 集熱したお湯を保存するタンクのスペースが必要なので、設置スペースが一番必要。 昼間の電力はお湯を出すポンプが動作。深夜電力で圧縮機や集熱機等のモータやポンプやＦＡＮを動作。（昼間でもスィッチ切替で集熱が可能） ●　エコフィール 燃料が灯油の給湯。 高効率直圧式石油給湯機「エコフィール」は熱効率を９５％。 エコキュートと比較して、イニシャルコスト（初期導入費３０万円くらい）が安い。 灯油タンクのメータの残量に注意が必要。（他のエコ給湯器は燃料の残量チェックは不要） ●　エコジョーズ 燃料がＬＰＧ（プロパンガス）の給湯器。 従来のガス温水機器と比較して大幅な省エネ・省コストを実現した省エネ高効率）９５％になったガス給湯器。 エコキュートと比較して、１／１０の少スペース、熱効率も一番いい。 ◆【エコ給湯器総論】 目に見えるコストとしては、エコフィールのほうが安くて優れているように感じます。 しかし、コストパフォーマンスで総合的にみると、多くの手間や時間を省けるエコジョーズのメリットは無視できません。 また、エコフィールを設置したくても、その場合かなりの条件をクリアしなくてはならないことを考えると、エコジョーズのほうが選ばれやすいのではないでしょうか。 http://shachonoblog.blog15.fc2.com/blog-entry-52 … http://給湯器エコジョーズ.net/ecoproduct/ecofuel.html －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ☆　給湯器に発電機をプラス ●　エネファーム 燃料が灯油、または、ガスの「発電機＋給湯器」のシステムのこと。 灯油・ガス化学反応で発電した時、発生する余熱を給湯器で利用。 https://www.google.co.jp/#q=%E3%82%A8%E3%83%8D%E … http://home.osakagas.co.jp/search_buy/enefarm/ab … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5255771.html ●　エコウィル 燃料がＬＮＧ（都市ガス）の「発電機＋給湯器」 発電した時の熱で給湯する。 発電機（ガスエンジン）の定期的メンテナンスが必要。 イニシャルコスト（初期導入費）は、１００万円前後？らしいので、この費用はエコジョーズと同等以上かも？ https://www.google.co.jp/#q=%E3%82%A8%E3%82%B3%E … －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ☆ ハイブリッド給湯・暖房システム ●　ＥＣＯ　ＯＮＥ　（エコワン） 電気（ヒートポンプ）と、ガス（エコジョーズ）の組合せたハイブリットでの給湯・暖房。 機器価格は，約８０万前後（標準工事費別） https://www.google.co.jp/#q=%E3%82%A8%E3%82%B3%E … https://www.google.co.jp/#q=%E3%82%A8%E3%82%B3%E …
回答がへたくそでした。 現在の総額が分からないので、 分かりにくく書いてしまった。 物のたとえで、現在3000万以上の建物予算の場合、 3200万と 2900万を選ぶんだったら3200万じゃない？ ということが言いたかった・・・。 2900万も払って妥協は無いよねっていう話です。
4500万借りた場合の月々支払い額：120,326円 4800万借りた場合の月々支払い額：128,348円 5000万借りた場合の月々支払い額：133,696円 最終返済額とは何でしょうか？最終回の返済額や総支払額のことなら、変動金利なので誰にも分かりません。 もしその金利が35年間変わらないと仮定すれば（あり得ませんが）、それぞれ… 50,537,124円 53,906,288円 56,152,388円 という総支払額になります。 https://www.hownes.com/loan/sim/ 今現在は最低金利と思われますので、これからは上がるかこのままかだと考えておく方が間違いないでしょう。なので、この金額よりかなり多くなる可能性が高いです。もしこれで試算されるなら、かなり余裕を見ておくことをお勧めします。35年間変わらないことは考え難く、いつかは金利が上がる時が来るでしょうから。それに対応出来る高い金利の固定金利が存在するくらいですので。 例えば試算時は全期間固定金利でも無理のない返済額にしておき、差額は将来の金利上昇に備えるとかです（または多額の貯蓄を残しておく）。現在は全期間固定金利も十分低いですので、これで総支払額の決まった安心を得る選択肢もあるでしょう。要は、安心を取るか総支払額が少なくなるかの賭けをするかの違いです。結果は完済時まで分かりませんが、金利が急上昇して破綻すれば意味がありません。なので、リスクヘッジはしておくことをお勧めします。頭金を多く払い、ローン残高＞家の価値にならないようにしておけばいつでも売却してローンを清算出来るので、上記した差額を貯蓄しておくのと同様リスクヘッジとなります。人生を左右する借金ですから、ある程度のリスクヘッジは必要かと思います。 変動金利の仕組みも理解しておいて損はないですよ↓ https://www.zenginkyo.or.jp/service/manage/artic … あと、闇雲に35年ローンではなく、最長でも定年まで、しかも繰上返済で10年程度は短縮し完済後は老後資金の貯蓄に充てたいところです。年金だけでは生活出来ないでしょうから、その差額である数千万円（？）も定年までに貯めないといけません。これはローンだけ完済出来ても意味がないことを意味し、毎月の収支だけではなくこれからの生涯収入を何に幾ら使うかまでを考えないといけないとうことです。 余計なことばかり書きましたが、ちょっと気になったもので ＾＾； そんなことは知ってるよというなら、後半は無視してやってください <m(_ _)m>
見積もり書はハウスメーカーによって書き方が異なるでしょうし、 きちんと説明してもらって、 納得されてからハウスメーカーを選ばれるのがいいですよ。 家を建てる際は、何よりも担当の方との 相性や意思の疎通が重要になるので、 わからない事や不安に思う事は、 早いうちに担当の方に聞いておきましょう。 料金や値引きについては、私の経験上、 ネットに書かれていることは参考程度にされた方がいいです。 私も色々と見ましたが、口コミに振り回されて疲れるばかりでした。 最終的には、自分が「この会社、この人になら任せられる」と 思ったところにしましたが、とても満足しています。 正直あまり安くはありませんでしたが、意見を出し合い、 説明を事細かにしてもらったので、 かなり自分の理想に近い家が出来上がりましたよ。 せっかくのキャンペーンだから、 値引き率がいいから、という選ばれ方よりも、 本当にご自身が理想とする家を優先すべきですよ。 安いからという理由で選び、 建てた後で「あっちにすればよかった…」と後悔して 後にリフォームする方が料金がかかってしまいますしね。 お子さんがいるのであれば、なおさら快適で、 将来は譲ることが出来るほど長持ちする家を 建てられた方が良い考えだと思います。
No.1です。 　後は外観でのデザインでしょうね。 　なおトイレは使用していないときは開けっ放しで良いでしょう。すくなくとも公共のトイレは原則として未使用時は開放です。
高温多湿の室内で低温外気で冷やされたサッシが結露するわけですから、室内の湿度を下げるか温度差を無くすしか結露は防止できないでしょう。 我家は新潟市内在住ですが、冬は室温10℃以下まで下がり湿度は80％近くまで上がりますから、その差はあれどほぼ全ての窓が結露します。対策は除湿機の稼働で湿度65％以下まで落としますが、若干の結露はやはり防げません。 福島市内なら湿度は高く無いと想像しますが、一度計ってみては如何でしょうか。東京辺りと同じなら加湿器が必要なくらいですよね。 なお、これは生活様式や気候によるところが大きいので、契約時に具体的な条項でも設けられてない限りクレームは無理と思います。
＞、『裏鬼門』との事です。以前、友人らと酔っ払い、トイレに行くのも、邪魔臭いもので、そこで用を足し ＞ていましたら、本当に父親の顔が腫れると言う災いを経験しておりまして、非常に反省し、つくづく怖いも ＞のだと思っています。 鬼門とか風水とか、ご自身の経験とかもあると思いますが、 一緒に生活されるご家族のご意見も参考にされては如何でしょうか。 昔の話ですが、旧実家を増改築するときに、東角の風呂場が風水か何かで悪いということで リビングと台所の間（中央部）につくりました。 結果ですが、風呂上がりの格好と料理の行き来が一緒になります。 洗濯物の動線も重なり、台所からの距離も長くなり不便でした。 ご経験には、ご不幸を感じますが、だからと云って生活をどうするかは 一緒に生活する方々と一緒に考えてもらった方が後々の問題にならずに良いと思います。
付帯工事（ガス、上水道、下水道。工事監理費）で200万円。申請費用（建築確認、住宅認定、住宅検査）で70万円。地盤改良工事が必要ならば100万円。別途追加工事（エアコン、アンテナ、証明）で50万円。登記・借入費用で50万円。　合計470万円。土地と建物本体と合計すると1325万円となります。　
好みの問題ではなく、合理性とかで説明すると １、屋根裏収納の場所（もし屋根裏収納を考えてるなら） 　　１は、屋根裏収納が必ず中央にきます。 　　２の屋根で前後に場所が移動できます。 　　屋根裏収納をつけない場合でも、前後（或いは左右）で 　　２階部分の天井の高さを変えることも出来ます。 　　また、長い屋根側の天井が低くなりがちですので、 　　道路に面している側の距離と屋根の高さを専門家に 　　相談して設計してもらうと良いと思います。 ２、雨水の処理、流れる場所 　　１の場合は前後（或いは左右）に雨水が分かれます。 　　２の場合は、長い屋根へ雨水が多く流れます。 　　我が家ですが、２の屋根です。正面（玄関、駐車場）側には 　　雨水が少なく、裏側に沢山流れるようにしました。 　　雪が降った時も南側の長い屋根の部分がすぐに溶けて流れるの便利です。 　　北向き玄関の家の場合は一考の価値あります。 ３、ソーラーを取り付けるとき 　　建坪が小さい家では、南側の屋根面積の確保が必要な場合があります。 　　２階部分の暖かさですが、南向きの屋根の下の方が暖かい（夏は暑い） 　　様に感じます（我が家の経験ですが、確かにあります） 　　 ＞家の形が、こういった形(後ろ側 Г 前側)なので、 文書では、正面がどちらのかわかりにくいですが、正面の屋根が短いほど 高い家に見えます。 正面の面積が広い方が見栄えが良いとも限りませんので注意しましょう。 １階部分は、手前に駐車場や小庭、ブロックなどで気になりませんが ２階部分には、出窓とか大きな窓など配置してちょっとおしゃれにしないと 壁面が多い家は見た目が悪いです。
良い部分：安いこと。ただし、安いからには何か理由があることを忘れずに。何か問題があるから安いことが多く、大丈夫なのは売主が売り急いでるとかの場合だけです。 良くない部分：あなたのように風水を気にする人は買わない方が良いでしょう。逆に気にしない殆どの人は、安い原因が風水だけなのであればお得に買えることになります。 こういうことは気にする人だけに影響があり、気にしない人には何の影響も及ぼさないということです。そう思うことによって、自分の行動に繋がったり、悪い結果に結びつけるのです。
　セキスイハイムと積水ハウスを比較してハイムの鉄骨系で建てました。 　建物自体には満足しているのですが、家具や壁紙の仕上げで不満が若干あります。 　同じ時期に、旦那さんが一級建築士の資格を持っている職場の人も建てましたが、そちらは不満は全くないそうなので、大工の当たり外れが大きいんだと思います。 　おそらくハイムにとって、私たちは建てるのを急いでいたし、値引きも若干してもらっていたので優先度が低くて、大工の手配が遅れて、腕の悪いのが回されたのかもしれません。 　ところで、私と妻の実家は積水ハウスで建てているのですが、そちらは仕上げが本当に丁寧です。 　もし、見かけや仕上げを重視するのであれば、積水ハウスの方が断然おすすめです。 　で、セキスイハイムになぜ満足したかというと、建物自体の性能・強度が強いことです。 　東日本大震災の時、妻が家で仕事をしていたのですが、秋田で震度５強の揺れだったはずですが、揺れても怖くなかったそうです。 　余震の時、自分でも揺れ方を分析してみたのですが、ハイムは建物がしなりません。建物全体が土地に乗っかったまま揺れているので、車が揺れているような感じです。 　あまりに強い揺れの場合、壁が壊れるらしいですが、構造自体は壊れることは無いそうです。 　一方、木造軸組工法にしろ、積水ハウスや大和ハウスのように軽量鉄骨でも軸組工法で建てている場合、建物が地震の揺れでしなります（しなることで地震のエネルギーを逃がしている）。 　建物がしなると、壊れることは無いにしろ、恐怖を感じますね。ハイムの場合、しなりが無いので揺れるだけなので、あまり地震を怖く感じません。 　また、積水ハウスではピアノを置く場所は補強が必要といわれたのですが、ハイムは補強なしでも家中どこにおいても大丈夫と言い切ってました。うちは妻の仕事柄ピアノが二台あるので補強費用の要らないハイムはそれだけでも魅力でした。 　ほかにも性能や機能の点で良い点がありますが、私としてはこの頑丈さが最も気に入っています。 　打ち合わせですが、うちの場合は営業さんだけでした。 　実家を立てたときですが、積水ハウスでは、間取りは建築士、壁紙などのデザインはコーディネーターがそれぞれ担当して打ち合わせがありました。 　この違いもハイムだからなのか、手が回らなかったからなのかはわかりません。 　まあ、ハイムの場合、外装なんか選択肢が狭いのでコーディネーターが要らないのかもしれません。 　間取りについては、建築士とじっくり話し合った方がいいですよね。 　私は焦って、今になって後悔しています。 　まあ、ハイムといっても実際に施工するのは、各地域の販社なので、販社ごとにやり方が異なると思います。 　もし、不安なら、そういう体制についてじっくり聞いたほうがいいと思います。 　繰り返しますが、焦ると後悔します。 　高い買い物なので、後で公開が無いように、じっくり調べてみてください。 　
貴方の考えを聞いている限り、完全分離型の二世帯住宅に住むしか有りません。 貴方を責めているわけでは無いですよ。人それぞれですから。
No.6です。 都市計画区域の外ですか？ 単に田舎とおっしゃる言葉だけでは良くわかりません。 都市計画決定がされていますか？ 宅造規制法は大丈夫ですかね？ 都市計画法第２９条は、造成そのものを禁止しているわけではありません。 29許可なので原則はダメなんですが、許可という手続きで例外を認めているわけです。
貧弱と言う表現は適当ではありませんでした。モノコック構造の建物で大空間が作れるのですから、弱いとは思いませんでした。建物デザインや内部空間デザインは素晴らしいものでした。三井ホームが坪単価の高い建物であることを知っていたので興味があったので、自分の家とつい比較してしまったのです。 私の家は木造在来工法・総檜作りで内部は柱の見える真壁造りの洋和風の家なのです。だから住宅のイメージが全然異なっているのです。木造であっても玄関・廊下・階段は抜きぬけ構造です。在来工法では基礎が重要で厚みのあるダブル配筋のベタ基礎です。基礎の幅も4寸柱に合わせて厚みがあるのです。躯体が組み上がった姿は壮観です。真壁造りなので手抜きは出来ず、細部にわたって丁寧に作られています。書院のある和室は見事ですし、柱のある洋室も落ちつきます。 三井ホームは値段が高い割りには造りが雑な感じがするのです。基礎も特別な感じではない。驚いたのは外材合板と細い木材で建物が出来ていることでした。モノコック構造で合板がダンボールのように組み上がっている感じです。立派なものが出来ているように感じなかったのです。釘やビスがやたらと多いのです。しかしあのような合板では接着部分がいづれバラバラになってしまわないのかと思いました。材料費が安いのに三井ホームはどうして高いのか疑問に思ったのです。我が家はすべて塗り壁なのに内壁はビニルクロスでした。
　新聞の折込広告を見ている限りでは、通常の住宅の場合、リビングを除けばせいぜい寝室が8畳を越えるかな？って感じだと思います。 　普通のサラリーマンが購入するとなると、土地の広さは40坪前後になると思います。その広さで建蔽率や容積率を考慮すると、3ＬＤＫや4ＬＤＫの間取りでは8畳間を2部屋以上確保することは難しいと思います。 　因みに私の場合、40坪の土地に3ＬＤＫの家を建てております。準工業地域で建蔽率60％、容積率200％の土地に総２階建てですが、８畳以上の個室は２階の寝室のみです。私の知り合いで建蔽率60％、容積率80％の第一種低層住居専用地域に新築した人が居ますが、３８坪の土地でリビングを除けば８畳以上の個室はありません。 　私の場合夫婦二人暮らしなので、思い切って一部屋減らせば広い部屋がもう一部屋確保できたのですが、（新築時、実際に検討しました。）冷暖房の効率を考え現在の間取りを選択しました。 　夫婦二人で3ＬＤＫなので、当然私の個室は確保できていますが、殆ど使っていません。誰しも大家族になればなる程個室が欲しくなるとは思いますが、大家族で個室を持つことは、普通のサラリーマンだと資金面で無理だと思いますよ。
質問者の方へ 選択する要素は、かなり人それぞれの好みや理由によるところが大きいです。 貴殿が、何を重要視され、判断されるかわからない以上は、各器具のメリット、デメリットと 思われることを書くしかないと思います。 また、回答者が、自分だったら何を選ぶか、選んだかを書いて参考にしていただくしかないように思います。 家の諸条件や地域などにも、左右されますよね。
ん？　フル暖って寒冷地向けじゃないの？ パナソニックのサイトでも寒冷地エアコンになってますけど。 「フル暖」はパナソニックの寒冷地向けエアコンの愛称だという認識で、一般のではなく寒冷地向けのほうがいいですよと回答したつもりです。 http://panasonic.jp/aircon/kanreichi/ UXシリーズはエネチャージと凍結防止ヒーターの両方装備してますね。 ところで26畳用ってどの機種なんでしょう。探してもでてこないのですが。
>地鎮祭は工事の無事を祈るもの・・・ 地鎮祭は名のとおり土地の鎮魂が目的です。全体の造成地にハウスメーカーが地鎮祭をしているならは、別のお宮さんで個別地鎮祭をすると神様が喧嘩することになります。全体地鎮祭をしたのは、そのお宮さんが自分のところで個別地鎮祭をしてほしいためだと思います。
１８年前のある日曜日の朝のことです。 ＞お母さん、私たちも自分の家に住みたいねぇー！ ＞そうねー、そうしようかぁー！ ＞お父さん、起きて！ ＞あんた、住宅展示場に行くよ！ 大学生二人＋高校生一人を抱えて生活費の工面でヘトヘトに疲れていた私は、突然に叩き起されました。そして、妻は展示場に着くやいなや、某ハウスメーカーのモデル住宅を目指してスタコラサッサ。 ＞あのー、家を建てたいんですが？ ＞いいですよ。 トントントンと話が進んで二時間後に私は仮契約書とやらにサインさせられました。 ＞おい、このメーカーでよかとか？ ＞よかと！ミサワでよかと！ でも、さすがの妻も間取りの打ち合わせには二日間を費やして慎重に決めました。とは言っても、いたってシンプルなそれです。 ・玄関を右に入ると４０畳を４分割した母屋（？）。 ・北西にお風呂、洗面所、トイレ等の水回り。 ・廊下を挟んで南西に１０畳の和室。 ・廊下の突き当たりの東側２０畳が台所とリビング。 ・玄関を左に入るとトイレ・ミニキッチンを備えた１２畳の離れ。 ・２階は廊下の北側が１２畳の主寝室。 ・２階南側は８畳×２の子供部屋。 内部の細かな仕様の打ち合わせは、２時間×１回で済ませてしまいました。 ＞あっ、玄関と台所とは引渡しが済んでから自分でやりますから・・・。 ＞えっ、奥さんが自分で？ ＞そうですよ。 どうやら、妻は、当時のミサワホームの台所と玄関の作りに満足できなかったようです。ですから、彼女が拘ったのは、この二箇所のみです。 しかし、驚きましたね。上棟式らしきものが終わるとデッカイトラックが一階部分を運んできてクレーンで据え付けて一日目が終わりました。二日目には２階が完成。三日目には屋根工事が終了。４日目にサッシ工事が終わってしまいました。（今は、２日で完成するようです） さて、１８年経過してみて、 １、とにかく、デザインが陳腐化していない。 ２、とにかく、今でも新築の佇まいである。 ３、妻の母と私の母も面倒みれた。 ４、なによりもシベリアン・ハスキー犬などと暮らせた。 と大満足です。 【ミサワホームの長所】 ・地震に強い。 ・歪がこない。 【ミサワホームの長所】 ・窓が結露に弱かった。 いわゆる木質接着パネル工法ですから、耐震性は高く、築後の歪みの心配はありません。でも、当時のミサワホームは今ほど窓の結露対策が進んでいませんでした。ですから、築７年目にクレームの電話を。 ＞クレームの件、確かに承知しました。 直ちに、大工さんが飛んで来て、全ての窓を新タイプに一新。もちろん、無料です。今は、内窓も付けたので、ほとんど結露の心配はありません。木質接着パネル工法の長所は、とりもなおさずその短所でもあるようです。 【Ｈ君と妻とに感謝】 子育ての最終局面で借金はあれど頭金ゼロ。それなのに、文句一つ言わないで土地の手配と上物の段取りに奔走してくれたミサワのＨ君に感謝しています。また、そのような無謀な計画を顔色一つ変えずに推し進めた妻にも感謝しています。ただただ残念なのは、１８年前のあの日より我が家の実権が私から妻に移ったことです。
No.4　ペレットストーブのユーザーです。 その思い、よくわかります。 私は、そこまで深くはありませんでしたが、災害時を考えて 最初は電気が不要な暖房器具などを求めていました。 （それもあり補助的に、石油ストーブも保管しています） 限定的ですが、バッテリーやポータブル電源で使える程度の ペレットストーブの機種を選びました。 着火は、手動です。吸排気のファンとペレットの伝送がモー ターで、その部分は、多少でも電気が必要です。 本当は、薪ストーブが欲しかったですが、近隣への迷惑やメ ンテナンス、薪の入手・保管を考えてあきらめました。 薪ストーブでも、ペレットが使える物もあるようですから、 煙や臭いが気になる場合や緊急的に燃料不足になった場合 などを考えると、薪ストーブで、必要に応じてペレットを 燃料にする方法も有りだとは思いますが…。 そもそも、ペレットの製造も文明ですね。失礼いたしました。
＞メートルモジュールってなんですか？ メーターモジュールっていうんですかね。 大手プレハブメーカーを選ぶときこれを知らないとどうにもなりません。 わかりやすくいえばメートルモジュールは畳１畳が１ｍ×２ｍということです。 感覚的には日本家屋の標準がおよそ０．９ｍですから部屋でいうなら メートルモジュールの６畳と普通の８畳は同じぐらいって感じです。 階段とかトイレ、お風呂、玄関はほんの少しのことなのに、感覚的にはすごい余裕です。 これはいいことばかりではありません。なんやかやいっても日本は一間単位です。 かの公団住宅というか高値の花だった超高級マンションです。 （風呂もなかったりしますので今や低所得者用避難小屋かもしれませんが） このサイズは便利です。カーペットでも手屋の端まで寸分の狂いもなく ６畳用とか８畳用って会うんですね。しかも特価品とか見切品があったりしますので、 とても便利です。網戸とかもいっしょですね。 ハイム用となると需要が少ないので、作って買ってくれないなんてことになれば 置いて置いて売れるものではありませんので捨てるしかない。 つまり製造者はリスクを負うことになるので、幾分高くなります。 ＞レディメイドってなんですか？ 住宅展示場の展示品を新しいのに建て替えますので、欲しい人がおられたら安くお譲りします。って 相談を受けたことはないですか？ ハイムなどまったく容易に移設できます。（壁紙だけの問題みたいなものです） そこで問題になるのが、そのまま使えないってことです。 １００坪とか（３３０ｍ２ですね）の土地があれば、なんとか収まるでしょうが、 われら一般庶民は７０ｍ３ぐらいが関の山、ハイムもレディメイドなんて、 納まる訳がない、で、当選しましたが、遠慮させていただきますってなります。 そういういみででは、三井も同様でしょう。１．８ｍモジュールが予定敷地に はいらなければ同じことです。 田舎はともかく、都会でプレハブってけっこう難しいんですよ。 足場を自分の敷地内で組めないなら、 いくら営業がなんとかなりますとかしますとかいいますが、 そのような商品ではないんです。 一間（メートルモジュールの場合２ｍ）の1/2、1/4、1/8はできます。 （小保方さんじゃあるまいし、できますっていわれても、普通の頭しかなれば、 あるいは金持ちでなければ、できませんといってもらうしかないのですよ） だまされるということはとてつもないお金がかかるってことです。 家を買うのは、もうすこし勉強されたからのほうがよさそうです。 1000万円どころではないほど節約できそうです。
わかる所だけ参考までに… INAXの一世代前の機種を利用しています。 カウンター→ショールームで現物を確認される方が確実です 排水口→特に掃除がしにくいと感じた事はありません 床→これも問題なし、固めのスポンジを使っています 人大→汚れが付きにくいので掃除は楽です シャンプーなどの置き場が浴室内に多めにあると便利です
個人大工に依頼して、違約金が取れるような大工ですか？ 未精算の残金を支払わなかったら倒産するのではありませんか？ 職人不足の現状で個人大工に頼んだのが原因でしょう。 個人に頼むということはリスクも大きいということですよ。 仕事は丁寧でしょうが納期は遅れがちになります。 具体的な損害があるのなら示して示談でしょうが、遅延している だけなら無理でしょう。
土地が23坪ですか？ いま、私が建てようとしている敷地が200坪で建物は40坪です。 田舎ですから畑がたくさんあり、安いんです。 先日、建物が建つ場所にロープを張り、敷地との関係を見てみました。 23坪は、とてもじゃないけど、家の建つ大きさじゃないですよ？ 建てられたとして、３ＬＤＫですか？ ３階建てとかですかね。 東京にも住んでおりましたが、たしかに都内は高いですね。 私は小さな土地に小さな家を建てるのが嫌で、タワーマンションを買いました。 マンションだから売れましたが、戸建ては売りにくいです。 狭小地は売れないし、価値もないです。 千葉や埼玉はだめなのでしょうか。
４０でも小さく見える外観はありますからねえ。 見た目じゃわかりません。 使い勝手は、主さんの希望の間取りかどうか・・・だけでしょう？ どうしたって5LDK以上はないと難しいという家族構成かもしれないし・・・・・。 ただ、無駄なように思える空間があることは、かなり価値は違うように思いますよ。 金額が同じなら４０を選ぶでしょうねえ。
あの、素朴に坪単価が、地元の業者とでは、倍くらい違うと思います、見栄とか、憧れはあるかもしれませんが、間取りが出ているなら、同じ間取りで、地元業者なら、もっと広い、余裕の家ができるのに、と思いますけどね。 ちなみに、うちは、建坪100位です、地元業者依頼、、、ピルとインガレージにキャンピングカーまではいっています、ルーフバルコニー、南向き、テラス、北玄関、、、。 憧れと、実用、、、どちらが得か、考えてみたら、、、。
No.1です。 リビング階段の仕切りに関しては、私もロールカーテン等を検討しましたが、 1階の暖房使用時にロールカーテンを閉めた状態で、1階と2階を行き来する必要がある場合に、非常に面倒なことに気がつきました。結局、新築時は頭上鴨居が来るようにだけ設計してもらい後は自分で対処しました。 何が面倒かというと、階段を通過するたびにロールカーテンを開け閉めしなければなりません。 まして、物を両手に抱えた状態だと、足元の狭い階段の途中で物を一旦置いて、ロールカーテンを開け...(以下略)、というような面倒と、危険を伴います。 そこで私はシンプルに考えて、添付画像のように布を吊るすだけにしました。 頭上部分に木材(ツーバイフォー)を、頑丈な蝶番で取り付け、ドアのように90度向きが変えられるようにしました。 画像には書いていませんが、実際には開け閉めするための取っ手となる棒もとりつけてあります。 暖房を使っていないときは、踊り場の壁に布が沿うように向きを変えています(図の状態)。 (この図は手前にあるはずの壁を透視してみた図です) 蝶番(ちょうつがい)は、ホームセンターで最も頑丈なものを選び、インパクトドライバーを使って太い木ねじで頑丈に固定しました 布は、「帆布」を手芸店で買ってきて、必要なサイズに裁断し、ほつれないようにミシンで縁をかがり、木材にかけられるように、上部が袖になるように加工し、木材に袖部分を通せるようにしました(私は男ですがミシン扱えるんですよ^^) これによって、開け閉めしなくても階段を上がり降りできるようになりました。きわめて楽チンです。 ご参考になれば幸いです。
> 自営業扱いでの審査になりますか 「父の会社」と言う事ですから、息子はただの会社員ではないですね。 子供が親の会社に勤めているとなれば、従業員が１０００人以上とかの条件を満たさない限りは会社の関係者として会社の業績等も合わせて審査対象でしょう。 > どれくらいの借り入れ 基本的に実績での評価で、見込みではなかなか審査してくれません。 なので、前年の収入又は直近３年の収入が審査対象でしょう。 今年なら２０００万～２５００万程度。 来年なら３５００万円前後の借り入れが可能と思います。
回答でなく恐縮ですが、買うブツを特定せずに契約印を捺印しちゃったんですか？ そこへ誘導した営業マンって、スゴ腕を通り越して詐欺じゃないんですか？ トヨタでクラウンアスリートを買うつもりで詳細は後で詰める約束でとりあえず契約だけして、後日にヴィッツが納車されても破棄できないんじゃ？ 恐怖…
建築士にお願いしたものです。 ＞・土地が必要だと思うのですがどこで購入するのでしょうか？ ＞土地が無いと当然設計してくれないですよね？ 土地は予め購入してありました。 ＞・設計費は総工費の１０％前後という解釈で良いでしょうか？ ＞（ちょっと有名な建築家） そうですね。たいだいそれくらいです。 ＞・できる限り総工費を抑えたい場合はどうすればいいでしょうか？ 割り切るところを決めることですかね。 建具は案外予算を食うので、仕切りや扉を思い切って省くのも方法です。 おもいきった割り切りが可能なのは建築士さんの利点だと思います。 ＞・ローンなどは適用されるのでしょうか？ されます。 ＞・工務店はどこで自分で選定するのでしょうか？ 私は建築士さんにお世話してもらいました。 工法によって得意、不得意があったりしますし、あまりつきあいのない工務店だと なにかと面倒なのではないかと思います。
フラット３５では、確定申告者の申込は、確定申告の控えと所得税の納税証明書が 必要だったと思います。申告漏れについては 無申告加算税が課されますので、それが納税証明書に出てくる恐れがあります。 フラットは税金滞納については厳しいので、審査上不利になると思います。 国税庁HPで「無申告」についてお調べになり、フラットにくわしい業者担当の方に お尋ねになってください。 参考URL：https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm
写真では良く解りません。 イ：ＧＷ 　柱１０５に対して、ＧＷがはみ出さないなら、ＧＷ１０５ではない可能性が 　考えられます。 　確認方法は、１）工事監理者（確認申請許可書に記載）、２）施工店、に 　確認する、しかありません。 　 　ＧＷ１０５である、と言う事であれば、納入伝票を提示してもらう、と言う事に 　なるかも知れません。 　納入伝票の型番で、メーカーに確認すれば、正体が解ります。 　一方、単純に、現場担当者の勘違いでＧＷ８５が納入されている事例も考えられます。 　何れにしても、工事監理者、施工店に確認しないと、ここでは解りません。 ロ：隙間 　隙間に関しては、現状がＧＷの限界でしょう。 　ＧＷでは、隙間なく、と言う事が、基本的に無理だと思います。 　しかし、実際には、この隙間こそが重要なので、北国ではサッシ周りは、発砲ウレタンを 　吹き付けて、断熱欠損を防止したりします。 　恐らく、お住まいの地域は比較的温暖なのではないか、と思います。 　厳密には、ＧＷを挟み込む間柱自体が断面欠損ですし、筋違等の処理の仕方も 　それで問題が発生しない地域である事を暗示しています。 　間柱や筋違の断熱欠損を問題としたところで、現実に、その地方で特段問題と 　なっていなければ、正直、あまり意味が無いと思います。 　ただ、サッシ周りに関しては、直接的に、結露と言う状態で表面化しますので、 　可能なら、発砲ウレタンを吹き付けるようにお勧めします。 　温暖な地域では、この発砲ウレタンが無い事を責めても、極寒の地域でもなければ 　入れる習慣もありませんので、場合により、有料になるかも知れません。 ハ：その他 　いずれにしても、基本は、工事監理者（設計者）、工務店に相談、質問すること 　だと思います。
まず無理ですね。 相手は自然です。毎月同じ金額は入ってくるとは限りません。誰でも想像はつくはずですよ。 それに今東京電力以外の電力会社は、電気の買い取はやっていないかと思いますよ。テレビのニュースでやっていましたよ。 私は、建売の一戸建てを買いましたが、購入して半年後にソーラーの業者が来ました。話を聞いて取り付けることにしました。１ｋｗが４８円の時に取りつけました。 屋根全体のせています。全部で５，７８ｋｗですが、実際に、最高で４，８０ｋｗしか出ません。 余程天気が良く、大気とかいろんな面で良ければ、５，７８ｋｗまでいくかと思われます。まずありませんね。 まぁ世の中そんなに甘くないと言うことですよ。甘い考えをすれば、痛い目に会うと言うことです。 毎月１０万円の給料じゃ、家を買うことは難しいです。
(1)まずは建物自体の「断熱性能」が重要ですね。　北東北であればほとんど北海道並みなので、 こちらの札幌市の補助金制度が参考になるでしょうね。少なくても「スタンダード仕様」を クリアーしてください。 http://www.city.sapporo.jp/toshi/jutaku/10shien/ … (2)普通のエアコン暖房よりも「床下エアコン暖房」の方が快適ですよ。 http://nisi93.exblog.jp/18836159/ 秋田県でも十分に暖かく暮らせますので、参考にしてください。 「補足」があれば「追記」が可能です。
ＴＯＴＯのキッチンが展示されている所を観に行って、メリット・デメリットなどを聞くのが１番良いと思います。それに今現在ＴＯＴＯ以外のキッチンも沢山あり、機能性も良く使い勝手も良いキッチンがあります。 まず展示されている所に行くべきです。 いろいろと教えてもらえますよ。 新築の家にやるのなら、やはり自分の目で見ていろいろと専門の人に聞くのが１番です。
4回目の投稿失礼します。 断熱材の選定には、下記の「ウッドファイバー」も候補に入れてはいかがでしょうか？ http://www.kinoseni.com/commodity/tokucho.html ドイツで開発され、北海道の間伐材を使って北海道で生産されています。 性能だけではく、エコであること、そして、木製であることから、構造材や板材と同じcelluloseで出来ており同質性があるので、100年後にもよい性能を維持するのではないかと思っています。 実際には100年間におよぶ性能維持を立証したわけでありませんので、リスクはありますが、前向きに検討していただければと思います。 地域に誇れる素晴らしい家ができると良いですね。
無責任な業者の予想ではなく、ちゃんと調査をしてください。 床の傾斜は測定できるでしょ。 外壁だって測れるでしょ。 基礎の見えがかりで基礎自体の変位がわかるでしょ。 数値をつかんで話さないと説得力は無い。 地盤は改良じゃなくって杭の打設ですね。 支持層を間違ったり(たまに見かける汗)、セメントミルクをケチらなければ、そうそうミスは起こらない(と思いたい)。 適当過ぎる工事だと、ベタ基礎の上の束が宙ぶらりんなんてこともあり得るし。 屋根の不良は地盤とは関係ないような…。 補修をした業者ならわかるでしょ。 で、もちろん工事が完了した時点で検査済証は交付されていますよね? 完了検査なんて受けていないよ、検査済証なんて手元にないよ、なら、話は終り。
> やはり借入は審査に通らないのでしょうか？ 前に書いたように、普通なら問題にはなりません。 ただ、サラ金に借金が有ると、完済等を条件にする場合がたまにあると聞くだけです。 こればかりはやってみないと判りません。
> 外構は、プロヴァンス風？ と　洗い出しがどうマッチングか？は風景次第ですが、 （個人的には　プロヴァンス風？　なんちゃってとかより洗い出しでデザインが好きですが） 小砂利がぽろぽろ・・・というのは劣化というより、時間を重ねた経年変化の味と見る感性であれば、デザイン・風景は後々、汚くなる一方のツルピカ一元的でない、そう簡単に真似で求められない味で生きてきます(^^ ただ洗い出し施工の際のセメント上澄み水が排水側溝などに沈殿して色残りする・固まるなど付近から苦情を言い立てられると完璧掃除が大変・・と職人サイドがいやがります。。 ＞長い目でみると洗い出しの方がお勧めですと言っていました ↑ものごとをキャリアで知ってるまともな職人の言　と思えます(^^
あまりこのようなサイトで個人または個人事務所の評判を聞かないほうがいい。 匿名者が匿名者から意見を聞いてもろくなものが集まらない。 良い書き込みであれば自作自演の宣伝に思われるし、悪い意見であれば誹謗中傷だって書ける。 書かれたほうはたまったもんじゃない。 あと、アドバイスといっても具体的に何のアドバイスが希望なのかわからない。 教えてもらうだけでお礼をしない一方通行だと、良い情報は集まらない。
結構間違えている方が多いですが、無垢材でも、下地板は構造用合板ですし、壁の珪藻土なんて数ミリしか塗りません。又混ぜ込むのりには防腐剤も入っています。自然素材の家と言っても化学物質ゼロにはならないのですよ。一般の床のフローリング合板でも現在はF☆☆☆☆ですし、過敏体質の方で無い限り有害物質については問題ありません。 ただ、見た目は木を多用したり、珪藻土などの塗り壁材を使うと、確かに木のにおいがしたり、柔らかい印象があるので、それが好きな人はそのようにすれば良いでしょう。 私のパートナーはそういう感じが嫌いなので、極力仕上げには使わない提案を施主にはします。
＞では、１１月１７日着工で１２月１４日に棟上げというのは問題ないでしょうか？ ４週間という養生期間が確保されており問題はないと思いますよ。
まずはkimamaoyajiさんが書かれた内容が正解ですので、参考にしてください。 (1)設置する方向性が悪い事。 あなたも気にしていますが、太陽光パネルは真南に設置するのが基本ですから 北西だと半分も発電しない可能性があるので、シュミレーションをした方が良いですよ。 (2)売電してもらえるのか？ 今は買い取ってもらえる地域でも、「九州電力」などの例からすれば「買い取り延期」の発表なども 実に唐突でしたから、建設期間の間に「延期扱い」になる恐れもありますから、 慎重に考えないといけません。　ダメならば「余剰発電」に変更する事も視野に入れておきましょう。 (3)実は売電していない状態。 これもkimamayajiさんが書かれていますが「電圧の不安化」が発生すると、 いくら発電しても「売電出来ていない状態」になるのです。この様な事態が続くと あなたが立てた「返済計画」まで変わって来ますよ。 「提案」： 1.売電は最小限度にして、なるべく「自家用」に使いましょう。 2.まだまだ高いのですが「蓄電池」が安くなればこれを使って夜間の使用分を貯めましょう。 3.とにかく「南側」にパネルは乗せましょう。 「補足」があれば「追記」が可能です。
在来工法であれ、2ｘ4工法であれ木造耐火というものがあります。2ｘ4工法の場合は、もうすでに全国で2400棟くらい建築されていると思います。敷地を分割したりの姑息な方法を考えるより、1棟で2世帯住宅にした方が良いと思います。その方が、相続の際にも、有利になります。
建売住宅でなく、土地の購入と建物の建築を別にするのは、意外に面倒です。 手続きをどうするかですが、金融機関から、土地の購入資金と、建物の建築費を別々に借りるか、一緒に借りるかで違ってきます。 土地代だけ先に借りる場合は、そのとちが担保に入れると思いますが、土地の価値の50～70%の資金しか借りられないと思います。 土地と建築費の両方を借りる場合には、土地の決済を少し遅らせる必要があります。 そのため、土地購入の契約は、融資が通らなかったら契約を白紙にし手付金を返還する特約を付けると安心です。 これで、とりあえず土地を確保し、急いで設計士もしくは工務店などの建築会社を探し、土地を見てもらい、測量や地盤調査をします。 合わせて、建築士もしくは建築会社と早急に打ち合わせして、建物の広さ、間取りなどを決めて、ラフでも平面図と立面図、概算の見積書を作ってもらいます。 建築会社とは、概算見積もり書の金額で契約をする必要があります。 銀行へは、設計図も平面図も、見積書も案で大丈夫ですが、規模が小さくなったり、金額が下がると面倒です。 設計士や建築会社とも、融資が通ることを特約条件にした契約が安心です。 それと概算見積もりで、別途プランが固まったところで再度見積を出してもらい、その金額で支払う事を契約書と別に念書を書いてもらう方が安心です。 これらの念書以外の書類は、融資の相談に必要ですので、早急に集め、本審査の相談に行きます。 その時に、土地の決済をと建築時の途中の支払いの期日に応じて、つなぎ融資もしくは、前渡金が可能か確認したほうが良いです。 ここのところは、施主の自己資金が多くあると安心です。 何も言わないと、土地代も建築費も、建物が完成して引き渡ししなければ融資が実行されない場合もありますので、注意が必要です。 一戸建ての建売やマンションの分譲などは、定価が決まっていて、一発で書類も揃い、融資実行と支払いがタイミング合っていいんですが、注文住宅で、土地と建築費が別だと、上記のようにタイミングが難しいです。 そして急ぐあまりに、建築会社や設計士の選定、見積書と実際の建築費のギャップなど、足元を見られないように注意が必要だと思います。
　建売と注文住宅、どちらが良いのか？これは、質問者様が生活するうえで、住まいにどれだけ重点を置かれているか？で決まってくるかと思います。 　当然、建売よりも注文住宅のほうが高価な分、建物としてはランクが上になると思います。誰だっていくらお金を掛けても良いから住宅を購入しなさいと言われれば、間違いなく注文住宅を選ぶのではないかと思います。しかし、実際には準備できる資金に限りがあるため、将来も考慮した自分の収入とライフスタイルを踏まえたうえで賃貸か？分譲マンションか？建売一戸建てか？註文住宅か？を決めるのだと思います。 　質問者様の場合、その辺の条件が判りませんが、もし注文住宅を購入できるだけの資金が準備できるのであれば、注文住宅を選択される方が良いと私は思います。 　建物の構造に関することは他の方も書かれていますが、新築の住宅に入居する醍醐味は、充実した設備環境の中で生活できることにあると思います。 　キッチンやトイレ、バス、洗面台、コンセントの取り回し、ＬＡＮ配線、電化orガス併用か？など、自分の好みで使いやすいものを選択してこそ、お金を掛けてマイホームを購入する意味があると思います。 　私は3年ほど前に注文住宅を購入しました。我が家の例を挙げると、妻が168ｃｍと長身で、通常選択されるキッチンと洗面台では腰を痛めてしまうため、高さが一番高いものを選択しました。また、最近のＴＶ周辺機器はネット回線を利用する物が多いため、各部屋に壁面ＬＡＮ端子を設置しました。 　トイレは1階2階それぞれに設け、1階は自動開閉水洗タイプのタンクレスを選択し、玄関の下駄箱は、通常よりも大きなものを選択しました。 　思いつくところを数点挙げましたが、こういった設備が建売だと自分の好みで選択出来ません。私個人の価値観で恐縮ですが、建売住宅を購入するよりはマンションを購入した方が後々転売し易い分良いのではないかと思います。 　ご参考まで。 　
No.1です。 荷重の45度は通例で常識の範疇なので、誰にも迷惑はかけませんよ。 そもそもこのような位置で埋設するのであれば、設計時点で建築士である設計者が考慮すべきですし。 で、破損（漏水）の場所って、どのあたりですか？ 浄化槽本体の底部であれば、この位置だと掘り返して補修なんてできないでしょう？ 上のほう？ で、提案。 お手元に確認済書があるでしょ。 そこの 第二面【５．工事監理者】 の欄に、建築士の氏名が書かれていますよね。 第二面【６．工事施工者】 の欄に、建物の施工業者の氏名が書かれていますよね。 現場に携わったのはこの者たちです。 浄化槽業者は下請けですので、元請けの責任範囲となります。 浄化槽メーカーはたぶん関係ないですよ。 工場出荷後は業者の責任ですからね。 浄化槽の施工者＞建物の施工者＞工事監理者　 の順だと思います。 参考に、建物のできる流れです（今さらですが汗） http://www.icas.or.jp/download/pdf/kouzi_kanri.pdf 建築士である設計者が建物の設計を行います。 当然、現地を調査している（はず）だし、現場に合わせた設計を行っている（はず）です。 この設計図書を元に確認申請が行われています。 設計者が作成した設計図書を元に工事を行うのが工事施工者。 ただし、施工者には設計図書に不整合があった場合の判断の権限はありません。 いちいち設計者に確認するのも大変です。 そこで建築士の資格のある工事監理者が設計者に代わって現場の指示をします。 工事監理者の大切な役目は、設計図書にしたがって工事が行われたことの確認をすること。 原設計のとおりにいかない場合、現地で采配をふるい施工者へ指示をします。 もし基礎からの荷重が浄化槽本体に影響を及ぼすことが懸念されるのなら、施工者の判断ではなく監理者から指示がでているはずです。 いや、出ていなければなりません。 浄化槽本体の納入時点で欠陥が無いかどうかも最低目視で確認しているはずだし、浄化槽の設置後に水を張って漏水が無いことも確認していなければなりません。 何で監理者の責任にするかっていうと、工事の過程や竣工時に監理者は現地を確認して工事監理報告書というものを作成し施主へ渡しているはずなんですよ。 この監理報告書を簡素にしたものは完了検査でも必要な書類です。 その中で、 「何もチェックしていません」 「漏水があったけど見て見ぬふりをしました」 「現場へ行くのがめんどくさいんで、全部仕事は工事施工者へ丸投げしました」 とは書けないでしょ。 私なら、 施工者へ→施工上の問題があったのか 監理者へ→完成時点でどんなチェックをしたのか で、曖昧な答えしか出せないのなら、たった１年で漏水した原因と対処方法をプロとして言え、と強く言いますね。 いずれも設置当時にミスを見逃しているんじゃないか？と追及します。 浄化槽の下からタケノコが伸びてＦＲＰを突き破った、などと言い訳したら、しばきます。
個人的には銅板がいいかなと思います。 コストが掛かるのが少々問題ですかね？
＞風呂を下水の上流に持ってくると良いというのは？ 上流と言うのは2階のことではなく、川で言う上流と言う意味です。たとえば、風呂⇒洗面⇒トイレ⇒キッチン⇒公共下水　の順という意味です。キッチンなどはいきなり本管に繋がずピットを作る場合があります。2階トイレは多いですが、2階洗面も便利です。2階風呂も増えていますが、もしもの時が大変です。
>○の部分のが×の部分の影になってしまい 図の下部分が南側で道路に面しているということでしょうか。 建物にはすべて南北の部屋に分かれます。 どうしても北側の部屋が日当たりが悪くなるのは仕方がないですね。 間取りを決める順番ですが １、玄関（必要であれば駐車場）の場所 　　これは、道路があるので場所はほぼ決定してしまいます。 ２、二階部分のベランダ（これも洗濯物を干す関係上場所はほぼ決まるでしょう。 ３、リビング（多くの時間を費やす場所なのでここに自分の希望を集中させます） 　　玄関からすぐにリビングにするか、玄関から直接見えないようにひとつドアを置くか 　　リビングには大きな窓を配置するか、窓越には何があるのか。 　　リビングの窓の外は道路にすると、他の人から丸見えになる。 　　リビングの窓の外は隣の家の壁（隣の家の窓）も避けたいです。 ４、お風呂、トイレも外から目立たない場所にしたいですよね。 　　駐車場の後、隣の家の壁面 そう考えると北側の部屋をどうするかは、おのずと決まってしまうと思います。 一階の部屋で日当たりが良いと云えるのは道路に面しているなど隣接する建物がない一部分です。 お母さんの部屋ですが、和室にすると押入れが必要となり壁面一面使います。 和室には大きなガラス窓もガラスドアも似合わないとおもいますので、 小さな和室にあった窓ガラス＋ふすまになると思います。 照明と冷暖房をキチンとしてあげる方が良いと思います。
玄関に続くＷＩＣＬ（ウォークインクローゼット）を設けたいのであれば、その分広くするか、リビングの間口を狭くするなどして間取りを変えた方がいいと思います。 このままでは無理があるでしょう。 ＷＩＣＬの奥行きが有効で80センチ弱しか取れないであろうこと、 玄関からＷＩＣＬへの無駄な通路ができること、 構造耐力線上の柱は抜きたくないので、 ホールに壁ができて55センチくらいの隙間を通らなければならなくなりそうなことが問題です。
現在では、住宅用サッシの防火窓で、シャッター雨戸付であれば間口９尺（２．６ｍ）～２．８ｍ用までが規格品あります。 製作可能範囲では間口３ｍくらいまであったかな？（掃き出しテラス窓タイプ） 防火認定品の種類が限られているので、カタログどおりになりますが、各社のＨＰからウェブカタログを参照してみることをお勧めします。 例えば、ＹＫＫＡＰでは、防火窓Ｇシリーズという種類になります。 但し、基準が近年に変わったため、ガラスもＬow-Ｅが標準となったりして大臣認定されているので、価格が高くなってきています。 不思議と、ビル用サッシでは、網入りガラスでよかったりもしますが、住宅部材よりも高くて取付費や図面代や打ち合わせ費などもかかります。 現在、木造での施設にビル用サッシを取付ける現場を受注していますが、溶接取付けです。 木部にスチールアングルをビス留めしてそこに溶接します。養生しても多少は焦げるのは必至です。 準防火で、５００m2以下で２階建までは、屋根・軒裏と外壁が防火構造だったかな？ 隣地境界線や道路中心線からの延焼ラインにかからない開口だったら、防火設備はかからないんじゃなかったかな。
あれだけ「断層」に近いのですから、震度が6程度な訳がありませんよ。　 震度計が500M毎にでも設置されていれば、倒壊した極めて狭い領域での 正確な深度までが分かりますが、今の測定能力では不可能でしょうね。 あくまでも「予測」ですが、深度のレベルで言えば「震度7」はあったと思いますよ。 大きな被害もなく立っている家が、建築基準法の「2000年の大改正」以降の家である事からも あるいは「長期優良住宅」で「耐震等級2」以上の家なのかも知れませんね。 世の中では1981年以降の「木造住宅」でも、安全だと思っている方達の方が多いのでしょうが 実際には「怪しい家」が多いのです。　1995年の阪神淡路大震災の後に行われた 基準法の大改正の後の家であれば、「耐力壁のバランス」と「柱の引き抜き力」を 考慮して建てられていますので、格段に倒壊しない家になっているのです。 更に「長期優良住宅」ならば、最低でも基準値の1.25倍の外力に耐える 「耐震等級2」が義務付けられているので、更に安全なのです。 他にも倒れるのか？　倒れないのか？　については沢山の「要素」がありますから 単純には言えないのです。 「補足」があれば「追記」が可能です。
私なら、 さくっとローン通ったら～って 建ててしまうかな。 自分一人で1900万までの融資をフラット３５を使ってローンを組み、土地付きで家を建てました。 手持ち資金が1000万あるなら充分でしょう。 確かに維持費や税金もありますが、同じ空間を「買う」「借りる」なら、自分の物のほうがずっと良いと思います。 新築にもいろいろあるし、 注文住宅もいろいろです。 今は昔のような「お仕着せ」の建売は少ないですよ。 いろいろ選べますし、自分なりに変化をつけられます。 手持ち資金が厳しいなら、条件付き土地を購入するとか、もしくは土地だけは借りるとか、また方法があります。 賃貸物件が少ない田舎では、無理じゃない範囲での新築はあり・・・なんです。 でもまあ、私自身今現在「中古物件」に住んでいますが、条件の良い物が出ないとも限らないので、忌憚ない範囲で探すのも一つでしょうね。 1000万で持ち家…ということも不可能ではないですよ。 私がおととし建てた言えば1280万で家だけは建てられる計算でした。 遜色ない建物で、すぐに売れたくらいです。掲載して五時間でお手つきされました^^; 間取りなど勉強するのに、不動産のサイトをこまめにチェックすると良いですよ。 どういう間取りが使いやすそうで、昔の家がなぜに使いづらいのか売れない中古物件を見れば一目瞭然。 新築を売ってでも、今の中古に価値があるので、買い替えただけですが、そう流れるのも良いですよ。 世代によって住み替える。というやり方です。 良く定年してその退職金で～とかいいますが、あれはないなあと。 自分が住む家に何年住めるのか・・・を考えたら、若いうちに建てて余裕をもって老後を迎えたほうが良いと思いますよ・・・・。どうせリフォームとか修繕とかお金もかかるんだし。 トータルで見て、金額だけじゃない、心の充実度も、考えてほしいですね。
＞木材は鉄鋼よりも重量あたりの強度 重力あたりということです。 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 　棚板を考えて見ましょう。 　3cm厚さの棚板を渡して物を載せてみましょう。確かに3cmの鉄板だと木材よりも強度はありますが、鉄板だと比重は7.8、木材(杉0.43)とすると、1.65mmの厚さの鋼板です。 　1.7mmの鉄板で棚板作ったって物どころか自分も支えられないでしょう。 　ちなみにガラスはもっと強い。 　私は重量物を載せる棚は、アングル棚ではなく、木製にしています。
4000万－(土地代＋外構工事費用)＝建物 敷地面積が広ければ広い程、外構費用もかさみます。 案外見落としがちなので、そちらの経費もお忘れなく。
管轄する電力会社に車の出入りで不便ですと相談を良い結果が出ると思います。尚鳥の糞が落ちない様に対策も依頼すること。
返事に困る、ご質問で。 ご質問の内容を「窯業系サイディング」と「カラー鉄板」と言う視点で考えます。 １）「窯業系サイディング」 　窯業系サイディングは各社表面性能を競っており、材単体の耐久性の向上も著しいと 　認識しています。 　特に言及されている「AT-WALLガーディナル」は、「シーリングレス工法」を 　採用しているようです。 　さて、サッシ部等を除外した「窯業系サイディング」の弱点は、サイディングどうしを 　ジョイントするつなぎ目のシールが経年劣化によって、止水性が無くなり、そこからの 　雨水の侵入を許す、と言う事です。 　「AT-WALLガーディナル」は、「4方向サネ」」を採用することで、シーリングを 　無くした、と説明にあります。 　ここまでは素晴らしい、のですが、個人的には問題が残るように思います。 　イ：サネ 　　　サネの深さが浅く、実際には、風付の雨の場合、間違いなく雨水の侵入を 　　　許します。 　　　（この点に付いては、想定済のようで、通気工法なので、侵入した雨水は 　　　　速やかに外部に、放出する、との説明があります。） 　ロ：定尺について 　　　この材料は定尺長さが決まっているので、どの現場でも、確実に途中で 　　　切断する必要が出てきます。 　　　そして、その切断面には、「サネ」が有りません。 　　　この部分の接合部をシーリングで行うのか、そのまま「ねむり目地」で 　　　行うのかの説明はありません。 　　　また、窯業系サイディングの共通の弱点は、切断された切断面が、凍結融解 　　　に対して脆弱であるてんです。 　　　表面コーティングは非常に優秀ですが、切断されてしまえば、弱点を露出します。 　以上の事から、壁体内部には雨水の侵入が頻繁に発生する可能性があり、また 　切断面に於いて、凍結融解現象で、壁体がぼろぼろになる可能性があります。 ２）「カラー鉄板」 　所謂、ガルバリューム鋼板は、それ自体非常に優れた材料です。 　この材料は、同じく定尺物ですが、縦長に使用するべきです。 　意匠的に横長に使用する方もいますが、漏水の欠点をわざわざ増幅させています。 　 　基本的に、垂直方向での材どおしの継ぎ目は、住宅程度であれば発生せず、発生 　しても、「水切り金物」を挿入することで、雨水の侵入をほぼ完全に防止できます。 　横方向の繋ぎは、材料自体が薄いので、何個か分のリブを重ね合わせることで、 　これもほぼ完全に漏水を防御できます。 　しかし、窯業系サイディング同様、この材料の欠点は、切断面からの「錆」の 　発生です。 　 　建物は色々な形状をしているので、必ず、水平方向、垂直方向共、材料を 　切断する必要が出てきます。 　そしてその時、切断面を丁寧に防錆処理しないと、錆が発生します。 ３）乾式工法 　窯業系サイディング、ガルバリューム鋼板共、乾式工法と呼ばれる工法に 　属します。 　そして、乾式工法の最も重要な弱点は、開口部廻りの止水です。 　 　「AT-WALLガーディナル」は、サッシ周りに「役物」を用意し、頑張っていますが 　結局のところ、サッシとの取り合い箇所は、シーリングに頼っているようです。 　また、換気口等も、シーリングが必要との表示があります。 　「ガルスパン」も同様に開口部の取り合いには、シーリングを使用するしか 　ありません。 　言わば、鉄板であり、また、リブ付なので、切断箇所によって、山部での切断に 　なったり、谷部での切断になったり、正直かなり無理が有ります。 　つまり、両方共に乾式工法の弱点を内包しており、その意味では、メンテナンスフリーは 　難しい。 ４）結論（好み） 　個人的に、どちらかを選ぶのであれば、「ガルスパン」を選びます。 　先に記したように「AT-WALLガーディナル」は、目地からの漏水をある程度 　前提にしているため、万一、通気層に設けた防水層を破って雨水が建物内部まで 　侵入した場合、漏水箇所の特定が出来ず、処置なし、だと思うからです。 　一方、「ガルスパン」は錆びる可能性はあるし、開口部廻りは、「AT-WALLガーディナル」 　より脆弱だと思われますが、基本的に、それ以外の部分からの雨水の侵入は 　あまり考える必要がないので、漏水した時点で、開口部廻りのシーリングの 　劣化、状態に集中してチェック出来ます。 　詰まり、弱点を持ってはいるが、その弱点の守備範囲を限定できる分だけ、 　メンテナンスが容易だと考えられます。 　尚、「ガルスパン」等は、別の面（内部結露）での十分な配慮が必要になってきます。 　以上、長々と記載しましたが、恐らく今一番信頼性が置けると思っているのは、 　「ガルスパン」系の材料だと思います。 　 　もしそれ以上を望もうとしたら、昔の木造在来工法の軒の深い、下見板貼りなどの 　マニアックな世界になってしまうと思います。
はじめまして。 私は絶対買えると思います。買えないと諦めたら絶対に買えませんから。 しかも質問者さまは低所得者ではないので、マイナスに考えないでくださいね。 奥様はパートということですが、ご主人さまの扶養内で働いていらっしゃるのでしょうか。 それでしたら、お子様はまだいらっしゃらないとのことですので 扶養から外れてフルタイム（派遣ｏｒできれば正社員）で働かれた方がいいと思います。 そうすれば世帯収入が６００万～７００万円に増え、貯金も増やせます。 戸建ても夢じゃありません。 あと４、５年くらいは２人で住宅資金を貯めることに努めてください。 その間、土地を研究したり（住みたい土地を絞る、坪単価の変動を見る等） 注文住宅について勉強してみてくださいね（ハウスメーカーや工務店、ローン等）。 時が来たとき、その知識は必ず役に立ちますので。 私もたくさんの数の土地を見たり、物件を見たりしました。 そのおかげで、コレだ！というモノに出会った時、迷うことなく即決できたのです。 くれぐれも、見ているうちについ欲しくなってしまい予定より早く買わないように(笑)。 買うのは平成○○年になってから、とか貯金が１０００万、１５００万貯まってから等 目標を掲げて、それがクリアになってからにしてください。 貯金ができてくると心の余裕も生まれます。 夫婦仲も良く、ご主人さまのお仕事もうまくまわるようになるでしょう。 奥様の仕事が正社員ならば、 お子様が生まれても産休・育休を使って続けられる可能性もありますしね。 持家でもマンションか戸建てか 新築か中古かといった比較も考えられてきますが とりあえずは、新築戸建てを目標にお考えになればよいと思いますよ。 私は、戸建て派です。分譲マンションも経験しましたが 住宅ローンの他に管理費や修繕費、駐車場代が上乗せになってきますので 思ったより高くついてしまいます。 夢のマイホームは、買えないことは絶対にありませんので 目標を見失うことなくぜひ頑張っていただきたいです！ 参考になるかわかりませんが 私が注文住宅を建てた経験を書いたサイトです。 これからも書き足していく予定ですので、よかったらご覧ください。　↓ http://www.xn--pqqrh615a05jdmd5pj.net/
＞新築の建てるタイミングについて 建築資金が貯まった時点で建てるのが一番です。 「先に生活を楽しんで、支払いは後々」という考え方はリスクが高いので、できるだけ避けるのが賢明です。
私は要点だけ書きます 「見た目」についたは、個人の好みなので、触れません １．初期投資　　タイルが高い ２．耐久性　　　タイル素材は耐久性は遥かに勝るが目地はサイデングの目地（コーキング）に比較して同じ　　　　　　　　と解釈するのが正しい（全部読んで理解して下さい） ３．メンテナンス　　　タイル　目地に防水の為定期的に防水材を塗布する必要がある（足場を組んで）周期は第三者的専門家に聞いて下さい（例　建築業者はほどんと当てに成りません、塗装業者２軒くらい当たっ　て見たら） サイデング　　新築後１０年位を目途に塗装を必要とします、２回目（以降）は１０年から１５年位で塗り替えの必要が有ります、塗料の性能に大きく影響されます、６年から１５年の開きが有ります、塗料の進歩は激しく、たとえば近年、遮熱性の高い物も有ります　しかし普通の塗装をすると、最初の模様が全部消えてしまいます、近年模様を残す目的で「クリアー」の外壁塗料が売り出されいるので、調べてみて下さい　 補足ー１　サイデングの新築後の１０年に皆さん疑問を感じるかもしれませんが、「外壁の合わせ目、目地　は裸の状態です、我が家は８年目にやりました」この期間を５年位引き延ばすとほぼ確実に実害の後遺症が残ります、何軒も見ました、車の車検が新車が２から３年に変わったのとは意味が違います　 －２　新築は良いですね！！普通外観、間取り等ばかりに目が行きそうですが、この際是非「メンテ」に目を向けて下さい、最も大切なのは建築メーカーです、あらゆる意味で（メンテ、耐久、断熱　工法）で欠点が見当たらないのが「ヘーベルハウス」ですこれを「基準に」他を比較して見たら 如何でしょうか、何か基準を持つと、変にぶれないと思いますが！！ ちなみに我が家は「トヨタホーム」です、数点の根本的欠陥に出合いました、でも現在は改善されて居ると思いますが －３　外観に凝る人もいますが、家は他人に見せるために作るのでは無く、どんなに凝っても数年も経てばそこそこ同じです「出隅、入り隅」の数を極力少なくする、屋根は入り組ませない、足場を組まないと登れない様な屋根にしない、すなわち水の進入を第一に考える －４　建築会社の人を選ぶ「本音」が聞けそうな人、変な例、サイデングが普及し始めたころ「サイデングはメンテが不要」「タイルは半永久」　話は変わりますが「ソーラーブーム」ですね貴殿も検討して居ませんか？「２０年メンテ不要」「屋根に優しい」etc. お疲れ様でした（自分に）１１時になります、朝飯食わなくちゃ！！　 　　文章がばらばらですが、我慢して読んで下さい　 　　　 　 　　　　　　　
毎月家賃程の支払いで家が買えると、私もよく見ます。確かに毎月の家賃分で払えます。でも住宅ローンと光熱費・そして固定資産税４期分です。４回に分けて支払います。私の場合は、いつも１回で全部払っています。 固定資産税は、そこの場所によって違いがあります。東京と埼玉県では、やはり東京の方が高いです。 そして３５年のローンの事ですが、３５年後に終わりますが、３５年も住んでいれば、家も悪くなります。リフォームが必要となります。もしくは立て替えです。一般的には、やはり安く済むリフォームです。 どっちがいいかは、これから買う人が決めることです。 でも今の状況だと、もし主さんが２０代前半であれば、家を買うことをお勧めします。でも３０代・４０代なら賃貸の方がよいと思います。定年後ローンが終わって、すぐにリフォームをすれば、生活面でも苦しくなるかと思われます。賃貸の方なら、もしエアコンが壊れても大家さんが交換してくれます。それ以外でもおかしい所があれば直してくれます。 後は、自分の考え方一つだと思いますよ。
ボクチャンふぁんのひと 世田谷在住ｗｗｗ世田谷の家　義父５０００万円くれてローンももってくれたｗｗｗほか5000まんぽっちかかったっす。高気密住宅　最高耐震設計ｗｗｗ全館冷暖房完備ｗｗｗ　台風で家壊れ　保険金悪徳利用ｗｗｗ それでぇ　私の甲斐性ではこんな程度です　ｗｗｗ こしょこしょ（・ノ（￢￢；）ぇ　マジ?!　 マジｗｗｗドキッ・・・Σ(￣Д￣lll)・・・・ きおつけよう　くらいよみちと　うそ８ひゃく　￣Д￣　＝３　ハァ マジ回答　４～６０００万　問題　駅停車　浅築中古ダメっすか？　駐車場ないとあとでお金かかる　
＞皆さん理想の家に出会えて、購入したのでしょうか？ お金に不自由していない人を除けば、理想に家に住むことは難しいです。 ＞やはりどこかは妥協したのでしょうか？ お金に不自由していない人を除けば、いろいろと妥協した結果として現在の家に住んでいます。
＞「丁寧に作った日曜大工」くらいにしか見えません 「大工」に依頼するのはそんな感じです。 メーカーの工業製品だと　それなりに細かいとこの出来がいいですよ 汚れにくかったり使い勝手よかったり とはいえ　作り付けの棚とか　規格ものじゃ左右のスペースできちゃうのに 寸法ばっちり　とか「丁寧に作った日曜大工」のようなことはできます 同じ部材使うから　色調整もばっちり デメリットとして　大工の技量に依存 塗装の仕上がり具合（現場で可能な範囲の仕上げ　刷毛塗りとか） 複雑な加工は無理 ・・・ところが 家具工場で家具大工が製作する「家具工事」ってのもあるんですよ 大手ハウスメーカーの展示場とかショールームとかの作り付けの家具つくったり といったレベルの　大工工事とは次元の違うのが。 まぁ・・・価格も・・・大手企業の高級品（ハイエンド）って「安いな」と感じるくらいの価格帯でｗｗ
子供の頃から親しくしている従姉妹の旦那が大工なので、雇われ先の小さな工務店に決めました。 そこは、地元の立山スギにこだわる工務店だったので、スギだらけの家になっています。 家を建てて３～４年はスギが暴れていましたが、7年もたつと収まっています。 今の家に、まあまあ満足していますので、その工務店で結果オーライでした。
ご質問の中に、「答え」が入っています。 １）●予算は建物だけで4000万以内 　どちらも可能でしょう。 ２）●延床40坪以上は欲しい 　どちらも可能でしょう。 　（しかし、両者の坪単価は確認しないと、１）と２）の両立が出来ない。） ３）●土地は100坪あり 　業者選択には、影響が無い。 ４）●寒冷地であります 　どちらも寒冷地対策が出来るでしょう。 　（但し、断熱の仕方に付いては、特色があり、詳細に比較検討が必要。） ５）●太陽光発電10kw以上希望 　どちらも対応可能なら、比較の必要ななし。（但し工事費の比較が必要。） 　逆に、対応出来ないなら、その時点で、選択外となるので、悩む必要はありません。 ６）●自由設計 　自由設計をご希望なのに、自由設計に制限がある会社では、問題だと思いますが。 　制限が働く自由設計を「自由設計」とは言いにくい。 ７）●スタイリッシュな家作り 　相談者の「スタイリッシュ」のイメージに近いものを建築しようと思えば、 　「自由設計」である必要があるように思いますが。 ８）●木の暖かみを大事にしたい 　これも自由設計である前提が必要になってくるのでは、と思います。 　「ユニット工法」であると言う事は、工場生産品であることを意味します。 　自由に、あちこちに「木の暖かみ」の為に、基準外の材料を使う事と、 　対極の思想です。 ９）●ジャパニーズモダン～白亜のイメージ 　これも、「自由設計」そのものです。 １０）●アフターフォロー 　これはどちらもそれなりのメーカーなので、比較検討が出来る分野です。 １１）●営業さんとのお付き合いを大事にしたい 　これは、どちらも余り期待しない方が良いのでは。 　同じ会社でも、気が合う人も合わない人もいます。また、大きい会社なので 　転勤もあるでしょう。この点は、もう少しドライに考えた方が良いと思います。 どちらがいいか、は言いませんが、相談者のご希望は、片方に向いています。
無垢材割れます。 しかし割れが断面通して貫通割れするわけでないので、問題ないですが。 ただ・・ 写真のアンカーボルト穴の径がいやに大きい（ゆるい）ほうが気がかりです。 据え付け施工の楽さを優先した精度に対する甘さですから、全体工事施工が楽なほう楽なほうに逃げてく、効率優先の垣間見えですから・・・m(_ _)m コミュニケーションもって、ちょっとはいろいろ直接細かい施主である姿を見せるのも少しは重しになると思います(^^
>ナンキンハゼの紅葉は美しそうですが、「かぶれ」は大丈夫でしょうか？ うるし科のようですが、かぶれません。紅葉が美しいので街路樹にもなっています。花は小さいが実は白く、冬には花が咲いたように落ちずに残っています。ハゼの実は昔はろうそくの原料でした。
親族名義の土地とやら、現時点での抵当権はどうなってますか？ 抵当権無し？ 既に抵当権が付いてるなら、今回借入れする銀行との抵当権優先順位はどうなる？ その辺りの事情がわからない以上、誰にも回答出来ないと思いますよ。 司法書士に聞くのが確実だと思うが、聞けない理由でも？ 聞けば親切丁寧に教えてくれると思いますけどね・・・
いくつかの「質問」に対しての「回答」をお願い致します。 (1)あなたは「一人っ子」ですか？　他にも兄弟がいる場合「相続時精算制度」は厳しいですよ。 相続人が複数いる場合には「揉める可能性」がありますから、お勧めは出来ませんね。 (2)長期優良住宅ならば「贈与税の非課税枠」として1,000万円+110万円（年間非課税分）の 合計額が使えますから、こちらの方が有利ですね。 但し「申請費用」は25万円もしませんので、建築会社の手間代が高過ぎますね。 https://www.whec.co.jp/handlingfee/examination.h … 上記が申請費用なので、全部で6万円もあればOKですから、後の19万円が建築会社の 手間代と言う事になりますので、どうなんでしょうね。 (3)「地域ブランド化事業」を使えば100万円の補助金がもらえます。 http://www.chiiki-brd.jp/home/summary/tabid/58/i … 「4.補助金の額」をご覧ください。 (4)1,500万円－1,110万円=390万円だけを相続にすれば、支払う税金はこの様になるので あなたに兄弟がいる場合には、こちらの方が揉めませんよ。 http://www.tokyozeirishikai.or.jp/general/zei/so … 「補足」があれば「追記」が可能です。
乾湿繰り返しによる耐久性について説明します。 集成材が盛んに使われ始めた数年前に集成材と乾燥無垢材を屋外に雨ざらしして放置したら、集成材のみに接着部分にヘヤークラックのような剥がれが認められるとの報告を複数見たことがありました。木材が濡れて膨張し乾いて縮む作用を何回も繰り返すことで接着部分が剥がれてきているのです。実際には雨ざらしにはならないだろうが、結露が発生する場所に使うと起こりえる現象です。集成材は接着部分が剥がれると強度は激減します。
住宅は居住する地域特性がありますね 其れに各ご家庭の生活習慣に依り良否が差がある 良い点は抜きとして　周辺状況は如何なのでしょう 日照・通風（風害・臭害）・眺め（反面見られる）・等 日常；選択は外部に干しますか？　お子さんは泥姿で帰宅されますか 暖冷房から外しておきたい保存食物はありますか？ 上記から　家事室を半外部（勝手口）とすると 洗濯物干しや塵出し及び泥姿の儘風呂場に　キッチン不通過　 眺めの良い地で在るならば　2階にL・D・K置くと昼間生活が楽しくなる そのデメリット対策は長くなるので・・
施主検査時の欠点箇所は補修になるが、全てが値引きの対象です。
少し、拝見しました。 とても良く出来ていて、びっくりしました。 平面計画は、好みも出ますので、勝手な、どこかの「おじさん」の 好み、として、聞き流して下さい。 １）WCと洗面所の動線について 　ご承知だと思いますが、扉が交錯しています。 　一番気になるのは、どちらの動線も頻度が馬鹿にならない、と思われる 　事です。 　2階の計画が解らないので、可能かどうかは、解りませんが、もし可能なら 　WCと階段の位置を逆転すれば解決します。 　配管距離は多少不利ですが、誤差の範囲でしょう。 ２）階段とWC 　階段の踊り場近辺とWCの天井高について、干渉が予想されます。 　WCの奥行が２Mなので、奥行を少しいじめて、窓下の膳板を深く取ると、 　恐らく、解消します。 　膳板には、花か、置物を、その上部には、吊戸棚を、と言う感じでしょうか。 　ただし、天井が低いところからの吊戸棚ですので、あまり多くは望めません。 ３）CL? 　廊下の反対側のCL？（読めません。）はクローゼットでしょうか。 　玄関の奥行１．５Mまで、入り口をずらし、深くしても、いいかな、と 　思いました。 　中折れ戸ではなく、ちゃんとした扉にして、（中折れ戸は結構、有効幅が狭い。） 　奥に、奥行を深くした分の棚を設け、手前にハンガーを設置すれば、収納が 　増えます。 　この時、中まで入ることがあるので、扉は広い方がいいかな、みたいな。 ４）玄関框 　玄関框を斜めに切っていますが、普通にまっすぐに方が、個人的な好みです。 　斜めの框は、昔の狭い建売の窮余の一策で、少しでも広く見せたい気分が 　あるような先入観があります。 　例えば、玄関正面のウォーキインクローゼット？の幅をわざと１．７Mとか 　１．８Mにすると、玄関とクローゼットの幅分だけ、１．２Mの幅の廊下が 　出来ます。 　そこに框を付けても良いし、玄関の形に沿って、L型の框を設け、式台を 　０．３５M位設けても良い、ような妄想が。 ５）廊下と居間 　好みの問題ですが、廊下から居間への扉の位置が、１M位上に（北に）有った方が 　良いような気がします。その場合は、扉の開き勝手は、右吊元では無く左吊元。 　玄関のお客様から、直線的に内部が見える可能性が、少し和らぐかも、とか。 ４）和室の襖位置 　南側に寄せている理由わ理解できますが、和室側から見ると、やはり真ん中に 　有った方が、落ち着くような気がします。 　動線上はそれでも特に問題が無いように思いますが。 ５）パントリー？と厨房と仏間？ 　済みません。あまりよく読めなくて。 　イ：コンロ台と仏間境壁 　　　全体的な計画上は、この壁が洗面室や浴室の奥行２Mの位置に揃っていた 　　　方がすっきりするような気がします。 　　　その方が、仏間？の奥行もちゃんと取れそうです。 　　　一方、厨房の奥行が２Mの奥行になるので、その辺りが、この壁の位置の 　　　原因か、と思っています。 　　　確かに、広い通路と言うわけではありませんが、使用勝手上は、一般の住宅で 　　　あれば、支障が無いように思います。 　　　（普通にしゃがめれば良い？交差は支障があるが、頻度から。） 　　　その分、配膳カウンターを広くしてもいいし、食卓テーブルを移動してもいい。 　ロ：パントリー？と厨房 　　　この室は勝手口兼用でしょうか？この室の大きさを押入れとコンロ台との境壁 　　　まで広げて、ちゃんとした扉を設ける案はいかがでしょうか。 　　　理由は、広げたスペースは現在通路以外に使用していないデットスペースなのと 　　　勝手口の扉は、断熱的には大きな断熱欠損になり、しかも厨房は湿度が上がるので 　　　結露発生の可能性があるので、厨房とこの室とは縁を切っておいた方が良い、と 　　　感じたからです。 　　　また、この室を広くすると、漬物樽とかのスペースや、暖気を嫌う野菜などの 　　　収納にもいいかな、と。 　　　（構造的にも、雑壁が整理できます。） 以上、多少2日酔いなので、結構いい加減ですが、記載しました。 一生懸命計画されているのが充分解る計画で、感服いたしました。
家を建てるのは簡単にはそこを離れられないというリスクがついてきますね。 自分も家探しをしているのですが、転職しても都内通勤は変わらないと思うので、都内までなるべく通える範囲で探しています。 でも注文住宅うらやましいー！いくらぐらいかかりました？
５４歳　男性 会社名　口コミと検索すると探せますよ 下記は丸和建設　口コミ　検索結果です http://iezukuri.homes.co.jp/partner_voice_list/g … 鹿児島　建設会社　口コミ　でも検索可能と思います 良い、業者様に出会えると良いですね
厨房は大きな熱の発生場所です。加熱機器の前での作業では寒さは感じないのではないでしょうか。よほど寒冷地でなければ、キッチンマットで下からの寒さを緩和できるでしょう。現在の私の家は全館空調なので、特に配慮はしていませんが、建て直す前の家では、キッチン専用の冷暖房機を設置していました。寒さよりむしろ暑さ対策の方が厨房に立つ人のことを考えるとより重要と考えたためです。又、1戸建ての家の1階であれば、床下収納もあるかもしれません。キッチンセットの前の床に、この床下収納があれば、床暖房の設置可能位置は可なり制限されるでしょう。以上の理由から、私であればキッチンに床暖房は設置しません。
銀行が雇っている司法書士は、相場より高いといわれています。 銀行の言いなりになっているので、「銀行のポチ」と呼ぶ人もいます。 銀行は立場を利用して、庶民から搾取しています。
些細なことですが。 今は実印+印鑑証明書は不要です。 署名+認印でOKです。 他に問題があるんじゃないですか。。。
補足：普通は？ 添付図のようかと・・・ ただし、もっと南北に長く、東西は狭く。
>肝心の質問は、 >１）画像の矢印してる縦の板は腐ってても大丈夫かどうか。 縦胴縁だと思われます。 古い板と言われていますが、防腐剤処理の色ですから問題はありません。
　私の場合、1月に購入を決意し、その年の6月末に引渡しとなりました。自分でもかなり早い方だと思います。 　決意から引渡しまでが早かった最大の理由として、地元ハウスメーカーの社長が親戚だったので、必然的にそこでお願いすることなり、ハウスメーカー選びに時間が掛からなかったのが最大の理由だと思います。 　また、通常は土地探しにも時間が掛かるのですが、それについても予め良いなと思っていた土地が近所にあり、そこを購入したためアッと言う間に決まってしまいました。 　資金的な面についても購入当時41歳で、ある程度貯金が有った為に、頭金も十分準備出来たし、ローン審査も直ぐに終わりました。 　決断から半年という短い期間で引渡しまで終えたわけですが、現在特に後悔している事はありません。むしろ満足しています。 　 　ただ、私の場合は特別な例だと思いますので、通常はハウスメーカー選び、土地探し、プラン検討などで1年くらいは掛かるんじゃないかと思います。 　ご参考まで。
>1か月以内に >(4)表示登記 >(5)住民票の移動 >(6)所有権保存登記 >(7)土地の住所変更 　※土地のみ先に購入して家を建てている >(8)各種減免申請 　不動産取得税や新築関係の申請 住民票の新住所への異動は表題登記の前です。 そうすれば表題登記の所有者住所を再度変更する必要が生じます。 新築関係の申請というのが「住宅用家屋証明」の取得なら、保存登記の前です。 「住宅用家屋証明」によって登録免許税が軽減されます。 家屋の保存登記をどのタイミングで行うかは検討する必要があります。 住宅ローンを使用せず、抵当権設定の必要が無いなら保存登記の必要はありません。 登録免許税は固定資産税評価額に税率を掛けて算定しますが、家屋の新築時には評価額が決定されていません。 そのため、法務局で定めた平米単価を用いて登録免許税額を決定しますが、これは、例えば「木造居宅」なら、どんなに豪華な家も建売住宅も一律です。 要するに、豪華な家なら、法務局の定めた単価の方が得、建売クラスなら損とおう事になります。 翌年の固定資産税評価証額を利用して登録免許税を算出した方が得な場合があります。 ただし、延長されると思いますが、住宅用家屋証明で登録免許税が建言されるのは、現行は平成27年3月31日までです。（長期優良住宅、低炭素住宅は28年3月末まで）
建築基準法で確かめる計算は １．床面積から ２．見付け面積から ３．４分割法 この三つです。 各の式にそれぞれ数値を算入して、プラン通りの筋交いで耐震性が満足しているかどうかを確認します。 後は、金物計算です。ホールダウン金物の耐力による選定と、どの位置に必要かを計算で出します。 これらを総合して、耐震性を担保します。 ここで書かれている事が分からなければ、耐震計算は出来ません。専門家に任せてください。 後、品確法による耐震等級の構造計算では、専門のソフトが必要です。手計算でも出来ますが どちらにしろ、専門家の領域です。素人さんが絶対出来ないとは言いませんが、勉強が必要です。
すまぬ。 最後から２行目と３行目に誤字発見。 以下、誤記訂正。 　↓ これで建築主名に誤記があったと正式に記録に残したことになります。 で、確認済証、検査済証、１２条５項の報告書、この３部で１セット。
耐力壁に囲まれる部分の大きさは40m2くらいに収まるようにすると問題が少なくなります。平面を見ますと、それなりに壁がありこれで行けるのではないでしょうか。ただ、洋室11.02m2とLDの間の引き込みの半壁が、外壁となってしまうと、風圧によって、壁が面外にはらむ恐れがありますので、この部分は半壁とせずに納めるべきでしょう。壁全体をふかして、2枚の建具を引きこむようにすればよいのです。
設計者：施主と契約し、施主の要望を、専門知識を加味し、咀嚼し、 　　　　法律的にも成立するように、設計図書の形で、具現化するもの。 　　　　施主の利益の代弁者。 工事監理者：施主と契約し、工事の施工が、設計図書通りに、行われて 　　　　　　いるかを監視、確認し、必要に応じて、施工業者に、 　　　　　　指導、指示を与えるもの。 　　　　　　施主の利益の代弁者。 　　　　　　一般的には、設計者が工事監理者を兼任するケースが多い。 工事管理者：施工業者は施主と、請負契約を締結する。 　　　　　　施工業者の社員の内、有資格者（施工管理技士等）が 　　　　　　現場の担当者となり、現場の全てを管理する。 　　　　　　施工業者の利益の代弁者。 ちょっと乱暴ですが、大枠でこんな分類でしょう。 そして、この中に「不動産屋」は存在しません。 今回のケースでは、いいとこ上記形式だけを整えて、中間マージンでも 取っているだけだと思います。 「設計監理だと10%とかとられるが今回はとられていないようです」とは、 そのまま、形式だけは取っているが、設計の内容、工事監理の内容は テンプラで、「施主の利益の代弁者」が存在していない、と言う意味です。 尚、「施工者と施主で解決するのが正しいようなことを言われました。」は 完全な嘘です。 形式的であっても、確認申請には、設計者、工事監理者が記載されている 筈で、それが法律上の約束なのです。 名義貸し（禁止事項）とはいえ、公的書類に名義が記載されている以上、 設計者、工事監理者は、説明責任が発生していると思います。 その一例が法的に要求される「工事監理報告書」と言う書類を、設計者、 工事監理者から施主に提出しなければならないことになっている、と思います。
NO5です。1点追記させて頂きます。 記載すべきか迷ったのですが、相談者の不利益になるといけないので 追記いたします。 「床を総モルタルにして、そのかわりに床暖房にしましょうか」と言う内容は 実際に、モルタルを使用して、床暖房そした、経験の無い方の、発想です。 床暖房をすると、コンクリート、モルタルは熱による「乾燥収縮」を起こし、 あちこちクラック（ひび割れ）だらけになります。 そして、それを防止する手段はありません。 「亀裂誘発目地」を設けて、可能な限り、発生箇所を制限したり、コンクリートの 拘束力を確保するため、鉄筋（ワイヤーメッシュ）等を念入りに挿入したり しますが、クラックを防止することは出来ません。 この観点からすると、余りに経験が無さすぎるのではないか、と思います。 注意深くみていると、床暖房を採用している箇所は、必ず、仕上げ材があります。 フローリング、カーペット、他。 基本的な手法は、最初に、床暖房の試運転をして、強制的に、コンクリートに 乾燥収縮クラックを発生させ、それ以上進行しなくなってから、クラックの 補修を行い、その上に仕上げ材を施すのが、本筋なので、どうしても仕上げ材が 荒かくしの意味でも必要なのです。 くれぐれも、雰囲気にながされないように。
桧家住宅のWEBのこのページには「柱は無背割ヒノキも選べます。」と書いてありますね。 一般的には「構造用集成材」を使っていると書いてあります。 http://www.hinokiya.jp/tech/index.php#hybrid
皆さんからも色々な「提案」がされていますので、 僕なりの考え方を書いてみたいと思います。 まずその前にいくつかの「質問」にお答えください。 (1)建設される地域はどこなのでしょうか？ (2)窓はアルミサッシでしょうか？ (3)換気扇は「第三種換気」なのでしょうか？ 基本的に「木造の建物」には「内断熱」も「外断熱」もありません！ この様な表現が使えるのは「鉄筋コンクリートの建物」だけなのです。 「木造」では「外貼り断熱」や「充填断熱」としか言いません。 それだけ「木」と言う材料は「熱橋（ヒートブリッジ）」にもならないが、 その分「蓄熱効果」も無いと言う事なのです。 こちらは北海道での外壁断熱の様子なのですが、 今や350mmでも施工をしていますので、参考の為にご覧ください。 http://www.iesu.co.jp/article/2013/05/ 関西地域から西の地域でも「付加断熱100mm」＋「充填断熱100mm」＝合計200mmで 工事をしていますよ。 「補足」があれば「追記」が可能です。
床下の断熱材に使いたいのであれば、どちらも「発泡系」でしょうから、 「切り込み施工」をするのには「不向きな材料」ですね。 では何故？　不向きなのかについてお話します。 (1)発砲面材は勝手に復元（膨らむ）しないので、余程キチンと叩き込む様な 施工をしないと「断熱欠損」から結露を招く事。 但し、キチンとした施工をするのであれば「手間」も相当に掛るので 6畳間を大工さんが工事しても「受け材」などまで含めると丸2日以上は掛りますよ。 これが「繊維系」であれば3ｍｍ程度大き目に切って入れればOKなのです。 固い「発泡系」では、この様な施工の方法は出来ませんよ。 (2)例えキチンと施工しても、支える「受け材」がシッカリしていないと やがて垂れてしまい床面全体が「断熱欠損」になる事。 これはどの様な「材質の断熱材」を使っていても同じ事なのですが、 室内と断熱材との間に「空間（つまり隙間）」があると、 ちょうど体から「布団」を離しているのと同じ状況ですから、 暖かくなる訳が無いですし、それ以上にこの空間では「温度差」から 結露が発生してしまうのです。 どうしても「発泡系」では根太との間に「隙間」が出来るので、 「繊維系」よりも深刻な問題になるのです。 (3)ミラフォームの様な「フェノール系」は代替フロンガスで発泡させているので 経年変化から「空気置換」が起きる事。 これはこの材料の「利点」ですし「欠点」ですから、どうしても発泡系を 使いたいのであれば「空気発泡」のスタイロフォームがお勧めですよ。 「補足」があれば「追記」が可能です。
貴方は＜セリオスタイルV＞がご希望なのですね。 それなら、設計者（営業かな）に希望を言いましょう。図面の品番とカタログとは違うと。 早めに言わないと、そのままどんどん進んでいきますよ。
上棟式のお供えにお返しは要りません。 お祝いと書かれているとすれば間違いで「奉献」と書きます。 つまり神様へのお供えをして頂いたわけで、お返しをするのは筋違いになります。 お礼の言葉だけで十分です。 仮に、お祝いにと多額の金額を頂いた場合もその時はお礼の言葉だけで、完成後に招待して御馳走をするか、半金程度の内祝いの品を返すのが一般的です。
床暖房はランニング費用が掛かるので24時間運転を止めてしますことになります。特に深夜に動かすことには抵抗があります。そうなるとダイニングテーブルの下やソファーの足元だけを付けるようになります。その時には2系列あるほうが便利です。 その床暖房はエアコンと同じ方式ですが、エアコンの容量が大きくなると値段が急に高くなります。小さな容量のエアコンを複数設置しておく方が便利であるのと同じです。
住宅借入金等特別控除のことならローン金利より低くなることが多いので、控除を目的として借入金額を増やすことは得策ではないでしょう。ただし、手元に現金を置いておくことによって、それの運用でローン金利を上回れば話は変わってきます。投資等で儲かる自信があるなら、そういう選択肢もありということです。 これとは別に幾ら置いておけば良いかというと、生活費の半年分以上はいざという時のために置いておき、減給や失職、不意の大きな出費にも対応出来るようにしておきます。近い将来大きな出費が予想されるなら、その時に借金をしないで済むくらいの貯蓄も置いておきます。そうしないと、ローン金利より高い金利でお金を借りることになりますので。 あと、定年以降の返済や変動金利を選ぶなら、その分の貯蓄も置いておきましょう。頭金が少なくローン残高＞家の価値になるようなら、その差額分も置いておいた方が安心です。何かあってローンを清算しないといけない時に、差額を現金で用意しない限り売ることすら出来ませんので。この原因が返済出来なくなったとかであれば、競売で安値で売られ、家を失った挙句借金だけが残る可能性もあるのですから。 要は、人生を左右する借金をするのですから、この程度のリスクヘッジは必要だということです。
４号建築物の場合は、必要な耐力壁量をバランス良く配置する事とされていますが、バランス良く配置するとは、平面に対して端部の周辺に耐力壁を配置する事です。（計算上は端部周辺の必要耐力壁の壁量をチェックしています） したがって、外壁の開口部以外が全て耐力壁で、必要耐力壁量を満たしていれば、建築基準法上は必要な構造耐力は満たしている事になります。 ただ、実際の地震時の揺れは、耐力壁が多い方が有利です。 したがって、引戸にする場合でも、壁にのみこみを作るより、壁の外にのみこみを作って、耐力壁を増やした方が構造耐力は増します。 平屋で、屋根が瓦葺などの重い構造で無ければ、揺れ自体はそれほど大きくはならないです。 階段などの吹き抜け部がありませんから、その点は有利です。 建築基準法に適合していれば、通常の地震では避難可能な構造になっています。 巨大地震の場合は、建築基準法では判断基準が無く、構造設計者に設計震度を指示して設計してもらう事になります。 耐力壁を単純に増やしたから安全とは言えませんが、可能な限り耐力壁を増やすのは意味があるので、引戸の構造を検討して、耐力壁を増やすのは意味があると思います。
質問文からは評価のしようがありません。 せめて同じ容積の部屋との比較で日没後にヨーイ！スタートで現在の温度差が何時間保てるかくらいの比較しかできません。当然に室内に熱源が無い前提で。 この場合は風速は台風でも突風でも無関係です。 建築会社にはK値の計算したものがあるとおもいます。 http://www.jepsa.jp/jepsa_eps/report7/pdf/perfor …
ウォームビズの時代に「半袖で暮らす事」が正しいのかどうか？　 と言う点については、考え直した方が良いとは思いますが、 書かれている内容は「既に工事に着手」しているのでしょうか？ あるいは「新築の計画中」なのでしょうか？ 正しいお返事をする為にも、以下の「質問」に対しての「回答」をお願いします。 (1)建設される「予定地域」はどこなのでしょうか？ (2)今の段階でQ値（熱損失係数）はお聞きになっていますか？ (3)予定しているC値（相当隙間面積）はどのくらいを目標にしていますか？ 多分書かれている内容からして(6)地域（旧IV地域）の「断熱等級4」レベルだと 思いますので、この程度では「暖かな家」にはなりませんね。 「補足」があれば「追記」が可能です。
切り土ではなく盛り土なのでしょうね。地盤改良工事をしていたら心配はいりません。フラット35の融資を受けることになっておれば、優良住宅認定を受ける必要があるので、地盤についてもチェックが入ります。工事請負契約書を見れば地盤改良の有無は容易に分ります。
ＮＯ４です。追記させて頂きます。 写真拝見いたしました。 確かに、作為的ですね。恐らく、間違いではなくて、「わざと」でしょう。 基礎立ち上がりの水切り金物と（想像ですが）外壁通気工法の納まりで、細工を しているような印象を受けます。 細工をしている箇所（通り）としていない通りが有るのでしょうか？ いずれにしても、外壁との取り合いを念頭に、細工をしている印象を受けます。 さて、このようにそれなりの理由があったとして、この「作為」が良いのか、と言うと 私、個人としては、「良くない」と思います。 例えば、柱の大きさが、１０５角だとして、1センチずらせば、土台に柱を通じて 荷重を伝える柱断面は、１０５x９５に減少しています。 恐らく、この工法を考えた人は、１０ミリなので、大勢に影響は無い、と 判断したのだと思います。 何故、そちらを選ぶかと言うと、恐らく、通気層のようなものを設けるのに便利だ からではないか、と言う気がします。 しかし、本来は、柱は土台と同一面内に有るべきですし、その為に、例えば通気層を 確保しようと思えば、それから別の加工を施すべきだと思います。 これはあくまで想像ですので、全く異なった理由があるのかも知れません。 １０ミリが許容範囲であるか、否かは、設計者の責任で決めるべきことで、ここで 言うべきことではないように思います。 ただ、考え方は本筋ではない、と言うのが個人的感想です。 後は、先に記したように、設計者、工事監理者に、丁寧にその理由を聞かれるのが よろしい、と思います。 念のため、10ミリで大丈夫か、と言えば、危険ということでは無い、と思います。
都内の戸建てで3800万円の安さが気になります。不動産屋の注文住宅風の建売ですか。物件の土地や建物に問題点はないのでしょうか。
No.7です。 　玄関内が希望のようですが、その場合も土間に足洗い場のような形で一旦設置して、その上に手洗いをつけると言う形が良いですよ。 　水周りはどうしても水がはねますから本当に汚れます。・・だから玄関脇が良いのです。 　内部につけるなら、土間につけて土間全体を水が流せるように傾斜をつけて排水口をつけるのもよいかも・・ 　上がり框より屋内側につけるのでしたら、洗面所に直行できるようにしたほうが良いでしょうね。
(1)今のところは、あなたが希望する様な「第三者的な機関」による 「間取り」や「構造」に関する診断方法はありませんね。 ※多分作れば大手のHMの「費用対効果の悪さ（つまり高い事）」が 取り上げられますので、全力で潰しに来るでしょうね。 「確認申請」でも「その他の申請（住宅性能評価も含みます）」でも 定められた内容のところしか見ていないので、この「間取り」で暮らしやすいのか？ などと言う事は、どこの機関でも評価などはしませんね。 「間取り」の場合、個人の好みの問題でもあるので、 誰も「これが正しい！」と言う判断などは出来ないと思いますよ。 (2)「構造」に関しても「耐震等級3」を取得すれば地震には強くなりますが 1階の大きなリビングなどでは「補強の為の壁」が必要になりますから この辺りもどの様に考えるのか？　 強さを取るのか？　空間の広さを取るのか？　の問題にもなるのです。 (3)建築系のサイトの多くは「建築会社」が行っていますので、 中立的な存在のものは多分無いと思いますよ。　 建築の「知識の向上」には役にも立ちますが、多くの場合は 「自分以外の工法」などを否定しますから、この様なサイトは 参考にしない方が良いでしょうね。 (4)どうしても気になるのであれば　今の「工務店」以外に 「設計事務所」を使う手段もありますが、この費用分が100万円は 別枠で掛りますから、良く考えてから決めてください。 上記以外には「第三者のチェック」は難しいと思いますよ。 ちなみに「住宅性能評価制度」なのですが、来年度には「大幅な改正」が ありますので、今は過渡期だと考えてください10項目→4項目に集約されます。 但しこの制度でも、規定に関する部分しか見ないので、「間取り」の優劣は 対象にもなりませんから、これを確認するのには「別の建築士」を使うしか 方法はありませんよ。 「補足」があれば「追記」が可能です。
一級建築士です。 木造の住宅の場合は、ある程度柔軟に工事が可能です。 細かく設計者が調査を行い、図面に反映すると、当然コストが上がります。 設計料が高いと、施主さんの費用負担が大きくなるので、 木造の特に建築会社が施工監理する場合は、 設計士は大枠の、法律を外さないところまでで設計するケースが多いです。 しかも、建築会社で施工図書いているのならば、 施工図書いた時点で配管が入らない事や、 窓が入らないことは、プレカット発注前にチェックすると思います。 建物で使う材料の寸法等もある程度細かく出ますし、 普通はその時点で窓が入る入らないの確認はすると思います。 （当然、配管や配線が予定どおり施工出来る、できない等も含めて） プレカット発注前に気づかなかった監理者（建設会社）の質の問題ではないかな？ と思います。 ただ、大工さんの解決能力が高く、大きな問題にならず解決できるならば、 それはそれで良しでは？ 費用負担が発生するという部分は釈然としませんね。 請負契約等に、変更が生じる場合は事前に施主に申し出る といったことは契約書にかかれていませんか？
このくらいですね http://www.kikuchi-kensetsu.co.jp/hinokinoie/gal …
12月に引き渡しで今年は1か月しか住まないのに建物の分の税金が1年分とかとられるということなのでしょうか？ 課税対象は1月1日に登記されている状態で課税されます。 建物の登記が終わっていないと、更地の状態で課税が掛かるので、 固定資産税がべらぼうに高くなります。 極端な説明だと、 建物の登記がされていたら土地建物の両方で20万ですむのに、 建物の登記が終わっていないと土地だけで40万課税される といったような事態が想定されます。 それで、無駄だと云っている回答者さんがいます。
この前行った店は、トイレのドアが、本棚になっていました。ドア自体は横引き戸です。 店の人に聞かないと、どこにトイレがあるのか、わからないのが欠点かな。
＞駐車スペース30cmでも奥へ取れる取るよう、建築会社の費用で改造してもらえるものでしょうか。 その請求権はないと思います。 何故ならば、引渡も終わっており、その改造には、大変な費用が嵩むと思われ、損害金とその費用分の差異に対応するような過失には当たらないと思うからです。 元々が、賃貸用の建物ではクラウンやセルシオクラスの自家用車の駐車は考えられないです。 そして、「一戸建て」と言うことで、少なくても2世帯以上の間取りと思われます。 それならば、常識的に考えても、軽自動車を対象自動車を考えた設計と思われます。 注文時に「クラウンやセルシオクラスの自家用車の駐車スペースを2台分確保して下さい。」「はい、わかりました。」と言うことであれば、過失があったと言ってもわまわないと思いますが、それがなかったのでしたら、思い通りのスペースがなかったからと言って改造の請求はできないと思います。
補足がないので質問文からしか状況がわかりませんが、親戚のかたは農家ですか？工場とはなんでしょう？ あなたもまさか農地に家が建つとは思いませんよね。親戚の方からはその点について何も話はなかったのでしょうか？ 農家には農業用宅地という特典があり、農業に供する建物を建てるために特に認められています。 ＞土地は一回農場に戻す必要があるので3年はかかります。 この点が引っ掛かります。「農場」ではなく「農地」に戻すでしょう。建物が残っていれば取り壊して農地状態にして地目を農地にすることは簡単です。 が、しかし農地に戻してもそれを宅地にすることはかなり難しいです。土地所有者の２親等の方でなければそこに家を建てることは出来ません。それ相当の理由が無ければその農地を転用することが出来ません。 あなたが農家ならば農地のまま購入して転用することは可能です。 市街化調整区域なら転用は普通３カ月位で出来ます。
手厳しい回答（？）が付いているようですね（笑） 友人は、前からそこに住んでいて今回新築するのでしょうか、それとも新たに家を建てて引っ越してくるのでしょうか？ 法的にどうかと言えば微妙なところでしょうが、友人にしてみるとこれから長年にわたって隣人同士として住むわけですから、できるだけ穏便に決着させたいと思っていることでしょう。 私も自宅を新築した際、隣人敷地内の古い塀を、工事の関係で一度取り壊させてもらいあらためて新しい塀をこちらの負担で作り直しました。 その際に私の敷地側に作ることもできましたが、お隣さんは我が家の新築とは何の関係もないから、元の状態のままが一番良いと考えて費用負担しました。 友人もこれから先、雨が降るたびに隣人に文句言われるよりは、最初にこういう取り決めでお互い納得しましたよねといえる方が、安心して暮らすことが出来るのではないですか？
土地と建物の価格が少々アンバランスです。 7700のうち上物価格が62％になっていますが、これでは20年後、30年後の価値下落率が大きくなります。 質問者さんの余命が20年ぐらいで、子孫に資産を残すこと考えない場合は62％でも構わないですが、余命が40年以上想定される場合、あるいは子孫に不動産を残そうと考える場合には、上物価格比を50％以内に収めることをお勧めします。 私が購入した際には手持ち資産の範囲内で買える物件を買いました。 手持ち資産が少ない人は賃貸物件に住み、キャッシュフローをプラスに維持することが重要です。
アンカーボルトを田植えしていて、この位置にあるのなら 土台を据えてしまってから再確認してみてください。 多分、土台に対してきっちりと決まっていると思います。 質問者は施工業者を端から信頼していませんね。 土台が据え付けられた段階で確認して、頭を下げてください。 こんな施主とは付き合いたくありません。
No,2です。 何点か注意点を述べておきます。 １・もし南側にリビングなどの居室や寝室を配置する場合は採光を確保するための空間が必要になります。 　　西側及び東側から採光を確保することは多分難しいと思われます。 　　必要となる距離は居室床面積を８帖（13.3m2）・サッシ開口寸法を（H=2,000×W=1,800・４階建）で仮定すると 　　必要採光面積＝13.3÷7＝1.9ｍ２ 　　開口面積＝2.0×1.8＝3.6m2 　　採光係数＝1.9÷3.6＝0.53 　　隣地境界線からの距離＝（0.53＋１）÷10×8.3＝1.27ｍ 　　つまり南側は境界から建物外壁仕上げ面まで1.3ｍ近く離す必要が有ります。 ２・消防法により道路からの進入口が必要となります。 　　通常はベランダのガラスを割って入りますが、道路から南側ベランダへの通路が１ｍ以上必要です。（南側に道路・公園などがあれば別ですが） 　　つまり西側か東側を１ｍ以上境界から離す必要が有ります。 　　若しくは北側に窓を設けてそこから侵入できるように考える必要があります。窓の大きさ数など細かい基準が有ります。 　　どうしても窓がとれなければ無窓階扱いとなり自動火災報知設備・屋内消火栓設備（耐火450m2以上）動力消防ポンプ設備（同）が必要となります ３・高度地区による高さ制限の有無を確認してください。
家屋の固定資産税という仕事上、さまざまなメーカーの居宅を拝見しています。 一条工務店の断熱性能は正直異常です。厳寒の北海道ですら余裕の断熱性能が果たして必要なのか？と考えるとそうでもないと思います。そして建築コストが（設備の割に）安いというのも事実です。お得にいい家を建てたいときに候補に入るメーカーだと思います。 ただ、設備の良さゆえ、固定資産税については高くなるので、覚悟してください。 （「一条工務店　固定資産税　高い」と検索すると出てきます） 積水ハウスは営業さんの評判がとても良いです。どのお宅でも積水ハウスに決めたきっかけに営業さんが挙がります。 家屋の造りとしても良いですね。 大和ハウスはごくごく標準的といえるでしょう。取り立てて特徴はありません。 断熱性能も標準的です。積水ハウスも標準的ですね。 空調で言えば、積水ハウスは全館空調ではなく、最上階に第三種換気（排気のみの機械）をつけます。 大和ハウスは第一種換気（給排気を行う機械）を導入していますが、最近全熱交換機能を持たせたものも出てきています。 寒いかどうかは、どれだけ断熱性能を高めたかによりますし、構造によります。 本当に断熱性が高いのを望むならメーカーでは一条工務店しかないでしょう。あとはRCプレハブのパルコンやヨーコンも断熱性能が高いと思います。 RCは断熱性高いですからね。 木造とLGSプレハブ住宅はどうでしょう、同じサイディングならそんなに変わらない気がします。但しヘーベルや積水ハウスのコンクリート系外壁は断熱に優れていると思います。 質問者さんは避けたいようですが、実はうちの係で「自分がどこがいいか」と話すと、地元の工務店がトップに上がります。というのも、メーカーの縛りがなく自由に自分の住みたい家を設計してくれるからです。 断熱材だって選び放題です。機密性にこだわるなら隙間なく施工できる発泡ウレタン吹き付けも選べます。 もしメーカーなら、ナンバーワンに挙がるのは積水ハウスです。 あと、メーカーといえども雑さは出ますよ。 一条工務店に限らず、現在職人が減っているため仕事の程度が落ちているなと感じます。ほとんどのケースは施主点検で施主の気づいた傷をチェックしてから引渡し、その後補修をすることになりますが、その指摘の多さといったら、施主さんが「こんなものなの？」とこちらに聞いてくるぐらいです。 当面落ち着くまでは解消されないでしょうね。
＞・建売住宅の値引きのタイミングについて 建築完成後六か月以上売れ残る物件は換金処分の為に10％ぐらいの値引き（あるいは家具調度などのサービス）の可能性が出てきます。あくまで売れ残りの処分ということで決済します。 建築完成前の物件を値引くというのは、資金繰りに苦しんでいる倒産寸前の建売業者か、あるいは最初の値段がぼったくり価格の場合だけだと思います。 ＞・建売住宅を値引きさせてご購入された方 中古のマンションですが、売り手の言い値から約10％低い値段をこちらから指し値して、初見から二週間で売買契約にこぎつけ、一カ月半でリフォームまで完了して入居しました。
今後子供の教育費が増大します。 親の医療・介護の問題も発生します。 月々7万、ボーナス20万ということは、月平均10万です。 現状では、親は、残債700万と新居1,500万の2,200万、プラス食費、光熱費を引き受けられたとしても、10年後、20年後はどうか。 2,200万円を現金ならまったく問題ないでしょうが、やはりローンでとなると、最悪の場合あなたがローンを引き継ぐことになるのでは。 今は大丈夫でも、10年後、20年後を考えて、それでも最悪大丈夫、という計画でないと新居を手放すことになりかねません。 色々なパターンのシミュレーションが必要だと思いますが。
NO.1の方がほとんど回答されているので、補足のような経験談です。お店で顧客が付いている場合、退去してもらうには数千万円の提示が必要です。提示したから出て行ってもらえるわけでもありません。 実際、事務所を経営している知り合いが退去時（都市部ですが）に提示された金額は２０００万でした。
写真の立体感が分りづらいので、確認なのですが、黒いのが樹脂パッキンでょうか。その上に土台の木材が乗せてあるのですね。モルタルラス下地合板は柱と土台に張ってあるのですね。合板の隙間は意識的開けてあるのでしょうか。隙間を開けると耐力壁としての強度が低下します。 普通はモルタルラス下地合板は土台下部よりも少し上側に短く張ります。その合板にアルミやステンレスの水切り金具を取り付けて、金具が外に折れ曲がる角を土台の下の角に合わせるようにします。そのようにすると合板が外から見えません。合板は湿気に弱いので外部からの水濡れを極力防ぐようにします。
間地積みの擁壁ですね。 高低差は４m前後ですか？ 既存の擁壁の安全性に関する質問ではないですね。 掘り車庫って、擁壁内の地下車庫？ 道路と敷地に高低差がある場合、そのまま建物を計画するか、地盤面を変えるか、を検討しますよね。 で、肝心の建物はどう考えますか？ 駐車場を優先させることはないでしょ？ 地盤面を現状のままにするなら、地下車庫にするか、車庫部分を掘り下げて道路と同じ高さにするか、の２通りです。 後者の場合は駐車スペースと建物部分の間に擁壁を造ります。 費用ですが、写真の擁壁だとかなり劣化していますね。 地下車庫を設置するにしても、全部やりかえたほうがいいですよ。 ってか、全部やりかえないと無理でしょう。 費用はまず既存の擁壁の撤去。 新設の擁壁は、種類と規模によります。 擁壁工事だけで１千万円は見ておいてください。 700万円になったらもうけもの、２千万円になったら仕方ないと納得してください。 写真だけではわかりませんが、お隣と一連の擁壁じゃないですか？ 予算を多目に伝えたのは、ここらの取り合いの処理の増額分。 ところで、ここでの建てかえ、つまり地下車庫の新設ですよね？ まさか、ここをこれから購入するんじゃないですよね？ 後者なら絶対にお勧めしません。 その理由が知りたければ、別に質問を立ててください。
セキスイハイムは工場生産の規格品なので手抜きはほとんどありません。だから安くなっても心配はありません。蓄電池容量も太陽光のｋｗ/ｈも分らないので、値段が算定できないが、数百万円の値引きなのではないか。消費税増税の駆け込みの人はそのような値引きをしてもらっていないと思います。
どこに、どんな架台を取り付けようとしている？ BSアンテナの架台取付けに、穴を開ける必要なんてないでしょ？
No.3 です。補足に関して 》24時間換気が義務づけられているとのとこですが、うちの場合ロフトと水回りに換気扇が付けられてはいますが、使用時しか回してません。 ・24時間換気には第１種から第３種とあって第３種は水回りを中心に排気ファンが付いているだけです。ここを強制排気することにより居室の通気口から外気を自然に取り込んで換気システムが成立します。このファンは昔あったような大きな排気ファンではなくて小さいものですよね。これを常時回さないと効果は限定的になります。電気代はごく僅かです。 ・なお新築のお家には24時間換気システムを導入しないと建築確認申請が通らないですから付いていないはずはありません。 ・今回の原因は「使用時しか回してません」が原因でしょう。すぐにも24時間回しましょう。多少時間がかかるかも知れませんが快方に向かうと思います。それにしても今の使い方は住宅メーカーの説明不足orあなたの勝手解釈でしょう。
まったくの無知だけど、 たった30万をローンにしてる時点で俺なら通さない。
まず「3％＋6万円」という手数料ですが、基本的には「200万円までの部分で5％、200万円から400万円までの部分が4％、それ以上の部分が3％」ですので、「200万円までの部分で3％＋4万円、200万円から400万円までの部分が3％＋2万円、それ以上の部分が3％」を計算しやすく「3％＋6万円」としているので+6万円は独立したものではないということをご承知ください。 あと、他の方も書かれてますが、仲介手数料はあくまで上限ですので、そこから交渉できるかと思います。 仲介業者からすればそれぞれの契約ということで2つにそれぞれ3%+6万円を請求してくると思いますが、そこは物件価格等である程度融通をきかせてくれるかもしれません。 交渉次第ですね＾＾；
重要事項説明書のチェックリストに当然過去のシロアリ、雨漏りの修繕履歴は書き込む必要があります。 とりあえずは直っているではなく、きっちりと修理さすことが重要です。 しっかりと修理修繕がなされていれば、瑕疵は無いのと同じです。
わかりにくい写真ですね。画像だけで判断すれば非常に恐ろしい状況です。 擁壁から木材ではねだしを作っていてその上に家が乗っているのでしょうか？ どこまでが境界か、はねだし部分が何メーターかも分からないので500万かかるか１０００万かかるか予想も出来ません。 通常人工地盤を作る場合は、鉄骨にするかRC造にするかでしょうね。 どちらもお金がかかるし、擁壁の安全性も疑問なので、なるべく擁壁に家の荷重がかからないようにするのが理想です。
銀行の中では単なる数値にしか過ぎないのでしょうが、お金には変りありません。世の中のお金の供給量が増えれば、その分価値が下がるのです。例えば100倍になれば、単純計算ですが１円の価値が１／100に下がります。 あなたの言われるようなことで解決するなら、国もお札を刷りまくって歳入に充てれば財政赤字もなくなりますがそんなことは出来ないのです。 元々物々交換から始まり、物やサービスの対価としてお金が出来ました。なので、あくまでお金は有限なものの対価でしかないということです。お金を増やせばその価値が下がるというのは、これで理解出来るかと思いますが如何でしょう？
図面等全くないので税額について詳しくは申し上げられません。 分かる範囲でお答えすると、 ○ロフトとした場合 評価は「その他工事」の中の「小屋裏収納」で評価されます。大きさや仕上げの程度で評価が決まります。 ○急勾配天井（居室）とした場合 建築確認の段階で3階建となります。 ・基礎（立ち上がり・スラブとも）が増点補正されます。 ・通常「準耐火建築物」となり、固定資産税の新築減額が2年間延長されます。 ・3階の評価は通常の居室と同様になされます。 なお、中には完了検査や調査のときまで天井に石膏ボードを貼っておいて天井高を140cmにしておいて後からはがす方もいます。それについては実は調査時に直感でわかるので、評価もそのようにやります。
あなたの年齢も職業も年収も借入額も住宅ローン以外の借入金の返済状況も…なにも書かずに、この質問に答えられる人がいると思いますか？
一級建築士です。 階段の手摺であれば、取り付け側は、階段を降りる際に利き手となる側で ご自身が体重をかけやすい高さが一番望ましいです。 登る時でなく、降りるときの方が力が掛かりますので、 降りる際に利き手側に設けてある方が良いです。
建て売り住宅ですよね、きっと 相談活動で、３階建ての家の点検をしたことがあります。 無かったのですよ、点検口が一つも付いていないのです。押入にも物入れにも。建売住宅にはざらにあると言うことです。（当たり前と思っていたのにびっくりしました） 小屋裏の換気については計算の仕方は建築基準法（以下　建基法）で決まっているのですが、必須事項では無いのです。しかしＦ３５を使う場合は必要です、或いは条例で決まっている場合もあります。 小屋裏換気を付けていないと、夏の熱気、冬の結露がひどくなります。心配されているように 黴、腐朽菌で構造部材が腐ったり、夏場二階が熱気地獄になります。 施工した工務店ではきっちりとした検査はできないでしょう。設計事務所などに頼んで点検をしてもらいましょう。
とても頑張っていらっしゃって、頭が下がります。 今までの経緯や対処について、ザッと再確認いたしました。 その内容が云々、と言っても、余り意味の無いように思いますので、今後の事を 少しだけ、記載致します。 １）「原因」について 　今、問題となっているのは、イ：半地下床面からの浸潤、ロ：床の削れ、の 　2点と言ってよいのではないか、と思います。 　現在、HMで対策を協議中、という事だと思いますが、「原因」が明確になって 　いない事が、気になります。 　イ：半地下床面からの浸潤　 　　湿潤が発生している箇所が、以前の「手直し箇所」であり、竣工以前から 　　発生していた事から、手直し工事を行う、と有りますが、何故、その箇所から 　　湿潤が発生しているのかの、原因が明確ではありません。 　　恐らくはコンクリート打設時の現場の、準備、管理、養生に原因があって、 　　以前のコンクリートと一体化するのを阻害した要因があると思いますが、 　　それを、HMに文書で語らせるべき、だと思います。 　　原因の特定も出来ないのに、再度同様の現象は発生しない、と言えないと思います。 　　原因を語らせることで、その原因を排除するための作業を重点的に、工事管理 　　することが必要になります。 　　今のままでは、現場監督も不在で、業者が勝手にコンクリートを打設するような 　　最悪の状況にならないとも限りません。 　　同じ誤りを繰り返さない為にも、今回の現象の原因を追究して、その原因に 　　対処することで、初めて安心できます。 　 　勿論、全ては、文章化して、提出させます。 　これは想像ですが、依然、同箇所を斫った時、その断面をろくに清掃もせず、 　コンクリートを単純に流し込んだため、以前のコンクリートと後からのコンクリートが 　一体化しなかった、恐れもあります。 　そうなら、今回は、斫り面の水による清掃を徹底させ、必要なバイブレーターも 　掛けることで、それを逃れることが出来るかも知れません。 　ロ：床の削れ 　これも同様に「普通なら考えられない現象」なので、原因の特定が必要だと 　思います。 　単純に、コンクリート打設後の現場養生（急な降雪、温度下降）不十分から、 　コンクリートの品質（工場出発から打設までの経過時間、空気量、塩分濃度、 　水セメント比）を左右する項目の中で、今回は何に問題があって、「削れ」を 　発生させたのか、を明確にしなければ、対策の立てようがありません。 　確かに、タイヤの切り替えしで、コンクリート表面が欠損する事例はありますが、 　今回はその頻度を考えても不自然だと思います。 いずれにしても、原因を特定させ、その原因を取り除いた対処をさせるべきだと 思います。 頑張ってください。
「蓄熱」暖房器ですから、電気そのものではなく、深夜電力でレンガを熱して熱を蓄えます。 昼間は蓄えた熱を徐々に放出するだけ。 一日中暖房が欠かせない真冬には非常に便利な反面、秋や春にはやや不便です。 朝晩の少しだけ暖房が欲しいというときは、エアコンやポータブルストーブで対応した方が経済的で楽ですね。 使い方は、蓄熱量・温度・ファンの強さを設定するだけです。 蓄熱量は実際に使ってみないとどれくらいが最適なのかはわかりません。 まずは満タン～半分くらいにしてみて、夜までもつか試して調整して下さい。 途中で蓄熱が切れてしまったら、追い焚きもできるけど日中は電気代がバカにならないので、エアコン等で対応した方がいいでしょう。 ファンは強くすれば一気に暖まるけど、うるいさいです。 止めておいても徐々に自然放熱もするので普段は弱くか止めておけばいいでしょう。 一日、家を空けてても帰ってきたら暖かいですよ。 基本は深夜電力なので電気代は2～3万増える程度かな。
1.2.5は引き渡し前の施主の確認時に分かるはずですが。契約時の仕様と違えば当然手直しですが普通は確認してから最終の引渡し、支払いの手順。 工務店側の言うことも正しい。ですから完成後の保障があるわけです。他の不具合はその保障で直してもらえばよい。 値引き交渉って、見積もりが出た時点で交渉するもの。
不動産の広告等で表示されている価格は、あくまで売主の言い値でしかありません。大量生産の工業品とかと違い、同じものがない一品ものですから定価なんてものもないのです。 なので、必ずしも言い値で買う必要はなく、価格交渉というのは普通に行われていることです。あなたも、この価格なら買いますよというふうに、買いたい意思表示をする時に言えば良いのです。それで売主が納得すれば売買は成立しますが、いや駄目だと言われれば交渉は決裂して買えないことになるだけです（そこまでは引けないが、このくらいならという提示があることも）。 ただし、人気が高い物件でどうしても欲しいなら、価格交渉して決裂すればすぐに次の購入希望者に交渉が移ることになるので慎重に（基本的に早い者勝ち）。逆に長期間売れ残った物件なら、100万円単位で安くなることも多いです。うちの近くの物件なんかは数ヶ月毎に値引きされ、最終的には１年後くらいに500万円引きで売れたものもあります（この値引き額は広告なので、実際の交渉結果は更に安い可能性も…）。
＞エコジョーズのお湯が臭う かっては、時期によってはお風呂の水が臭いましたね。よく、河川敷などで嗅ぐ、ちょっと生臭い臭気を感じることがありました。どうやら、川やダムの水を供給する際の脱臭対策が完全ではないことが原因のようです。私は、エコジョーズ等が犯人とは一度も考えたことがありません。 ＞あちこちにおいを嗅いでみたら、 ＞お湯自体の臭いでした。 多分、どこの家庭のお湯も多少は臭っていると思います。水道水の全量が綺麗で美味な地下水という熊本市を除いては・・・。
Q、現在、注文又は建売で迷っています。 A、私見ですが・・・。 × 建売 〇 注文 私が重要視した諸点。 トップ１、東南角地。 トップ２、３台以上駐車できること。 トップ３、市内まで30分。最寄駅より3Km以内。 トップ４、犬を走らせるでっかい公園があること。 トップ５、工場生産住宅であること。 トップ６、建物の工事期間は数日以内。 我が家は、以上の６つの全てをクリアしています。 さて、「工場生産住宅は高い」と良く聞きますが、決してそうではないと思いますよ。出来上がりも事前に全て確認できるし、何よりも品質がよい。18年経っても新築然としていますよ。孫た子の世代まで住んでも、全く、問題はないと思われます。そういう意味では、コストパホーマンスがとっても高いのが工場生産住宅です。そして、何よりも大型トラックで運んで来て組み立てるだけだから、２、３日で建物工事は完了です。この早さがいいですね。 ＞やっぱし、工場生産住宅を選んでよかった！ と思う昨今です。 【つなぎ融資は任せれば良い】 融資は、担当営業マンに全てお任せでしたよ。子供４人が４人。成人１人、大学生２人、高校生１人。借金はあっても預金はゼロという超貧乏な我が家。土地から探しての工場生産住宅の一戸建て。 ＞H君、お願いね。 ＞わ、わかりました。 で、目出度く今の我が家に住めています。つなぎ融資なんて、営業マンに任せればいいのです。 【住宅ローンは年収に応じて】 多分、質問者の希望する家であれば、2,500万円～の本体費用。外構費用と諸費用とで400万円。単純に合計すれば、約2,900万円＋土地代。これ位で工場生産住宅が手に入ります。土地代が1,500万円でも、総額は3,400万円。結構な金額です。 年収300万円--->0円 年収400万円--->4,000,000円(年収×1.0) 年収500万円--->7,500,000円(年収×1.5) 年収600万円--->13,500,000円(年収×2.25) 年収700万円--->21,000,000円(年収×3.0) 年収800万円--->30,000,000円(年収×3.75) よく、「住宅ローンは年収の５倍が限度」と言いますが、それは年収1000万円クラスの場合。そういう非現実的な基準ではなく自分の年収と相談するのが一番です。我が家も、営業マンとの相談でMAX=2,600万円に抑えました。もちろん、 ×ゆとり返済 ×ボーナス払い という返却計画。 PS、都会は大変ですね。 ここら辺りですと、大体、坪14万円で宅地を求めることができます。が、都会は、坪2、30万円はザラと聞きます。ですから、住宅ローンも無理しないといけないのかも知れませんね。それを乗り越えて一戸建てを手中にされることを祈っています。
妥当な金額だと思います。 値引きや価格については下記のサイトに詳しく載っていました。 参考にしてみて下さい。 http://xn--u9jwfa8aydk7lrf8560azo9b.com
道路側にギリギリに建物を建てても違法ではありません。それは道路管理者が了解しているからです。 そのアバートを建てた時に貴方の土地の所有者だった人が文句を言わずに了解したからです。そして了解した土地を貴方が買ったのです。今度、アパートが解体され、新たに新築される時には50センチ離すように要求できます。 違法の根拠が民法にあるので、相手が了解したら違法ではないのです。これが建築基準法や都市計画法の違反であると了解事項ではありません。
地価が変わらないとすれば、原則変わりません。 但し、賦課期日である1/1に居宅がないと住宅用地の特例が受けられませんので相当税額が上がります。 住宅用地の特例は、 200平米までの部分…固定資産税1/6、都市計画税1/3 200平米を超える部分…固定資産税1/3、都市計画税2/3 となりますので、固定資産税のみ賦課されている地域であれば約6倍となります。 一度税額が上がっても、翌年の1/1に居宅があれば戻ります。 詳細は固定資産税を賦課している市町村役場（東京23区は都税事務所）に聞くとよいでしょう。 ※個人的には、来年の1/1以降に取り壊して来年中に完成するようにしたらよいと思います。
契約書は１６５０万－　請求書は１６１７万　－そのうち１７万は払えないので分割にしてもらった。 その後、工務店が金額が間違っていたので契約書通り１６５０万払ってくれと言ってきた。 と言うことですね。基本的には工務店の間違いなのですが、貴方も足りない分を分割にしてもらったり便宜を図ってもらっているのだから、これは分割ででも払うべきじゃないかな。 これでもめれば、とりあえず、１７万は即金で返済しなくてはならないし、もともと１６５０万の覚悟で家を建てたのだから払ってあげればどうですか。貴方もあまり強い立場では無いですよ。 法的にどうかは法テラスにでも相談してください。契約書が強いか、請求書が強いかですね。
＞HMは依頼人に対して最終図面を出さないのが業界の常識なのでしょうか？ 設計と施工の分離をしたかどうかで答えが異なります。 １．設計を建築事務所に発注し、施工を工務店（またはHM）に発注した場合は、図面を貰うのが常識です。 ２．設計を発注せず、建築物だけを発注した場合は、設計図などは納品物に含まれないのが常識です。 自動車を買った人が自動車の設計図を受け取らないのと同じですから、建築業界とて特殊ではございません。
間取りができたら、それを持参して、地元のデベロッパーに見積もりを出すと、半分近い値段ですね。 その差額分を、もっと工夫されたらいかがでしょうか、ソーラーつけるも、ルーフバルコニーつけるも、、、 積水を選ばなければ、プラスワン、もっと有効ナマドリニナるでしょう。 車庫も作れるだろうし、、、。 うちなんて、積水を選ばない、差額で、キャンピングカー車庫、ルーフバルコニー、色々作れましたよ、笑えるくらいです。 在来、サイディングで充分だと思います、建坪は、100位あります、税金高いですけど。 大きな家は、気持ちも緩やかです。
「ロフト」ですが、建築基準法上の名称は、「小屋裏物置」と称します。 で、法律上の取り扱いの（詳細）については、各特定行政庁で判断されるものです。 よって、お住まいの役所（建築指導課）ヘ出向き、「小屋裏物置等の取り扱い」について 直接、お役人に、お聞きになる方が間違い無いと思われます。 その情報を持って、現在、依頼している業者の設計担当者に、聞いて下さい。 （不動産屋に依頼したのは、失敗だったかもしれない） 尚、「小屋裏物置等の取扱いについて」と検索して見ると、各行政地区での取り扱いを紹介している サイトが出てきますので、一応、チェック願います。 参考URL：http://www2.city.suginami.tokyo.jp/guide/detail/ …
地震が発生する2年前に仙台市の中古物件を探した経験があります。仙台市はコンバクトシティで市街地を離れると田園風景です。いくつもの戸建て中古住宅を見て回りました。地下鉄最北の泉区や天白区の丘陵地周辺でも不便なのです。築年数のわりには結露のために戸建て建物の傷みが目立つのです。 結局、裁判所のある青葉区の片平と米ヶ袋の中古マンシンを2つ買いました。息子のマンションと私達が遊びに行くマンションです。マンションにした理由は東北では戸建ては寒いと思ったからです。低層マンションだったので地震でもマンションは無事でした。 古川と小牛田では断然に古川でしょう。これからは小さな町は過疎化してゆきます。最後は買い物難民になります。
すみませんでした。 質問の読み違えをしてしまいました。 3年目なので全清掃ということですね。 全部の引き抜きを行わないという考え方は、種汚泥を残すということですが、 釈迦に説法ですね。 でも、すごいですね。保守点検をすべてご自分でなさるということ。 確かに、浄化槽の保守点検を委託する場合は、浄化槽管理士もしくは 登録業者に委託することとなっていますが、委託しない場合は、 管理者が行っても違法ではありません。 このことを浄化槽管理士でも知らない方は多いようです。 OKwaveの過去回答を見ても、管理者が自分でやってはいけないといった回答を 堂々とおっしゃっていたのを見たことがあります。 去年の浄化槽管理士国家試験でも問題に取り上げられましたよ。 環境にご興味があるものと感じられます。 そういう方が増えればうれしいです。
当時の通産省が建設業界にかかわろうとして作った制度です。 認定は「品質管理優良認定制度」です。 工場製作と現場組み立ての品質管理が定められた基準通りに 実施されていることを認定するものです。 一流企業を除いて明文化した自社の品質の基準があるということが 当時の建設業界では稀でした。 今ならそこそこの企業なら品質基準は持っているでしょう。 今時、そんなことを売りにしなければならない会社があることに 驚きを感じます。 「あなたの会社の売り物は何ですか」と質問してやってください。 顧客サービスの一言も出なければ失格ですよ。
「値段に関する内訳」や「建物本体価格」と言うトリックについては 「他の回答者さん」が詳しくお答えになっていますので、 おおよその価格だけを提示します。「普通の家（狭い家は割高になるので外します）」 であれば（およそ40坪）で、お客様への「引き渡し価格」で 45～50万円/坪当たりの価格なのです。 これらはあくまでも家の周りの関連した内容の分しか参入はしませんので 「外航工事」は勿論、最終的な給水や排水の接続工事の費用などは 入りませんから「付帯工事」の全額を建物の価格に入れてはいけませんよ。 但しこの時「施工面積」と言う本当の「床面積」に「ベランダ」や「玄関ポーチ」なども 入れて「水増し」していますので、必ず「床面積」で割ってくださいね。 「補足」があれば「追記」が可能です。
こんばんは。愛知県にて三菱のi-MiEV(Mグレード)に乗っています。 (1)そもそも電気自動車は今後普及し、トータルコストで電気自動車に換えた方が得か。 今後電気自動車は充電器の普及とバッテリーの性能向上、車種の増加や災害対策で家ともつながるようになり、環境意識の高まりとあいまって現在よりは普及するのは確実でしょう。割合は政府目標で2030年に2～3割(プラグインハイブリッド車含む)のようです。これが普及したと感じるかは人それぞれと言ったところでしょうか。 経済産業省　次世代自動車戦略2010 http://www.meti.go.jp/policy/automobile/evphv/ma … トータルコストは、現在、車両本体価格が同クラスガソリン車と比較してまだまだ高価なため、いくら電気自動車がガソリン車より燃料代が安いと言っても、元を取るのはたくさん走り長く使用する必要があると思います。普及して同クラスのガソリン車と同価格帯で購入できた場合は、その時のガソリン代と電気代次第ですが、現在の私の場合が同クラスの軽自動車と比較して月々4,000～5,000円の燃料代節約になっているとは思います。 (2)急速充電プラグにすると充電時間はどれ位で、いくらかかるか。 急速充電にかかる時間は、電気自動車の駆動用のバッテリー容量に依存します。私のi-MiEV(Mグレード)の場合、15分程で14メモリ(85%)まで充電できます。日産リーフの場合、公式HPには30分で80%とあったと思います。ただし、毎回ギリギリまでバッテリーを使用してから充電することはないため、上記より時間は短くなると思われます。なお、100%付近はバッテリーの特性上どうしても充電速度が遅くなるため、急速充電は70～80%で止めると時間対効果が上がると思います。 いくらかかるか、ですが、自宅に設置する場合ということでしょうか。 急速充電器本体の価格はそれなりにするようです。 ニュースリリース　日産自動車、電気自動車用「新型急速充電器」を発売 http://www.nissan-global.com/JP/NEWS/2011/_STORY … 上記URL下段の方に本体価格が載っていますが、設置工事費用と毎回の電気代を含めるとこれだけではすまないでしょう。ただし、現在、急速充電器設置とその維持費用には、国の補助金含めかなりの補助を受けられる仕組みがあります。（個人の自宅はおそらく対象外ですが） 充電インフラ普及プロジェクトのご案内 http://tnhm-juuden.com/pdf/info_140801.pdf 「次世代自動車充電インフラ整備促進事業」の概要 http://www.cev-pc.or.jp/hojo/hosei_outline.html ちなみに、自宅の太陽光で発電した電力を電気自動車に充電することを考えていらっしゃいますか？現在は太陽光の買取価格が高く設定されているため、昼間は電力会社に売電し、電気自動車は夜に充電するのがお得かと思います。 色々書きましたが、プラグは最初から設置しておいてはいかがでしょうか。充電は夜に行えば充電時間も気にならないかと思います。また、電気自動車ではなくとも、これからプラグインハイブリッド車が台頭してくる可能性があります。（♪恋する充電プリウス、未来はこれが主流になるの～♪、らしいので。水素じゃなくてよかったんでしょうか…笑） TOYOTOWN（音量注意） http://www.toyotown.jp/koipuri/
今後は買取価額も下がってくるから、 ステイタスとしての意味しかないですよ。 家庭用も電線容量が不足で買い取り拒否というのがあるみたいですよ。
ケースバイケースです。 一律で扱えないので、適切な、と表現しているんです。 着工に先立ち発注者へコンクリート工事の施工計画書を出して承認されていますよね。 その中に雨天時の対処方法が記載されているはずです。 少しぐらいの大雨で水セメント比が変わることはありません。 小雨や霧雨程度なら、かえって歓迎です。 そもそもあらかじめ天気予報をにらんで生コンを発注しているわけで、途中からの雨にうろたえるわけがない。 打設したコンクリ天端を乱すようなら養生が必要。 あなたの考え通り、シートをかけるでしょう。 でも現場によって、あまり現実的じゃないこともありますね。 そこが現場代理人の工夫です。 台風19号が通過中にコンクリを打つことはしないでしょう。 でももしそんな場面に遭遇したら、いさぎよく打設中止です。 無理したら後始末が大変でしょ。
この不動産屋は、やめた方が良い。 3～2年前、我が町周辺で、電柱・街路樹など至るところに、捨て看板を貼って回って迷惑した事があった。 道路管理者である、市役所土木事務所に何度も苦情を申し立ててもやめず そのうち、信号機の支柱にまで貼り、警察ヘ通報する事態に・・・・ （警察から注意を受けるとしばらくは、おとなしくしていた） それでも違法看板をやめなくて、結局、国土交通省と県庁ヘ違法看板について 苦情を何度も、申し立てて、最近やっと止まっているようだが、 そもそもこの不動産屋には、「法令遵守」と言う概念が無いと思われます。 （裏で何をやっているか、疑問） 地元で何年も活動されている、建築士事務所を探して、設計から工事監理まで 依頼する方が安心だと思うが？（金額は交渉次第だと思います） 工事の会社と設計の会社は、別々の方が、良い。同じだと、何を利益優先で、何をされるかわからない。 （地震後、常識になったと思ってましたが） 参考URL：http://www.e-kodate.com/bbs/search/%E3%83%A4%E3% …
現在の日本規格のコンセントやスイッチの場合 配線の皮を向いて露出した導線を、スイッチ裏の接続穴に挿し込むだけ。 海外製、旧型日本製 配線の皮を向いて露出した導線を、接続部のネジを緩めて導線を引っ掛けてネジを締め込む。など この部分だけピンポイントで見ても、10秒作業が１分（6倍）かかるというレベルで手間です。 そのスイッチ本体の壁への固定方法違いや、カバーも樹脂カバーの爪をはめ込むだけなのがネジ止めだったり。 手間が余計に掛かるケースはそういうケースなので、貴方の家に使うスイッチが日本規格のような構造なら同じ手間です。
「契約する段階」とは、すでに打ち合わせ、プランや仕様が決まっている段階ということですよね。 であれば平面図・立面図・仕様書くらいはあるはずで、 ホームビルダーやHMであれば、基本仕様なるものに基づき見積書も出ているはずです。 それでなければ、金額の決めようがありません。 本来は、設計監理の業務委託契約が先にあり、 それに基づいて正確な見積もりが出てきて、 最後に工事請負契約とすべきと思います。 設計施工で請け負う会社であれば、設計はタダと思われ、 工事請負契約をしないと先に進めないなんてことになってしまうのかなと思います。
注文者の契約解除の項目としては一般的な項目だと思います。 問題は「正当な理由」の解釈であって「請負業者から見たとにき正当」という解釈は傲慢だと思います。 一般的に言えば、天災や不測の事態によるものであったり、発注者の要望や設計変更よって遅延した場合を指すと思います。 このような場合に発注者が工事の中止や契約解除を申し出た時に「出来高部分および発注済材料に対する代金相当額を支払」のは当然の事であり、契約書に明記するのも当然の事であると思います。 逆に工事の遅延があった場合の遅延金や違約金の算出方法なども記載されているはずです。 また。工事請負契約書の中には「乙（請負者）の解除件」や「解除後の処置」、「紛争の解決」などの項目もあると思います。 仮に発注者である貴方から工事の中止又は契約解除を申し出て、出来高等の請求があっても素直に払う必要はありません。 当然ながら必要な費用（出来高）を支払う義務がありますが、協議を経ての話になります。 通常なら紛争解決の方法として「当事者の双方の合意により選定した第三者又は建設業法による建設工事紛争審査会のあつせん又は調停により解決を図る。」という内容の項目もあるはずです。 それでも解決が見いだせない場合は裁判により解決する事になるでしょう。 つまり、「正当な理由」が請負者の一方的な見解は通らないということです。 ご参考までに工事請負契約の雛形です。 http://www.mlit.go.jp/common/000004791.pdf
１さんの言うコメントはこれだね。 「 営業は嘘をつき過ぎます。呼吸をするように嘘をつく。 そして矛盾点や不備を指摘すると、とたんに態度が横暴になり、 言葉も荒くなります。 さらに指摘すればダンマリして話さなくなります。 それが電話の時はこちらが話している途中にガチャ切りされます。 子どもみたいな対応で、毎回話すのが嫌でしょうがなかったです。 家を建てる際、当初こちらが提示した条件で、 どうしても譲れない部分があったのですが、 アンクルホームの営業は対応可能であると言いっていました。 それができるならこの会社で建てようと思ったのですが、 いざ工事が始まってみると、あれはダメ、これはダメとなり、 こちらの希望する家ではないものができました。 こちらが何を言っても営業は言い訳ばかりで、ロクに対応してもらえませんでした。 さらに、工期もずるずると延び、申し込み時から６ヶ月も延びたのに、こちらの賃貸住宅の保障もなし。 引っ越しの時期が最後まで決められず、たくさんの人に迷惑を掛けたのに、 こちらへの謝罪はなく、工期が延びたことの言い訳していました。 憤慨です。 訴えることも考えたのですが、新しい土地を探し、新しく設計して、 引っ越ししてとの苦労と労力を考えると、 不満があってもこの家で過ごすことにしました。 工事も非常に雑で、プロの仕事がこれでいいのかって出来です。 知り合いの建築関係者に見てもらったのですが、こんなん小学生の図工みたいと言っていました。 床は軋むし、壁紙もめちゃくちゃ。釘もまっすぐ打ててないし、建具も取り付けが雑すぎ。 外構工事なんてサルがやったのかと思うくらい酷いものです。 言い出したらキリがありません。 この会社で考えている人はやめることをおすすめします。 絶対にいい家ができません。 」 俺もこの不動産屋と取引をしたが、 客のことを何だと思っているんだとキレたね。 玄関ポーチの目地に穴が開いてて、手直し工事をさせた。 手抜き工事がひどかったので　今までのうっぷんが爆発して怒鳴ったら 担当営業が訴えられるものなら訴えてみろと言う。 この会社で家を建てたことお後悔している。 やめたほうがいいよ。 参考URL：https://plus.google.com/104047040975943580010/ab …
＞天井パネルの一部が発熱している ＞ラジオをAMにして近づけると、ノイズが入ります。 ということなら、（質問にも書いてあるように）電気的トラブルでしょう。本来電気が流れなくていいところで、電気が流れており、そのため発熱する。また流れる電流のせいで電磁波が発生し、それがＡＭラジオでノイズとなる。　　発熱している部分の近くに金属はありませんか？　天井パネルが金属だとか、パネルの裏に電線があるとか、はたまた針金とかの材料、金軸製品がパネルの裏で使われているとか・・・ 一つの確認方法です。発熱したり、ラジオのノイズが確認できたら、家じゅうの電源のブレーカを落としてください。落とした後、発熱が止まったり、ノイズがなくなるようなら、ブレーカから先の電源系統で異常が起きていることになります。 ていうか、電気の異常が疑われるなら、さっさとプロにたのむべきです。
＞開閉できるタイプと開かないタイプ どちらもガラス面の外側掃除手間は同じ。 ルーバーでも外跳ね上げでも開いて外気流通があるほうがいいし、網戸はかんたんにはずれ清掃もかんたん。（いつどの頻度でやるかはその人次第） ただ網戸常設だと見通し見栄えが落ちるのが気になるなら、目立たない黒ネット、 その上をいくなら網戸を引き戸の収納式にする内壁面の造作工夫。かつ防犯格子組にしてロック機構を付けて置く。 いずれも実施例ですが、結局、窓を開閉利用する換気快適のほうの頻度が高く、別製網戸格子をロックしっぱなしということにだいたい落着いちゃってます(^^ ルーバーも跳ね上げもレバー操作で網戸固定に関係なく窓開閉操作できるから。 ゆえに網戸はほとんど年一回大掃除的な常設でもかわんないんじゃない？・・ って経験値アドバイス(^^
知り合いに建築士がいればその方に、いなければ、例えば建築士会などで建築士を紹介いただき、第三者的に監理を依頼するのが最善だと思います。費用については、施工者と相談者の方の折半ということで、施工者と話すのがよいでしょう。現実に、そのような条件で、私は数年前にそのような業務をしたことがあります。
うーん…申し訳ないがそれはあなたの下調べ不足だと思います。 高い買い物するからこそ入念な下調べと計画が必要です。 またその会社も悪かったんでしょう。 でも建売重視の所はあまり好きなような間取りには出来ません。 2×4とかの関係で柱はここにないとダメとかここは段差はつけれない、つけないとダメとかポスト中とつながるようにはつけれないとか細々あります。 5件建ててるだけではなくその前に色んなモデルハウスへ行って見てきて気に入った工務店、モデルハウスがいづれ出てくるのと、違うモデルハウスでもこうゆうものを取り入れたいと写真にしたり(撮っていいという許可がおりれば)本を沢山見てメモや切り取ってファイリングしたり、そして気に入ったその工務店でもこれは出来るか？と聞いて出来る事と出来ない事が出てくるのでその確認。 契約してしまったはいいけど後から出来ないではガッカリです。 どんな家にしたいかの考える時間やファイリングする時間はありませんでしたか？ 私はもう2年前以上前から考えてます。営業マンの態度も入れて。 そんなに不満だらけなのと急いで決めるには残念ながら失敗につながる事確実だと思います。
現場見学会が近所にあれば大抵は見に行きます。セキスイもミサワも予約なしで現場に行けば入れてくれます。私は建築に興味があるので頻繁に入っています。中に入れてくれなかったことはありません。それが普通だと思います。 私の家は現場見学会どころか完成後3ヵ月間モデルハウスでした。近所に建てた人はほとんど私の家を見ています。しかし、そのことで不都合は何もありませんでした。泥棒も見に来ていたかも知れないが、ホームセキュリティに驚いていたと思います。もちろんそれによって数百万円の大幅値引きがありました。
そうすべてが希望に叶う場所は、あるもんじゃないでしょう。 どれを優先して考慮し、何を妥協しようかとしなければ、見つかるものも見つかりません。 Ａ市とかＢ市としても地域性はわかりませんしね。 おそらくは、現在の生活パターンが優先されると思われます。 まずは通勤。 第二に価格。 今の日本は、余程の過疎地でない限りは、不便は感じないでしょう。 ある程度の割り切った考え方で投稿欄にないＣ市やＤ市という選択枝はないですかね。 住みやすさは、富山県だっていうよね。いろんな面で手厚いっていうし。いっそのこと・・・。
主張 請求は 何億円されても犯罪にはならないですから どうぞ 私が業者側の立場なら 裁判所からの命令が来たら払いますと回答しますが
こんにちは！ ＞窓ガラスは、網無し防火・防犯Lo-Eペアガラス　約90cm×180cm です ちょっと考えられないのですが・・・ 網入りガラスでないと防火戸と認定されません。 本当に「網入りガラス」ではないのですね？ それなら一般の複層ガラスになってしまいます。 （防犯に関しては複層ガラスの1枚を防犯ガラスにします） 1枚が25万というコトでしょうか？ もしそうであれば、防犯ガラスのフィルムの厚みにもよりますが、 敢えてここで価格は載せませんが、工事費（ガラス交換手間代・出張費）を入れても そんなにはもらえません。 網入り防犯複層Low-Eガラスでは？ ※　もし防火戸の場合、ポリカ等の樹脂系の面材は「防火戸」として認められませんので 今一度業者さんに確認した方が良いと思います。m(_ _)m
その人工地盤が構造計算で安全であると証明されたものであれば、後は劣化がどれくらい進んでいるかですね。築３０年であれば、新耐震以降の構造計算によるものだと考えられます。 （たまに工務店が勝手に経験だけで作るような物もあるので注意が必要です） 新築となれば確認申請が必要になるので、地盤の安全性も審査対象です。 一度設計事務所に見てもらいましょう。どちらかというと土木の範囲なので、構造事務所が良いのですが、全体での安全性を考える必要があるので設計事務所がベターでしょう。 結論はそれからです。
(1)問題無く（大きな間取りの変更が無いのであれば）「耐震等級」が3に変更が 出来るのであれば、これは採用すべきでしょうね。 「地震保険」や「火災保険」の掛け金も安く出来ますよ。 (2)「現場発泡ウレタン」→「セルロースファイバー」への変更。 これに関しては情報が少な過ぎますね。 1.「厚み」と「密度」を教えてください。　外壁だけでは無くて、 屋根か天井の「断熱材とその厚み」に床断熱の「種類と厚み」も 記入してください。 2.窓の材質とガラスの「使用枚数と種類」も書いてください。 3.換気扇は「第三種換気」をお使いでしょうか？ 4.建設される地域はどこなのでしょうか？　温暖地と寒冷地とでは対応が変わりますので。 5.建物自体のQ値（熱損失係数）とC値（相当隙間面積）はいくらだと書かれていますか？ 「補足」があれば「追記」が可能です。
＞ペアガラスなので外側が割れたのみ。内側は健在です ＞網無しの防犯・防火ガラスで、封入されている防犯フィルムも健在 ＞飛来物でもそう簡単には貫通しないのでしょうか? 防犯・防火仕様ですから、そんな簡単には割れたり落ちたりしません。 防犯仕様は、強盗がバールとか金槌とかで叩いても５分程度は耐えられます。 防火仕様なら、高熱でも溶けて落ちたり、割れ落ちたりはしません。 掃出し窓のガラス性能としてはトップクラスのチョイスをしていますね。 いわゆる複層ガラスで、防犯・防火仕様ですからね。 一枚ガラスのごく普通の価格と比べると、相当お高いと思われます。
　まずは、 　(1)　ご自分の持っている台所用品を全て書き出し必要なものとそうでないものを仕分ける。 　(2)　必要なもののサイズを測る。 　(3)　自分の身長に合せて家事の動線を考える。※本屋さんに動線のサイズの本が売っている 　 　　棚は固定しない方がいい。 　　電化製品は買い換えの事も考えておく。 　　炊飯器、ポットなどの蒸気が出るものは排気も考える 　＞扉をしめると隠せるという・・・ 　　例えば朝起きてご飯が炊けていると言う場合扉を閉めると蒸気が充満してしまう。 　＞奥行や、棚の高さで・・ 　　家具やさんへ行ってサイズを測ってくるのもイメージがわく。 　　奥行きがあまり深いと取出しが大変です。 　　毎日バックにメジャーを持って歩き、いいなーと思ったらサイズを測るのが一番だと思います。 　　最後に、メラニン合板のサイズで中途半端なサイズだと割高になるようです。 　　　　　　例えば、９００ｍｍ×１８００ｍｍ？　だと５００ｍｍのサイズは、 　　　　残りの４００ｍｍ分が無駄が出て高額になるようです。
主婦ですが、世の中理不尽なことも多いなあと感じています。 というのも、パートに出ても、夏休みに子どもの預け先がないと、 一時保育など、へたすれば時給とあまり変わらず、子どもと離れなければならないうえ、 往復の移動時間もあわせたら損をするなあと思います。 また、子どもというのは大人の目が必要な存在。 子どもを家に待たせても、なかなか自分たちで生活環境を維持できず、 帰った後の家事負担３倍増です。 学校のPTAなど、ママのパートが休みをとるのがあたりまえになっていますが、 そんなことで休みを取る人の時給はいつまでたってもあがりません。 挙句の果てに、突然の発熱で「迎えにこい」ときたもんだ。 へたしたら職をてんてんとするはめになったり。 夫も休みをとって育児に協力できるような状況でもない限り、パートに出るのも難しいことがあります。 私が気になるのは、質問者様が養育費について全く考えてないということです。 弁護士に相談し、ずるずると財産や養育費の件をだましだましにしない方が良さそうです。 養育費のこともありますし、家はお子さんの名義にするという手もあります。 奥様が再婚した際にも、他の子にとられることなく、質問者様のお子様のものになりますよ。 そうしなくては、いずれ遺産相続などでもめにもめて、がんばってローン払った家が誰も住めない空き家になりかねません。 とはいえ、そのお家、元妻とのお子さんがすむために残すのも嫌なのですよね。 全部売却して養育費を支払う方向で弁護士をたててはいかがでしょうか。 生活が苦しいことも、そこで主張すれば良いと思います。 一軒家に住む生活を維持できるほど養育費は出せないというのが、質問者様のお立場ということで正しいでしょうか。
＞ポーチは右方向から入ってくるので、左開きにしたほうが導線上スムーズに入ることが出来ると思います。 確かに左開きとなると左手で開けてはいることになりますが、玄関から外に出る時は、右手で開ける事になります。 外に出る時、家に入る時、右と左の使い分けをすることになるので、導線上スムーズに入ることを優先すべきでしょうかね。
表題登記、保存登記を自分でやりましたので知っている範囲で回答します。 法務局は法務局のＯＢが相談にのってくれます。何人かに相談しましたが 皆さん親切に教えてくれます。取り合えず自分で作成した書類を全部持って 行って相談員の方に見てもらってください。これをこうしてください等の アドバイスがもらえます。問題ない場合はそのまま法務局に提出します。 図面についても教えてくれます。相談はもちろん無料です。 ただ土地家屋調査士が出した表題登記は現地に確認は省略されますが、 個人が提出した表題登記は法務局の係官が現地調査をします。 全部でできていなくても壁や壁紙等まで終わっていればＯＫのようです。 こちらはご自身の建築会社の方に聞いてみてください。 平面図および建物図面は建築会社の家の設計をされた１級建築士頼んで みたらいかがですか。私は最初の設計の段階から建築士にお願いしました。 彼らはＣＡＤが使えるのですぐに書けます。 一つ問題はまだ金消の済んでいない建築会社から完成証明書をもらえるかです。 これも最初から建築会社に自分で表題登記をするので協力願いたいとお願い していました。 またベランダ、リビング階段（階段室ではない階段）は面積に入れませんので これも確認してください。これは知り合いの土地家屋調査士さんに教えてもらいました。 （建確の面積と表題登記の面積は上記があれば違います。建確通りに書くと固定資産税が上がります。） 表題登記が通ると保存登記は楽勝です。 頑張ってください。ご健闘をお祈りします。
今回の各電力会社の無期限の延期の場合でも、事前の発表などはほとんど無くて いきなりの「売電延期の内容」でしたので、動揺が広がっているのです。 中国電力管内であれば、まだいくらかの余力はあるみたいなのですが、 「事業用発電」から足切りされますので、変更になっても「家庭用」に 変更が出来る様な柔軟な考え方で臨んでください。 家庭用の「蓄電池」さえあれば、ここまでの問題にはならないのですが。 「補足」があれば「追記」が可能です。
No.4です。 我が家のバルコニーはＦＲＰ防水を使っていません。ＦＲＰ防水が今ほど普及していなかったためです。バルコニーは1間幅で長さが3間ほどの軒下の小さなバルコニーです。その下は和室の広縁になっています。下に和室があるので、絶対に漏水させたくなかったのです。 施工方法は床面を外壁と同じモルタルにし、その上をアスファルトシート防水し、さらにその上にウレタン樹脂防水を施工しました。築31年が経過していますが、まったく問題がありません。しっかりした硬いモルタル床面に信頼性の高いアスファルトシート防水を施し、その表面保護と表面の美しさのためにウレタン樹脂で2重防水するのです。 ２重防水は安心なので、ＦＲＰ防水の上にウレタン樹脂防水をするのも綺麗で良い方法です。
お気の毒でした。 「今回の件が原因で起きるトラブル」とは、何を指すのでしょうか？ これからの事ですから、どんなことが起こるか、解りません、よね？ 何が起きるか解らない内容に、HMも、保証は難しいと思います。 ただ、折角の新築で、トラブルが発生して、余り良い気分では無い、と思います。 そこで、HMから、今回の件に付いての、報告書を提出させては如何でしょうか？ １）今回の件の経過説明書 ２）原因分析、報告 ３）対処内容、実績 ４）上記内容に付いての、記録（データ、写真） ６）今後の追跡調査予定 今後何か有ったとき、HMが失敗し、これだけの処置を実施した、と言う証拠に なりますし、今後発生するかも知れない不都合が、今回の件が原因になっているなら 是正責任を問えます。 迷惑料を請求するのは、気持ちが晴れますが、それで今回の件を解決する、と 言う意味を含みますので、将来的には、利点が少ないと思います。 以上が気持ちの上での対策ですが、現実的には、他の方が言われるように 特段問題が発生するとも思えません。 HMの対応は今のところ、良い対応をしていると思います。
近所の公園とか近くのコンビにを使います
柱、床含めてすべて杉の無垢材で家を建てて１２年目になります。 杉と云うだけでもいくつかのランクがあります。 床には、厚いものをお勧めします。我が家は確か３２ｍｍだったと思います。 生活して見てですが、風呂場の脱衣場の足ふき場の下が真っ黒になってしまいました。 トイレも無垢ですが、何度か詰まって水が噴き出したこともありますが、非常にきれいです。 子供がまだ小さいころ足をけがして血だらけで家の中を歩いたことがあります。 その時の拭き掃除が少し遅かったこともあると思いますが、かわいい小さな子供の足跡が床に残っています。 記念だと思っています。（たまたま、かわいい足跡なので） 拭き掃除はほとんどしません。掃除機かほうきですんでいます。 さて、１２年目ですが、柱、壁、あまり上で生活しない床部分（玄関、階段、２階部分）の床は本当にきれいなままで つるつるです。 リビングの良く生活する部分、ふしの黒い部分と白い部分で凸凹しています。 見た目だけでも艶がなく、色が濃く感じますのでリビングのドアを開けたところから見るとすぐに わかります。 中央にある床柱も手が届く部分が汚れていて上部分がきれいなのがわかります。 床暖房も何もありませんが、一年を通じて裸足で過ごしています。 木のぬくもりがありますね。フローリングとは確かに違います。 兄弟の家がフローリングの床暖房つきですが、帰って痛みが激しいような気がします。 壁や腰巻の部分は薄い板でも大丈夫でしょうが、床だけはしっかりした材木を選んだ方が良いと思います。
新築の一部外壁が左官仕上げなのでしょうか？ 設計標準価格は１００m2以上とか書いて無かったですか？ この場合５７，５m2なら割増価格になります。
一般の窯業系サイディングの目地は10年ほどの耐久性です。目地をやり替えないと目地が雨水が浸入するからです。ところがセキスイのダインコンクリートと呼ばれる外壁材の目地は2重構造になっているのです。そのようなことができるのは外壁材の厚みが大きいからです。まず下地に高耐久性のゴムパッキンを入れるのです。防水はこれだけでも十分ですが、その上にシリコン目地を施工するのです。シリコン目地は通常の窯業系サイディングと同じものですから、10年後にやり替えた方が良いですが、やり替えなくても防水が切れる心配がないのです。目地のやり替えの材工費は500円/ｍ程度です。
NO4です。 無用な事を書き、混乱させてしまったようで申し訳ありません。 責任を感じますので、考え方のみ、記載してみます。 （今回の件に関し、回答を出そうとすれば、全体の計画が必要ですし、 　それが今の相談者の現実にフィットしているとも思えません。） 「デッドスペース」の利用について 先に記載しましたデットスペース（900x900）について、この用途は、廊下ですが、 この廊下が必要無いような計画案を考えます。 単純には、トイレをクローゼットの隣にスライドしてみます。 この場合、洗面所の行き場を考える必要があります。 洗面所を今の物干し場のコンセントのある位置に、クロークを向くように 設置して見ます。 この計画は恐らく良くない計画ですが、重要なのは、この作業をした途端、 以前あったトイレのスペース及びトイレの奥行で幅450（？）位のスペースが 余ってきたという事です。 勿論、物干し場の一角を切り取りましたので、物干し場のスペースは減少しています。 しかし、全体として考えると、デットスペース（900x900）を削る作業で、 それ以上の余裕スペースが生まれていることが解ります。 このように、デットスペースを削減して、他の箇所に有効スペースを生み出すのが 設計作業の重要なファクターでもあります。 この作業を、どこにも負荷を掛けることなく、整合性を持って構築しようと言うのが 平面計画でもあります。 この作業は、経験も重要な要素なので、建築士にご相談ください、と申しあげました。 実際、一般の方がこれをするのは、負担が大きいように思います。 参考までに、トイレを洗面所の位置で、クローゼットの隣に横に配置すると、 トイレのスイッチのある箇所にクローゼットを向いた化粧台を設置することになります。 この場合、問題としているデットスペースの削減にはなっていませんが、それでも 以前のトイレの半分の面積が、新たに生まれているのが解ります。 却って混乱させてしまい、申し訳なく思います。
問答無用で、駅遠く新築ですね、そんなの決まってるじゃん。 全てが新しい生活、30年後もしづかに暮らせる、最高では。 庭で、ゴミももせるかも、駅近で、それやったら顰蹙ものです。 庭でバーベキュー、駅近でできますか、トホホデスヨ。
上棟式は本来神主さんをお呼びして行う神事です。 神主さんも呼ばず、祝儀や記念品等をを上げたりに目が行ってしまっています。 昔は大工の棟梁が木を刻んで仲間を呼んで棟上げをしましたから、棟梁の手前仲間の大工さんのもてなしに酒肴を用意し、沢山の祝儀もあげていました。 しかし最近は木材はプレカットに、レッカー屋さんが来て立ち上がればボード屋さん、クロス屋さんの仕事になり、幾ら大工さんに祝儀をあげても捨て金です。 私は建築士で自邸の棟上げ時には、朝からクーラーボックスにお茶やジュースなどを飲んで下さいと用意しただけで何も準備しませんでした。 しかし棟が上がった後は工事関係者の皆さんに集まって頂き、心からのお礼の言葉を述べましたが、後から聞くと今まで一番良い棟上げだったと職人さんに言われました。 僅かな品物や祝儀では「かっこむしろお礼を言うのも邪魔くさい」なんて事も言う職人さんも居るくらいです。 上棟式の本来を良く考えて、自信を持って何もしない、お礼の気持ちだけはしっかりと伝えて、お金は全く使わないのが今の時勢には一番良いと思います。 仮に祝儀や品物を上げなくても、建物の仕上がり影響する、悪くなる事は一切ないので心配無用です。 むしろ自分の気持ちのあり方だけです。
無償で作ってくれるって言ってくれたんなら、そのことは解決でしょう。 担当者が代わり、その方もまだすべてを把握していないようならば、契約書や見積書などご一緒にすべて確認し直しておいたほうがいいのでは？ 特に金額のことははっきりと確認しておきましょう。 不手際があったのなら会社が謝罪するのが当たり前だし、謝礼がわりに工事をサービスするということも当然と思います。 「分かりました。こちらで全額もちます。」とはそういう意味と思いますけど。 不愉快そうな顔は、会社に迷惑をかけたダメ元担当者へと思いますよ。 常識的に考えたら。 さて、それとは別に子供室の考え方ですが、成長に合わせて変えていくのはアリだと思います。 そのやり方はいろいろあるでしょう。 当座はその部屋をファミリーベットルームとしてみんなで寝るのもありでしょうし、壁すらつくらず広いオープンな階段ホールつながりの空間としておくのもありでしょう。 小さくても自分のコーナーはあったほうがいいので、一部に二つ区画したコーナーを作っておくのもいいでしょう。 ひとり寝をはやくからさせたいのなら、寝室部分だけは区画しておくという方法もあるでしょう。 勉強コーナーはしたのLDに設けるとか、本当にいろんな考え方があると思います。 単に間仕切りをストックしておくだけが全てではないでしょう。 まあ、もし私が１０年後の間仕切りをオーダーするのなら、それまでは別のところに使えるように考えるかもしれません。 例えばLDの一部を区画する為に使うとか（勉強コーナー・プレイコーナー・ファミリークローゼット等など）、成長に合わせて子供室の要素が移動していくのなら、それに合わせて間仕切りも使いこなして行けるのかもしれません。
当方も、土地の購入と建築の契約を別にしました。 やっぱり、大変です。少しでも多く自主財源を用意する必要を感じました。 土地を見つけて、不動産屋に話を持っていくと、申込書を書かされます。 この時に、決済の予定日の目安を決める必要があります。 申込書は、融資決定を条件にします。 事前に建築士を決めておき、土地の選択からアドバイスを貰います。 契約前のサービスでお願いするか、やはり、融資決定を条件にします。 決めた土地を前提に、早急に予算に見合った面積や間取りの図面を作成してもらいます。 合わせて、建築会社も、候補を決めて、早急に概算見積もりを作成してもらいます。 これで、やっと金融機関に申し込みに行きます。 土地の関係書類一式、建築の設計図や立面図等、建築会社の見積書の提出を求められて仮審査が始まります。 設計図や見積書は、金額が大幅に増額しなければ多少の変動は可能です。 仮審査でも求められる可能性がありますが、土地売買の契約書、設計の契約書、建築の契約書も早急に必要です。 これらの準備期間に、他者に土地を買われないようにしなければなりません。 同時に、本来なら設計士も、建築会社も、入札のようにより良い会社で安く、信頼できるかどうかの判断が必要です。 ここを怠ると足元を見られたり、大幅な予算オーバーにつながります。 金融機関は、金利や諸条件などいろいろありますが、問題なければ不動産屋経由で融通が利く金融機関もいいかもしれません。 金融機関には、事前にタイムスケジュール確認するひつようがあり、繋ぎ融資もしくは、前倒というか前渡しでの融資を頼む必要があります。 当方の場合は、土地の決済が終わり登記の段階で担保設定しました。 その後、分割で融資金を前渡しして貰い最終的には建物完成引き渡し後に、正式な融資の契約と登記、担保の設定などをしました。 金融機関によっては、金融機関の融資決定の回答を条件で繋ぎ融資してくれる他行の繋ぎ住宅ローンもあるようですね。 当方の場合には、総額の30%程度の自己資金があったので困る事なく完成しましたが、それでも、建築会社の選択と見積書の精査や値引き交渉が十分に出来ませんでした。 結果的には、予算オーバーしましたが、致命的ではなかったので良かったです。 また、途中で、地盤調査や測量、古家の解体、軟弱地盤の判明や地盤改良など、様々な予想外なこともありました。 時間も費用も増えていき金融機関との調整も必要だったりして大変な部分もありました。 完成した家は、当初の設計図とは全く違うものになりました。 建売住宅を買うのが楽だということを実感しましたが、完成した家が建売住宅やHMでは作れないものだったので、結果的には満足しています。 長文駄文で失礼いたしました。
家を建てる前には当然どなたかと打ち合わせをしたと思いますが、その方にまず伝えるべきでしょう。このようなことは通常ではありえませんし、相談者の方が承認したから誰にも責任を問えないというものでもありません。設計者、キッチンメーカー、施工者はその道のプロですから、現場搬入前に誰かが指摘すべき事柄です。設計者は平面図に下のキッチンセットを記入する時、吊戸棚を破線で記入しなかったのか？そうすれば図面の段階で以上ということが認識できあたはず。キッチンメーカーは展開図（立面図）を描くとき、おかしいし頭がぶつかる危険性があるということをなぜ指摘しなかったのか？キッチンセットと吊戸棚を設置する施工者はこれはおかしいとなぜ監督に言わなかったのか？監督はこれは正しい納まりではないということでなぜ是正措置を取らなかったのか？相談者の方は、これは正しく作られていないということを強く主張すべきです。 建築界といわず、世間の常識としてもあり得ないことです。
関東で都市ガスです。 施工面積は２０畳ですが、３分割しており普段は１４畳のみで生活しています。本当に寒い時に全部付けてますが、そんな日は年に数日だけです。 強さは１０段階あって３以上にしたことはありません。これで２月の一番寒い時期で１２０００円いくかいかないかです。一１５時間ほど入れています。 床暖房は本当に快適ですよ！寒冷地ではないのでエアコンもいらないです。 ただうちはガスの機器をリンナイのエコワンというハイブリッドの機器を使っているのでこの値段なんです。通常の機器だと倍近くなるそうです。これはプロパンでも使えるそうです。ちなみに今みたいにガスをあまり使わない時期は１５００円いくかいかないかです。
大手のハウスメーカーでしたら、通常はハウスメーカーと契約している施行店や施行会社が施行しますから、飛び込みで外部からの施行業者は入れません。 ハウスメーカーと、貴方様が紹介する知り合いの施行店との損得勘定のレベルでは無く 保証が無くなる。。 施行技術の研修が無い。。 安全面でも、現場に入る資格が無い。。 等々、モロモロの理由からですね。 ここでは書けないいろいろな事情があるんですよ…
H=2400が一般的です。これ以上高くすると、構造材などの値段が上がるのです。勿論内装もですが、また斜線制限などの法的な問題もあります。高度地区などでは高さにいろいろな制約があるので、出来ればH=2400が一番無難です。和室で座る生活だった頃はH=２２００位が丁度良い高さでしたが、今はH=2400が良いように思います。 ただ、現在H=2500のところに住んでおられるなら、H=2500にした方が無難かもしれません。多少圧迫感をはじめは感じると思います。
なるほど「新住協」の事務局には、問い合わせて頂いたのですね。 すみません、今はこの様な状況なのです。　 (1)現在事務所の移転は完了したのですが、まだ色々と片付いてはいないみたいです。 (2)今年度はNPO法人→一般社団法人に移行している最中なので、色々と混乱しています。 (3)技術顧問の鎌田教授が、現在室蘭から仙台への移住準備の最中なので、 これも事務局の事務手続きに影響しているみたいなのです。 僕の手元には「会員の名簿」がありますから、愛知県内の会員の連絡先も 書き込めるのですが、これでは「宣伝行為」とみなされて禁止されていますので お手数ですが、もう一度「新住協」の事務協に連絡してみてください。 最近は「新住協」の会員も西日本の地域にまで拡大していますので、 今まで以上に「床下エアコン」での「夏場の冷房」とそれに伴う 「床下での湿度」との戦いをしていて、もう少しで完全な解決策が 見つかりそうなので、ご期待ください。 更に基礎断熱における「シロアリ対策」にもおおよそ目途が立ちそうなので、 こちらに関しても期待してください。 「補足」があれば「追記」が可能です。
こんばんは。 ちょっと上手く説明できる自信は無いのですが・・・ 「絶対高さ制限」と言うのは第1または第2種低層住居専用地域のみに設定される高さの制限で 『その敷地全体』に10m（または12m）までの高さの制限があることになり、 「最高高さ制限」と言うのは斜線制限とも言われ、道路や隣地からどれくらい離れているかにより決まる 『その1点の部分』の高さの制限です。 そしてその部分で最も厳しい値がその部分の高さと制限となるわけです。 それで 第1種低層住居専用地域に関係のある高さの制限は「絶対高さ制限」の他に「北側斜線制限」と「道路斜線制限」になります。 例えば北側斜線制限は 5＋1.25×北側の隣地からの距離(m)＝その地点の高さ(m) と言う計算式なります。 仮に絶対高さの制限が10mだったとし 北側の隣地から2mの位置なら 5＋1.25×2＝7.5m 絶対高さと比べ10m>7.5mの為、その部分は7.5m また6m離れている位置だとしますと 5＋1.25×6＝12.5m 絶対高さと比べ10m<12.5mの為、その部分は10mまでの建物の高さ限界となります。 道路斜線制限は・・・考え方は同じなのですがちょっと込み入ってる部分もあるので私は割愛させて頂き、 上手く説明できる方にお願いします！ （なお、実際はその部分について「絶対高さ制限」「北側斜線制限」「道路斜線制限」全てを確認する必要があります） 建売であればちゃんと確認も検査も通しているとハズなので差しあたり特に気にする必要も無いと思います。 ただ建築士など、専門家でもいきなり聞かれてパッと出てくるようなものでもないので 明日契約と言うことなので今更こんな事を言ってもしょうがない事かも知れませんが もし購入後に改築や増築などをお考えなら事前に建築士や役所に確認をしておくのが無難でしょう。 用途地域が変更になり高さの制限が変わってしまう場合もありますので 購入後、すぐに増改築するとかで無ければ特に意味はなさない事でもありますが。 乱文失礼しました。それでは。
すまい給付金の制度が住宅購入のきっかけの一つで今年夏に購入したのですが 同様に受け取れませんでした。 仲介の不動産屋は買う際にすまい給付金の手続きも手伝って頂けると話をし、申し込みしたら、horitoshiさんと同じ所で、書類不備で申請が通りませんでした。 仲介業者も新しい制度なのでこんな落とし穴があるとはと、色々掛け合っていただいたようなのですが、貰えないとの結論 売り主の建築業者の回答は、これもhoshitoshiさんとまるっきり同じ。 しいて付け足すと、供託で十分な保障はできるが、着工が去年の8月で、 すまい給付金の情報がなかったので、第三者機関(指定の5社)をうけていない、 11月からの着工は依頼して検査を実施しているとのことでした。 ってことは、建築業者側ではこの住宅はすまい給付金は貰えない事を知っていて、 その情報も教えずに売ったのかよ！ はじめから教えてくれていれば、すまい給付金の書類そろえたり、 貰えた後の家具の購入計画も考えていた自分が馬鹿みたいになりました。
やる気を削ぐような回答ですが・・・・・・ クロスというのは、サンプルと壁に貼ったときでは、目に見える明るさ（色具合）や質感が違います。 夜の照明点灯時や日中の太陽光の照度などでも、見え方や感じ方が違います。 白っぽいものを壁に貼れば、サンプルよりかなり白く見えるなど・・・ サンプルでも全く違うように感じるのですから、PCに取り込んだ色でディスプレイで眺めるのでは尚更です。 そこを調整するには業務用の専門の高価な3D、CADレベルのソフトが必要です。 壁や天井に貼ったときのイメージを具現化できないと、失敗しますので、新築であれば、建築先にコーディネーターの介入を依頼したり、数多く事例写真など見たりして気に入ったものを真似したほうが良いです。 またサンゲツの営業所などがある地域なら、そちらからコーディネーターなどの派遣も可能だと思います。 似たような感じだと、外壁のメーカーがサンプルで選んだ外壁の完成図など提示がありませんでしたか？ベタで全く質感が違う代物です。あんな感じにしかなりませんから、やめたほうが良いかと。 失礼な言い方ですが、センスがあり、仕上がりをイメージできる方に選んでもらえば良いのです。 極端な例ですが、「テシード」のクロスなど一般の方では壁一部のアクセントでも選ぶことは難しいと思います。しかしセンスと経験のある者が選べば、とても上品で素敵になります。
大手ハウスメーカーで建築された場合に、よくあるのはメーカー名が記載されていなくて、ハウスメーカーの番号の記載がある場合があります。 サッシ屋さんに見てもらうと分かると思います。
いくらなんでも、豆粒のようで アップロードする前に、420×314pxのjpeg画像にすると良いです。(表札はぼかす) ドアの内側にサッシメーカーと型式が書かれています。
自分の経験談になりますが・・・ 私も照明で悩みました 建築士に聞いてもあいまいだし で結局、建築士のプランを取りやめて 特にLDKですが、ライティングレールにしました 電球は、すべてLEDです LDKなどは、入居後や数年経ってから明るさへの 感じ方が変わることもあるので、自分で簡単に変更 できる方法としてライティングレールを採用しました 場所によってはライティングレールは良いです 廊下やトイレなどは、埋め込み型ですが 熱の処理 などは建築士に確認しました LEDだと下方向には熱は感じませんが、上方向には 発熱を感じますので少し心配になりました 照明器具を探せば電球のみ交換できるタイプもあると 思います
平面図通りとすると、トイレ最下部踏面8段目ですから、トイレ奥行一間ありますから、45cm便器を前方にずらすことで、まーよくあるレベルのトイレ感と思いますよ(^^/ （難しく考えなくても、標準的ザラ） （ただ、いまさらでしょうが回り階段3枚割っていうのは、今時、相当貧相というか危険レベルというか・・プラン時にそんな階段割りにするそっちのほうが問題レベル） さておき、ずらした45ｃｍ奥は窓開口部以外は化粧棚や便器の脇から出し入れする収納庫とかでただのデッドスペースにはならない効用もあり。 ※トイレ等ごく狭い空間の天井が高いのは穴ツボ感で余計狭い感覚になります。 身長目線にもよりますが最高高2100mmもあればもう十分感 参考（ちょっと回り部圧迫感とは別物だけど。ふつうそんな回り割にしないから参考例写真がないm(_ _)m）
こんばんは～ 換気扇本体の中に停止中は閉じていて、換気扇を作動すると風圧でダンパーが開くようになっていますが それでも虫が侵入してきますか 防虫網入りのパイプフード（ベントキャップ）に取り換える もしくは、ホームセンター等で金網を買ってきてパイプフードに取り付けることも可能ですが 台所のレンジフード用なら、防虫網付のパイプフードを取り付ける家は少ないです なぜなら、レンジフードの排煙に含まれる油が金網に付いて目詰まりしやすく頻繁に清掃しないといけない 網が目詰まりすると排煙性能が下がり、さらに網に付着した油が流れて外壁を汚します メーカーによっては「油煙を排気する台所等は目詰まりしやすいので設置を避けてください」と記載されています かといって、目詰まりしづらいよう網の目を大きくすると、防虫効果はなくなりますね 防虫網入りのパイプフードは防虫網を取り外ずし清掃可能ですが、高い位置なら容易にできないですね 頻繁に清掃出来るようなら防虫網入りに取り換えるか、金網を取り付けるしか対策はなさそうです こちらはパナソニックの防虫網入りパイプフードです http://www.taroto.com/fan/national/VB-RWS.html
雨樋の水量計算をしてOKならば可能です。 下記サイト参考に 参考URL：http://www.tanita-hw.co.jp/arch/haisui.html
ねえ、10年後、20年後、30年後、 いずれ誰かが病気になり、老人になり、、病院に通うこともあるだろうし、 長い人生の中、場所はとっておくべきでは、、、。 例えば、一回全部をコンクリート、シャッターにして、30センチ位の床を貼って、暮らしておき、必要になったら、車を入れるとか、 そお言う工夫をしても良いのでは、、、まして、三人の生活なら、工夫はまだできるでしょう。
購入案件の内容次第になります。 建売の場合、すべて借入金で、登記など諸費用を自己資金で 通常は可能なはずです。 金利も、フラットよりは1％以上安く借りられるはずで。 ただ、購入費用の40％は業者利益です。 建築条件付の案件も同じです。 土地購入のうえ、住宅を新築の場合はハウスメーカー以外ならば 対応は柔軟にして頂けます。 また、フラットの場合は長期優良住宅が基本条件となり、金利優遇や 安全性向上と思われがちですが、基本理念は地球温暖化対策を 民間への転嫁の意味合いもあり、コストと性能が過剰などの バランスの悪さも否めません。 低金利で推移しているここ10年以上をみると、急激な金利上昇も 可能性が低いと思われます。 先の長い話なので、しっかりと建築士とご相談されることをお勧めします。 設計費用を含めても、ハウスメーカーよりは安価に、オーダーメードに、 資格を背景に誠意と安全に家づくりができますよ。
＞その家が売約済みであるなら、買った人は家が燃やされても費用は払わなければならないのでしょうか？ 工務店など、建築物住宅建築者には、「売約」どおりに家を完成して、引き渡す義務があります。 したがって、買った人は、まだ買った物を入手していないので、何ら費用を払う事はありません。 むしろ売約（＝実際には建築物請負契約）にて合意した納期が守られないので、遅延損害金を手に入れる可能性があります。 また、工務店などの建築業者は建築中の建築物に関して完工保証のための損害保険に入っているので、焼失した建築中の家は保険金で再建築できるでしょう。
汚水・雑排水の配管はすべて排水桝で合流して、合併式浄化槽に流入します。
下記サイトの＜浄化槽が家の基礎に近い場合の施工法＞という項をあらかじめ読んで置いてから、工務店と相談してください。 浄化槽屋というのは工務店の指揮下で仕事をします。あくまで工事監督は工務店ですので、話をするのは工務店です。 勿論設計事務所に設計監理を料金を払って依頼している場合は、設計事務所と相談してくださいね。 参考URL：https://www.env.go.jp/recycle/jokaso/data/manual …
トップコートの下地（本防水）が劣化しているのでしょう。防水のやり替えの時期なのでは無いですか。 10年以上経っていませんか。(防水の種類によっては１５～２０年ぐらいトップコートのやり替えで保つものもあります）
タイルはメンテナンスの関係でお勧めできません。 防水の上に置く形になりますので、他の方の回答にあるように木製が良いと思います。 樹脂製は熱くなりそうです。その点木製はそんなに熱くなりません。うりん等を使えば一番ですが 値段がはるので、杉などを使い塗装するのが良いのではないですか。 防水のメンテナンスが出来るようにするのが大切です。
>>風呂場の天井一箇所以外に点検口がありませんが、最近の住宅では一般的ですか？ 「できるだけ安い値段にして、売りやすく・買いやすくしたい」というのが最近の住宅だと思います。 ですので、雨戸・シャッターが無い家、回り縁が無い家が増えているそうです。 雨戸・シャッターは、「通常の場合、ほとんど使わないよね？」という考え方もありますが、台風時は、無いと心配です。 周り縁なんて、これこそ無くても、家の機能としては、全く問題ないけど、大工さん的には必要だし、住む人にとっても美的感覚から欲しいと思うでしょう。 そして、点検口もこれらと同じ考え方で、「無くてもいいよね？安くすませたいから。」という流れなんでしょう。 ちなみに、私の家は、天井への点検口は用意してあります。また、床下は、人通口がないから、行けない部分があります。なので、全部の点検が可能になるように、何カ所か床下収納が作られています。
私なら、飲食店の隣には住みません。 通過交通の多い道路に面した家には住みません。 実家から徒歩3分の家なら住みたいです。 お子さんの年齢がわかりませんが、家の前で遊べないこと、 通過交通に常に注意しなければならないことが問題です。 ジジばばが近所にいることは大きなメリットですよ。 まあ、親にもよりますが。
設計監理料等の問題が起こらないように、着手前には建築士法第24条の7に基づき「重要事項説明書」の取交しを行わないといけません。 そこには、「作成する設計図書の種類」を明記しないといけません。 造作家具図面がそこに記載されていれば、報酬もそれを込みの価格が表示されているんでしょうし、 記載がなければ、無償で提供されていることだと思っておくことがいいでしょう。
例えば、補修後もグラグラのタオルかけ、部屋の電気は一つで変更お願いしたのに2箇所ついてる（これは既に指摘しましたが、減額されてません）、点検口が風呂場の一箇所しかないなどです。＞ これらを注文通りにしないと払わないと言えば、直すか自ら減額を言ってくるのでは？業者は安くつく方を選択するでしょうから。ただ、どうしても必要なものは業者が赤字になっても私ならやらせるでしょうか。 もし、払わないことによって契約不履行を問われそうなら、法務局に一部を供託する等して対応すれば良いでしょう。
ただで直すかは保証基準によるので アフターサービスの約款でも見てください。 最近も地震がありましたが 建物を横から揺すれば 当然、傾いて変形します。 筋交い等で変形を制御しても 家がそのままずれるわけではないので 土台はそのままでも建物は傾いて屋根は横に動きます。（揺れが治まれば戻りますが） 例えば最大1/200の傾きを経験したとすれば 土台で動きがゼロでも屋根の天辺は3～4ｃｍは動くでしょう。 1階の石膏ボードでも5～9ｍｍは動きます。 揺れるというのはそういうことです。 石膏ボードは伸び縮みしませんから継ぎ目部分で パテにヒビ割れが起こります。 ビニルクロスは伸びるので、その部分で膨らんだり 皺になります。 そんなことがまったくない様にするには 免震構造にして 家を浮かして変形しない状態で左右にずらすしかありません。 程度の差はあっても作り方次第であって、どこでもあることでしょう。 ボードの目地をつぶさずに目地を開けてクロスを張れば 目立たないと思いますけど受けが良くないので 建売ではしないのではないでしょうか。 官公庁防災センター基準で設計しても 建物自体は地震で揺れて変形します。 被害がでないように天井と壁の取り合いに隙間を開けて 天井がスライドするようにしたり 壁はスチールパネルにして目地をとったりして 揺れても壊れたり問題が起こらないようにしているだけです。 法の耐震基準は 建物が倒壊して人が死なないということを 目的としているので 地震で建物が壊れないということではありませんし 特殊な免震構造や制震構造としない限り 建物は揺れて傾きますので 当然あちらこちらは変形してそんなことも起こります。 壁に窓があいていればそこは穴なので 相当な補強をしなければ一面の壁に比べれば弱くなるという ことでしかありません。
ポールタイプでしたら、紐が絡むようなトラブルは少ないでしょう。 近所の金物店（タチカワ(ブラインドを扱っているところ）で、サイズや色を指定して注文すればよい。 　壊れたときのメンテナンスは、電動だろうが手動だろうが関係なく大変です。 　そんな高価なものなので、交換すればよい・・ タチカワブラインド( http://www.blind.co.jp/ ) 　
自分も大幅な予算オーバーでした。 面積も削りましたが足りず、地盤改良の方法を変更したり、擁壁をやめて 深基礎にしたりしました。 床の無垢材は譲りませんでしたが、建築会社の了解を得て自分の好きな材木屋 から好きな樹種の材を買いました。 無垢材も、ユニにしたり、幅をせまくしたり、自分でオイル塗装をしました。 無垢材を貼る面積も減らしたり、部屋や部分によっては、より単価の安い樹種に したりとして予算を減らしながら希望を優先しました。 単純に予算を減らしてしまうと、逆にランニングコストが高くなったり、耐久性 が落ちたりしますので注意が必要です。 予算を減らす項目では、建具の箇所を減らしたり、既製品を探したり、照明器具 や水栓や給湯器、換気扇、シンク、洗面ボウル、トイレットペーパーホルダー、便器、 タオル掛けなど細かなものまで設計士に品番を決めてもらって、ネットで見積書 より安い価格のものや店を探して施主支給にしました。 その他、準防火で引っかかる場所の窓の位置を動かしたり、小さくしたりもしました。 要注意は、施工の事や保証の事も含め建築会社との合意が必要ですし、施主支給でも、 送料や振込手数料などで、逆にコストが高くなることもあります。
はじめまして 梅雨時に戸が動きにくくなるコツの居る扉と同居しています。 意匠を気にする人は、使い勝手はあきらめてくださいｗ 拙宅の引き戸は、全て造作です。だってかっこいいんだもん。 リビング引き戸も特注です。 何故か？隣の部屋が一段あがった和室で、和室窓の上辺とリビング窓の上辺を同じラインに揃え かつ、リビングを掃出しにしたかったためです。だってかっこいいんだもん。 ただし、外に面するドアは反り返ると本気で締まりませんｗ ドアノブ、ドアクロージャーが壊れます。（ました。） 対防犯的には、効果あると思います。 鍵あけてもコツ知らないとあかないですからｗ 使い勝手のわるい　かっこいい家がんばってくださ～いｗ
「住友林業」ならば、普通の「床断熱」でしょうね。　 長野県で700Mの標高であれば、冬場にはかなり冷え込むと思いますから やはり家全体を「高断熱・高気密」にしておかないと厳しいでしょうね。 http://www.shinjukyo-kansai.com/ こちらのHPの下の方に、第一回「高断熱・高気密の基礎の基礎」動画はこちら→ と言うところをクリックして頂ければ、2時間ほどの講習会の内容が ご覧頂けますから参考にしてくださいませ。 ご覧頂いた上で興味があれば「お勧めの本」もありますので、 「補足」があれば「追記」が可能です。
洗面台、シャンプーボールでは無く洗濯ボ用洗面台で選んでください。サイズは色々。 例　http://item.rakuten.co.jp/water-space/toto_sk500 … 大きいほうが便利ですよ。水栓をノズル型にしてシャンプーも出来るようにすれば？　家は一番大きなサイズを使ってます。 水栓は壁からです。
基本的に廉価なハウスメーカーなどの契約時の見積り内容は、建築工事が即着手できる状態で、住宅を建築したときの見積りであり、土工事や屋外給排水工事等、地盤補強関係、外構などほぼ別途であり、おそらく今回も同様だったのでしょう。 整地の工事時に費用が幾らかかるのか？事前に確認していれば良かったことですし、整地工事以前に完成時の地盤面の高さの打ち合わせや施主の承認等あれば問題なかったことでは？ 通常は、工事内容の説明や費用の説明→施主の承認→施工→完了→施主の確認→請求　という流れですから、これをいい加減にされれば、素人の施主が不信感を抱くのは仕方ないですし、これを求めなかった施主にも少なからず責任はあるでしょう。 当方専門は不動産売買で、建築時事務所も運営していますが、例えば開発行為にかからない4区画程度の畑などの宅地造成を行なう場合、造成工事の図面等は作成しません。測量図に道路の高さや宅地の高さなど当方が指定して、（簡単に書けば下水道の最終枡の深さ関係と雨水配水の関係があるので、どうしても勾配をつけて奥を高くしないと、配水計画が成り立たないからです。）その高さで土盛り等行ないます、当然にその内容で事前に業者から見積りをもらいます。規模は違えど、同じ事を施主はしなければならないわけで、それをやらずにお任せしたなら、文句は言えないわけです。 知り合いの外構業者も、建築以前の宅盤の造成には関わりたくなかったのだと思います。仕上がった後の外構工事だけなら、瑕疵の起こりようがありませんから。責任が生じるような工事には関わらないで、後から費用の高低だけ口を挟むなら誰でも出来ます。誠意があれば、そこも安くやってあげると最初から申し出ていたはずです。メーカー等が関われば、最低2割～3割以上は鞘抜きされますし、その外構業者だってそんなことわかりきっていたはすです。建築に関わる業者の一部はそういった「ずるさ」を持っています。 一般的なメーカー等の請負はあくまで標準仕様でそのまま図面通りに建てられたときの価額です。余計な工事等が発生すればその分、すべて追加となり、建築士事務所がかかわるすべてを想定して完成した図面や仕様に基く見積りとは違います。 今後大きくは無くとも、仕様の変更や電気関係の（スイッチや配線など）追加など細かな変更はあるでしょう。その度に幾ら追加になるのかきちっと書面で受け取るようにして、確認後に発注してください。金銭的なトラブルは避けられるはずです。 安いということは、建築工事の品質はどうあれ、打ち合わせの過程（内容や回数頻度）、情報の提供、サービスの提供など、価額に見合う削られ方をされるということです。市販品のどこでも変わらない設備や建材等用いている現在の住宅建築だと、そこを省くしかなくなります。 ですから、施主の方が金銭的な管理や仕上がりのイメージや仕様を把握していないと、施工後に「こんなはずじゃなかった」となりますので、何かあればその都度納得できるまで確認するようにしてください。 蛇足ですが、太陽光を後載せするなら、その部分や周辺で万一雨漏り等が起こった場合、施工主がJIOの瑕疵保証を使用しての保証工事はしないことが多いです。施工不要なのか？ソーラー工事によるのか？原因が特定できないからです。JIOが認めても、免責金額を除く100％保険適用とならないケースもあるので、太陽光の業者の屋根や本体への保障内容を良く検討すべきです。 安い＝悪いではなく、安い＝施主の努力が必要ということです。
4号ものでも、瑕疵担保保険の基準に適合しない配筋なら構造計算をする必要があるかもしれません 保険会社次第ですが、建築士が安全であるという一筆を書き入れればOKになるかもしれません。 要するに安全である根拠が必要なのです。 しかし、一般的な配筋であれば保険の基準に該当しますがよっぽど変わった鉄筋組をするんですか？
都市ガスが無くて、プロパンが嫌で、灯油も面倒だとすると風呂は電気で沸かすしかありません。電気温水器＆エコキュートも作ったお湯をタンクに貯めて置くのですから、どちらも同じです。 エコキュートは一時は人気がありましたが、最近は落ち目です。電気でモーターを動かす装置が壊れかけているからです。電機温水器を屋内に設置するのが良いのです。屋外に置くと故障の原因になります。 最近は都市ガス地域にガスによるエネファームとソーラーの設置が人気です。ソーラー発電の売電量を増やすためのエネファーム発電と副産物の温水で床暖房を行なうのです。風呂はガスで追い焚きできるし、キッチンコンロもガスとＩＨの併用が増えています。 オール電化が流行りましたが、大量の熱エネルギーは都市ガスで、発電したものは売電して利益を得る。副産物で床暖房やキッチンや洗面の給湯に使う。
自宅を木造で新築しました HMではなく建築士に頼みました 耐震性というか 震災後を考えると壊滅的な被害を受けたら一緒ですが、 多少の被害の場合には2×4でなければ修繕はしやすい と考えました それと軽量ということも耐震性という意味では良いかと 判断しました もちろん、外壁材や屋根材も軽量のものを選択しました できれば補修しながら長持ちさせたいと思いましたので、 躯体でも交換が可能なら補修は利くかと考えました
既にサッシが取り付けられた状態なのですから、今から高さの変更は多大な労力がいります。勿論お金もかかりますし、工期も伸びます。（他の回答者が細かい説明されています通りです） しかし、お金と引っ越しのスケジュールが合えば高さの変更はした方が良いでしょう。 そうでないと不便な家にずっと住まなければいけません。ストレスがたまります。 一般に現在作られている住宅は内法（建具高さ）が２Mは標準です。設計事務所が入っていればそのあたりの相談も可能ですが、ハウスメーカーとか工務店ではそのあたりの行き届いた打ち合わせは無理でしょう。教えてもらえなかったと言うことでサービスで変更させるのは酷だと感じます。 しかし良心的な工務店なら安価でやってもらえるかもしれません。
エアコン取付が決定してる場合は、基本、先行穴開けスリーブ入れです。 断熱材処理の欠損具合と外部防湿シートのシーリング処理、そして貫通穴が本体で見えなくなるとはいえ、仕上げの美観が全然違います。新築ならなおさら気になるところですよね。 マイナス面として考えられるのが、穴開けスリーブ入れに手間を掛けることになるので、工賃面で少し割高になってしまう点です。 あとスリーブ位置ですが、機種が決定してれば当然メーカーからの図面でわかります。また、機種が未定でも最大公約的なおおよその位置というのがままあって、ミリ単位とかそれほどシビアになる必要はありません。ドレンの関係で上下に対してはあまり動かせませんが、エアコンを左右に位置調整することはある程度できますよ。 あとは施主さんの考え次第です。 エアコン取付、その品質はピンからキリまでありますので、良い取付業者を選ぶことです。
スチールは錆びますよ。 我が家の外構は築３２年です。 玄関側のフェンスはアルミで、土台のブロックが傾いてきたものの、アルミフェンスは傷もなくきれいな状態を保っています。 裏のフェンスはスチールですが、赤さびでボロボロ、ブロックに接している部分は朽ち果てて原型をとどめず、かろうじてアルミ製の柱が全体を支えている状態です。 近い将来、外構をやり直さねばなりませんが、次は全てアルミフェンスにするつもりです。
防湿についてうるさく言わないのは、沖縄位ですよ。 東北行けば、冬場は常に暖房だから、当然結露対策が必要だし、 九州地方の南の方だって壁内結露はします。 質問者さんの施工方法が正しいです。 一点だけ、 気密・断熱の性能が高いと、防湿層が必要です。 防湿フィルム等が施工されないと、湿った空気が自由に出入りしてしまい、 繊維系断熱材の断熱欠損が起こりやすい事はもちろん、 壁体内に湿った空気が室内側から流入し、そこにとどまり、内部結露し、 内部結露によって柱や合板が腐ったり、カビが発生したりします。 気密性が高いと一旦入り込んだ湿気が中々抜けず、どんどん被害が大きくなります。 防湿フィルムが必要な理由は、これです。 高気密にしないで、あえて隙間だらけの家にするなら 壁内結露で構造体が腐ったりしないので、割合に大丈夫です。 その代り隙間風で寒いです。
施工会社に言って補修して貰える筈ですが施工違いで相談を。見積通りに多分業者負担でめあらしか・ダイヤソーで１センチ幅に筋切りを検討を
費用が掛かる なにか壁にくっつけたくなっても無理だったりする 画鋲とかでちょっとなにか留めたり ※建ててすぐはやらないだろうけど
同じ内容の「質問」をホームズにアップしても、答えは同じ事になります。 とにかく「透湿抵抗値」を理解してください。　 それだけ理解して頂ければ、答えがおのずと分かる様になりますよ。 (1)「現場発泡ウレタン」の特徴は「連続気泡」である事。 (2)季節によっては「正転結露」と「逆転結露」がある事。 (3)「壁体内結露」には大きな「地域差」がある事。 (4)十分な断熱材を使う場合の「遮熱材」には効果が無い事。 (5)「通気層」は有効に機能させないと、何の意味も無い事。 これらさえキチンした理解が出来れば、悩む事は無くなりますよ。 ちなみに僕ならば「単価が3倍も高い」アクアフォームは選びません！ ここにお金を掛ける余裕があるのならば「窓の性能」を上げる方が 優先しますから、アクアフォームよりもここにお金を振り向けましょう！ 「補足」があれば「追記」が可能です。
コンセントは各部屋4個、リビングは6個ぐらいですが、それでも足りないので部屋の四隅と壁面のセンターあたりにもあった方が良いと思いますよ。机、ベッド、棚などで必ず使えない所が出てきます。机の置きそうな場所などは80cmぐらいの高さに設置すると便利です。テレビ、携帯、パソコン、など以外に高い位置にコンセントがあると使い易いです。 部屋の電気のスイッチは部屋の出入り口付近で良いと思いますが、階段と通路が別々のスイッチだと階段上がる時に点灯させ、上り終わったら消して、通路のスイッチを点灯させ、部屋に入る時に通路のスイッチを消す。と非常に面倒です。付けっ放しならよいですが、階段と2階通路は連携したスイッチで階段下と各部屋入り口でも良いと思います。脱衣所の電気のスイッチは部屋の入り口の中が良いです。外側だと裸の状態で部屋を開けないと消せないです。 ＬＥＤダウンライトは結構明るいのでリビングなどに多数つける場合などは調光スイッチか半分づつぐらいに分けても良いと思います。
ちょっと計算してみたが、2.7m道路にバックで進入、前進で出るなら・・。逆はかなり厳しいですね。 　スペーシアカスタム:ホイルベース 2,425mm、最小回転半径 4.4m 　 　私もスバルサンバー(ただし今のダイハツOEMじゃない)ですが、前進でも余裕を持って回れます。(^^) 　サンバー(6代目)ディアス :ホイルベース 1,885mm、最小回転半径 3.9m
>「切ってしまった方が良いです」 水道局へ連絡して分岐点のバルブを止めてもらいます。 ＞解体屋さんにお願いすれば一緒に切ってもらえるものなのでしょうか？ 解体屋さんは必ず設備屋さんなどのグループがあり、その道の方に頼んでくれますよ。 まかせて大丈夫です。費用は現場で違いが出ますので何とも言えません。
結論としてはＮｏ，１さんと同じなのですが補足しておきます。 リンク先の下の方に ３）第１種低層住居専用地域・第2種低層住居専用地域内おける外壁後退距離 の説明と図が載っていますので此れを参考に説明します http://www.iny.jp/regulation/cnstreg3.html >これはどの自治体でも共通でしょうか？ この規定は建築基準法施工令135条の20で定めれた法律です、従って全国共通です。 >家の角から隣地境界まで30cm程度しかなくなります。こんなに近くても大丈夫でしょうか？ ２辺の合計が3ｍ以下であれば境界からの離れについての制限は無いので問題ありません。 ただし注意点が１つ有ります。それは条例で制限される場合が有るということです。 条例は法律より緩和側に制定する事は出来ませんが、規制する側には制定出来ることになっております。 例えば建築基準法では４ｍの道路に２ｍ以上接道となっていますが 条例で４ｍの道路に３ｍ以上接道しなければいけないと規制する事ができます。 逆に４ｍの道路に１ｍ接道でも良いですといった事は出来ない事になっております。 条例は県の条例・市の条例・町の条例など複数の条例が存在しますので全てチェックする必要があります。 大抵の条例はネット上で閲覧できますので調べてみては如何でしょうか 名称は○○県　建築基準法施行条例　○○県建築基準法施行細則となっているようです。 他にも地区協定等で定められている場合が有り、いずれも建築基準法より優先されるので要注意です 良く分からない場合は管轄の建築審査課に聞けば教えてくれると思います。
一般住宅程度なら1000／m2前後と考えれば宜しいかと…
>家の中床下にすべての配管を集め通す方法が、あるといわれましたが、お断りして、壁から外にだして、地面を通すように希望しました。 給水配管なのか排水配管なのか分からないのですが給水配管であればヘッダー方式を勧められたのではないかと思います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%98%E3%8 … 水漏れの危険が少なく現在主流の配管方式です。 排水配管も同じように１カ所に集めて排水する方法が有りますが今後普及しそうです。 >1　　もう作ってしまったキッチンの排水管を壁を通すようにやり直すのは、どうなんでしょうか。 特に問題ないと思いますのでやり直す必要は無いと思います。 2　　こういう配管のやり方のメリット、デメリットを教えて下さい。 メリットとしては基礎スリーブ貫通カ所が少なくて済むので基礎への負担軽減につながります。 また、外部配管が少なくて済むので工事の簡略化が図られます。 匂いの問題は特にトイレ配管からの臭気の問題がありますが、トイレ配管を別経路にすれば問題ありません。 デメリットは配管材がまだ高価な事ですが、施工費が安くつくので相殺してしまうでしょう。 3　　音、におい対策で床下を厚くするなど、工夫はありますか。 匂いに関しては全く心配する必要は有りません。音に関しては気になるようでしたら保温材料などで覆うことになると思います。 今回の問題は施主の要望が末端業者に伝わっていなかった事の方が問題だと思います。 多分単純な連絡ミスだと思われます。 やり直す必要は有りませんが、今後このような行き違いが無いように施工会社に釘を刺しておく事を忘れてはいけません。 でないと同じような事が又起きますよ。
建売を仲介業者を通すメリットは何もありません。仲介手数料を取られるだけです。直接買いをデメリットと思うのは貴方が戸建て住宅に対する知識がまったく無いために、仲介業者が味方になってもらえるのかと期待しているだけです。問題が発生しても仲介業者は何の役にも立ちません。仲介業者は単なる不動産屋であって戸建て住宅にはほとんど知識が無いのです。 要するに安心して建売を買いたいのですよね。建売ですので注文住宅のような仕様にはなっていないことは承知しているはずです。注文住宅並みの品質を求めても無理があります。注文住宅を建てたのに知識とお金が無いために建売以下の注文住宅を建てている馬鹿者がいます。 建売は見た目は良く見えてもB級の建築材料ですので、建物外観の劣化は早いです。断熱もギリギリの水準で十分とは言いがたいです。耐震性も建築基準法ギリギリの低水準です。しかしパワービルダーはこれらの基準をきちんと確保しているのです。 住宅設備も高級品ではないが、厳選して大量仕入れしているので悪いものではありません。不動産屋が売っている建売とは大違いで品質的にバランスが取れています。パワービルダーの建売は分譲住宅と呼ばれています。予算的に余裕がないのなら賢明な買い物です。
工務店をしている者ですが １２帖リビングやり直しで３００万ですか？ まともな金額では無いですね！ その前に契約違反でしょ！ 打ち合わせの時に希望を書いて渡して有るのにその内容で無い工事をされてる。 工事責任者は貼り替えた！（詐欺でしょ！知らなかったは通用しない！） 重ね張りの場合床鳴りは釘増し打ちで大体止まります。（それでも鳴る場合は、床を全部剥ぎます。） 基本根太は交換しません！ プロなら現場を見に来た時に根太が良いか悪いかの判断が出来ます。 重ね貼りするならドアが床に当たるかどうかも判断出来る。 地域によって人件費の違いはありますが 普通上張りで３０万位です。（フローリング材により金額が変わります） 床解体してやり替えても６０万前後位です。（根太、大引、束交換、コンパネ、フローリング貼り） １２帖で約６坪なので坪５０万！ 新築の坪単価です。 あと、カビ臭いとの事ですが、近くに床下収納か和室は有りませんか？ 床下収納であれば、蓋を開け収納庫を引き上げたら基礎下に入れるので キッチンの下を確認して下さい。排水が漏れてる場合が有ります。 和室の場合は畳上げてください。下に板か、コンパネが有るはずです。 釘、ビスを抜いたら板、コンパネが外れて基礎下に入れます。 浴槽ですが多分、鋳物浴槽だと思います。 鋳物浴槽は表面がガラスの釉薬で覆われていてそれが剥げると黒の下地が出てきます。 そのままだと、錆が発生し大変なことになります。 早めの補修、交換をおすすめします。 疑問、浴室の中は何か工事されたのでしょうか？
別居が良いと思います。 私は価値のない土地に新築建物を建てる行為は無駄と考えています。敷地内の建物は建てた時点で資産的価値がありません。誰も買おうとしないからです。 別居の土地は売却することができます。いざと言う時にはお金に換えることが出来るからです。いずれ義父母の家に住むことになったら、売ることも貸すこともできるからです。この状態のことを資産価値と言うのです。
キッチン、トイレ、風呂、玄関アプローチ、床材、収納ラック、洗面台、インターホンなど設備のグレードを確認し、少しづつ妥協すればそれなりに価格は下がります。設備ものは自分で探して気に入ったものを付けてもらうのも良いと思いますよ。 普通の営業マンはある程度調整できるように高めのグレードにて初期提案してるはずです。 頑張って下さい！
我が家のキッチンの照明はキッチン用蛍光灯・直管とキッチンでの作業用スポット（手元が暗くなるためスポットを天井に付けてある）を付けてあります。 （吊り戸棚がないので作業用が天井に付いている） スイッチもキッチン入口に付いてます・ ダイニングとリビングはペンダントとシーリングが付いています。 スイッチはダイニング側についてます。 それぞれの照明は人がいるとこだけ点灯しています。 いないところは消灯です。 暗いとか雰囲気が悪くなるということはありません。 非常に狭い間取りなのですがＬＤＫ入口が2個（ありすぐ近くに並んでいる）あるのでスイッチも2か所に分けてあり非常に便利です。 一か所にまとめた方が良いという書き込みもありますが私は分けた方が格段に便利だと思います。 対面式キッチンなので一か所にまとめるとＫからもＬＤからも遠くなるからです。 キッチンの作業用スポットは普段付けません。 作業中に暗いなと思ったらすぐに付けれるようにスイッチは近くに欲しいですね。 ＫとＤＫそれぞれにスイッチがある方が作業性が良いでしょう。 ＬＤＫの入り口が一か所の場合はスイッチも一か所で良いかもしれませんがドアの左右に分けるなどした方が便利バ様な気がします。
１）屋根に塗装をする前の状況は、どうでしたか？ ２）何故、塗装を施したのでしょうか？ ３）或いは、雪止め金物はどのような状態で、どこに、何個位（或いは何列くらい）付いていますか？ ４）或いは、雪止め金物は付いていませんか？ ５）天井裏の断熱材は入っていますか？そしてそれの厚みと種類はどうですか？ ６）防湿シートが天井に敷設してありますか？ これらの状況が最低限解らなければ、正直なところ、お答えできません。 お話から分かることは、結構な豪雪地帯である事、その割には、マイナス10度以下の日が 継続するような、厳寒地では無く、「ぼたん雪」が主流であるような比較的温暖な 地域の可能性がありそうな事くらいです。 屋根の雪が２メートルも雪庇状にせり出す、と言う事は、その上にそれなりの厚みの粘性の ある雪が存在する、と言う事であり、それが、少しずつせり出す、と言う事は、 屋根と密着している部分が一度は解けて、その後、凍って氷の板を形成していると言う事です。 このことは、室内の熱が天井裏に逃げて、屋根面の氷を溶かしていることを意味します。 即ち、この時点で、天井裏断熱が機能していない可能性があります。 また、このような現象が発生する豪雪地帯では、常識のように、雪止め金物が設置されているのが 一般的だと思われますが、それが適正に機能しているようにも思われません。 以上の事からは、屋根塗装との相関はあまり感じられません。 無理に考えれば、元々、屋根の塗装がはがれて、摩擦係数が大きくなっていて、雪止め 金物の代替機能を果たしていた？ それが塗装が新しくなったので、摩擦係数が減少して、雪止め金物の不足が露呈した？ しかし、その場合は過去に、「すがもれ」の発生等の被害が有ったはずですし、 今は情報が不足過ぎます。 仮定に仮定を重ねた推論では、結局、嘘を記載することになります。 少なくとも塗装のやり替えが悪さをしているのではなく、塗装のやり替えで隠れていた 何かの原因は表面化すつつある、と考えた方が良い、と思います。 むしろ地場の工務店にでもご相談される方が本当の答えが解ると思います。
その370万円の値引きのせいでしょうか、セキスイハイムにしたら安いと思います。セキスイハイムはほとんどが工場生産なので安くても絶対的な安心感があります。 実は私もモデルハウスの経験者です。木造住宅で総２階ではなく、2階/１階/の面積比が1/2程度の建物です。延べ床面積が150m2ほどです。昔の話ですが値引き率は18%でした。貴方の場合は12%ぐらいですね。昔は利益率が高かったので可能だったのだと思います。 元々の値引き提示は10%だったのです。それをさらに値引かせたのでした。あまり値引きをさせると手抜きをされると言う人もいますが、モデルハウスで手抜きしていてはモデルにならないので安心していました。結果は正解で腕の良い大工が入ってくれました。１階には8畳と6畳の二間続きの本格和室があるのですが、床の間の付いた書院造りを見惚れるような出来栄えにしてくれました。 値引きのコツはいろいろあるのですが、建物の説明をこと細かく聞くことです。そのなかに値引きのヒントがあるのです。モデルハウスであることはデザインや仕様を良くしていることは良いのですが、自分達に不要なものも含まれているのです。急かされても時間をかけることで多くの値引き案が出てきます。もう100万円は可能だと思います。
それは建築業者に相談するべきですね。 確かに北海道は三角屋根でも雪を落とさないような作りなのでニセコといっても周りは畑の中にあなた家だけなのかちょっとした住宅街なのかでも条件は変わってくるかと思います。 住宅街だったら雪落とすのは余計ダメだと思うのですが… 落雪事故で人が巻き込まれるのがここ数年目立って増えてますし、大雪の場合の雪の行き場でご近所で揉める事もありますのでただでさえ敷地の雪の行き場に大変なのに屋根から落ちて隣の家の敷地に侵入してしまったら雪掻きしなければいけませんし、大人しく屋根に乗っかっててもらう方がいいですよ。
はじめまして 写真のは、カビです。 っで、この時点からなんらかの処理・・・ 精神的には効果ありますが、実質的には効果はほとんどありません。 なぜなら、条件さえ整えば、木がこの状態になるのには、１か月もあれば十分だからです。 たとえばコレが壁の中になったとして、条件さえ整えば、最初きれいでもこうなります。 最初からなってるのと後からなったのとの違いは、１か月程度しかないということです。 逆に、そうならない条件なら、この写真の状態のまま大きくなることはありません。 つまり、キーワードは「条件が整えば」です。 防カビ処理や漂白には、薬剤を使うと思います。 漂白は基本的に残留しませんので、その場限りとなり、先述の1か月の差だけになります。 防カビは残留させることで、効果を出すと思いますので、効果がありそうに感じますが、 その効果を発揮するのは、あくまでカビが増殖できる条件が整ったときとなります。 つまり、その条件が整った時点では、この対象木材の問題ではなく、その周辺一帯の問題となりますので 防カビ処理を一帯に予めしておかなければ、意味がありません。 すると、その防かび剤の悪影響と天秤する必要がありますね。 精神的にといったのは、あの時　心配だったけど、今大丈夫だろうか？と心配することへです。 実際に効果は？でも、なんかやっておけば、納得もしやすいものです。 どうでしょうか？ ＨＭに対して　口うるさくしておくことは、一定の効果が望めます。 なので、言ったほうがいいですが、反面　あまりに物わかりが良すぎると　なめられます、 一方、文句ばっかで疲弊させると、逆にやられるので　このバランスが重要と思います。
防草シートを敷き、玉砂利を敷くのは良いことです。草がほとんど生えてきません。 我が家の庭は南向きなのに多くの木が茂っているので、自然に発生した苔がびっしり生えています。紅葉や花水木や山ぼうしのような高木の落葉樹の下に好んで生えるようです。苔が生えると雑草はほとんど生えてきません。草が苔に負けるのです。 苔は滑るので通路に当たる部分に玉砂利を敷いています。砂利の色は土の色より少し明るい自然色にしています。白い玉砂利は我が家の墓石の周りと同じなので嫌でしたし、違和感があります。結果は落ち着いた感じで庭になっています。 大きさは20mmでも良いが、防草シートを敷くのなら土に埋まらないので、もう少し小さくしても良いと思います。自然色にして違和感がないようにするには粒が小さい方が自然な感じになります。
10年間の住宅瑕疵担保責任保険は保険会社による補償なのです。この保険は便器や建具を補償するものではありません。 住宅設備や建具は工務店の責任と言うよりもメーカー責任なのです。そのような不具合は工務店の修理調整ではなく、保証期間内に本体交換することを勧めます。
この雨で保管中に黒カビが発生したのでしようね。アルコールで殺菌はできても綺麗にはなりません。しかし、このカビが原因でカビが広がることにはなりません。しかし、新築だけに気分が悪いですね。お金で弁償してもらうことです。
　部屋の広さが限られているので、私としてはあまり沢山物を置きすぎない方が良いと思います。 　私なら、パソコンとプリンターが置けるスペースと作業机、椅子以外は無理に書斎には置きません。書斎に冷蔵庫を置いて限られたスペースが狭くなるよりは、必要な飲み物や食べ物を、都度持ち込んだ方が良いと思います。たとえばビールを２本、３本飲むときに不便と思うかもしれませんが、冷蔵庫を備え付けると冷蔵庫で場所を取るだけでなく、飲み物や食べ物のゴミで場所を取ることになります。こまめにゴミを捨てに行くのなら、その都度飲み物を持ち込めば良いだけの話です。 　また、PCの性能に左右される作業をしないのであれば、デスクトップＰＣよりもノートＰＣのほうが場所を取らずに済んで良いと思います。本棚もあえて設置する必要はなく、必要な本を都度持ち込めば良いだけの話です。 　私（４３歳男）の場合、夫婦２人暮らしということもあり、自分の書斎というか部屋というか・・・、とりあえず６畳間が１部屋与えられております。部屋にはパソコンデスクとデスクトップＰＣ（テレビ兼用）、プリンター、独身時代の冷蔵庫、小さめのタンスと本棚を置いてあります。が、あまりその部屋を使う事は無く、仕事でＰＣを使うときは休日の朝早い時間にリビングを使っています。 　結局、冷蔵庫やポットは準備できても、近くに台所が無いと正直使う気になりません。前準備と後片付けが大変で、自分の部屋で飲み食いすることはまず無いです。最初の頃は、ポットでお湯を沸かしてカップめんを作ったり、冷蔵庫のコーヒーやビールを飲んだり・・・と考えましたが、結局ポットは水を入れておかなければならず、使ったコップは洗わなければならず・・・。台所が近くに無いと話になりませんでした。 　とにかく、書斎のスペースは限られているわけですから、いかに設備を充実させるかを考えるよりは、いかに限られたスペースを広く残し、快適な空間を確保するか？を考えれたほうが良いと思います。 　ご参考まで。
予算や設備仕様の適否については分かりません。 その会社がこの先５年１０年と経営を続けられるとお考えですか。私は訪問販売で売り込む会社を全く信用していません。 会社の経営がおかしくなったら保証は見捨てられてもローン支払いは１５年間違いなく続きます。 こういうものは住宅と一緒に保証を受けられる住宅新築に含めて進めるのが確実だと思いますが。 それにしても新築１週間でこんな話に乗る質問者さんの生活感が理解出来ません。
オール電化ならば1000円台、2000円台という電気料金は考えられません。 先の回答者さん達も言ってるように、電力会社との契約には必ず基本料金というものが発生します。 もうその時点で少なくとも千数百円は確実にかかります。 更には電気料金の明細を見てもらえば判りますが、燃料費調整額というものが数百円はかかりますし、再エネ発電賦課金というものも二百数十円かかります。 それにそもそもオール電化ならば深夜電力を使用したエコキュートの消費電力分が最低でも千円程はかかりますし、全ての金額に相応の消費税がかかります。 それら全てを合算して電気料金と考えるのが普通なのです。 私は本業が電気工事屋なので顧客のためにこういった計算をシビアに行って見る事もありますが、生活に必要最低限の消費電力量で計算しても電力会社に支払う電気料金が4000円を切るなどのオール電化住宅は知りません。（オール電化でなければざらにありますが） 単純に明細を見て単月の昼間の使用電力量のみを言ってるとかの話ではありませんか？
車を買うとき、車種やグレードを考えず、キログラム単価で見積もりを取りますか？ 家も同じ。
(1)断熱材は一定以上の「量」と「密度」を維持しない限り「暖かい家」には なりませんから、注意してください。 (2)「アルミ＋樹脂複合サッシ」と「樹脂サッシ」との間に違いはあるのか？ 大いにありますよ！　　断熱性能は熱還流率で表示しますが「アルミ樹脂複合」では せいぜいU値=2.30が限界ですが、最新の「樹脂サッシ」ではU値=1.00以下 と言う性能の物も発売されていますので。 (3)「熱交換換気扇」とは？ 24時間換気扇にはこの様な差があるのです。 1.第一種換気扇： 給気も排気も「換気扇」で行う方式です。 この方式だけ「熱交換」も同時に行う事が可能なのです。 2.第二種換気扇： ほとんど市販されていませんがパナホームは採用しています。 給気は換気扇を使い、排気は穴から出す方式です。 3.第三種換気扇： 日本中の「寒冷地」を除いたほとんどの家はこの方式です。 給気は穴から、排気だけを換気扇で出しています。 換気で捨てる熱もエネルギーですから、無駄に捨てない「熱交換式」で 無いと「省エネ化」は難しいのです。 説明していても話が長くなりますので「この本」を読んでください。 「最高の断熱・エコ住宅をつくる方法」　　エクスナレッジ出版 西方里見　著　　1,600円（税別） どうして「断熱や気密」が必要なのか？はp-66に 「暖かい家」の作り方はp-38に 冬場も太陽光が豊富な地域ならばp-60も参考にしてください。 断熱材の「種類」はp-160に、「価格の差」はp-170に 断熱材の「施工方法」と「効果の違い」はp-84に どうして「窓の断熱性能」が重要なのか？はp-206に 「熱交換換気扇」は必要な理由はp-233に p-128の「基礎断熱」を行えばp-253の「床下エアコン冷・暖房」が 可能になるので、快適に暮らせますよ。 「補足」があれば「追記」が可能です。
＞新築を建てる時の頭金はいくらにしましたか？ ４０歳くらいの時に。 ５０００万円くらいだったけど、 全額キャッシュで。 ＞頭金100万くらいでも家って買えるのでしょうか？ 買えるけど。 借金を返し続けられるかどうかは別の話だし。 ＞最初に頭金っていくらぐらい必要なのでしょうか？ １年間頑張って貯金してみたら。 その金プラス今の家賃が最大返済額で、 その３０倍くらいが最大借入額。 購入する家の値段からその最大借入額を 引いた金額が頭金だけど、 実際は、様々な税金、修繕費用が別途かかってくるのと、 入居時に家具だのなんだのが別途必要になってくるから、 最大借入額は７がけくらいで考えないと、破たんします。 自分の知人のＯＬさんでも３千万円くらいのマンションを キャッシュで買っている人が何人かいます。 ちゃんとしたところに勤めていて、 １０代からせっせと貯めたらそれくらい溜まるんです。 １０年で１千万円貯められない人が ３千万円のローンは返せない道理です。
家を建てるには単純計算、収入×6だそうです。 なのでギリギリかちょっとオーバーといった所かもしれません。 でもお子さんにお金もかかりますし、ご夫婦の節約とかでもいくら安い家買ったとしても変わってきますよね。 建物にかかっていればそれだけメンテナンスや固定資産税もあります。 建てるときにはお金は出せても土地が広ければ広いほど固定資産税と言うものが重くなってくる場合もあります。 頭金はなくても購入はできますが、建築費の1割は用意しておいたほうがいいと思います。 また、大きなハウスメーカーは保証も長く安心かもしれませんがcmや広告などでお金を使っているのでその分多く取られてます。 剛力あやめに支払っているギャラもきっと多少は客から取っていると考えていいと思います。 工務店はcmをしないのでそういった費用がかからず方がずっと安く、自由に作れます。 また、ハウスメーカーだとここに柱を立てなきゃいけないだとかツーバイフォーだとかそういったことが絡むとここにこれは持ってこれないとか自由がきかなく普通の箱の家になります。 はじめによく話し合ったほうがいいと思います。 母がハウスメーカーで建てたときに希望言ったらそれはできないとか言うことが結構多すぎたらしくて後悔しているそうです。 契約してからでは遅いです。 私ががあまりハウスメーカーの作りがありきたりで嫌なのかそう感じます。 工務店は自由でとてもおしゃれですよ。
オール電化のメリットは、電気料金プランにあります、夜間特に深夜割引を大きくしてその代り朝（７時もしくは8時）から夜（10時もしくは11時）までを通常の1.数倍にすると言う、時間帯割引を併用したプランです、管轄の電力会社のホームページで確認して下さい。 だとすれば、奥さんたちは料金の高い朝、台所仕事や洗濯など電気代のかかる物をして、電気料金の安い深夜はあまり使わない、これではメリットは無いですよね。 例 http://www.tepco.co.jp/e-rates/individual/menu/h … 1ＫＶＡ以上の温水器が無ければ5％割引が使えない http://www.tepco.co.jp/e-rates/individual/menu/h … エネファームはガスを使って発電する訳ですから、ガスの使用量も影響しますし、常時蓄熱するためにガスを使います。 エコジョウーズは高効率のガス給湯器ですから、通常のガス給湯器との価格差が寿命の１０年から１５年で折り合いが付くかという事です。ただ酸性水問題で水道代が増えると言う面もあります。 http://www.xn--ickwapi8toer896b02sc.biz/%E4%BD%B … まあ太陽光にしても太陽電池はなんとか２０年使えるとして、バッテリー（基本的には車のと同じ）コンディショナーは１０年程度、エネファームも１０年から１５年、実際２０年持ったと言うのをネットでは見ません。 給湯を電気温水器にしてＩＨなら、ガスを使わないという事で基本料金が無くなるため意味がありますが、ガス給湯を使うなら、ガスコンロじゃないでしょうか、持ち運べるＩＨはそれなりに便利なのでそれを購入するのはメリットはありますが。
さて、ご質問の件ですが まずは見積もりの詳細まで業者に出すよう要求しましょう。 それでもダメなら保険つき住宅ですので住宅紛争審査会へ相談(住まいるダイヤル経由)し、建築士と弁護士による専門家相談を受けましょう。 そのうえで業者に働きかけてみてもダメならば、住宅紛争審査会のADRにて調停。 JIOさんが新しい施工業者を見つけてくれて、無事に工事が出来るようならそちらにお願いするのがいちばんだと思います。 工事中も保険会社が監理監督しますので、安心して下さい。 私ごとになりますが、他社にて構造材の瑕疵が「部材の瑕疵は瑕疵として扱っていないと思う」などと、加入者に渡される約款に掲載されていない内容で、このままだと保険は使えなさそうです。 施工会社によっては保険を使わせないよう、わざと保険について触れないところもありますよ。 それと、過小申告をしても罰則無しです。 消費者保護は建前、かなしいことですがこの保険は建築業者の良心と保険会社の良心に全てがかかっているようです。 強制保険かつ住宅取得の代金に含まれているであろう掛け金なのに…。 参考URL：https://www.chord.or.jp/consult/specialist.html
＞土地に対しては違約金は手付金の倍額と書いてますが手付金はなかったので…不動産屋の所有なので確か手付金はいらないって話でした。 ＞建物に対してはこちらも手付金なく話が進み手付金の文面がナイです。 土地については手付けがなく、建物の契約書には違約金の記載がないんですか。（解除の時の実費負担の記載もないんですか。） だったらすぐに契約の解除を申し出て、違約金については契約に書いてないので払えない、と言ったらいかがですか。
二重サッシにしても効果薄でしたか・・・。（防音が目的の場合、全窓二重にしないと、効果はないそうですが） お隣が嫌がらせしているかどうかは分かりませんが、質問者さんのお気持ちはよくわかります。 我が家は現在、大型集合住宅（鉄筋コンクリート）に住んでいるので、尚更気になるのかもしれませんが、住み始めてから数回、隣人が代っていますが、本当にいろいろな人がいます。 例えば、こちらはベランダもプライベート空間と思って、相手がベランダに出ている間は出ないように気を使いますが、お隣はお構いなしです。 こちらの窓を閉めていても聞こえるくらい、大音量でＴＶがついていたり、べランダで大声で電話していたり、夜10時過ぎにトンカン（日曜大工的な行為？）をしていたり。こちらがべランダに出ている時に、周辺に反響する程思い切り、網戸を閉めたり、一日中、大声で子供を叱りつけ、反応した子供が大声で泣き叫びながら文句言い続けている最中も窓は開けっ放しだったり…いろいろあります。 初めは嫌がらせ？かと思いましたが、新たな隣人となっても結構なヒット率なので、これは、もう、感覚の違いとしか理解のしようがない、と諦めました。 質問者さんに比べ、隣人は無神経で不躾な人種なのでしょう。 こう言った人種は、無自覚で行動していますので、言ったところでわかりませんし、逆切れされる可能性もあります。 仮にわざとしている嫌がらせ行為であれば、尚のこと、隣人は気の済むまでやるでしょうから、止めるように話し合ったところで、こじれるばかり。内容が内容なだけに、警察に入ってもらうレベルではないですし。 悔しいですが、できることは自己防衛のみかと思います。 長時間のアイドリングに長時間のアイドリングで返すなど…対抗措置を取ると、何かの時に、お宅もやっているでしょ、と言われ兼ねませんから、それもやめた方が良いと思います。 少しお金はかかりますが、背の高い境界フェンスを建ててはいかがですか？ 採光に問題なければ、目隠しフェンスが最適かと思います。 もしくは、メッシュのフェンスにして、その前に植物を置く（目隠しに）…など。 ラティスなら安価で収まるかも。 お子さんの関係もありますから、お付き合いを皆無にはできないでしょうから、会えばニッコリ笑顔でご挨拶、でも、それ以上の関わりはできるだけ持たないように、子供同士もあまりかかわらないようにする、しかありませんよね。 万一災害などに見舞われた場合は嫌でも助け合わなければいけない状況になるんでしょうし。 我が家の場合は、基本我慢ですが、我が家のベランダのエリアにまで、隣人が物干し竿を押して伸ばしてきた時のみ、ニッコリ笑顔で、「出てるから引っ込めてね～」と、ピンポンして言いました。 もちろん、腹の中は「いい加減にしろよ！」と、グラグラですが。 ご参考まで。
No.2です。 先ほど簡単に回答したのですが、閲覧者のためにもさらに詳しく説明しておきます。 釘打ち工法の問題を知っていますか。2年前なら大手工務店やハウスメーカーではすべて金具止めになっています。金具留めは金具がサイディングをつかむように固定するのでその隙間に遊びがあるのです。その作用で建物変形がダイレクトにサイディングに伝わらないないのです。釘打ちをすると強固に固定されるので微小な建物変形でもサイディングにダイレクトに伝わるのです。サイディングは硬くで脆いので微小変形であっても弱いのです。 次ぎに釘打ち工法の欠点は釘穴にあるのです。サイディングはバルプや合成繊維が補強材になつているセメント基材です。パルプですので紙と同じで濡れると伸びて乾くと縮むのです。雨の作用によって湿潤と乾燥を繰り返すとサイディングは伸び縮みだけではなく、全体の寸法がだんだんと縮んでくるのです。その結果、釘穴が大きくなってそこから雨水が入り胴縁が腐ってくるのです。業者によっては防腐胴縁を使いますが、これがまた透湿防水シートを劣化させるので問題でもあるのです。したがって最近では胴縁を使わずに通気も確保できる大型金具を使うようになっています。
セットバックでは，建物の敷地となる土地の境界が 道路の中心線から2mの位置まで後退しますが， その建物敷地の境界は，所有権の対象となる土地の境界とは無関係です。 法務局の公図に表されているのは所有権の対象となる土地の境界であり， 建築基準法によるセットバックについては法務局の管轄外ですから， セットバックに関して法務局に相談しても， あなたが求めるような回答が得られるとは思えません。 お住まいの地域の建築基準法の相談窓口に相談されるのが良いのではないでしょうか。 東京の場合 　http://www.toshiseibi.metro.tokyo.jp/kenchiku/ki …
調整区域での住宅等建替えについては、 「開発行為又は建築等に関する証明願」 という（別名：適合証明）の申請は必要になります。 これが、都計法第４３条第１項の規定に適合している証明願い　になります。 調整区域は、この「適合証明」が無いと建築確認申請に進めません。 また、同種同規模とは別に気にする文言でもありません。 本件では、住宅であれば木造からＲＣ造に建替えることだって可能です。 規模は、自治体で定める範囲内でと言うことになります。 建物最高高さ、建ぺい率、容積率を指します。 但し、調整区域の場合に建物の申請者と土地の所有者が異なると、それが親子関係だとしても双方の実印での使用承諾や印鑑証明書、住民票の他戸籍謄本などの添付が必要になるかもしれません。
No.2です。 10年以内に雨漏りしていたら、何故にその時に保険屋に言わなかったのでしょうか。保険とはそのようなものでしょう。
この様な場合には「当たって砕けろ！」で交渉しないと 話し合いの前から腰が引けていては、 「建築条件」も外してもらえませんよ！ まずは話し合ってみてください、全てはそれからです。 その上で、自分の使える予算の枠から見ても「坪単価4万円」 が出せる限度額だと素直に話してください。 ※この場合あくまでも相手側からの「土地価格の提示」の 話の後に「自分達の希望金額」をお話ください。 順番が逆になると、話し合いが進まない可能性がありますので。 「補足」があれば「追記」が可能です。
現状で、サラリーマンが勤務先を辞めて新たに家業を継ぐのですから、収入実績は0です。まして現在休業しているような状況では、住宅ローンの借入れはむずかしいでしょう。 被災者と言っても、事業用と住宅ローンはまるっきり別物です。 あくまで、申し込み時の収入や勤務先、その他の審査内容は他の申込人の一般的資格審査と同様です。 返済原資が確実でないのですから、貸す先は無いかと・・・・ どうしてもというなら、親の家を息子が建てるということでフラットなど申し込むしかないでしょう。しかしこれが可能なのは、現在の勤務先に働いている状態で資金実行（建物完成）させる必要があります。時間的に無理ですよね？ 土地の贈与税の算定の評価額基準は、路線価の無い田舎などの地域は固定資産税の評価額に一定の倍率を乗じた価額を用います。市町村のHPなどに倍率は記載されています（税務課など） 住宅ローンを借入れするのに、祖父名義から変更しなければならないことはありませんし、住宅取得資金の贈与を適用して、贈与税を無税にするのであれば、翌年３月までに居住することが条件となりますから、これは建物の新築が可能になった時に行えば良く、事前に贈与する必要はありません。 直ぐはあきらめて、とりあえず貸し家（あるのかどうか？）などに住んで、２年程度経過してその間、借入れに必要な収入の証明が取得できる状態になれば、借入れ可能です。 自己資金や担保などは、関係なく、質問者さんの収入の問題です。 実家が、安定した地元企業などであれば、付き合いのある銀行などで貸すこともあるでしょうが、お書きになられた状況だけですと、無理だと思います。 また小規模同族法人？自営業ですと、事業自体の決算内容や申告内容等まで審査は及びます。継ぐ商売が黒字化しないかぎり、同族の給与所得者が住宅ローンを借入れすることもむずかしいです。何らかの損失や償却で赤字だとしても、営業利益が出ていない事には、貸してくれません。 現在お勤めのサラリーマンのようには、簡単に借入れ出来ませんよ・・・・・ 仙台の不動産屋です。
(1)平屋で建てた後から2階を乗せる様な工法を 「御神楽作り（おかぐら）」と言います。 姉歯事件以降の「建築基準法」の厳格化で、 この様な工法は原則禁止されましたので、 現実問題からも出来ませんから、諦めた方が良いですね。 (2)「RC造（鉄筋コンクリート）」の場合、おおよその坪単価は 100万円は掛りますから、33坪ならば3,300万円は必要です。 (3)変形型のビルトインガレージの事なのでしょうが これも「高く付く要素」ですから、 あなたの希望金額では採用する事は難しいでしょうね。 Q:基本的に日本でのビルトインガレージの存在とは？ A:本来は人が住める空間を犠牲にしてまで、車や二輪を 眺めたい人の為の贅沢な空間ですから、 予算が少ない人が採用すべきではありませんね。 (3)木造の住宅でも、坪当たり50万円は必要です。 これは「タマホーム」や「レオハウス」でも同じですよ。 更にこれ以外にも「付帯工事の費用」などが発生しますから 予算に余裕が無いと、結局は建てられない事にもなりますよ。 (4)1,000万円プラスで、あと500～700万円は無いと 家と最低限の規模の「付帯工事」と「外構工事」の費用が 出て来ませんから、もう一度検討してみてください。 「補足」があれば「追記」が可能です。
＞敷地から5メートル弱のところにマンホール… 敷地境から宅地側 1m 以内 (自治体により違うかも) に「公共ます」が設置され、道路のマンホールから公共ますまでの間は自治体の設備で、工事費用は自治体持ちです。 無料です。 とはいえ、何でもかんでも税金でまかなうと、公共下水道が未開通の地域と不公平になりますので、下水道を利用する前に「受益者負担金」を求められます。 その額は自治体によって千差万別ですので、地元市の HPなどでご確認ください。 (某市の例) http://www.gifusui.jp/sewage/jyueki/
空間的余計な荷物を持たない・買わないに尽きます。 必然的に量より質、日本のお得意芸トラジスタ文化＝小さいけれど高機能　という文化生活にどんどん精神的ブラシュアップされて行きます(^^ 立身出世＝大豪邸　的な物量文化やそれを目指す人たちのアフォさ？や人間切捨て本末転倒事象がたくさん見えてくるのが、いい点(^^ 悪い点、やっぱり庭、屋外空間＝自然との接点、感性が鈍る。 ただしそこがミニマムでも、工夫という脳力、感性のマクシムを心がけ次第、鍛えられる(^^
我が家はタンクレス（ハイブリッド）です。停電時は手動でバケツリレーです(笑) ポンプが動かなくてもバケツからの勢い水で流せるのを確認済みです。 掃除が楽なのは言うまでもありません。 ブルーのアレも不要ですし、最近の便器はトイレ用中性洗剤だけあれば十分です。 私はペーパーで撫で洗いするだけでトイレブラシも使っていません。 知人の失敗談では、タイル目地にしみ込んだ尿臭が取れないこと。 新築2年目で湿気の多い日は臭うそうです。 目地の塗り替えはできるそうですが、 下地まで浸みていると目地の塗り替えでは臭いが取れないこともあるそうです。 昔の我が家もそうでしたのでそこを住設専門リフォーム業者と検討して勧められたのが 床はトイレ専用クッションフロア、壁は腰高位置までキッチンパネル張り、その上は合板壁です。 フロア材もキッチンパネルも酸アルカリ耐性でトビハネ汚れや粗相の ハードなお掃除に耐えてくれますし、張替も容易で安価とのことです。 床はスリッパ不要なくらいいつもきれいに保てています。 これらは見た目の良い建築資材がたくさん出ていますから住宅設備の業者さんとも相談なさってみてください。 実家のトイレは床も壁も木張りですけど、タンクレスで男性陣も座って用足しするせいか 汚れや臭いはそれほど気になりませんが、床を汚してしまった時の掃除が大変です。 トイレは手軽にメンテナンスできる素材がいいというあなたのお考えに大賛成です。
購入時に用意する費用と言うか自己資金は総額3000万円の2割の600万円です。年収は最低でも400万円が必要です。この資金と年収があると心配することはありません。諸費用の手続きも順調に進みます。 不幸にもローン返済が滞っても物件を売却することで逃げ切れます。細かいお金の計算をしなくても良い状態が良いのです。
　子供さんが多く、にぎやかで楽しそうですね。でも、都会で4人分の部屋を確保するとなると、スペースの関係上、ちょっと厳しいですよね。 　 　私は、子供部屋について女の子、男の子用にそれぞれ1部屋（各９～１０畳程度）確保して、可動式収納、ロフトベッドを使って空間を有効活用することをお勧めします。　 　子供さんが小さい時は、個室なしでも問題ないと思いますが、思春期になればやはり個室をほしがるでしょう。小さい時には女の子部屋、男の子部屋の２部屋として使用して、思春期になってそれぞれの個室が必要となった場合には、部屋を可動式収納で間仕切をして、４個の個室を確保されては如何でしょうか。 　可動式収納は、天井まで収納部分があるタイプもあり、クローゼットとしての能力は非常に高いです。状況に応じて自由にレイアウトを変えることができるが魅力で、子供さんが小さいときには、普通のタンスとして使用して、個室が必要になった際に場所を移動させて間仕切としても利用します。実際に使って見て非常に便利です。 　私のプランでは、4部屋にした際のスペースの確保が課題だと思います。それはロフトベッドを有効活用します。ロフトベッドとは、2段ベッドの下の部分がベッドではなく、空間や勉強机になっているベッドのことです（もしご存じなければ「ロフトベッド」で検索してみて下さい）。小さい部屋に通常のベッドを置いた場合、ベッドだけで部屋のかなりの面積を占めてしまいますが、ロフトベッドを使用すると本来勉強机を置くスペースの上部の空間にベッドをおけるため、空間を有効利用できます。 　ロフトベッド、可動式収納のプランは、私の子供には非常に好評です。唯一の問題は、初めにしっかりとプランを立てないと、窓やクーラーと可動式収納やロフトベッドがバッティングしてしまうことです。はじめにしっかり考えて適切な間取り、可動式収納、ロフトベッドを選べば部屋の有効活用としては完璧だと思いますよ。
住宅展示場の建物を○○万円でお譲りします。このことですね。それをやっているのはセキスイハイムだけです。もともとが工場でほとんど作って、現場で組み立てているので、それを外せはよいのです。
はじめまして まぁ、私なら培養と顕微鏡で、判断できますけど。。。 質問者さんが言っておられるのは、クラドスポリウム系なのでしょうが 良く似たので、アスペルギルス系もあります。 いずれも、単一の菌種ではなく、人と同じく毒を吐くもの、吐かないもの色々います。 また、人体に害なのは、毒素だけでなく　胞子によるアレルギーなどです。 なので、結局、それが何菌か？毒素菌か？ということに目くじら立てるよりも、 カビが生えない環境はどうするか？生えたものをどう処理し増やさないか？ということに全力注がれるのが良いと思います。 （この考え方はカビだけでなく、食中毒を引き起こすような菌でも同じです） 今生えているものは、とりあえず殺菌するしかないと思います。 どんな木をお使いなのか私にはわかりませんので、殺菌方法は、自己責任で進めてください。 殺菌に注目しすぎると、薬剤の害・匂いを忘れがちなので　ご注意ください。 っで、本題です。 カビが生えるってことは、湿度が高く、空気がよどんでいることが推測されます。 湿度が高いといっても、そのような空気が流入しやすいケース、その部分が結露や雨漏りなどで濡れっぱなしのケースなどがあります。 湿度と空気の流れに着目してみてください。
部屋をいずれ2つに仕切る件ですが、これは保険協会に聞いてみる価値があるとおもいます。このようなニーズは新築時の間取り設定案にもあるからです。間仕切りは先ほどの壁を抜くのと違い建物が弱くなることがない。 前述したように、施主の新築時の疑問や不安を解消させるのが保険の目的なので、保険屋は対応する可能性があります。
んじゃ、こっちに返信しますね。 恐らく、仰られているのは、アフラトキシンという毒素についてでしょうね。 アスペルギルス・フラバスという菌から検出された毒素ですね。 発がん性は非常に強いといわれていますが、あくまで天然物での範囲です。 確かに過去海外では、これによる死者がでていますが、日本では無いと思います。 海外特に熱帯アジア系の食物で被害がでることがありますが、 日本での通常生活範囲内では、問題ないレベルと考えられています。 そんなモノが突如質問者さん宅のロフトに・・・・ その確率は極めて低いですからご安心ください。 一方、アレルゲンとしては、十分に危険です。 体質にもよりますので、その強度を言うことはできませんが、 ハウスダスト性のアレルギーでは、カビ胞子に反応するケースもおおいですよ。
奥様と同じように私も周りを気にしました。 やはり立派な家が立ち並ぶ中では、普通の家だと少し物足りなさを感じます。 ただ、視野を広げてみれば色々な家が建ち並んでいて、 その中には古い家や、同じような家があります。 また、自分自身は家を建てた直後で、興味があるので 目に行きますが、それ以前はまったく目にも止まっていませんでした。 だから気になってるのは自分だけで、周りは気にもしていませんよ。 ただ、今できることがあるとすれば、 家自体よりも １．プランターや庭で植物が置いてある。 ２．1項がキレイに手入れされている（雑草が生い茂っていない、枯れた花がいつまでもある） ３．駐車場の車、自転車の止め方が雑ではない。 ４．子供のおもちゃが散らかっていない ５．障子がやぶられていない などなど、家の立派さよりもはるかに家がちゃんと手入れされているか の方が気になります。 キレイにされている方は、マメな方、しっかりされている方なんだと感心します。 ので、家よりも周りの整理整頓を行っておけば、旦那さん、奥さんも 周りからいい印象をもたれると思います。
No.3です。写真と値段がセットで見れないのかとの追加質問ですね。 自動車のパンフレットのようにはなっていないのです。建物は一つ一つ全部違っているからです。 各ハウスメーカーのホームページにアクセスするとそれなりの住宅写真が載っています。それを見ても同じ会社でも建物シリーズでイメージが違っています。 建物イメージは自分の足で見に行くことです。モデルハウスはどこも立派に作られていますが、みんなが建てた実例を見に行くのです。そして、自分で建てたい建物のイメージを作り上げてゆくのです。 私の経験では50軒近く見に行ったです。建物総額もこっそり教えてくれます。住宅住所だけでも教えてもらえれば一人でもカーナビで行けます。内部を見なくても外観イメージだけでも十分です。パンフや雑誌や設計本を積むと背丈の高さになったと思います。その結果、自分の家は住宅雑誌にも掲載してもらえました。そのぐらいの努力をしないと良い建物にはなりません。
アエラもセキスイもパンフの価格は見せかけ価格です。それでも、アエラの実勢坪単価40数万円が本当ならば随分と安い価格だと思います。住宅は現場で職人が作るのでピンキリですし、出来上がって見ないと分らないのです。だから、みんな怖がって高くても、大手有名ハウスメーカーで建てるのです。自動車のような既製品を買うようには考えないことです。 木造も軽量鉄骨も建物本体の強度は設計で決まります。コストをかけると木造でも強くなります。セキスイでもシャーウッドという木造注文住宅は値段が高いですが、強くて品質の高い住宅です。 住宅をパンフレットを見て買うような気持ちでいると総額も大きいので大失敗してしまいます。価格優先で住宅選びをすることもまた大失敗の原因になります。よく分らないのではなく、住宅を建てている現場も見学して、よく分るまで勉強することです。普通は建物だけでも2000万円は必要になるのです。そのような住宅でないと50年間持たないのです。結局は安物買いの銭失いになるのです。
どんなに良い設計だとしても、やはり他人であり、自分自身ではありません。 私は良い設計さんに当たりましたが、 それでも抜けがたくさんありました。 だから、自分自身でコントロールしなければなりません。 自分自身が求める要望をまとめて資料として提出する。 要望1つ1つに対して、質疑回答を行って、何度も繰り返して 決めていくしかありません。 私が良い設計と思っている方ですら、 要望→次の回答ではしっくりこない→このプランの場合はココが→次の修正後の回答でOK と、何度も繰り返しました。 ただ、本当にうんこな設計であれば変えるのも手ですね。 平面図も出来てないのは何で？と思います。 １F、２Fの必要な部屋を上げて、後は希望としてサンルームがあれば～とか リビングは広く、風通しが～など上げるだけでも 仮プランとして平面図くらい作ってくると思いますが。
神奈川県内で、新宿まで50分以内でしたら平塚とかもいいと思いますよ。 新宿まで50分ほどだし、物件の価格も予算の範囲の収まるかと思います。 私は平塚市に住んでいるのですが、暮らしやすいエリアだと感じています。 物件を探す際にオーシャンズエステートという不動産会社を利用したのですが しっかりと対応してくれて、納得がいく家を見つけることができました。 もし、このエリアで物件をお探しのようでしたら、利用してみるのいいかと思います。
狭い場所なら私は何時も此れです。 「かるかるブリック」 両面テープ（付属）で自由に貼り付けできます。 http://item.rakuten.co.jp/tileshop/karukaru-mb-1 … ご参考までに。
ベランダがシート防水なら、上から防水と言うことは出来ません。シートをはがして再度防水シートをの張り替えとなります。アスファルトの上保護モルタル＋トップコートならトップコートの塗り替えとなりますがね。
(1)「FPの家」はその断熱性能が今の基準からみれば、 決して高くはないので、他の方法が良いと思いますよ。 (2)土地に関しては、あなた方ご夫婦の「支払い能力」が 全てですから、1,000万円＋建物の代金でも払えるのか？ やはり土地代の返済分がキツイのか？ を試算するしかありませんから、「頭金」も含めて 検討してみてください。 (3)「高断熱・高気密」の家作りのコツが分かる本があるので これを紹介致します。 「最高の断熱・エコ住宅をつくる方法」西方里見著 エクスナレッジ出版　　1,600＋税 どうして「断熱や気密」が重要なのか？はp-66に 「暖かい家」の作り方はp-38に 冬場の太陽光の生かし方はp-60に書かれていますので 参考にしてください（自然温度差を理解してください） 断熱材の「種類」はp-160に「価格の比較」はp-170に その「施工方法」と「効果の違い」はp-84に 一番重要で一番お金が掛る「窓の断熱性能」はp-206に 夏場も花粉症にも役に立つ「熱交換換気扇」はp-233に p-128の「基礎断熱」を行えば、p-253の「床下エアコン冷暖房」 で床暖房と同じような暖かい室内が実現出来ますよ。 「補足」があれば「追記」が可能です。
コンクリートは流し込んだのち数年間にわたって少しずつ縮みます。 乾燥収縮とか自己収縮とか呼ばれるものです。 これはコンクリートであれば、大なり小なり生じるものです。 そして縮むにしたがってひび割れが増えてきます。 つまり、時間がたつと何もしなくてもひび割れは増えるのです。 ひび割れが生じるのは当たり前ですので、コンクリートの強度設計 では、ひびがあることを前提としています。ですからほかの方の ご回答にありますように、強度的には問題ないのです
一戸建てに住んでいます。仕事は建物のメンテナンス関係です。 私たちの仕事関係で「マンションに住みたい」というひとはほとんどいません。メンテナンスの大変さを知っているからです。 質問者様は「今のマンションのローンは完済した」と書かれていますが、管理費などは管理組合に払っているでしょう。その内訳とか大規模修繕積立費とか、総会に出て確認していますか？ マンションの一番のデメリットは、年数がたち設備の老朽化の修繕費がどんどん高くなることです。 しかも水道配管の交換なんて、廊下通路を使って通し直したりするんですよ。 また、大規模修繕ができなくなると立替の話などもでてきますが、実際にはほとんど無理であるのが、多くのマンションの現状です。 そういう「マンションに住み続ける費用」を算定されているのでしょうか？戸建ても老朽化しますが「土地」は残るといえます。場所がよくて地価が下がらないなら、戸建てを立て直すのは不可能ではないでしょうが、同じ金額を払っても大規模修繕するのは、住人の総意が必要なので大変です。 そういうところを確認して、だんなに提案するのはどうでしょうか。
　個人的な意見ですが、２階がLDKというところが少し気になります。決して広くない土地に３階建てということもあり、階段の幅やコーナー部などが結構タイトに設計されていることが予想されます。そのため、少し大きめの冷蔵庫やソファーなどが搬入できない可能性があるので、事前に確認する必要があると思います。 　先日、某テレビ番組でやってましたが、新築時は窓から２階のリビングに冷蔵庫を搬入したが、現在、その窓の向かいに家が建ってしまったため、冷蔵庫が古くなったのに搬出出来ないといった例もあるようですので、充分気を付けられた方が良いと思います。 　また、どのような家族構成なのか判りませんが、小さい部屋が無駄に沢山あるよりは、最小限必要な部屋数で広さを広く取った方が快適に生活できると思いますよ。
サンダーでカットすればいい。
災難でしたね。おまけに事故の時に洗面の窓が開いてい室内までセメントが飛ぶなんて・・・・あまり聞かない事故です。 損害賠償請求ですね。ほかの方も言っているように、被害に対する保証です。写真は撮られましたか？ 原状回復費用を家を建てた工務店なりに出させましょう。そのお金を工事以外に使うかどうかは貴方の自由です。
サイディング張りには通気工法が採用されていると思います。強い風が吹くと土台にある通気口から風が入るのです。そのことは自然なことなのですが、その部分に手抜き施工が行なわれています。 透湿防水シートが下地に張ってあります。その継ぎ目は水が入らないようにシートは上側を被せています。その継ぎ目にテープが張られていないのです。そのために上側のシートが風で振動して音を出すのです。音だけではなく冬場は寒気が入ってくるのです。 継ぎ目のテープの要否には諸説があって、張るとそこに雨水が溜まるので問題だと言う職人もいるのですが、面倒なので張りたくないための屁理屈です。
不動産の売買価格と固定資産税はリンクしません。 新築家屋については、完成後、市町村の職員が家屋調査に来て、個別に評価額を決めます。 新築時の評価額が決定され、最初の課税される年には１年経過したとして0.8掛けした額に税率を掛けて税額が決まります。 また、新築の木造住宅なら３年間減額になります。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/shitsumon/tozei/in … 実際の評価額は１千万円以下でしょう。 土地についても評価額に応じて税額は決まりますが、居住用の土地については軽減措置がとられます。 http://www.tax.metro.tokyo.jp/shitsumon/tozei/in …
うちも似たような感じなので、お気持ち、わかります。 ウチもいろいろ考え、施工関係の人に相談したり、ホームセンターに行ったり、人様のブログを見たりして、半年以上悩んでいます。 ご近所付き合いを考えると…と言うことであれば、質問者さんが、ご近所さんの立場だったら…もしくは、ご近所さんが同じような構想で施工を実行したら…と考えてみたらいかがでしょうか？ 例えば、我が家の場合は、防犯とプライベート確保を兼ねて背の高い目隠しフェンスでぐるっと囲むアイデアがあがりましたが、そうした場合、両隣からすると景観が変わってしまう、自分の敷地内の採光性が変わってしまう、また、両隣に対しても、我が家に対しても、圧迫感があり、狭小感が沸く…など…がデメリットとして考えられました。 また、施工関係の方にお話ししたところ、目隠しフェンスは設置環境によっては、犯罪者から見て、ターゲットになりやすい、近隣との関係の風通しにまで発展する場合がある…とアドバイス頂き、考え直すことにしました。 ご自身の敷地内でのことですから、基本、何をするのも質問者さんの自由で、誰にとやかく言われるモノでも無いと思いますが、費用もかかることですし、良くない結果が生まれた場合、また元に戻すことが簡単にできないと思いますので、じっくりと考えて、一機に大がかりなことをせず、少しずつ様子を見ながらされてはいかがでしょうか？ ちなみに我が家は、リビングから隣の庭が丸見えで、リビングで寛いでいる最中に隣人が庭へ出てくると、落ち着かない感じでしたが、窓横に物置を設置したら、死角が出来て、落ち着かない感じが軽減されました。 また、全体をぐるっと囲む案をやめ、とりあえず、通りに面した方面だけ、背の高いメッシュのフェンスを建てることにして、そこに植物を植え、緑のカーテンならず、緑のフェンス（笑）にしてみることにしました。 お隣には、フェンスを建てる際、うるさくなるかもしれませんがよろしくお願いします、と、フェンスの設置自体のお伺いを立てると言うより、工事の際の騒音や施工の人の出入りについて、お伝えする感じにしました。 これで満足！とは思いませんので、様子を見ながら、まだまだいろいろ思考し続けてる状態です。 我が家でいろいろ構想している間、お隣も同じだったようで、半年前にはなかった庭木を数本育て始めています。 アイデアは違いますが、隣人も同じ思いだと感じました。 それぞれの状況でいろいろあると思いますが、納得いく方法にたどり着けるといいですね。 ご参考でまで。
私も、土地を購入後に、注文住宅を建てました。 意外に難しいことが結果的にわかりました。 一戸建ての新築計画を考え始めて、 まずは、建物の希望の概略と総予算を考えました。 それに見合う、広さと予算の土地を探しました。 候補地を設計士にも見てもらい、計画の可否を考えてもらいます。 （ここで、その土地が良ければ、早急に購入の手続きをします） 同時進行で、きわめてスケジュールがタイトでした。 ・不動産屋には、銀行融資の審査結果を特約に入れて契約をお願いしました。 ・設計士に、概略での設計図を作成してもらいます。 （少し多目の金額設定で計画を作るようにしました） ・設計図の規模を前提に施工会社を探し見積書を作成してもらいます。 ・土地と設計図と建物の見積書がそろった段階で、銀行に審査してもらいます。 銀行の仮審査通過後に、不動産屋と最終的な売買契約を相談します。 売買契約は、出来るだけ遅い時期にしてもらいました。 その土地の測量及び地盤調査を行います。 設計士とは、改めて詳細の検討を行い実施計画まですすめます。 （この段階で、地盤改良を含めて、建物の仕様等も決まり、大まかな予算額の 見通しが立ちますが、施工会社の正確な見積額とは金額が合わない場合があり 困ることが現実にありました。） ・銀行を決める際には、土地の取得と建物の完成が時期が異なることと。 ・土地の取得時の支払い、建物着工時及び途中での支払い、完成時の支払いと 段階的に支払いが必要になることを理解してもらう必要があります。 ・銀行の都合では、担保設定のタイミングなどで嫌がる場合があります。 ・銀行融資決定後に、つなぎ融資という方法もあるようです。 私の場合は、当初の計画よりも数百万円の予算超過となり、その金額調整に時 間と手間を要しました。 設計士と施工会社が、親しい関係にあったから無理がきいた反面、最初の概算 見積の金額設定が微妙で、結果的に、あまり建築費を下げることが出来ず、 全体計画としても、当初予定の数百万の予算超過となる結果でした。 結果的に考えると、全体の予算規模の６０％弱を銀行融資に頼りましたが、 支払いのタイミングや諸費用などを考えると、手元で動かせるお金は、相当額 （全体の５０％以上は）用意しておく方が安心です。 土地を決める・土地の決済・銀行の審査・融資の最終決定・設計・施工見積・ その他諸費用（手付金、登記等や税金・手数料・引越代・家具照明等購入・施 主支給品購入代金等）は、意外と現金が必要です。 マンションや建売住宅の購入が、いかに楽かは、よくわかりました。 しかし、自分の好きな場所、好きな建物は注文住宅しか出来ないので、他には 選択肢がないので仕方ないです。
再度です。 ちなみにＬＥＤ照明は、虫が寄り付つ原因の紫外線をほとんど出さない為、虫対策として交換があります。 ＬＥＤは虫が寄り付きにくいのなら、窓に張り付いて虫を狙うカエルが減る可能性は十分あるかと。 ＬＥＤ照明は安くはなってきましたが、通常の照明と比べたらまだまだ高いので、初期の設備投資費用はかさみますが(^_^;)
小屋裏収納の費用は坪計算ではなく実費計算が普通です。内壁クロスやフローリングなしです。引戸が付くとその引戸は別注になるでしょう。小さな小屋裏収納は工務店のサービスとして積算に入れない場合もあります。ローコスト住宅では追加注文が利益分ですのでしっかりと請求してくるでしょう。坪単価は施工面積がわからないのでコメントできません。
>ハウスメーカーさんに問い合わせた所、やむを得ない理由があれば違約金も支払わず解約出来る場合があると言われた それこそハウスメーカーにもっと聞かれたら良いのではないか。良い方法を指南してくれたらハウスメーカーですると言えば智恵を出してくれるでしよう。 それにしても訪問販売の業者見積の後にハウスメーカーと相談しなかったのですね。ハウスメーカーだと高いので新築時に設置するのを諦めたからですか。瑕疵担保責任保険の説明で聞かなかったのですか。屋根の保証がなくなるという事は常識的なことです。 やむを得ない理由とは、地震の家屋倒壊とかで設置する場所が無くなった場合とか、建物所有者が変更になった場合とか、などが常識的な理由です。
>上記の意味はどういう事でしょうか？ >屋外駐車スペースは延床面積に影響するのでしょうか？ >敷地面積の増加＝建ぺい率及び容積率の減少だと思っていました。 建屋部分の敷地と屋外駐車場の敷地と２つ有るのかと思っていまいしたが そうでは無くて、建屋部分と屋外駐車場が１つの敷地内に共存していて、それとは別に敷地が存在するという事なのでしょうか？ その別の敷地を取り込んだので申請地の敷地面積が増加し、軽微な変更を出されたって事でしょうか？ その取り込んだ先の別の敷地には建物は建っていないのですよね。であれば問題無いと思います。 >確認申請の３面には駐車場面積としての数値は記載されていませんでした。 要するに柱も屋根も無いって事ですね。であれば床面積にも建築面積にも入らないので問題ないと思います。 >設計士に何を確認すれば良いのかご教示下さい。 登記する為には設計に対して検査済書のコピー若しくは施工会社に対して引き渡し書のどちらかが必要です。 他設計に対しての確認事項は有りません。
エネファームは製品がまだ発展途上で品質が安定とはいいけれていないのが実情です。 ガスを喰う割に発電量はありません。１０００ｗないです。ヘアドライヤー程度。 太陽光は、費用対効果は燃料電池よりはいいのですが、これも国策で大量の補助金により成り立っている事業です。質問者殿のおっしゃる通り、ダブル発電にすれば　サービスの対象です。というのは本当ですから、サービスでやってもらっているようなものです。 補助金がなければ、意味のない設備なのです。税による補助はまだやるのでしょうから今はソーラーの家だらけになってしまいました。国策なのでしょうから乗ってもよし。いや意味なしと思いやらなくてもよし。と言うところはあります。ソーラーのみ程度なら損はしないような感じはします。 あとはジコマンですね。趣味で蓄電池までやるもいいと思いますよ。 自分で決めて自分で楽しむライフを創造しようといったところでしょう。
もう注文しましたか。 でも、除草はしっかり行ったほうがいいですよ。 除草剤の効能が消えるまで植えられませんから。
取り付け１年以内なら業者にクレームを入れれば修理に来ます。 契約書はありませんか？無いとしても一年くらいは貴方が壊したので無い限り業者に直させましょう。
塩害地域なら屋根材だけでは無く、外回りの金物もステンレスやアルミにする必要がありますね。 HMには塩害地域対応の仕様があるはず何ですが、当然オプション料金が必要dすが...
窯業系サイディング材の塗装の説明の前に基材であるスレート材について説明します。この基材に問題があると良い塗装をしていても寿命が短いのです。スレートの製造方法は2種類あって紙を抄くのと同じ方法の抄造方法と材料を押し出して作る押出方法があります。抄造方法は安く作れるのですが、補強繊維の絡まりがないので層間剥離しやすいのです。押出方法は層間剥離しにくいのですが、曲げ強度が出にくいので材料を厚くしなければならない上に生産性が低くコストが高いのです。 ケイミューでは14ｍｍと15ｍｍ厚が抄造方法で、16ｍｍと18ｍｍ厚が押出方法です。親水セラ15mmは抄造スレートてあるのでお勧めできません。ニチハも同様と思います。窯業系サイディング材の欠点は塗装が劣化すると雨水が吸い込まれ、それが夜間の凍ると氷の膨張で内部破壊することです。したがって寒冷地ではガルバリウムのサイディング材が使われます。 次に塗料の件ですが、ケイミューではアクリル樹脂塗料で最高級とは言いがたい。ニチハのハイパーコートはアクリルシリコン塗料を使っています。さらに旭トステム外装のサイディングではフッ素樹脂塗料が使われており、耐候性が優れています。工務店の標準のケイミューの親水セラ15mmサイディングは良いものではありません。 窯業サイディングが30年も塗り替えなしとは思えません。その中でもフッ素樹脂塗料のものが一番耐久性が高いと思います。シーリングも劣化するのでシーリングレスの3方向合いじゃくりサイディング（旭トステム外装）がお勧めです。 インクジェット塗装でまるで本物の石板のように見えますが、劣化した後の再塗装はそのようにはできません。
こんにちは。 太陽光パネル設置は、沢山設置経験のある屋根屋さんが一番雨漏りが少ないです。 1.屋根屋さんと電気屋さんが所持している、太陽光発電設置のPV施工技術者がメーカー毎にありますので(もうすぐ一本化されそうですが)そのメーカーにする。 2.もしくは発電効率などからメーカーを自分達で決めて、工務店にそのメーカーを扱っている業者を使ってもらう。 重量と耐風圧計算等が必要なので、頼んでいる工務店さんの協力が必要です。 工務店さんの取引先にそういう屋根屋さんが居れば問題ないですが、 別々の業者に頼むと、屋根一体型パネルでなく通常のパネルを設置した時点で、屋根、柱等の保証は無くなります。 どちらにしても、設計と工務店さんに相談の上で決めるのが一番です。
網戸の位置と言うのが分からないのですが、窓の網戸は左右どちらにも移動可能です。 建具のほうは、二枚の場合はかならず図のように右側の戸が手前に来ます。4枚引戸の場合は ＿―|―＿ となります。 　いずれの戸を開けようと、ピントブロックやモヘヤで大きな虫が入らないようにはなるはずです。 　小さな蚊は、網戸のメッシュが大きいと、その目からもぐりこむような形で入り込んできます。 　戸建てに住めば、自然により近い環境で暮らせるわけですから、色々な虫が入ってきます。時にはカナブンとか、アシナガバチ、スズメ蜂とか、ゴキブリ・・それを追って蜘蛛やヤモリが侵入してくることもあります。 　その楽しみがあるから、戸建てに住む。 　子供の頃は、カブトムシもクワガタも、タマムシ( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%BF% … )、コメツキムシ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%A1% … )も室内で捕まえましたね。ネズミを追いかけて入り込んだ巨大な青大将が天井から落ちてきたこともあります。 　その自然がいやなら、密閉されたホテルに住めばよい。 　自然をもっと楽しみましょう。・・・そのくらいの気持ちにならないと戸建てには住めません。我が家では先日まで床下にイタチが住んでました。最近姿見えないからちょっと寂しい。 　室内の虫は、すき間から入り込んだ虫が外に出ようとして息絶えたものでしょうね。人が玄関やベランダに出入りするときなど、虫はいくらでも入ってきます。
資産価値の低い土地に建つ建物も価値が低いのです。便利な場所に建っている建物を人は欲しがるのです。家を消費と考えるが資産と考えるかの価値観の差です。人口減少により不便な場所は過疎化が進み土地の資産価値が低下します。私は資産価値のないものにはお金を使いたくありません。
工事の内容はよく分らないのですが、いらいらしておられる様子が伝わります。東京の画廊を見に行かせたとのことですが、専門家でないと簡単には会得できるものではありません。 当地にも古くからある超有名な西洋美術館があるのですが、その影響で文化財専門の建築業者がおります。県立美術館もその業者ですが一般住宅も手がけます。ただし坪100万円以下の仕事は受けないとも言われています。 このように美術館や美術画廊や茶室などの文化的な建物を作る専門の業者がいるのです。何も分らないのに請け負う業者も問題ですが、発注側も良く調査をしてから発注せねばなりません。安かろう悪かろうではないのですか。
ちょっと前にお風呂のリフォームをしたものです。 その際に、エネファームを検討しました。 給湯した時のエネルギーで発電するという事で、 給湯機をある程度使わないと発電量も足りないということでした。 つまり、床暖房をしないんだったら足りないということなので、 床暖が前提のようです。 乾燥肌とかアトピーの人には床暖房お勧めだそうです。 どんな暖房よりお肌にやさしいそうで。 知人で床暖入れてる人がいますが、試算してもらったら 「採算が合うか微妙だった」そうで、エネファームではなく エコジョーズにしたそうです。 床暖だからエネファームというわけでもないようです。
値引き交渉をしたいと言うことですね。 相手はミスを認め是正工事をしているわけですから残念ながら値引きには応じないでしょう。 工事代金を払わなければ、相手も貴方を訴えるかも 当事者ではないので、何が悪いのかはわかりません。 どちらにしろ、どう考えても、設計通りに出来ていないなら、訴えることも可能です。その場合は設計と違う箇所を是正させるか、お金で示談にするかになるでしょう。 司法の場で争ってください。
購入に辺り、親から頭金援助をいただいた、ということですが、 今後、銀行等へのローン支払いが発生しないのであれば、 （全額、一括購入で買えたのならば）料亭でも　それなりのお礼をしても良いと思います。 しかし、今後、多額の住宅ローン返済があるのならば、両家を交えた ちょっとした料亭での御馳走（お礼）で十分ではないでしょうか マイホームを持つと、固定資産税や何年後にはメンテナンスも発生します。 また、お子様がいるのであれば、教育費も馬鹿になりません。 家を持つということは、これからお金もかかるのですから、 あまりに豪勢なもてなしをされても、私がアナタの親であれば、 「嬉しいけれど、これからお金がかかるのだから、お金は大切に使いなさい」 と思ってしまうかも知れません。 妻とも相談し、妻から妻のご両親にも相談し また、アナタからアナタのご両親にも相談し、 「新居祝いに、何をするべきなのか」と相手に尋ねるのが一番だと思います。 お金は大切に使いましょう。
ハウスメーカーの鉄骨というと、もしかして「軽量鉄骨造」ですか？ あれは、厚さ2.3～4.5mmの薄い鉄骨を使ったもので、 ・錆びが出るような条件があると(雨漏り、鉄骨部分の結露など)、たちまち穴が開いてしまいます。 ・材料の強度は木造とあまり変わりません。 ・火災に弱い点では、耐火被覆しないと普通の鉄骨に輪をかけて弱いです。 ・断熱が重要な点は普通の鉄骨と変わりません。 鉄骨造の弱点はそのままで、長所はなくなったような構造です。「鉄骨だからよい」と考えられるような点は何一つありません。木造と同じ土俵で比べましょう。
我が家は引き渡しから半年程度なので実際の費用などはわかりませんが。。。 ３０年がどうのって話は外壁の塗装のことだと思います。 躯体は丈夫ということですが、その他の物（壁紙やらキッチンやらお風呂やら）は いたって普通のメーカーの物を選択するので寿命は普通にくると思います。 アフターにお金がかからないのだけが魅力でしたら 余所のハウスメーカーの家を建てた方が幸せになれるかもしれません。
現在、へーベルで建設中です。 正直、パナホームもトヨタホームも検討しましたが、 どこもしっかりしているなと思いました。 嫌な対応とか、引っかかるところとか何も 問題ない気がします。 やっぱり大手という感じでした。 それでもへーベルに決めたのは、 屋上をつけたかったからです。 パナホームもトヨタホームも、他のメーカーどこも あまり積極的に作りましょう！という感じではなかったから。 へーベルだけが、是非屋上を！と言ってくれました。 工務店も良いお家ができそうでしたが、 工務店で建てていた知り合いが建設中に、 その工務店が倒産して、大変な事になっていたのを 見ていた事や、自由度は高いですが、 ハウスメーカーより提案力が落ちるので、 自分でしっかり勉強した方がいいと、 実際、工務店で建てた友人からも聞いていたので、 私はハウスメーカーでと決めました。 自分の建てたい家を建ててくれる所でお願いする事、 営業の方とは言いたいことが言える、相談しやすいと いう事が大事じゃないかなと思います。 長い付き合いになるので。 間取りを書いてもらって、決めてみたらどうでしょうか。 ハウスメーカーが良くても、間取りを書いてくれる 設計士さんとの相性が悪くて・・・などという話もよく聞きます。
Ｎｏ，３です その面積で建蔽率60％であれば隣地境界からの距離が50センチ程度だと思います。 可なりギリギリのラインで計画を進めておられと思いましたので一寸気になったので、追記しておきます。 ひよっとしてバルコニー部分は面積に入れなくても良いから屋根さえ面積に入らなければ問題無いと思っておられるのでは無いですか？ 屋根の件は先ほどの通り建築面積に入りませんが、バルコニーが有る場合はバルコニーが床面積に入る可能性があります。 床面積に入ってしまうと、建築面積にも含めなければいけないので注意が必要です。 具体的には屋外階段・バルコニー・ベランダ・吹きさらしの廊下で外気に有孔に開放されていない部分は床面積に入ります。 有効に解放されていない部分とは隣地境界線から１ｍ（東京・大阪などは50センチ）未満の部分 参考パースを例にすればブルーの部分（境界から１ｍ未満）のバルコニー部分は床面積に含まれる事になります。 もし絵の手前の部分が境界から１ｍ未満であるとすればバルコニー部分が全て床面積に含まれますので注意が必要です。 建設省住指発第115号・住指発第26号 http://hourei.jyunpo.com/kijunho_kokuji/santei.h … 外気に有効に解放されている部分については特定行政庁が定める事になっておりますので、最寄の建築指導課などでご確認ください。
AフックとBフックは目的が違います。 Aフックは、開閉の容易さ、レールを見せる。 Bフックはレールを隠すこと。通気・光透過を防ぐため。 　機能性が何を言われているのか定かでありませんが、遮光。通気という機能を目的でしたら ・Aフックにして、上飾りレール( 　⇒カーテンの飾り方・スタイル・機能について | カーテンショップ ファンテックス( http://fun-tex.com/curtain#5 )などを利用してカーテン上端まで隠す。このサイトにもあるように「ウッドバランス」や、壁にあわせたカバーと言う方法も取ります。 ・Bフックにする。 　になるでしょう。いずれにしても、カーテンレールがホワイトウッドのレールの必要はなくなります。隠れちゃうのですから・・。Bフックだけを使用するときは開くと見えるので壁と同色。装飾レールでない場合はあまり見せたくない控えめな物を選択する。 ★機能性カーテンの場合は、カーテンレールは見えないので、アルミナチュラルでよい。 ★フックはＡでよい。 ★カーテンの上は、正面だでなく上も隠す。 　
コンクリート工学会では確か0.3ｍｍまでのヒビは問題ないと規定しています。10ｍｍもあったら問題です。せっかくのベタ基礎なのにシロアリの侵入口にもなります。コンクリートの打設は熱くて乾燥している時と寒くて凍っている時はやらない方がよいのです。
建設業界で営業をしていました。 断るのなら早めに、はっきりと切ってください。 断りのないうちは、顧客として登録されています。 受注予定案件になっていますから経費が発生します。 「他社に決めました」だけでかまいません。 相手がそれ以上のことを聞き出そうとしても言わなければいいのです。 早めにはっきりと断ってください。 手土産などは逆に迷惑です。
事情は理解しました。 相手を威嚇するつもりで防犯カメラを取り付けても、無神経な人間には効果はありません。 お隣の窓の上まで、だいたい５.５m程度ですよね。 そこだけ防音壁のような軽量な壁を立ち上げ、直接視線を遮ったらいかがですか。 建物がある範囲内なので、日影の影響はありません。 相手の窓の前には、歴代の首相の写真を貼り付けておけば、毎日それを見てうなされることは確実(笑)。
フラット35を利用することは、 住宅性能制度にともない、設計検査や現場検査を行います。簡単に言えば、断熱材の厚さなど省エネルギー性を持たせたり、耐久性（基礎・小屋裏換気措置・床下換気・防湿措置・防腐・防蟻措置・浴室等の防水措置）などの条件が必要となります。 つまり、性能の高い住宅ということです。これを第三者機関が証明をするのが適合証明となります。 第三者が証明するのですから安心ですね。 工務店さんは、前述の基準と同じようなもの建てることは可能です。しかし、同じようなもであるだけです。どこかの国でも、日本のキャラクターを真似ていますね。 折角、家を建てるのに、見た目はいいのだけれど、夏暑く、冬寒い、湿気がひどいなどの住宅では困ります。性能の低い住宅を建てたばかりにと後悔しても、今更断熱材の厚さを変えるわけにはいきません。その家に住む限り、光熱費が年間何万も無駄にかかります。 家は一生そこで暮らす箱ですから、削っていいのはオプションです。家そのものの性能が落ちてしまっては、お金のかかる箱になります。 工務店によっては、1割増しのようなことを言うところがありますが、口頭ではなく、見積書を貰いましょう。工務店もハウスメーカもたくさんあります。誠実に、性能のいい住宅を建てる工務店を選んでください。 ちなみに、銀行の融資では、断熱材が1センチでも、断熱材がなくても、関係ありません。換気口がなくても関係ありません。性能が低くても関係ないのです。 フラット35Ｓを利用＝性能の高い住宅
いきなり、軽量鉄骨の選択ですが、木造建築と比較された結果ですか。坪単価も高く、デザインも画一的です。 軽量鉄骨住宅が得意とすること。 1.軒の無い建物　　2.耐震性　　3.広い空間　4..耐用年数 軽量鉄骨住宅が苦手とすること。 1.本格和室。　2..総2階ではなく下屋が大きい建物。　3.塗り壁の外壁。　4.屋根組みの美しい建物 軽量鉄骨住宅は設計の自由度が低いのかセンスが非常に悪いです。特にセキスイは量産を目的としているのでセンスが悪い。その点ではダイワの方がまだましかな。 サイディング外壁を張った建物は安っぽい住宅になり、壁の耐用年数も短い。そこで軽量ではなく重量鉄骨がお勧めです。セキスイではダインコンクリート外壁を使うので軽量では支えきれないためです。ダイワもミサワもやっています。
ご夫婦で方向性が一致していない段階で1万円もかけて建築士にプランを考えてもらうというのがまず理解できません。 そもそもなぜ無料じゃないんだとも思いましたが、その内容だとかなり家つくりの下調べや準備をやってきた段階で具体的な話に移ろうという人向けのそれなりに経費もかかるものだからかと思いました。 ならばなおさら今の段階の質問者さんが申し込むべきものではなかったように思います。 が、もう申し込んだのですから、とりあえずそのプランの提出を待ちましょう。 急遽内容が変わったのだとしても一応その打ち合わせの日には希望は伝えたのですから、「会員提案」の手順としては問題ないわけでしょう？ 遠方から来るとかは質問者さんには関係のない事と思います。 当日の打ち合わせの内容で了解なんですよね？ エレベーター付きの２～３階建てというコンセプトでいいんですよね？ もし納得していないのなら、もっと夫婦でよく話し合い方向を決めたいのなら、お願いしたことは無駄になってしまいませんか？ 先方に無駄な作業をさせてしまいませんか？ 質問者さんは１万払うんだからとお考えのようですが、現地打ち合わせ・プランニング・模型ではわりにあいません。 まあ多分、建設会社からもいくらかもらうんだとは思いますが。 私なら冷やかしなら断って欲しいです。 なので主催者の建設会社の担当者に打ち合わせでの不手際のおわびがてら、予算的なことも含めて、探りをいれてみてはどうでしょう？ 夫婦でまだ方針が固まっていないんですけどこのままお願いしていて大丈夫なんでしょうか？って。 不都合なら向こうからなんか言ってくるでしょうし、特に何もないのなら提案を待てばいいだけと思います。 それがすめば「会員提案」の件はおしまいになるのですから。 その先どうするかはまた別の問題です。 建築士へのお詫びというのは、現段階では質問者さんが直接連絡する必要はないと思います。 建設会社が主催者であり、建築士はそことの契約であり、質問者さんが直接建築士に依頼したのではないですから。 話が進展した場合でその方に本格的に頼むようになったのなら、挨拶の時に先日は失礼しましたという感じでいいと思います。 夫さんの気持ちなんて他人にはわかりません。 ご夫婦でよく話し合ってください。 家つくりは夫婦の踏み絵みたいなものだと思います。 互の価値観がもろに出て噛み合わないなんてことはよくあることです。 できれば依頼する前にご夫婦で方向を一致させておいて欲しいものです。 が、その調停をするのも建築士の腕の見せどころとも思います。 ただし、建設会社経由のやり方ではそこまでは求められないでしょう。 最後に蛇足ですが、 A建設会社と契約して、そこを通してB建築士にプランニングしてもらうのと、B建築士と設計監理契約して、A建設会社と請負契約をするのとでは関わる相手は同じでも内容はちがいます。
No,8です 住居表示なのですね。 多分郵便物が届かないとかの問題が発生するのかな～って所ですが大事な書類とかだと困るかもしれませんね。 「補助番号プレート制度」というものも有りますので聞いてみては如何ですか？ 此処とか分かり易く解説してますし実際面白いですよ。 http://allabout.co.jp/gm/gc/25714/
はじめまして。 かなり進んでるようですので、すでに選択されたものをどぅのこうの言うのはやめて、今後について少し。 檜とのことですが、これはあくまで床材ですよね？ まず、施工前に木全面に塗装してください。 ここで２回塗りする根性があればベターですが、 1回塗り板を施工後もう一回塗っておくのでもＯＫです。 ポイントは２回塗ること。 ２回塗りますので、各１回は、薄めでＯＫです。 厚く塗ると肌さわり損ないます。 これで、耐久性はＵＰできます。 次に定期的な塗りですが、オイル系をお望みと思いますので、 1年後は必ず塗ってください。ここをサボると、耐久性はダウンします。 ここでどんなオイルを使うかで　その後の頻度がかわりますが、 毎年塗れればベターです。。 色が濃いほど、サボれますが、まぁ2年に１回はおすすめでしょうか。
浴室乾燥機はいらないと思います。 窓さえあれば換気もできますし、ここに電気代かけるよりは…と思います。 でも一緒に住む家族に高齢の方がいれば浴室乾燥機の暖房は冬には重宝するでしょう。 いらないとはいいましたが、賃貸で浴室乾燥機が付いてた時に服をすぐに乾燥させたい時や湿気の時期には役にはたってましたけどね。 床暖房も寒冷地には欲しいですが、そうでないならじゅうたんでも十分ですね。 太陽光は売電ができるので実費電気代がかかってないというのは聞きました。むしろ小遣い稼ぎになると。 でも初期費用は高いですが。。。 逆に付けた方がいいのは人を感知したら勝手に電気がついてくれるのはかなり楽です。(玄関に) 自分で時間を設定出来るので30秒後、1分後に消えるとか設定できます。 真っ暗の中帰ってきても玄関開けたらパッとつくのはかなり安心感がありますよ。
まだ3ヶ月で「樹脂窓」が変形ですか？ いくらなんでも早過ぎますね。 カナダ製でもその性能はピンキリですから、 値段勝負で購入しているのかも知れませんね。 隙間に関してはホームセンターでも売っていますから 「隙間テープ」や「気密パッキン」で防止しましょう。 羽蟻に関しては「網戸」の問題なのかも知れませんよ。 カナダ製ならば「網戸」も気合が入っていないので 小さな虫が入る危険性は十分にあり得ますからね。 特にこれからの「台風シーズン」には がんばって立ち向かってください。
子供が女の子なら、出産、育児で帰省の機会が多いでしょう。 男の子なら、妻の実家に行くか、妻が帰省中は一人でいるか ということが多く、自分の実家には帰ってこないでしょう。 親子の関係にもよりますが、子供が帰ってきそうなら、 帰省対応できる広さがいいでしょう。 我が家は娘二人で５ＬＤＫにしました。 二人そろって孫を連れた帰ってきてもゆっくり泊まっていけます。
案件個別の原価はわかっていないですが、粗利益率は理解しています。 粗利率ですから30％とか35％とかの単純な数値です。 各営業所では本社費の配賦があるので、案件粗利率が低くければ営業所単位で赤字に陥ることまでは研修をうけています。 例えば、営業所長に「案件粗利率で平均25％キープしないと営業所が赤字になるんや」などと言われています。 その場合、「定価販売の粗利率が40％なので、最大値引き率が15％までやな」ってことで理解しています。 二桁の数字の引き算ですね。
オーバーフローを樋につなぐと機能が果たせません。 樋が詰まったりして、水位オーバーした水を排水するのが オーバーフローの役割です。 外観の見た目は塗装するなどですね。
No,3です 失礼しました、 80万とは屋外だけの工事金額なのですね。 １件分全部含んでいるのかと思いました。 外部だけなら建物から道路まで５ｍ程度として 給水設備工事　10万 排水設備工事　10万 雨水設備工事　20万 給湯設備工事　0 器具取付　　　0 まぁ。合計40万も見とけば十分かと
(1)まずは「アクアフォーム」は単なる断熱材ですから、 これで「気密性能」を確保してはいけません。 あくまでも「気密性能の確保」は「シート気密工法」なり 「ボード気密工法」で確保してください。 アクアフォーム自体にも、確かに接着性能はありますが その性能は施工の為であって「気密性能」の 確保の為に使える物では無いのです。 但し「アクアフォーム」の施工店では 普通の工務店レベルでは、その理解すら難しい 煩雑な「気密性能」の確保まで出来ますよ！ といい加減なセールストークをしているのが実情なのです。 (2)「防湿」と「透湿」とは、全く別の物ですよ！ 完全に勘違いされていますが、この両者は求められる性質が 真逆な材料同志ですよ。 「防湿」とは？ 主に室内で発生する「水蒸気」を、断熱材に含ませない 為の物ですから「透湿抵抗値」は大きな材料を使います。 簡単に言えば「水も通さない材料の事」だと思ってください。 「透湿」とは？ こちらは主に入ってしまった「水蒸気」を 逃がす材料の事だと思ってください。 ものすごく空気すらも通る様な材料だと考えてください。 と言う訳ですから「防湿シート」は室内側に使いましょう。 その上で「アクアフォーム」の場合、表面を均さなくても カッターで切り揃え無くても「連続気泡」ですから 確実に「水蒸気」を吸い込む材料なので 必ず断熱材の室内側には「防湿シート」を貼りましょう。 (3)「遮熱シート」には何の効果もありませんから 使わない方が賢明ですよ。 どうしても使いたいのであれば、外壁の外側に使用すれば それなりに太陽光を反射しますから「効果はありますね！」 その代わりすぐにボロボロになりますけどね。 (4)書かれている「厚み」だけでは薄過ぎますから せめてこの2倍の「厚み」にしてもらいましょう。 (5)その上で窓には「樹脂サッシ」＋「断熱Low-eガラス」に加えて 「アルゴンガス封入品」にしてもらいましょう。 (6)24時間換気扇も「熱交換型」にしてもらえば Q値=1.30レベルの「高断熱住宅」が完成しますよ。 「補足」があれば「追記」が可能です。
最近の建物のドア建具の標準高さは200ｃｍなので178ｃｍの敷居は珍しいですね。180ｃｍと言う高さは尺貫法ではなく、180ｃｍ高さの建具のことではないかと思います。180ｃｍも珍しいですが179ｃｍとはさらに珍しいのです。 大壁造り専用の既製品建具の高さは200ｃｍと180ｃｍが標準のです。細かな鴨居高さ寸法は敷居の有無によって異なります。敷居があるドアではその分が敷居が高くなります。したがって、鴨居の寸法は現場の大工あわせなのです。 180ｃｍよりも低い敷居では既製品建具がはまりません。特殊な建具なのか作り付け建具なのでしょうか。既製品建具はすべて大壁造り専用で真壁造りでは建具サイズを気にする必要がないからです。 真壁造りの高級建物は地方によっていろいろなサイズがあるので、どの寸法が標準であるのかは一概には言えません。洋室のドア建具だけを200ｃｍにするのも和室との関係で違和感があるからです。長押のある書院造りの和室では敷居高さが176ｃｍ程度なので洋室の鴨居も176ｃｍに合わせる場合もあるが、私は敷居高さは6尺の182ｃｍとするのが良いと思っています。やはりできるだけ高くする方が頭を打つ客の数が減るからです。
掃き出し窓、の件ですが、引違ガラス戸の、鍵と、建付けは、調整は、戸車で、調整します。サッシの、場合は、プラスドライバー一本で、出来ますが、引違ガラス戸を、締めた時、右上が、開く場合は、左側の、戸車を、高く、調整で、直りますが。タイルは、剥がれた物が、割れていませんか。日曜大工を。しながら住むのも、楽しいかも。
ご自分で仰るように愚痴を今更言っても仕方ない。 自分の家を自分のお金で建てるのだったら、設計事務所を選んで、わいわい言いいながらプランを立てて 家を建てるのが本筋であると思います。 ＜何も言わなかった私達も悪いですが＞これにつきますね。自分の考えをはっきり持って、こんな家に住みたいと言えなかった。次に家を建てるときは、あるいは他のことでも、他人に流され無いようにがんばってください。人生これから何度でもこういう場面に出くわします。
　必要な費用はほぼ網羅されていると思いますが、あえて言うならオプション費用が必要です。 　 　ほとんどのハウスメーカーさんの場合、建物の価格見積もりを算出する都合上、システムキッチンやバス、トイレ、床材、外壁材、屋根材など、標準仕様品を設定し、その価格で見積書を作成しています。 　しかし、建築を進めていくなかで、ショールームにバス、トイレ、洗面台、キッチンなどを見に行くと、思いのほか標準品のグレードが低く、自分の好みのものを揃えるとなるとどうしても追加費用が必要になります。 　我が家も２年前に新築しましたが、屋根材（コロニアルをエスパニカへ変更）、ベランダ拡張（長さ4ｍを9ｍへ変更）、キッチン天板（ポリエステル系人造大理石をアクリル系人造大理石へ変更）、ユニットバス（グレードアップ）、トイレ（通常のシャワートイレを１階のみタンクレスの自動開閉洗浄式へ変更）、洗面台（グレードアップ）、玄関扉（片開きから親子扉へ変更）等々、合計で２００万円以上のオプション費用が掛かりました。 　ハウスメーカーさんにもよるとは思いますが、私の感触として、ほとんどのハウスメーカーさんは契約取ってナンボなので、自ら価格が高くなるような提案はしてきません。水回り関係の標準品は、価格帯の安いものを大量仕入れすることにより、更に安く仕入れたり、物によってはメーカーと提携して、通常のカタログモデルに無い廉価版の商品を標準品としている場合もあります。 　親戚や知り合いの家がリフォームした水回りを見て、良いなと思った経験はありませんか？新築する場合、標準仕様品はそれらよりもかなり低いグレードの物が設定されています。 　 　また、各部屋に取り付けるカーテン代（レール含む）も馬鹿になりません。ウチは3LDKの間取りですが、内装屋さんでカーテンとカーテンレールの見積もりを取ってもらったら、４０万円になりました。結局、リビング以外はニ〇リで済ませましたが・・・。 　 　後は、各部屋のエアコン代や、電化住宅ならばエコキュート代、といった感じでしょうか。 　私の経験上、ハウスメーカーから出てくる見積もり以外に、１００万円以上は余裕を見ておいた方が無難だと思います。融資を受ける場合、当然の事ですがハウスメーカーが作成した見積金額以上の融資を受けることは出来ません。融資決定前にオプション費用を確定することは難しいので、融資は当初見積金額で受けて、残りのオプション費用は自費で賄う必要があります。なので、住宅完成後、設備仕様に対する不満や後悔を防ぐためには、自己資金である程度の余裕を持っておくことが必要だと思います。 　ご参考までに。
ガスも水道も来ていない、うちの場合はオール電化です。 停電になった場合は、2kWの発電機、カセットコンロ、石油ストーブ、薪ストーブ、薪で炊く仮設風呂なども用意しています。 井戸水なので停電するとポンプが動きませんが、発電機で動かすか、受水槽に0.5m2つねに溜まっているためこの水を使用します。
> 亀裂の幅は0.5～1ミリ、高さは50センチ程 前回の写真を見たときクラック幅が３ミリ程度有るのかと思いましたが思ったよりも狭く又範囲も狭い事から 又、問題の個所が１か所しか無い点を含め、この部分の打撃診断を行い浮き上がり等の問題が無いようであれば補修でも良いのではないでしょうか。 一度外壁を落として補修となると日数も３週間程度はかかるし決して綺麗には出来ないし、又新たなる問題を引き起こしかねません。 新築の瑕疵期間は10年有りますので今回は様子を見て、再度異常が発生すことが有ればその時協議しても良いのではないかと思います。
連帯保証人に仕立てる気じゃないですか? 他人にそんなことさせようとするのは異常です。
質問内容とは違いますが。 我が家もダイニングテーブルを置きましたが今や家内の荷物置き場です。 冬場とか寒いので誰もリビングの炬燵から移動しません。（床暖房とかが必要だったかも） もしテレビが見えないのであれば尚更です。
何か頂き物をしたとか御恩をいただいたときに最低でも電話でお礼を述べるというのは聞きますが、家を建てたときに直接伝えることが「礼儀」は聞いたことはないですが、あるのでしょうか。 礼儀とはそもそも相手に敬意を表すこと。 自分が家を建てたのに他人に敬意を表すというのはよく分かりません。 ・家を建てた…お金を払って購入したということ ・引っ越しした…連絡事項 家を建てたとわざわざ触れて回る必要はないと思います。 家を建てたということは親戚にとって必要な情報ではなく、知らなくて恥をかかせてしまうこともないと思います。 必要なのは引っ越した住所をお知らせすること。 …と、私は思いますが。
はじめまして。 少ない情報から勝手にプロファイリングしてみます。 ムム・・・ 奥様二十代後半やりくり上手。 旦那様も同年代。堅実派。結婚5年くらい。 現在１歳くらいのお子様。３５歳くらいまでに3人？ 車は、ここ１年で買い換えた。 都会ではない？　or　土地はある？ こんな感じですね。 あっ、美人っての、忘れてましたｗ この前提ですと、ローン組んだとして、１５００万元金均等15年で1回目12.5万返済。 4５歳くらいで支払完了。上のお子様が18歳くらい。 現在　年200万の貯金が出来ている・・・今後　産休もあると思いますが、まぁ、無理ではない。 逆に言えば、お子様の大学入学までに、１５００万くらいは返せるとも、考えられる。 （元金均等で計算してるので、妄想上、安全は見てます。） ふむ。頭１０００万で１５００万借りて、２５００万の家 残り１０００万ですが、３００万は、追加オプションやキャッシュの必要な家関係に消えるでしょう。 ということで、７００万が手元キャッシュ。 将来の治療費２人分（３００万）、産休間収入減１回分（２００万）や車買い替え（２００万）時期の前倒し・・・この辺りの金額で済むなら、カバーできますね。 後は、お子様にかかる費用をどう見積もるか？ これは、年表をかかれると良いと思います。 未だ、１歳くらいならわからないかもしれませんが、痛いのは習い事と塾です。 今から5年後くらいに習い事一人目スタート。 ？ここで、3人目を授かり産休と、一人目習い事が始まる次期が重なる可能性がありますね。 家計的に第１回苦しい時期でしょうか。（第２子目のころは、新築後　残金がまだあるのでそれほど危機感はないと思います） その後、3年ごとに習い事が増えますね。 次は、車の買い替えとかぶりそうですね。 車代は先の残金に見込んでありますが、それほど多くはなく、これで使い切りなので、ここが第2回苦しい時。 その後は、ダラダラいきますが、年功収入増＆元金均等の支払額減少化でトントン。 最後の第３回目は、大学入学と支払完了時期がかぶる頃ですね。 できれば、ココは手元にキャッシュを置いて置きたいところです。 こんな感じになっていくんじゃないでしょうか？ これら3つの厳しい時期に対して、余裕を持たせたければ、期間を１５年から伸ばせばよいだけです。 コレを伸ばすと車買い替え2回目も視野に入れる必要がでてはきますが。。。 ちなみに私は、元金均等で払いました。 手持ちを少し多めに残し、期間は２０年で設定し、ローン2年目で大体の新しい場所での諸費用が読めた段階から 繰り上げをガンガンいきました。 元金均等の繰り上げ返済は、前倒しすればするほど効果でかいので、 現在キャッシュをお持ちの方には、検討してみるのも面白いと思います。
デフレと家賃補助のぬるま湯に浸かりのんびりし過ぎたのでしょうね。のんびりされては日本経済が困るのでアベノミクスが始まったのです。オリンピックは予想外で焦ったでしょうね。東京の人達はもう土地は下がらないと思っています。土地は腐りませんので手持ち資金で良い土地を確保してくことです。 貴方たちより少し若い息子の事ですが、のんびりさせずにその時の経済状況に対応させてきました。約10年前に都心から20分の地下鉄駅5分にある築30年の中古戸建てを共同で買いました。当時はどん底経済で物件がたくさんあり安かったです。転勤があり仙台でも中古マンションを共同で買いました。リーマンショックの後でこれも驚くほどの安さでした。いずれも今は定期賃貸契約で貸しています。 昨年の春、再び東京に転勤になり湾岸地区の中古マンションを共同で買いました。自転車でも通勤できる近さです。いずれ、中古戸建てを解体して息子がローンを組んで新築するつもりでいます。二つのマンションからの家賃が新築時のローン返済に使えると考えています。 ただ漠然と土地が出るのを待っていても都心30分地区でも良い更地はなかなか見つからないものです。土地が高くなる前に古い中古戸建てを買って、定期賃貸契約で貸して置き、いずれ解体して新築するのが良い方法です。
フレキシブル管のＣＤ管（コンクリート埋設用）を電線保護の代用として使うことがあります 管の太さと電線の太さは相性があり管が太いのに線が細いと曲げなどのＲがきつくなる場合があります。 ＩＶ線１．６ｍｍなどを通線用や呼び線としての利用も可能です。 通線用の潤滑剤もあります。（デンサン　通線用無害潤滑剤　　デンサンウェット０．５Ｌ　ND-55S ） 電流が多いので電線選定には注意してください。（電圧降下）
こっちの方がすきです 僕ならＳＩＣのとこの物入れは無くして代わりにＳＩＣの中に棚を作って物置に そして引き戸をつけて直接ＳＩＣから廊下に出れるようにすると思います。 でも収納が足りない気もしますね。 案１は戸を開けたら玄関から風呂まで丸見えなのが・・・ あと水周りが離れてるのもちょっと気になります ていう、素人の感想でした
木造プレカットの技術を担当している者です。 悩みを増やしてしまうようで申し訳なのですが、 構造的には、案1、案2　共やや改善の余地があるように思います。 木造の場合、在来工法、ツーバイフォー工法共に、 壁の量＋壁の配置のバランス　で耐震性が決まります。 例えば、9mm×3cm の厚紙を、壁の枚数分用意して、 図面の壁の位置に立て、床の厚紙に糊で付けた 簡単な模型を作ったとします。 それを、水平に時計回り、反時計回りにひねると、 案1 だと右下部分がグニャっと潰れるのが想像できると思います。 それが耐震性になります。 （中窓でも窓部分は特別なことが無い限り無視します。） 動線を含めたデザイン＋構造の強度 も最低限考えないと、 地震の時、家に命を預けれない事になります。 それができて初めて設計という仕事になります。 お施主様だと、そこまで考えられないとは思いますが、 プロの設計士にお願いした後は、 多少の壁位置の変更など、少なからず修正は受け入れる事も 必要になると思います。 この回答が参考になればと思います。
>いつの間にか1階の洋室6畳2部屋が、納戸とWCLに表記が変わっていました。 何でそうなったのでしょうか？色々計算した結果と有りますが。多分採光計算の事でしょうか？ もしそうであれば申請前に施主に説明して、納戸として申請して良いか、或いは平面を変更するか確認するのが筋です。 終わってしまって事後報告なら馬鹿でもできます。変更するのが面倒だと受け止められても仕方無い行為でまともな業者のする事では有りません。 質問者さんが納得できないなら「私は倉庫を頼んだのではなく、洋室を頼んだんです。このままでは将来売るとき困ります」とハッキリ言って良かったんじゃないでしょうか？ >部屋として使えるので、問題ないですよ 確かに問題無いかもしれません。ただお隣が家を建てたりしたら法規で要求されている採光が取れなくなり暗くなるだけです。 >6畳のはずだったその洋室も部屋を実際計ると5畳も無かったです 考えていた６畳の広さとは違うのですね。 畳の大きさは色んなサイズがあります。設計の考えている１畳と質問者さんの考えていた１畳が違うのでしょう。 その辺の説明は無かったのでしょうか？ >WCLに変わるなんてあるのでしょうか。 建築基準法28条　住宅、学校、病院、診療所、寄宿舎、下宿その他これらに類する建築物で政令で定めるものの居室には、採光のための窓その他の開口部を設け（以下省略） 住宅の居室には採光が必要です。住宅の居室とは具体的にはリビング・キッチン・ダイニング・寝室・子供部屋・お座敷など普通に部屋として使う部分を指します。 逆に居室でない部屋とは玄関・廊下・ホール・階段・トイレ・洗面・浴室・ユーティリティー・ウオークインクローゼット・倉庫・納戸などが此れにあたります。 ようするに居室以外なら何でも良いのです。 ちょっと設計と営業さんが雑過ぎる印象を受けます。 呼びつけて怒鳴りあげてやってください。 もっとも工事は完了に近づいており、之からの変更は無理でしょうから、その辺の所は穏便に対処してあげてください。 私も若い頃に同じような失敗をした事があるので宜しくお願いしておきます。
建築士ですが、いまは田を1.6m盛り土して使うのは、普通に行われています。 田といっても普通、柔らかいのは表面の0.5～1mぐらいで、その下はある程度固い土なのが普通です。 きちんとボーリング調査をして、固い層まで柱状地盤改良すれば、その上の盛り土が何であっても地盤沈下を起こすことはありません。 柱状地盤改良は、古い土のすき取りの必要もありませんし、残土も出ません。 ただし、この場合の基礎の設計は難しいですから、ちゃんとした(RC,鉄骨または3階建て木造の設計ができる)建築士に、柱状改良を含めて設計してもらってください。簡単に考えている工務店が多いですが、それではダメです。前の回答にある全損は基礎の設計が悪い可能性が高いです。 およその工事の費用は、ネット検索すればわかります。 隣の土地と高さが違うなら、擁壁も必要です。 本来は建築に適さない土地なのですから、それなりに費用がかかるのは覚悟してください。
代理店と言っておられますが、販社だと思います。 つまり、パナホームの建材を使って建物を建てているだけの独立の建築会社です。 資本関係があるところもあるかも知れませんが、ない場合が多いのでは？ だから、パナホームに訴えても、基本的には関係ないと言われるでしょう。
No.5です。 ＞第三社に相談する場合は、どのような機関に問い合わせると良いのでしょうか。 建築診断( https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E5%BB%BA … ) 　実物を見れないので、乾燥による物か、雨による物か、施工ミスなのかは判断できませんが、表面を軽くケレンしてモルタルを塗るか、エポキシの床樹脂を施工するか・・ 　ビシャンを使うほどでもないのでニードルスケーラーでもよいかと思います。モルタルを内告ぐ場合は、塗継ぎ用エポキシを使用したほうが良いですが、古いモルタルを施工して期日が短いので悩むところです。
>そろそろ建て替えをしたいと考えています。 あなたの家なのですか？ お父さん名義の家に住む子供が、親の家を建て替えろと言っているのでしょうか >ローンが組めないだろうと決めつけて 組めるところも探せばあるでしょうが 組める＝返せる、ではありません 返済に不安があるのでしょう。 >頭金に５００万を用意するとして これは質問者さんが払うのでしょうか。 老後の不安、いつまで健康で働けるかの不安 団信が下りないが今の仕事は続けられない程度の病気や障害はあり得るし 退職などの後の支払いもあるでしょう。 そんなに立て替えたいなら質問者さん自身がローンを組めばいいのでは。 お父さんが50歳ならまだお若いのですよね いずれ出ていくなら、あまり家のことに口出すすべきじゃないでしょうし 夫婦で親御さんと同居してるなら 援助受けてもローンは子世帯がメインで組めばいいと思います。 老朽化したらいっそ、築浅の中古を買って引っ越すという手もありますし。 親の家に住んでいて、古いからいやだ、とかいうだけのことなら 出て行けばいいと思います 普通の人に数千万の借金って、そんな気軽なものじゃないですよ。
会社の家賃補助を最大限利用します。 １１年後に１，２００万円くらい貯まっているといいですね。 その頃お子さんは小中学生。 校区のいい通勤通学に便利な所に築２０年～くらいの中古住宅を購入。 定年までは手入れをしながらそこに住み、土地の値段で手放します。 そして買い物と病院の近い場所に夫婦２人で住むマンションを買う。 ポイントは中古住宅を売れる立地の場所に求めることですね。 あとは教育資金と老後資金をどのくらい用意するのか考え、その後で住宅にいくら使ってよいのかを割り出せばいいと思います。
　義父母と同じ敷地内で生活する場合のデメリット ・休みの日にゆっくり寝たいのに、気を使って早起きしてしまう。 ・たまに夜更かししていると、「昨夜、遅くまで電気が付いてたね」とか言われる。 ・善意の行動ではあるが、合鍵で留守中に息子夫婦宅に入り、洗濯物を取り込んだりする。 ・息子の好物だからと、義母の手料理をおすそ分けされる。 ・休みの日に家族で出かけた後、今日は何処に行ってたの？と聞かれる。 　 　以上のような事が積み重なり、大抵の奥さんはストレスを感じてしまうのではないでしょうか？ 　 　ご参考まで。
＞建設会社が言うには「こちらとしても法律に基づいて建てているので法律上は問題ありませんが…」と言われ、 ＞逆に私の家が太陽光パネルを設置する際に、この先隣が改築して三階建ての家が建ったりする可能性等、影ができ発電率が落ちるとか考慮して取付けしなかったんですか？と言い返される始末です。 全て当然のことですから、これを泣き寝入りなんて言いませんよ。裁判で争っても結果は目に見えてます。だってそうでしょう、法的には何も問題はありませんからね。 ＞何か保障してもらえるような手段はありませんか？ 法的に何も問題がないわけですから、保障なんてないでしょう。 世の中には色々な人がいるものですね。あなたを見てそう思いました。 下手すりゃ、「他所の家の新築を妬んで勝手に騒いでる」って言われますよ。
　0.9-2Cのケーブルがが指定ならば、指定の物を使います。 　当然材料を変更するならば、発注者の許可を得る必要があります。当然値段が安い0.8-２Cならば減額に成ります。 　まずは、発注者と協議してして許可を得ることが先です。 　まあ、ネットでも買えますから、ネットで買うほうが早いですけどね、
九分九厘、マイクロスイッチ/リミットスイッチでしょう。 パネルをあけると、かならず歯車とスイッチが組になっています。付近に説明シールが貼ってあります。 　・・・・色々な会社のもの見てますが、大差ないです。・・・
はじめまして 9年前、自分も同じように自分で絵をかいて 設計士さんと詰めた覚えがあります。 っで、住んでみてどうか？ 動線というのをもっと考えればよかった。と思っています。 動線というと、部屋から風呂、トイレとかお客さんの・・・みたいなのを思いますが、 加えて、 ・外から帰ってきたときの、着替えはどこでして、それはどこに置いておくのか？ 　たとえば、コートやマフラー。 ・家内　生ごみ置き場はどこか？ゴミだしのドアは、現実的に何処を使うことになるか？ 　ゴミ回収場までのルート、キッチンの勝手口は本当に便利なのか？ ・買い物から帰ってきたときの動線は？雨ふり（雪）の時は？ 　玄関（入口）と駐車場の位置関係。 ・洗濯機はどこに置くか？そして、何処に干すか？ 　5人分の濡れた洗濯物を運ぶ、干した後たたまれるまで何処へ？ この辺りの動線が見える絵がいいと思います。 個人的には、案１のほうが、これらの動線が見えやすい気がします。 まだ、アレンジは必要ですが。 両方でうらやましいのは、玄関横左のSICスペースです。 ただ、ここの考え方ですが、玄関内から入るのか？外から入るのか？は ご検討いただいても面白いかも知れません。 なぜなら、どちらの案（特に案２）でもトイレ・風呂場の位置からすると、どうしても室内空気は玄関ホールに流れ込みます。 ここで、SICが室内側だと、SICも空気を外へ出すはずですので、更に玄関にリビング空気が流れこみます。 晩御飯に餃子パーティやったら、玄関開けたらソコは王将・・・になります。 玄関ホールを陽圧にするよう吸気すれば解決しますが、さて、ちゃんと出来るでしょうか？ 空気の動線も考えてみてくださいね。
○５人家族です。 防火・非難上、隣近所とのプライバシー上、庭のスペースが少ないという意外は、とても良い平面計画だと思います。これくらいのベース案を示されていると、専門家の方も実施案の計画も作り易いですよね。 ○１Ｆ和室は 日常生活で思いついた事をお口添え致しますが、和室はリビングと隣あわせなので、6帖も必要ないのではなかと思いまして、応接間だとすると洗面所経由の出入りにも、やや・・。あとトイレ、2階にもあるのならば良いのですが、玄関ホールを通らないとイケないのは、玄関に来客があるときに不都合があるかも知れませんよね。 ○キッチン後方にカウンターを設けて・・ これはデッドスペースになりがちな感じありまして、開放感の高い開口部を設けるか、何か工夫が必要に思いました。 ○キッチンと洗面所が離れている ある程度距離があるほうが音も聞こえ難いですし、サニタリースペースは、キッチンとは隔壁を設けてでも一塊にしておいたほうが良い感じしています。ですので気になされているぼど問題ではないのではないかと思いましたけど。 ○案２の間取りも別途・・ 検索してみましたが見つけられませんでした。
ホームインスペクション http://www.jshi.org/what/ ご自宅の近くで探してください 本当は建設中にやるといろいろ明確になるんですけどね
ガレージの不陸は瑕疵担保保証には含まれないので、通常の瑕疵に当たります。この保証は、メーカー独自で契約書に１年から２年の間ぐらいでの保証期間が書かれているはずです。 ただ、床の樹脂タイルを既にご自分で貼っているので、たとえ保証期間が２年であっても保証条件からは離れるかもしれません。 とりあえず、契約書の確認、ＨＭとの話し合いから始めるしかありません。ＨＭがあくまでも責任を拒否すれば、司法の場で戦うしかありません。 逆勾配で水が溜まるというのはいただけませんね。後、仕上げが、ぼこぼこと言うのも問題があると思います。タイルの撤去と不陸の調整ぐらいはさせたいところです。（私が第三者の設計者として相談されたらそのように答えます）
こんにちは 50cmのグラスウールですか異常ですね、、、高断熱を求めるならより断熱性能（熱抵抗値）の高いものに変えるのが普通です。天井裏50cmとか床下30cmとか邪魔ですよね？床下の高さがどれぐらいあるのか分かりませんが通常の点検や何らかの作業ができるのでしょうか？出来るのであれば問題ないですが、、、 とはいえすごいですね。快適ならＯＫではないでしょうか？
お写真、単に乾燥収縮で割れたとは思えませんし、下地が何らかの理由でずれた為にこのようになっていると思います。 仕上げ厚が薄過ぎる感じもしますよね。 壁仕上げの仕様が設計図面と異なるのではないでしょうか。
樹脂サッシは窓の枠部分の結露を防ぐのに効果的です。熱伝導がアルミより格段に少ないからです。ところが、熱膨張がアルミよりもずっと大きいのです。アルミとガラスは同じ程度の熱膨張なので熱割れ少ないのです。北欧のペアグラス窓は木材でできています。樹脂では温度変化の許容範囲が狭いからです。 樹脂サッシのもう一つの問題点は樹脂の耐光性です。樹脂は樋などに使われている実績のある塩ビ樹脂ですが、アルミサッシに較べると外側表面の艶が落ちてきます。 今回の対策としてはとにかく温度を高くしないことなのですが、南のfix窓に強烈な太陽光が当たることが問題です。冷房能力にも悪影響です。軒が短いのでしょうか。軒は無理としても庇を付けることで解決すると思います。
過去のケースでは年収がいくらかというよりも、 建築計画の自己資金比率で刎ねられたケースの方が 有りがちだったと記憶しています。 住宅ローンの場合は600～1000万位の自己資金が一般的です。 土地をお持ちの場合でもローンは2000万円～3000万円は一般的な 金額です。　 頭金が３～４００万円しかない、など甘くお考えの方は、 非常に単純に建物を坪単価だけで考える傾向がとても強く、 それ以外の費用が何百万円かかる、という話でぼったくりだ、と 普通の業者に不信感を抱き、企業努力で適正価格、安くて良い家、 などの甘い言葉に乗せられて粗悪な建物を掴ませられたり、 低価格が売りのローコストメーカーで内容を良く理解しないまま、 当然の様に安くても満足できる建物が建つ、と一人合点して契約し、 いざ工事が始まってから、考えていた内容と全然違うことに気づき、 追加契約でローンが増えるなどの「被害」も出ています。 今更工事を止める訳に行かず、どんどん工程が進んでしまうので、 泣く泣く言うなりに高金利ローンを組まされた、という事例も散見されます。 そのように、ちょっとした変更でも数十万円単位、百万以上に 追加請求が出来たりするのが住宅建築ですので、こう言っては お気持ちを害されるかも知れませんが、その金額の１／１０程度に 過ぎない140万円くらいのお金で、よりによってサラ金に借りている、と 言う段階で、融資対象として運よく外されなかったとしても、融資金利は 吊上げられるし、融資上限もかなり減額されると思います。 これで、土地から探して、というお客様も少なくありませんが、 駅近徒歩15分程度、平地で近隣に商業施設や学校・保育園が あり、近隣住宅環境が良好で道路付けが良く・・・とご希望を出され、 予算はその半分か7割しかなく、しかも銀行ローンを当て込んで いらっしゃる、という、困難極まりないケースも珍しくありません。 少々際どいことばかり申し上げましたが、インターネットの融資額計算や 簡単なパンフレットを鵜呑みにしてお考えにならず、毎週日曜日に 住宅ローンを扱う金融機関で開催される住宅ローン相談会などに 源泉徴収票など年収を証明する資料、これまでの消費者金融からの 残高一覧表や返済引き落とし口座の通帳、会社からの雇用証明などの 裏付け書類を持参して頂き、具体的な案件としてローンが組めるか、 組めるとしたら金利はいくらで何年か、特約火災保険などの契約条件が 付加されることはあるか、保証人は必要か、などをご確認されることを お勧め致します。 特に、住宅ローンは土地・建物の両方に抵当権設定が成されます。 建売住宅にせよマンションにせよ中古物件にせよ、それらが十分 担保価値があるものでないとならないので、購入を計画する物件もまた、 それ相応の価値があるものでないとローンが組めない、という事情も 御座います。 ダメ押しのようで恐縮ですが、金利が安い、初期の毎月の返済額が 抑えられるという単純な理由で変動金利を選ばれることが多いですが、 金利にもよりますが、元金が半分になるのも20年後以上後になったり するので、購入して10年や15年で支払えなくなり、やむなく売りに 出したら考えていた半値程度でしか売れず、ローンも殆ど減って いないために、借金だけ残る、という悲惨なケースも後を絶ちません。 この場合、所謂消費者金融が取り過ぎたとされて返金を求められる グレーゾーン金利と異なり、銀行の融資基準内でのローンですから 破産でもしない限り逃れられません。 更に、親族を保証人にしたり、その親族の不動産を追加抵当に されていた場合など、収入減による生活苦→夫婦の離婚→住宅の 売却→ローンだけ残り→親族も家を手放し・・・というような 弁護士でさえ手の打ちようのない借金地獄にはまることもあります。 　（ご存知かとは思いますが、元利均等払いの場合、当初の 20年位の間は、支払月額の8,9割は金利だと思った方がいいですよね） 消費者金融より、実は　遥かに恐ろしい側面を持つのが住宅ローンです。 金額が遥かに大きく、銀行という最強の金融機関が問答無用で 取り立てる。　法律も全て銀行の味方で、購入した物の二倍もの 債務を背負いかねない、恐ろしい側面を持ちます。 買えそうな物件を、と中古物件を購入して、返済困難、売却となった時に 信じられないような二束三文の値段しか付かなかったり、商売人に 買い叩かれたり、法律的には建て替え可能でも、現行基準を満たさない 瑕疵のある地盤だったりし事実上建て替え困難な土地だったりして、 買手すら一人もつかず競売も出来ない、とんでもない物件を掴んで しまった人もいます。 やっと貯めた何百万円の頭金を全て失うだけでなく、何千万もの 借金を抱えて、想像もしなかった苦界に身を沈めた方もおられます。 年収600万円で、土地があり、貯金が800万あって、などの平均的な 資金計画であれば、こういった恐ろしい顔を銀行が見せることは まず、ないのですが、現実的に数十年払い続けるにはリスクが 大きすぎる顧客にも、貸し剥せると判断すれば銀行は融資することも あります。 融資してもらえると言われても、条件内容によっては相手は冷酷に 「いざとなれば、こいつからむしり取り、これを競売に出せば回収 出来る。」と冷たく足元を見ている、ということを忘れない方が良いの です。 融資してもらえることで、自分達に社会的な価値があると勘違いし、 喜んでしまって無謀なローンを組んでしまい、数年後に家を失い、 桁の違う多額の借金に残りの人生を失ったり、親の年金まで 当てにして、人の道を外してしまうケースも後を絶ちません。 住宅を手に入れることは、多くの人々にとって、夢であり、 大切な人生のテーマです。 でも、それは同時に、３０年、35年という今後の人生を 借金のカタにしてあがなう、当分の間はマボロシでしかない ものであることも、決して忘れてはならない事実なのです。 ここまでのこと、充分ご存知でしたら、ご笑捨下さい。 ご参考までに。
見解が２点３点している様子ですので、しっかり原因を確かめる必要があると思います。 外部というのが、1mの地下に面する部分の外壁と下床ですと、内側から、薄膜にしろ、何防水を施しても内側からの水圧にはかないませんから、意味がないと思います。降雨が増すごとに、補修の繰り返しです。 出入り口からの浸水ですと対策は防水ではないはずでして、近年の集中豪雨を見越した排水・換気処理設備が必要そうに思います。 1mどころか、地下何階にもなる地下室の建設も無くはないですし、都道府県内、市町村へ水を供給している貯水層にしても、内側を防水しているような事はありますから、まったく策がないとは思えていません。　 以前聞かされたお話では、１年以上、地下水位を計測する必要があり、地質や地耐力に関連して、施工方法を決めるのが一般的というのが安全策という事でたしが・・ 上部家屋と一体式なのですよね。? ですと、造り変えは、費用的にも、ほぼ無理ですよね。ガレージの広さに余裕あるのでしたら、床に水勾配を十分に取り、周囲に排水路を造り、内側周囲にブロックを積み上げ、周囲を隠してしまうという方法もあると思います。　 結露かそれ以上か変わりませんが、滲みるくらいでしたら、単に換気量を増やす方法も検討されてみてはいかがでしょうか。 ブロックの場合は、仕上げは防水モルタルや塗装です。現状の壁や床との間にスペースを作る分けです。 しかし後が大変そうなので要注意です。あまりお勧めではないかも知れませんが、ご助言いたしましたm(_ _;)m。
＞皆様でしたら、ギリギリ予算内に収まるようでしたら割高な北側道路でも購入しますか？ はい。 しかし、借金してまで購入する事は無いと思います。 ＞購入するとしたら東側に２階建てor西側に３階建てどちらになさいますか。 二階建てです。 三階建は床面積60坪超の場合だけ考慮します。 ＞南西側に３階建ての大きめの一軒家があっても日当たりは確保できるのでしょうか。 午前中の日当たりが確保できれば、西日はむしろ避けるようにします。 暖房が不十分だった時代は日当たりを重視する必要がありましたが、暖房が充足し、冷房まで考慮する現代建築では、日当たりを重視しない、むしろ夏に涼しい建築を心がけております。 夏に涼しい建築は年間を通じての電気代が少ないです。 ＞総予算もありまして、ここの土地を購入する場合、概算で予算が土地の価格2000万+建物30坪強2200万となります。 土地値と建築費のバランスは丁度良いと思います。 ＞こうなると、基礎を高めにして周りを盛り土でかさ増し？ 状況が許す限り基礎は高めがお勧めです。
新築ですと、どちら様も、どうしても躊躇はありますよね。 出来れば、ワイヤーネットとかを、天井まで届くつっぱり棒に固定して、そこに、いろいろと日常必要なアイテムを掛けて置くと良いと思います。転倒保障ありませんので、なるべく安定性の良いものでないと、天井突き破っても補修が大変ですし・・ 他の方々のおっしゃるように、下地の木材がある場所を見つけて、ネジ込みフックやヒートン使うのもしっかり固定できて良いですし、壁の１.8mくらいの高さの位置に、周り縁のような木が取り付けてあれば、それを利用して洋服なんかも掛けられますけど・・ おそらくは、天井まで見える位置には、木部まったく露出されていないのでしょうね。クロスとプラスターの壁には、そういった穴をあけても、仮に大きくなってしまったとしても、ホームセンターにあるパテで簡単に補修はできますので、思い切ってやってみるのもひとつの方法だと思います。 車止めの件は、月決めだと無理ですけど、工業用の接着材とかですかね。? コンクリートならば接着面を少しはっつて、モルタルペーストで固定も可能ですけど、モルタルとコンクリート骨材買ってきて、ご自分で固定したい場所にアンカ打って、そこに作るとかも良いですし。接着するコンクリート両面を塗装しておいて、乾燥後、工業用の両面テープみたいなのでくっ付けるとかもどうでしょうかね～
建築業界に携わるものととして一言。 建築費用が高騰しているのは事実です。 だた、安部内閣発足や消費税増税が決まる前に比べて！です。 まだまだ加工賃が上がらなければ職人の給料を上げる事も設備投資をすることも出来ない状況であると思います。 ですから、地方に住む私に言わせればまだまだあげる必要があるし、下請け企業にとっては後2割？3割？上がったくらいが適正価格であると思います。 国交省は職人の賃金をあげ、国保では無く社保に加入し、建退共にも加入するよう指導をしていますから、それらの経費を踏まえた加工賃となればまだまだ上昇すると思います。 弊社は地方の建築の一部を担う零細企業（加工工場）ですが、関東・東北物件の単価は良いです。 良いと言っても適正経費を見込んだ見積もりが値切られずに通ると言うだけの事です。 職人を出張させれば交通宿泊費や出張手当などを含めば、通常単価の2倍ぐらいにはなるでしょう。 建築業界に携わる者として、「ひどく建築費が高騰している」というのは心外であり、「建築費が適正価格に戻りつつある」と考えて頂ければ幸いです。 簡単に現状を説明するなら、下請け業者が値切られた安い金額で請け負う必要が無いと言うことです。
年収と勤続年数が書いていませんが・・・ 北海道ベースで考えます。本州は条件違いすぎるので。 とりあえず年収４００以上で、勤続５年以上はほしいですね。 あと勤務先の決算状況（赤字決算が連続していない）は最低条件です。 年収４００万とすると２０００万位が借入限度でしょう。 もっと借りれますが、返済できないと思います。 詳しくかかれている方がいますが、 かかる費用は人それぞれですが簡単にすると 手付金　１００万 頭金　　出せるだけ（多い方がよい） 登記費用等　２０～６０万 照明・カーテン　５０～２００万位 火災保険　２０～１００万 引っ越し　５～３０万 家具等　　ひとによる 外構　　　建物の２０パーセントくらい は別途かかります。 住宅ローン以外には固定資産税も毎年かかりますし、 修繕積立も自分でしないとなりません（目安１０年１５０万） 月々のローンとそれ以外の支払いを検討してみてください。 うちの周りでは３年・５年で売り家になるのを見ています。 ３年固定などの安い金利で計算しその後支払えなくなるのでしょう。 ※２０００万位の物件は建売が殆どなのでお勧めしません。
自分でクロスへ塗装したことはないのですが、構造材への日曜ペインターの経験から言うと、やめた方が良いと思います。 はけ塗りですと、塗料が多めに要る筈なので、それが乾くまで臭い時間が長くかかる筈です。 塗った塗料の経年劣化のため、クロスから少しづつはがれ微粉となって空中に漂う現象が出る筈です。顔料によっては、食品に振りかかると毒の成分もあります。 吹き付け塗装ですと塗料も少なく済みますが、やはり劣化ではげ落ち(色あせ)現象が早めに出ると思います。塗装プロの意見も聞いてみて下さい。 どうしてもパー吹き塗装をする場合、ラッカーは禁物です。バインダーと言って基材は松やにですから、長持ちしません。塗料の劣化による粉塵は出ます。 染料の吹き付け塗料があれば、実施してみるのも悪くはないと思いますが、本当に染料なのか、塗料の材質吟味が難かしいです。 　　
特殊なタイルでも貼るのでしょうか？宝石を散りばめているとか。 50万の聞き間違いでは？ 下地を無地のサイディングと考えた場合、追加だけ考えるとすれば。 45二丁なら材料費　60m2×5,000円＝300,000　（もっと安いのも有ります） 手間　8人工×20,000＝160,000 ボンド・セメント・その他雑材　50,000 諸経費　40,000 まぁ現場状況にもよりますから一概には言えませんが No,1さんの仰るように業者が面倒なので吹っ掛けているだけでしょ。 どんな見積明細なのか興味が有ります。 手間が80人工とか 思わす吹き出すかも。
こんにちは どんなドアか分かりませんが住まい手の過失であることには変わりないでしょう。 ただ、泣きを入れるのはありだと思います。 無償か格安かでお願いしてみましょう。同情する余地はあると思います。 工務店の人間より 以上ご参考までに。
基本的には電気工事業者は業界標準として「内線規定」に準拠して工事しています。 しかし、これはあくまでも業界の基準であって法的な縛りではなく、義務ではありませんので、「～～のはず」ということではありません。 電子レンジのコンセントも法的にはアース付き端子は義務づけられていませんが、内線規定では設置するように取り決めています。 法律と業界基準、ならびに常識（？）、これらを充分に切り分けて判断する必要があります。 「～～のはず」ってのはダメです。 アースがなされているかどうかは、アース端子付きコンセントがあるかどうかで判断すればいいでしょう。
質問からズレていたらごめんなさい。 これから家を建築するのでしょうか？ 2階にキッチンを持っていかれるプランについて参考までに ホームエレベーター等が設置されているのですか？ 設置されていない階段のみの場合、足腰のしっかりとした若いうちは良いのですが、 老後を考えると、重いお米や飲料水関係を2階まで運ぶのは一苦労となります。 私の知り合いで、子供達も大きくなり、 「ここは不便だし、親（母親）とは一緒には住まない」と言う話し合いで、 その方は家を売却し、売れた費用で老人ホームの入所費用に充てました。 やがて子供達も大きくなり家を出られたり、ご主人が老衰等で亡くなった時に アナタ一人で　その家の作りで暮らせるプランなのかも考えてみることが必要だと思いました。 万が一、その家を売却の際も　2階キッチンの御宅は嫌煙される可能性もあります。 （ですが、人気エリアであれば問題ないと思います） 家が完成し、住み始めれば歳月はアッと言う間に流れ、 何十年後、老朽により、水漏れも発生する可能性を考えられます。 私は、キッチン等の水回りは1階をお勧めしますが、 プライバシーや日当たり等の関係で2階キッチンとなったのかとも思います。 老後も考え、バリアフリー等を取り入れた素敵な御家が完成すると良いですね。
グループが出来上がってしまっているエリアへ移られて、ご近所への挨拶もすまないうちに、早速の歓迎会って感じでしょうか。? お宅の様子を伺うために、わざわざ設定したデモンストレーションですょ、きっとね。祖で振り合うも多少の縁って事にでもなりますと新婚さんは立ち待ち生活苦ですから。 隣近所とのお付き合いのスタイルとは無関係に、我が家的なスタンスでやって行けそうならば、どうどうとしていれば良いと思います。 そう言うところって、時々、町内会みたいな集会とかあるんじゃありませんかね。? 回覧板、ゴミ捨て・清掃とか、会費集めとか、地域祭的な事とか、まぁ日常生活に関わる色々さまざまな事すけど、そういうのに参加しなきゃイケませんから、スタンスをはっきりしておく必要はあると思いますょ。 優柔不断だと、のまれます。「うるさいんですけど」に対する反応は、「目的あって、確かに、煩くしてるんですよ～だ」というふうに読み取れましたけど(汗;)。 奥様も参加させて貰って一緒に騒いだら良かっのですけどね。マンション生活にはマンション生活の仕来りがあるように、住宅街には住宅街のセオリーがありますから、結構、怖いですょー、ご近所付き合いって・・(爆;)
家と言うのは春夏秋冬、そして日中と夜間、天気の良い日と、天気の悪い日をバランス良く考慮して、全体で快適な構造にするのが良いのです。 質問者様の土地は、「真冬の」「日中の」「天気の良い日」に日光浴をする家を造るためには条件が悪すぎます。 そこで、「真冬の」、「天気が良い日の」、「日中の」の快適性を多少犠牲にしても、「真夏の」あるいは「悪天候の日の」あるいは「夜間の」快適性を追求して、年間時間の80％で心地よい家にするのが住宅設計のツボなのです。 ホームメーカーの規格型住宅は上記のように立地条件を逆手にとって快適な空間をつくることができません。 しかし、注文建築で、建築士に設計を依頼すると、条件の悪い土地のマイナスを潰して、条件の良い（ご質問の事例では東の借景が良い条件ですね）部分を最大限に生かす家を設計できるわけです。 勿論、日差しを重視しないからといって、冬に寒い家ではいけませんので、冬の快適性のためには少々贅沢なスラブ暖房や輻射式のセントラルヒーティングに予算をまわして、ポカポカと暖かい生活をしてもらおうという訳です。 是非、一度、土地の立地条件が分かる図をもって、建築士に相談されるのがお勧めです。
トクサうちにも生えていますけど、1.5m超えてる感じで思ったより放射状に広がってくれてました。これカットすると見栄えが悪くなるので、株が広がらないように根元から剪定するような管理が必要そうです。 メグサハッカとかは、どうでしょうか。 半日日陰くらいだと繁殖力旺盛で良く育ってくれます。害虫対策やグランドカバーに使われています。人の鼻は慣れますけど良い香りします。2年ほどで花も咲き1m超えますが、横ばいするので、幹を太く育てて立たすのがちょっと手間入りでした。 後は、タンジー(花壇の害虫対策)とか、ヘンルーダ(家の魔よけ)とか、ちょっとスペース狭そうですから、あと15cmほど広げられると良いのですがね～。
乾いてしまえば、何の問題も残りません。もしカビが生えたとか細菌が繁殖したなら、取り除いたり除菌すれば良いだけです。水にこれらの生育を助長する成分（有機物等）が含まれているなら、綺麗に拭いて予めアルコール等で除菌しておくのも予防策としてはお勧めです。
No,1です 先ず初めに勘違いしてはいけないのは確認申請と住宅瑕疵担保保険は別物です ですから完了検査は確認申請と住宅瑕疵担保保険と別々に受ける必要があります。 ただ民間審査機関の場合、確認申請・住宅瑕疵担保保険・性能表示・長期優良住宅など複数の業務をおこなっているところもあるので もしそのような機関に申請したのでしたら１人の検査官が２つの検査を一緒に見ていく場合もあるようです。 >中間検査を受検していない建物が完了検査を受験する事は建築基準法上可能なのでしょうか？ まず中間検査を受ける必要がある建物かを確認する必要が有ります。 その範囲は特定行政庁で決める事となっております、つまり地方によりバラバラです。 基本的には確認申請を出したところに確認する必要が有ります。 例えば名古屋市の住宅の場合 住宅（長屋、延べ面積の１／２以上が住宅である兼用住宅を含む）又は共同住宅の用途に供する建築物で地階を除く階数が２以上、かつ、床面積の合計が５０m2超のもの と言ったぐあいです。 もし質問者さんの建物が名古屋市に有るのでしたら平屋建て74m2ですから、50m2は超えておりますが平屋建てですので中間検査不要となります。 >確認確認を申請した会社に、中間検査を受検していない建物でも完了検査を受検する事が出来るのか問い合わせても良いのでしょうか。 先ず中間検査が必要だったのかどうかを確認してください。 多分検査を受けていないと言う事は不要だったのでは？設計もしくは建設会社に確認してみてください。 >建築完了検査受験前に外構工事に着手しても良いのでしょうか？ 外構工事は擁壁のように工作物として確認申請でも受けていない限り関係ありません。 もし指摘が有るとすればすればブロック塀の高さ・２２条や防火地域に建てるカーポートの屋根位いでしょうが、図面に記載がなければ関係ありません。 >確認申請の書類の中に地番１－１の敷地全体を明示している図面が１枚も無いのです。 地番1-1に現在建物が建っていれば必要です。 そうで無ければ1-1の建物が敷地を分割した後に果して建蔽率・容積率をクリアーしているかどうかのチェックができないからです。 地番1-1に現在建物が建っていなければ不要です。 >現地で、地番1-1と1-2境界を示す目印を確認する事も出来ません。 マゼンダ色の境界線のことですよね。今回の工事で必要となるのは黄色の境界線の方ですから確認の必要無しです。 >地番内に建設されてる事を確認する検査では無いのは理解出来るのですが、本当にこのようないい加減な図面で良いのでしょうか。 公図は全くあてになりませんから現地を測量してください、というか。設計図面を持っていますよね。それを利用した方が早いのでは？ 私なら工事を担当した設計に頼んで書いてもらいますね。敷地図面が有るわけですからものの１０分も掛らないでしょ？ >建築面積を示すものとして頭が赤色の木の杭を打っていますが、これで良いのでしょうか。 問題ないです。
補足 １番1に建物を新築するなら建物図面は1番1だけ描けばよい。 当然1番1に隣接する地番は全て記載する。但し公図に隣接地番がなければ記載しなくてよい。 公図と現地が整合していない場合は実測しなければいけません。 三射図面は登記さてれいる地積測量図ではありませんのでただの参考図面です。 要するに不正確な図面に建物位置を描いてはダメです。 失礼ですが・・貴方は勘違いしています。登記するには実測が絶対条件なんですよ。 メジャー計測について。 その方法で測量が可能なら問題ないと思います。 ココからはひとり言。 その様な方法で測量が出来るなら土地家屋調査士や測量会社（測量士）はいりませんよね。
前回の質問で床下点検ができるようなベタ基礎になってないのではないかと回答しました。床下を這って行く開口部を作っていないと今更に床下点検口を作っても無駄になります。基礎に開口部分を作ることはその部分を鉄筋で別に補強する必要があるのでコストアップなのです。施工費の安い工務店で建てるとコストダウンしているのです。点検口の設置は1万円程度の費用です。そこまでコストダウンしていると、その他のも仕様を落としたり省いているところが沢山あるのではないでしょうか。 たとえば、床下断熱を安いグラスウールにしている。壁断熱も50mmの最低レベル。浴室を断熱していない。天井断熱していない。断熱玄関ドアにしていない。棟換気していない。ベタ基礎のベタ面に配筋していない。安いサイディングを釘打ち施工している。安いカラーベスト屋根にしている。通気部分に虫除けや鼠除けを施工していない。軒天換気口が少ない。このような状態の建物だと冬は寒く結露して腐ります。屋根や壁も10年でみすぼらしくなります。
じじいです。 ＞都内の一軒家賃貸に引っ越したのですが、小バエや小蜘蛛など虫が出てきます。 小バエや小蜘蛛など可愛いものです。 それを風流というのです。 確かに高層マンションのように自然を遮断して暮らしていたのであれば、 ギャップに戸惑うかも知れません。 一戸建てで長く住めば、気にならなくなりますよ。 嫌なら網戸をしておけば、家の中には入りません。 無機質な高層マンションよりも、鳥の声に目覚める一戸建ての方がむしろ人間らしい。
書面申請の場合の委任状（代理権限を証する情報を記載した書面）については 不動産登記令18条に規定がありますが， ここにあるとおり原則は「記名押印しなければならない」であって， 「署名しなければならない」ではありません。 （逆に一定の場合には署名があれば押印はなくてもよい。不動産登記規則49条） 実務としては本人の意思確認の証拠にもなるので署名押印を求めますが， 登記法の規定としてはそこまでは要求してはいないため， 記名（ゴム印やワープロ打ち）と押印でも可ということになります。 （法人の委任状の場合にはむしろそちらが一般的です） ただ後日争いになりそうな場合には， 完全な私文書である委任状を使うのではなく， 公証人に依頼して作成してもらう委任公正証書を作る場合もあります。 ただ，どの場合でも本人の自由意志に基づき作成されるものなので， 本人が病床にあり意思表示ができない場合には， そもそも委任自体ができないことに注意していただく必要があります。
いろいろと大変でしたね。 ＞壁も塗り直して大家さんは綺麗になって出てくれても構わないくらいの感じでした 質問者さんにもある程度の過失は有るようですがこの大家もいい加減ですね～。 別の場所を探すとの事ですから法律上の点からアドバイスを。 だたし私は法律のプロでは無く宅地建物主任者程度の知識しか持っておりませんのであくまでもご参考までに。 賃貸借契約書に「借主は貸主に対して借主の同意を得て付加または買いうけた造作について買い取りの請求を行わないものとする。」の文章が有りますか？ 無ければ工事費を請求できる可能性があります。借地借家法第33条　造作買取請求権で調べてみてください。 民法第196条の有益費に当たらないでしょうか。 下記が参考になるかと ここに出てくる必要費とは雨漏れなどの修理費のことで大家の義務です。 有益費とは修理とは違い賃借人がおこなう建物の価値を上げるための工事費の事です 今回の事例でいうならフローリングの張替・壁の塗り替えが之に当たると思われます。 http://www.watanabelaw.jp/seminar/pdf/k2011-01.pdf どちらにしても法律事務所に相談して面倒な裁判が必要になるのではないかとは思いますが。
建て替える前の私の家に、あるメーカーの天窓がついておりました。その天窓の複層ガラスの中に結露が発生しました。メーカーの責任でガラスを替えてくれました。基本的には枠があって後からガラスを入れるので、工場であろうと、現場であろうと技術的に不可能ということではない。万が一ガラスが割れた際は、ガラスを入れ替えざるを得ない状況が生ずるわけですから、今回のケースは施工者が避けているのが最大のネックと思われます。私の現在の家にも、天窓がついています。3.8寸という比較的緩い屋根勾配の北側部分です。月の明かりが床を照らし、見上げると天窓を通して月が見える。至福の時です。窓のガラスも、天窓のガラスも透明の方が良いというのが私の考え方。仕事でいろいろな建築主の仕事をいたしますが、どこもかしこも型ガラスが良いと考えられる方もいらっしゃいます。それはそれで一つの考え方であり、その考え方を否定するものではありません。また、どちらが良いというものでもありません。相談者の方が、周囲にいらっしゃる方々とご自分のの価値観の相違が、是が非でも、透明に付け替えるという行動に踏み切れない理由なのではないでしょうか。
設計事務所は家を設計して工事を監理するところ、家を実際に建設するところは工務店です。 見学会は普通、よっぽどご近所さんと親しくて施主が言わないと設計事務所はしません。 見学会を希望しているのは工務店でしょう。 断ったくらいで手を抜くような工務店なら他を探した方が良いでしょう。地元で有名＝まともな工務店とは限りません。そのように思うというのは、工務店に何かしらの不満があるのではないですか。競争入札にしたらどうですか。 　
土地価格の2割程度の手付け金を自己資金で用意して売買契約をしてしまうことです。その方法以外に土地について安心できる方法はありません。契約に仮などと言う方法はありません。 ローンのことは銀行で相談されたのでしょうか。もしもローンが下りないと家づくりができません。契約破棄となり手付け金は没収されます。数社の見積りよりも前に銀行との相談が第一です。
こんにちは 建築屋ですが、本当に無いとしたらなかなか素晴らしい仕事をしたことになります。（完全な隠蔽工事） 多分あると思いますよ。（もちろん無ければ作ってもらう）建築法には触れませんが、常識に触れます。 床下点検口：和室があれば畳をはがして、合板に点検用の切り込みがないですか？ 天井点検口：収納の天井を全て手で押してみてください。どこか一ヶ所もちあがりませんか？ これで無いとなると無いのかもしれません。 ちなみに、高断熱仕様ではない床下収納庫（600＊600）と天井点検口（アルミフレーム450＊450）合わせても1万もしない仕入れです。サービスしてもらいましょう。 以上ご参考までに
No.3です。質問があったので回答します。 構造用合板を張るのなら、通気工法の一番の目的である壁内結露防止としての機能が発揮できないのです。耐震等級3級を得ようとすると面材による耐力壁が必要になる。この矛盾を解決する方法は幾つかあります。質問者さんには、もはや後の祭りですが、閲覧者のために記述します。 サイディング材メーカー（たとえばケイミュー）の施工マニュアル図には構造用合板張への施工図はありません。通気工法を台無しにするので書いていないのです。しかし、現実には多く施工されているので構造用合板を使わないようにとは書いていないのです。サイディング材メーカーが歌う通気工法の矛盾だからです。 対策としては構造用合板が非透湿性だから問題なので、透湿性にすれば良いとのことでダイケンのダイライトなどの面材があります。ほんの少し透湿性があるのです。構造用合板も濡れたら乾くので、ほんのちょっぴり透湿性はあるのです。 セキスイハウスの木造住宅シヤーウットでは壁内結露防止の工夫がされています。断熱材と構造用合板の隙間に卵パックのようなブラスチツクを入れて空気が通過する隙間を作っているのです。さらに土台と胴差に切り欠きスリットを入れて空気の吸気口と排気口を作り上昇気流を発生させています。完璧ですが、矛盾しているのはもはや必要のない通気工法にしていることです。 次に壁内に湿気を入れなければよいのです。それには室内側に防湿フイルムを全面に施工することです。グラスウールもフイルムが付いていますが、筋交部分や開口部分は隙間が出来てしまいます。ならば隙間のできない発泡ウレタンの現場吹き付けならば完璧です。断熱が完璧だと温度差が少ないので結露しません。欠点は値段が高いのです。 さて、質問者さんの建物は内部結露すのかどうか。通気工法は結露対策の役に立っていないのですから、毎朝氷点下になる地域に住んでいて、24時間換気を停めたらダメ。加湿器を使うとダメ。ガスや石油などの湿気を出す暖房器を使うとダメ。気を付けてください。
30年以上前は玄関ドアの高さが2ｍのものが主流でしたから欄間にも半円形のものがありました。現在では玄関ドアの高さが2.3ｍのものが主流となっていますので、欄間付というものはあまり見かけなくなりました。半円形の欄間をつけたいのであれば輸入製品例えばMARVINやPELLAなどの会社のラウンドトップをお買い求めになり、玄関ドアの上に玄関ドアの枠とは縁を切った形で取り付ける方法が良いのではないでしょうか。ただこの場合は、1階玄関の天井高によっては、玄関ドアの高さが2mでないと納まらない可能性がありますのでご注意ください。枠は木製ですが、アルミクラッディングがしてあり、耐久性は問題ありません。ただ、ロートアイアンの様な装飾性はありません。アルミは、輸入の時間さえ見込めば、いろいろな色のバリエーションがあります。
換気扇は必要でしょう。具体的には熱交換機能のあるロスナイ等のものでしょうが、でも鍋物や他の料理には適していても焼肉にはそれだけでは不十分でしょう。
No2です。 詳しい情報がわかったので、補足までに。 ずいぶんと大きい分譲地で2地区に分かれているとのことですので、 全戸建に挨拶は不要だと思います。 角地で分譲地の入口とのことですから、 念には念を入れたとしても、 家が建っているお隣とその隣家（2軒隣）、公園の横のお宅、 分譲地の中での自分が入ることになる町内会の班長さん。 の4軒でどうでしょうか。 分譲地内の町内会の班長さんについては、 隣のお家に挨拶に伺ったときに訪ねればよいと思います。 きっと教えてもらえますよ。 わざわざ2軒隣まで挨拶するのは、後々のことを考慮してです。 （この場合、正面は道路を挟んでいますから、横並びで班割されている可能性が高いですし、 お隣と何かトラブルになった時に、助けになる可能性があるからです。） 我が家も今でこそ両隣に家がありますが、自宅建築中は家の西隣はまだ空き地でした。 東隣のお宅は高齢で留守がちなおばあちゃんの一人住まい。 足が悪く、家の手入れも行き届かないため、当初は隣家の伸び放題の植木に悩まされていましたが、 たまたま挨拶に伺った2軒隣のおばあちゃんが　お隣さんと仲が良かったため、 「お隣さんに言っといてあげる」と話してくれて、勝手に切ってもいいことになりました。 こんな例もあります(笑)
居室のダウンライトには否定的な意見が多いのですが、器具に埃が積もらないという大きな利点があります。 それはそれとして、シートなどで塞ぐのはやめた方が良いでしょう。
こんばんは 在庫を先に押さえてしまう事もあります ただ素材とかが変わることもありますので 聞いてみてください
３曲りというよりは３直角だと思います。 一般的に３直角以上だと線が引きにくくなります。 引けないことはありませんが、キツくなったり、線が切れたりします。 お話の限りではCD(16)なら出来そうですけど、素人さんが入線する場合、 出来なくて苦情が来るのを心配しているのだと思います。 先の解答にもありましたが、３直角の所に点検口があれば良いと思います。 また、極力緩やかな曲がりで工事してもらってください。 ＴＶ・ＴＥＬの線は殆ど変わらないと思いますよ。 ＬＡＮは、今はＣＡＴ５Ｅが主流ですが、今後は解らないです。
古いおうちなのでしょうね。 昔は無筋基礎で家を造っていました。 どう違うも何も、無筋基礎では地震が来たらアウトです。補強方法を考えましょう。
No,4です ＞建物の外壁間の距離が有効な距離となります。 の部分は文章的に分かりにくいのでもう少し詳しく書くとすれば、申請建物の庇の先端から同一敷地内の他の建築物の外壁の仕上面までです。 但し、申請建築物の窓の中心高さのラインと申請建築物の庇先端からの下りてくるラインを交差させた交点（離れの外壁仕上面上）で線を結んだ時 その庇からの下りてきたラインが離れの庇と交わるとＮＧと指導されると思いますので、その時は庇から下りてくるラインが庇と交差しない位置まで母屋側に下げる必要が有ると思います。
No,5です、間違いが有りましたのでお詫びして訂正します。 詐欺師の話は別の話でした。 正しくは２重譲渡の話でした。 他人の土地は勝手に売り買いできる。その場合２人以上の人と売買契約したらどうなるか？ 正解は一番先に登記した人。　民法177条
No2で記事の引用をされたkokkoです。 吹抜け反対の理由として挙げられちゃったのが、ちょっと心外ですので私なりの考えを書いてみたいと思います。 私は自分の家に吹き抜けを設けて、本当に良かったと思っています。 この開放感は、吹き抜けなしの間取りでは得難いものです。 ただ、私の感覚で申し上げれば、間取りにもよりますが１階の天井高が２ｍ60cmあれば吹き抜けなしでも十分、開放感はあると思います。 天井高２ｍ50cmなら吹抜けが欲しいところ、そんな感じです。 ただ、吹抜けを作ると冷暖房効率が落ちるのは物理上、当然です。 それを気にならない程度に抑えるには、住宅の性能の高さが求められます。 一条工務店並の性能があれば、吹抜けで寒いと感じることはないでしょうし、床暖房をすれば天井扇も必要ないくらいです。 むしろ、吹き抜けで全館の温度を均一にする効果が期待できます。 一条工務店並とは言えなくても高気密高断熱であれば、サーキュレーターの利用などで対応は可能だと思います。 一方、高気密高断熱でない住宅では、やはり寒さは覚悟しなければなりません。 軽量鉄骨系の住宅も吹抜けは止めた方が賢明かと思います。 特に、リビング階段であれば、ロールスクリーンなどの対策が必要になってきます。 皆さんの寒さ対策については、私のブログにもまとめてあります。 　→　http://kokkoie.blog.fc2.com/blog-entry-56.html 次に床材ですが、無垢材が冬、暖かく、夏、涼しいのは建築士さんのおっしゃる通りです。 これは、熱伝導率の違いによるものです。 我が家は、無垢材にウレタン塗装をしていますが、これは残念ポイントとして記事にまとめてあります。 　→　http://kokkoie.blog.fc2.com/blog-entry-93.html 傷はそんなに気にならなくなるものです。 しかし、無垢材はメンテナンスが面倒だと言われる方もいます。 私は心地よさを得るためには、それくらいの手間は惜しむべきではないと思いますが・・・ ただ、床暖房を採用されるのであれば、使用できる無垢材は限定されますし、コーティングした方が効果的でしょう。 文面から推察すると、建築士さんは、住み心地のいい家を提供したいという思い入れが強いように感じます。 住まい手から見れば、メンテナンスのかからない、収納スペースの多い実用的な家が理想だったりする訳ですが、どちらがいいのかは人によって答えは異なりますし、その両方に住んでみないと正確な答えは出ません。 でも、建築に携わる人は、住まい手に、家を愛して手間をかけながら住み心地のいい家にして欲しいと願うものだと思いますので、そういう目で建築士さんのプランを見てみると、また違った見方ができんるんじゃないでしょうか？ いい結論が導き出されて、満足のいく家づくりができることをお祈りします。
文章からの判断になります。 建物の請負契約を解約したいという文章に読み取れます。 請負契約時の契約書と約款の内容を確認されると解約条件が記載されていますので、そちらに従うことになります。 通常、このような状況では残念ながら、白紙解約にはなりません。 白紙解約に関しては、特記事項に記載されている内容のみの適応になります。 支払い条件に住宅ローンを使用する場合、住宅ローンが組めないケースは、白紙解約になるケースが多いですが、記載されていない場合は、違約金が発生するケースも多々あります。 今回は、業者側にいろいろな説明不足があるように文面から読み取れますが、業者の悪意を第三者に同意ができるような証明ができないと、施主側からの一方的な解約になります。 請負契約書に添付されている間取り図面のお家が建築できない場合は、契約の不備ということで、争うこともできますが、契約時の図面よりも大きなお家を希望する場合に予算的に無理が出ても、業者側の不備を証明することはできません。 残念ながら成人した分別のある大人の契約に関しては、法律は冷たいものです。 契約は、先方の脅迫行為を証明することができれば、対処方法も見出せると思いますが、契約書を読み、承諾した証として、サイン・押印を行っている場合は、記載されている文章と商取引に関する一般的な法律やその他の法律が適応されてしまいます。 工務店の担当者とよく話し合いを持ち、感情的にならずに処理しないと、請負契約の文字のとおり、受請けさせることで負ける契約になってしまいます。 気持ちは、わからないでもありませんが、一般的な普通の買い物ではないことを認識して、信頼関係が築けない状態での契約は行わないのが、この業界でのセオリーだということをよく理解して、対処された方がよいと思います。
こんにちは おおむねNO1さんの通りだと思います。 ホウ酸での処理はあまり経験が無いので断言はできませんが、通常上棟後に主要構造部分FLより１ｍ上まで防蟻処理を行いますので、もちろん床合板は敷き詰められた状態です。 以上ご参考までに
浄化槽法の第１１条で、年に１回の点検が義務付け。 そろそろですね。 でも設置後、つまり新築後に７条検査があったんじゃない？ ７条検査は申請しなくても検査機関が勝手に来るシステムです。 で、吸い込みって蒸発散システムを使わずに敷地内にたれ流してるの？ アンビリーバブル！ うちの県では浸透は禁止だけど、行政が禁止って言う前に普通はやらんでしょ。 浄化されたって言ったって、汚いものは汚い。 もっとも蒸発散を使っても汚いけどね。 ＞何もしていないのが原因ですか？ 排水を大切に敷地に浸透させているのが原因。 放流先は無いの？ もしかして道路にU字溝も無い市街化調整区域？ ちなみに７条検査の結果は地元の行政庁へ報告されていますよ。 あなたが排水を浸透させていることも役所は知っています。 ただし違反指導は入らないでしょう。 自分の意思で自宅を違反建築にする建築主をわざわざ是正させるほど役所も暇ではないですから。 匂いは序の口。 そのうち家人が病気になるよ。 肥料が効いているので家庭菜園にはいいかも。
こんにちは。 築２６年は、建売住宅なら建て替え時期と考えても良いですね。 注文住宅だったのか、建売だったのかでも建物の価値は異なって 来ます。 耐震補強が必要かどうかの診断を、首都圏や大阪では行っています。 そちらはいかがでしょうか？ もし、耐震補強の必要が無い、或いは補強すればＭ８で倒壊を 防ぐことが出来る、というレベルなら、その金額も併せて把握して おきましょう。 ちなみに、耐震補強工事は200～500万辺りの内容に事例が 多いのですが、売りに出す時はこの半分の付加価値にもなりません。 あくまで自分達がずっと住み続けるのに地震による全壊被害の不安を 払しょくするためです。 補強するより建て替えた方が良い、というレベルなら解体費用で マイナス。木造二階建てで、重機で壊せて家具など余計なものが 無ければ３．５万円／坪位で更地に出来ます。 普通は、わざわざ多大な費用をかけて土地を新規に買い替えるより 今の敷地で建て替えを考えるのが普通ですが、立地や地型など お気に召さないことが多いのでしょうか。 一般的に、単純に土地も建物も坪単価の掛け算で考えられている ケースが多く、例えば坪70万の土地を30坪、新築家屋を30坪、 坪４０万円で建てれば諸費用300万円で合計4100万円ちょっとで 新築の家と土地が手に入る、と皮算用される方が実際に土地を探すと 気に入った土地は予算より２，３割は高く、建物もネットでアレコレ 調べて知った知識で無垢がいい、これも付けたい、この工法がいいね、と 仕様を上げて行ってしまい、これまた予算より３割がた高くなる。 更に、諸費用、とひっくくって300万円もあれば十分・・・・と考えて いたのが、外構やら家電、家具・カーテンに税金、行政への 加入金などなどで、更に2～300万円も掛かってしまうことが判明し 大変なことになってしまった、とかローコスト住宅を自分仕様に アップグレードしてもらおうと思ったら業者がそれになじめず 不満足な建物で、かつ全然ローコストじゃなくなってしまった。 でも、契約しちゃったし工事は進むしで、当初の予定より500万、 或いは1000万円も高くついた、という話もこの業界では良く聴きます。 ちゃんと勉強して、そんなことに自分達はならないぞ、と気負う程、 付け焼刃でも知識が付いて、要求が高額化していくのに予算は 変わらないため、不協和音が大きくなってしまうのです。 新しくて住み心地の良い家が欲しいだけで、土地は今の場所で 我慢できない訳ではない、というなら建て替えを検討された方が 現実的な予算と仕様のマッチングが得られます。 また、新築に住みたいけど今の土地は嫌、ということなら、 住み替え先を中古物件でも探した方が現実的です。 新しい、更地の分譲地などは見た目新しいので人気があります。 でも、傾斜地を擁壁で階段状にして盛土したものなど、土地は 新しいと逆に地盤が弱いなどのマイナス面も少なくないです。 土地から探したらローコスト住宅位しか建たない、というのは、 正確に積算すれば恐らく、ローコスト住宅も建たない、のです。 あと３０万必要、こちらに２０万必要、そういうことが次々に 起きて来るので、最初からギリギリで計算して内容がアバウトだと 想定外のローンを組まなければならなくなることがよくあるのです。 そこで、駅近の新築マンションなどを購入したり、中古マンションや 築10年位の築浅の中古住宅を購入してリノベーションするなどの 手法を取る人が増えてくるわけです。 同時に、不動産の所有には固定資産税や修繕費用などに費用が かかります。 例えキャッシュで買えたとしても（勿論、誰かが高く買ってくれたと 仮定して）不動産は売る時にも買う時にも別々に手数料を払わねば ならないし、中々内覧客も多くなく、やっといても冷やかしで、ついに 来たと思えば値引きしないと買ってくれない、そういうものです。 中々売れないから、結局安値で売るか、そのまま何年も塩漬けに なるか。 こういう考えから、あえて賃貸住宅で探す自由度を上げ、購入できる 資金は、運用することで収益を上げる。 要は、豊かな満足できる生活が老後まで送れれば良いのだから、と 考えて、資産運用に余念がない人もいます。 相談者さんは、限られた予算で絶対に実現したいものは何なのか。 それをお考えになり、イメージばかりが先立たぬ様に、全てをお金の プラスマイナスに置き換えて考えてみることをお勧めします。 本日土地をご案内するお客様にも、こういうお話をさせて頂くつもりです。 不動産の資金的なミスマッチングは、大変な窮状を招くリスクも あるからです。 ご参考までに。
排水管先端部分の改造工事が必要ですが、 ドルゴ通気弁の採用は検討されましたか？ 弁が付いていますので、排水時の通気以外は 弁が閉じるので臭気が漏れなくなると水道屋さんに 聴きました。 森永エンジニアリングなどの製品が市販されています。 もし既に検討済みだったらごめんなさい。 ご参考までに。
クロスの継ぎ目が目立ってきた、ということでしょうか。 一般的なクロスは巾90センチのロールを貼っていきます。 クロスが横目地だったり、凹凸の少ないフラットなものや横ラインのものは継ぎ目が目立ちやすくなります。 経年の汚れで目立つこともあります。 それは修理対象にはならないでしょう。 継ぎ目でもないのにクロスに切れ目が入る（下地の動きがある）、 湿気や結露によるはがれなどは、 １年で起こるのは何らかの不具合のせいですので、 原因追求や、それによっては補修を要求してもいいと思います。
排水の臭いの質問者だったのですね。臭いの主原因は屋外の地下排水管の詰まりが原因です。地下配管の距離が長い場合に勾配が緩くて配管詰まりが起き易いのです。排水ピットを点検するように前述しましたが、おそらく素人では対応が困難であるかもしれません。2階のトイレ排水が流れずに1階のトイレに突然に逆流すると大変です。専門業者を呼んだ方が良いと思います。 ところで、トラブル時に逆流を防ぐ目的でも1階と2階でトイレ配管を別系統にしておくと安心なのです。また、もしも片方のトイレがトラブルを起こしても、もう一方は影響を受けないのです。我が家ではそのようにしています。
配管系統図を見ないと正確なことは分かりませんが、たぶん配管系統に誤りはありません。上下トイレを同じ配管にするのも、2階に通気管を設けるのも、普通に行われることです。（ただし通気管は水平にはしません。下記のようにするのが普通です。） 室内から匂うのではなく、2階の通気口から出た臭いが1階まで流れてくるのですね。 でしたら、2階の排気管を、一度屋根上ぐらいの高さまで持ち上げ、そこでＵ字型に下に折り曲げるか、帽子のような専用金物をつけます。 http://www.achilles.jp/product/construction/pipi … これで雨だれ状態も解消します。（たれた水はトイレ排水管に流れ落ちます。）
理由が何であれ喜べば？ 書類も見てないということはご主人が家計の管理をしているんでしょうし、どういった経緯であれ借金を減らしているのだからキチンと管理しているのでしょう。 理由を知らされてないなら、知る必要がないのですから気にしなければ良いような。 家を買うときの値段は、わざわざ嘘つく理由があるとは思えませんね。
総額も安いし、身内のことなので大きな問題ではないが、住まいに関する練習問題としては面白いので回答してみます。 大家の母親の所有する賃貸建物が防音を必要するような不備があるのだから、賃貸人の要望を受け入れて母親が費用を出すべきである。その結果として賃貸人は居住環境が改善されたので、大家は家賃の値上げをすることが出来る。その改善効果は各々1000円/月と見積り家賃を支払う。
そこまで寸法が分っているのなら、広い駐車場でポールを立てて自分で試してみることです。何回も切り返せば可能でしょうが、何時か接触することになりかねません。入り口の建物角をカットして3ｍ幅にすると楽になりますよ。 楽観的に考えたくなり電柱の移設を想定するのでしょうが、困っているのは貴方だけで現実的には困難でしょう。
奥様のご両親との同居であればキッチン、浴室共に共用でもよいと思いますが、ご主人のご両親との同居であれば、キッチンと浴室はそれぞれに設けるべきだと思います。 もし前者であれば4LDKでも同居可能ですが、後者であれば無理だと思います。 ご参考まで。
> どのくらい融資出来るのですか？ なんて悠長な質問してる場合じゃないですよ。あ、まだ他人だから良いのかな？。 彼女の母親は有印私文書偽造・同行使。返済するあてもなく返済する意思も無く借りたのなら詐欺罪も加わります。 当然融資は即座に取り消され、母親には速やかに全額を銀行に返却しなければなりません。 彼女の父親は、実はこの事を知っていたとか、それを追認したという場合を除き、返済する義務は一切ありません。 ”家庭間での犯罪は罪に問えない”などと良くいわれますが、この場合は当てはまりません。 > 父親は家を売る方向で考えてるみたい とのことですが、この犯罪とは全く関係ありません。 むしろ、家に抵当が付くことで売りにくくなりますから、家庭内争議の元になるでしょう。もめますよ。彼女のご両親は離婚することになるかもしれません。（有責配偶者は母親） 母親が早めに自首されるよう、彼女に説得させる事をお勧めします。 自首すれば通常罪は軽くなります。執行猶予が付く確率も高くなります。 それが融資のお金が振り込まれる前でしたら、その確率はさらに高くなります。ですから早い方が良いです。
建て売りの広告くらいしかないと思いますよ。 注文住宅ではお客が価格を公表されるのを嫌がるでしょうから。 工務店等で余程営業担当と親密な関係になればおおよその価格を教えてくれる場合もありますがざっくりとですね。 実際に建てた知り合いなどに聞くのが一番手っとり早いでしょう。 ネットで探すのは難しいと思います。 ここならＨＭが決まればおおよその価格を教えてくれる人がいると思いますが・・・。
自由設計は良いですよ～。 我が家も自由設計で何度も図面を出してもらい納得いくまで打合せしました。 B社の「長期優良住宅」であれば、お金を借りる先にもよりますが、金利が優遇されるのでは？ 私は「省エネ住宅」で「フラット３５S」に申し込みましたが、当初５年間は金利優遇されていますよ。 新築住宅の依頼先も重要ですが、ローンの組み方でも返済額が変わりますので、ローン選びも慎重に。 素敵な住まいになるといいですね！
擁壁の高さが2ｍを超えているという前提でお話をします。その擁壁がが安全かどうかというのは、見かけではなく、工作物の申請がなされており、かつ完了検査を受けているという2つの条件を満たしている場合のみ安全とみなされる、ということを覚えておいていただき、役所に行ってその擁壁について、これらの履歴が残っているかを調べるのが第一。もし、この条件を満たしていない場合には(1)新たに擁壁を築造する(2)既存擁壁に負担がかからないよう新たに建築する建物の下に杭を打つ。(3)擁壁が崩れても建物も一緒に倒壊せぬよう、安息角の角度より奥まで建物を離して建築する。自分の敷地が擁壁の上にある場合はこのように対応が考えられます。一方隣地が高い場合には、この擁壁が崩れても、自分の建物が崩壊せぬよう、崖側をコンクリート造とする。安息角が確保できるまで、建物を離す。等の対処の方法があります。まず役所に行って、この擁壁の工作物の申請がなされているか、完了検査済証が出されているか、調べに行くのが良いでしょう。
住友林業でも一番安いグレードではホワイトウッドと呼ばれる北欧のスプルースの集成材を使っています。もちろん総檜作りもやっています。構造材は檜乾燥材が一番ですが、集成材を使うのが建てる側では簡単でクレームが無いのです。 メツシュ状の耐力壁の面材は住友林業の特許です。構造用合板等を面材に使うと壁通気が無くなるが、メツシュ材はそれが無く建物の耐久性が高くなります。 高級住宅を建てる場合に地場工務店と住友林業で大きく違うのは住宅のデザイン力です。実はこれが一番大事なことなのです。しかしそのような家は坪100万円以下では建てられません。一流の建築士が建物デザインをし、内装のデザイナーも付いています。大工も良い大工と契約していますし、社内検査も厳しいのです。 建築部材も特注で作っています。たとえば床材などは専用メーカーで高級品を作らせ、一般には市販していません。地場工務店は一般の市販されている建築部材を集めて建物をつくります。したがって、どこかの見学会で見たような家になりますが、住友林業の高級住宅は旅館や邸宅のような雰囲気になります。それが価格差なのです。
単に洋風の外観だけなら、輸入住宅にする必要はないのではないでしょうか？私は設計事務所を主宰していますが、知人に輸入住宅を建ててい人がいます。自分は建材の輸入会社から購入して輸入建材を多用して自宅を建てました。本格的輸入住宅を建てようとすれば、外部建具が輸入になります。これらは木製のものが多いです（外部側はアルミや樹脂のクラッディング）、内部建具も輸入品、枠周りや、幅木、廻縁などの造作材、床材も輸入のフローリングが多いです。造作材や建具を輸入品とするということは、今、日本のほとんどの住宅で使われている化粧シート貼り貼りの造作材や建具を使わないということですから、当然のことながら塗装工事も結構かかります。まず。家全体で坪単価70万円はかかるでしょう。また輸入住宅に壁掛け式冷暖房機は合いませんから、全館空調としている場合も多いです。相談者の方がどこまでこれらにこだわるかわかりませんが、本物を求めるのであれば、LOW COST住宅というわけにはいかないと思います。
プレハブ住宅なら400万程度で建ちますよ。 水回りの配管費用がその他に掛かりますが、まあそれは何で建てても同じですからね。
太陽光発電は設置費用を考えなければ大変お得なものです。 我が家も新築時に付けました。太陽光発電と思わず、２００万円の立派な屋根材と思って取り付けました。 ですから、毎月１万円以上の利益が出るのです。 売電費用をローンに当てようと思うならやめたほうが良い。
＞妹夫婦にも知らせていなかったお堀の高さで、周りからクレームがきても、妹夫婦が責任を取るんですか？！ ＞これは◯◯◯ホーム、工務店のミスでは？？ 「ただし～」とリンクまで貼付けて回答しましたが、理解できなかったんでしょうか？ というか、わざわざ間抜けな曲解までして論戦したい人ですか？ 他の方のへの書き込みなどを見ると、意に沿わないような回答があれば、畳み掛けるような高圧的なへ理屈を書いて、貴方はいったい何がしたいのかと。ここは質問／相談するところで、ここには貴方が論戦すべき人や敵なんていないのに、皆が敵に見えて来る被害妄想でもあるのでしょうか？ 正攻法をとるなら、こういうことは冷静に論理立てて筋道建てて法に沿って合理的に対処しないと絶対に解決しません。貴方の補足に書いた数々の書き込みを読むと、あまりにトゲトゲしくて感情優先で、そんな調子なら事態が悪化することはあっても改善することはないでしょう。まぁ、頑張ってください。
不動産建築企画コンサルです。 １０年前位です。下町の２階建長屋を権利関係まとめて、１０階建ての再開発ビルの計画をまとめ、設計監理契約、建築請負契約をその年明けて正月に契約する、ということで話がまとまったことがあります。 ところが、たまたま、どなたかが高島易断のカレンダーをくれたらしく、それによるとその年はいかなる新たなことをすると禍が後世に残ると記載しており、建築主が心配で高島易断本部（派は色々あります）にこちらには知らせずに見てもらったところやはり今年はやめて、なにかその易断の縁ものを購入してうえで紹介する所で建築することが望ましい言われ、 ９９．９％まとまっていた３年かけた計画がおじゃんになりそうになりました。 最終的には、高島易断本部と掛け合い、お祓い料を支払い施主はなんとか納得し立派なマンションが出来上がりました。 易断にしても、風水にしても、人によって色々な解釈をします。 今、前述のオーナーは築５０年以上の長屋暮らしで年収３００万以下でしたが、今は２０００万を超えています。 彼は今でも「やっぱり自分のあそこでの自分の判断はあたってたな」といいます。 私は内心（あすこで決断してなかったら、自分が貧乏なのは周りのひとのせいだって一生いってたな】と思っています。 前置きが長くなりましたが、 家相といっても、数えきれないぐらいあります。なにがいいのかなどまるで判定できません。 家族が一緒に考えながら作り上げる家が一番、自分自身の輝ける家相だと私は思います。
壁付け水栓はシンプルでセンスがよく美しいて良いものです。天板が濡れても良いように人工大理石などにすると問題はありません。昔の水栓はほとんどが壁付け水栓でした。洗濯機用の水栓はほとんどが壁付け水栓になっています。センスが良くても一般的でないのは問題なく作るには洗面台全体の施工費が高くなるためです。木製天板では直ぐに腐ってきます。 敢えて問題点を指摘すると、据え置きの洗面台ですと古くなると交換してしまうだけで済みますが、壁付け水栓ですと新造作が新築以上に面倒になることでしょうか。
こんにちは 三井さんですか、、70万円スタートの超高いお家ですね（２＊４のくせに）。 自浄作用（セルフクリーニング）は先の回答にもありましたが、雨で汚れが落ちる系の物ですね、、、 汚れに関しては住まわれる方の感覚です。全く汚れないわけではないので、、、むしろ大事なのは耐候性です。一般にはセラミック吹きつけ塗装が30年程度の塗膜性能をうたっていますが、確かに塗膜は強いけどサッシ廻りや外壁目地の劣化、基材の変化に追従しきれずクラックが入っているお宅を何軒も見ております。目も当てられないです。確かにサイディングの住宅よりもモルタルに樹脂系の仕上げ材の方がかっこよく見えますが、デザインも限られるし何とも言えません。他にもハウスメーカーさんですと引っかけタイル仕上げなんかもありますね。どちらにしても先行の投資額が半端ないですよね、、500～1,000万円ぐらい違うのですから（40坪の家で坪単価が20万円違うと800万円違いますので、、） 屋根に関しては瓦がお勧めです。基本塗り替えはかかりません。外壁はサイディングでもガルバリウムトタンでもなんでも良いかな？と思います。大手ハウスメーカーさん以外のモルタル外壁は勧めません。（クラック保証）雨漏れなんかあると手に負えなくなりますので。 最近のサイディングは基材の塗装がしっかりしているので長持ちしますが、コーキングのきれなどはどうしても10年前後でおきてきます。１５年ぐらいのスパンで塗り替えが必要かと思います。塗り替え費用はおよそ23,000円/坪ぐらいかかります。家を建てた後の修繕費として貯蓄しましょう。 以上ご参考までに
こんにちは あなたの顔を床につけてその両サイドに掌をおいた寸法が入れば使えます。 ＞家族2人で使用します。 二人同時使用でなければ大丈夫です。 ＞十分な大きさでしょうか？ 用途によります。 一般的な化粧台の間口600と750のボウルと比べてみると比較しやすいかと思います。 ちなみに最近はよっぽど狭いかアパート等の集合住宅以外では間口600の化粧台はほとんど使いません。
太陽光発電は、ある程度の規模で大きな工場やマンションや施設等、あるいは遊休地で纏めて出来る場合にはメリットも意義も有ります。 本来ちいさな自住宅の屋根には不向きな物と思われます。 発電量の割に制御やコントロールの設備に保守点検等も含めると、費用の割にメリットが無いのが現況です。 周りに大きな建物等が出来れば残念としか言いようがないし、雨漏りやの問題屋根材の補修の問題等も出て来ます。 更に耐用年数が分かりませんが、２０年後くらいには無用の物となり膨大な撤去処分費が必要にもなります。 ローンを組んでまでするべきものではなく、余剰のお金で投資は別にして毎月の電気代が少なくなればよい・・・くらいで付けるのが家庭用の場合の現実と思われます。 お宅の屋根が２００坪も有るような豪邸なら別ですが・・・
好みですが、おかしいです。 　真っ黒の天井にポツンポツンと白い照明が浮かぶ。 　ダウンライトは足元しか照らしませんから天井に何を使おうと真っ黒に見えますから、できるだけ明るい色調にします。 　ただ、和室にダウンライトは不向きです。天井直付けのシーリングライトが良いのですが・・ 　⇒和室のクロスについてセンスの良いかたおしえてくださ - 新築一戸建て - 教えて！goo( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8555220.html ) 　⇒和室の照明について。 - 新築一戸建て - 教えて！goo( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8571560.html ) 　四畳半に４つのダウンライトじゃちょっと不釣合いかも
建築士ですが、７０代の従兄夫婦の家の建て替えのお世話をしました。 後２０年程度利用できるなら新築をお勧めしますが、 既に奥さんは無く１人暮らしの男性で８５歳とすると頑張っても１０年かと思いますし、自力で生活できるのは数年で、介護の必要もあります。 お宅の事情はわかりませんが、８５歳のお子さんならそれなりの年齢と思われますが、リフォームで水回りや、段差解消、手すり程度ではなく、お宅の建て替え、増築、リフォームも含めてお父さんと一緒の住まいにしてお父さんの部屋からは緊急時のコールボタンが必要と思います。 朝起きたら冷たくなって・・なんて辛抱できますか? 家を建てかえるお金くらいはお父さんはお持ちかもしれませんが、亡くなればそのお家も相続になる筈です、使わなければお金で相続できます。 ご兄弟が居られるのかどうかも分かりませんが、今から税金も含めて、そこまでは考えておくべきと思います。 まだ新しい家をお宅のお子さんが後を利用するとか、色々な事も考えての後で慌てないようにされる方が良いと思います。 病気であれば入院して頂く方が良いでしょうが、お元気なら老人ホームや施設等では無く最後は一緒に過ごされると良いと思います。昼間だけデイサービス等の利用も可能です。 今から１人住まいの建替えで、賛同できる人はまず居られないと思います。
建築関係の仕事をしているものです。 お気持ちは十分にわかります。（苦笑） たしかに、内装資材としてのクロス（壁紙）は安価と言えますが、ハウスメーカーに依頼すると高額に感じますね。 まず、一部屋で20000円徴収とありますので、一部屋のクロス平均数量を40～50mとしますと 一部屋では400円程度は上乗せさせて下さいということと同じですね。 住友林業：1080円 施主支給：289円+400円=約700円 差額は380円 しかしながら、クロス施工には実質数量以外に多少余分に投入する必要がありますから、この差額はもうすこし、少なくなるでしょう。 家の大きさにもよりますが、戸建て住宅でクロスの数量は400m～700m程度が多いのですが、施主支給の場合は クロスの数量にして約15～20%程度を余分に投入するようにいわれるかもしれません。 もともとの数量単位が平方メートルの場合は1.2倍程度の数量が必要です。 100平方メートルの場合はクロスのm数にすると120m位は必要です。 そうなると、差額はどんどんと少なくなります。 しかしながら、施主支給がトータルで安価なことは間違いないでしょう。 あとは、クロスに対する保証がないなどの心配をどう考えるかという点と、面倒な手続き（注文や搬入の指示）、数量不足時の対応などをどう考えるかでしょう。 住友林業で注文すると決まっているのなら、他社での単価をきいても意味がありません。 クロスの価格は材料費+施工費ですが、このそれぞれに、関わってくる会社の利益が上乗せされます。 単に、クロスを材料として販売している会社は安くて「あたりまえ」なのです。 何かがあれば、きっと「施工の問題」とするでしょう。 こういった、建築資材は本来、材料と施工がおなじくして提供されるべきものです。 分離発注することで、コストが下がるとお考えなのでしょうが、下がる部分はどこかの会社の利益が失われます。 単純に7割引という表現は当てはまりません。 確かに、安価なリフォーム店と比較すると、高額になりがちなのは間違いないのですが、保証期間もぐっと長く 何かあれば、まとめて面倒を見てもらえます。 住友林業ならそのアフターサービスも含めてお金を払うものだと思いますよ。 後付けで簡単に設置できる照明器具とは違う考え方の方が良いと思います。
少し趣旨が違うかもしれませんが…。 コストをコントロールして欲しくて、敢えて建築家に頼みました。 土地は、購入前に建築家に見てもらいましたが、別途、仲介業者を通じて買いました。 住宅ローンは、まさに建売住宅を購入するためにあるようなもので、土地と建物（新築）が別だと、非常に困りました。 書類などの準備も全く違いますし、資金繰りも大変でした。 建築家には、徹頭徹尾、事あるごとに、予算の上限は伝えておりましたが、地盤改良などが必要になったとは言え、ある程度信憑性の高い見積時では、６００万円以上の予算オーバーでした。 正直言って、家づくりをあきらめようと思いましたが、土地の購入後ですので撤退もできず、大幅な計画変更などをしながら、計画を進め、結果的には、２５０万円以上の予算オーバーというところまでこぎつけて、やっと着工でした。この点では、建築家の選択ミスだったかもしれません。 この２５０万円の予算オーバーを施主がなんとかできなかった場合には、どうするのだろうかと思います。 コストコントロールを強くお願いする場合には、施主の希望を大幅に削減しない中で予算内に実現できた場合には成功報酬を設計監理料に上乗せするとか、実現できなかった場合には設計監理料を減額するなどの方法が取れたら、もっと慎重に・真剣に仕事をしてもらえたという気がします。 こういう危険性があるだけに、建売住宅やマンションなどの方が購入しやすいのかもしれません。 ちなみに、消費税アップや建築資材高騰も無関係とは言いませんが、別の問題としてコストコントロールが出来なかったとみています。
住居系の用途地域（第一種低層住居専用地域・第二種低層住居専用地域・第一種中高層住居専用地域・第二種中高層住居専用地域）でいうなら、 集合住宅の価格はこの順序で決まるような気がします。たとえば第一種低層住居専用地域の集合住宅って賃貸用でなければ、とんでもない価格の場合が多いです。戸建のほうが安いくらいになると思います。 おおきな通りに面しておればすごい価格になります。（そういう指定がされておればですが。） おおきな通りに面しておれば中高層に替わる可能性もありますし、建築制限も緩やかになりますから、 利用価値が高いので、価格も高いですし、そこに立てられる集合住宅もどうしても高くなります。 狙った地域があるのでしたら、そこの自治体の都市計画図を見せてもらいましょう。 それを見ながら、国税庁の路線価図（これはネットで無料で２４時間見ることができます、価格比較には充分役に立ちます）と見比べてみましょう。
こんにちは (1)最近はあまりはやっていません（個人的にはかっこ悪いと思う） (2)雨漏れの原因になりえる (3)下台に濡れ物を置くと腐って底板が抜ける 上記３点の理由からお勧めしません。 ＞(1)　どれくらいの高さの窓が取れますか？ サイズはオーダーできたと思います。規格寸法であればLIXILさんのデュオPG　キッチン用出窓KL220型　面格子付きのサッシHが570ですので、カウンター850の上に開口570を確保して吊戸棚を1,420から上というやり方になります。 ＞(2)　カウンターから10～１５センチ上から窓にしたいです。 吊戸棚下端1,350mm－カウンター850mm－有効壁面150mm＝サッシ開口寸法350mmです。 この寸法が特注対応可能かどうか？確認が必要です。 ＞(3)　高さのない窓で　出窓となると　かえって使いにくでしょうか？ 仮にサッシ開口350が確保できたとしても使える高さ（有効開口）は280mm程度です。何か物を置いてしまえばもはや窓とは呼べない代物になると思います。 ＞東側なのでもったいないと言われています・・・。 東面に窓を無くすのはもったいないですが、出窓を出窓では無い他の窓に変えることはもったいないとは思いません。むしろ物を置いて採光を遮るほうがもったいないかと、、 以上ご参考までに
ん 「・・・全ての費用を算出し、頭金660万をプラスしてローンの仮審査を出して・・・」 どちらに仮審査を出されたか知りませんが 通常の住宅ローンでは、貴方が上げた項目は含んではいけない物ですよ。 http://www.ims2012.net/paypal-issues.html で、話は戻しますが、先にも記載しましたが、本来自己資金で補うものまで、 ローンを組まなくてはならない状況の方は、 やはり、将来破綻する可能性が大です。 悪質な住宅メーカーや不動産屋は貴方が破綻しても痛くもかゆくもないので、 自己資金も用意できない方に裏ワザで対象外の項目までローン申請を通して、 売りつけますが、多くの方がこれで破産していろ事実も認識して、 再度、自己資金とローンを見直して考える事をお勧めします。 家が欲しい気持ちは十分理解できますが、 だからこそ、長く幸せが続く計画をしましょう。
西側が階段で東側が写真向かって右奥の１段高い部分ですね、さらに密集しているので、朝の日光は家屋の隙間から射す程度で期待できないでしょう。特に隣接部分の1階は「窓を開けると景色はコンクリ壁」というはちょっと... 階段はもう少し重く考えた方がよいです。一時期、借家に住んでいた頃に階段のある家に住んだ経験がありますが、あらゆるシチュエーションでネックになります。 どうしてもこの土地に建てるというなら、当方ならどうするかというと、 ・植物栽培を望むなら屋上庭園のある家を検討します。 ・写真の階段はそれほど急ではないですが、さらに可能な限り伸ばして緩やかにします。 ・この密集度だと、意外なほど近隣との音の問題が生じますので防音に気を使います。 でも、やっぱり当方なら買いません。理由は... ・最大の理由は、隣接する家から庭も家も見下ろされて丸見え状態というのが嫌。窓なんか開けっ放しにできないですね。動物園の堀にいる猿や熊になった気分（例えがキツくてすいません）。 ・周囲の家のコンクリ壁に囲まれていますが、コンクリ壁はそれぞれの家の所有ですよね？無粋なコンクリ壁を改善することもままならないし。壁の劣化やクラック等、問題が生じたときに面倒臭いことになりそうです。 ・密集し過ぎてて、気を使うことが非常に多そうです。騒音の問題も生じ易いです、気軽に夫婦喧嘩もできやしない(笑)。この密集度では庭でバーベキューも困難です（隣家との距離にかなり余裕ある我が家でも、隣家の洗濯干し／布団干し等の迷惑にならないようバーベキューの際は隣家に一声かけるくらいですから）。 ・階段があることで日常生活での影響以外にもメンテや修繕の際は何かと割高になる。もし売却するような場合、良い値も期待できないでしょう。 総じて「一戸建ての良さ」というのがかなり減じていて、数千万を使う価値が見出せないのです。 そもそもこんなところで当方らのような名も正体も知れぬ不特定多数の人に質問しないといけないほど不安材料を抱える物件なら、買わない方が吉です。必ず後悔します。物件の少ない地域と書かれていますが、家を買う時って「ここを買わないと次は無い」って気に陥りがちです。しっかりお金を貯めながら年単位の時間をかけてゆっくり探せばきっと見つかります。気に入った物件が見つかったときっていうのは、それこそ相談などする隙もなく一気に契約まで行くもんですよ。目的の小学校は公立ですか？公立の小学校の場合は、いつまでも良い状態が続くとは限りませんので、過度にこだわらない方がよいと思います。 それと、買う／買わないはさておき、数多くの中古物件の見学に行くことをお勧めします。特に戸建てが初めてなら、実際に人が住んでいる家（または住んでいた家）を数多く見るのは非常に勉強になります。もしかすると思わぬ良物件やヒントがあったりします。
「好み」の問題ではないか？と思います。 以下、気が付いた点を記載してみます。 「ＦＲＰ防水」 　一応防水工法なので、「施工店＋防水業者」の「10年保証」が付く。 　ところが、その上にウッドデッキを施工すると、防水保証から、条件が外れる、と 　実際に漏水した時に、逃げられる可能性も、多少あり。 　施工はシンプルで、納まりもシンプルで、漏水の危険度は、実際は低いように 　思います。（適切な管理と施工の下） 　意匠的には、正面にパラペットを立ち上げる事となり、すっきり、シンプルに見えると 　思います。 「ガルバリュウム屋根」 　この屋根が、何をイメージされているか解りませんが、この屋根は、「板金加工」の 　屋根であって、「防水屋根」ではないので、当然、防水保証10年は付きません。 　この屋根を、正面側に流れるようにすれば、充分、ウッドデッキにも対応が出来る、と 　思います。この場合は、正面に軒樋と縦樋が出てきます。 　それでもこの場合は、納まりがシンプルであって、信頼性もあると思います。 　意匠優先？として、正面にパラペットを設け、ＦＲＰ防水のように見せたいと思った 　途端、納まりが非常に複雑になり、「谷樋」の設置の必要性が発生します。 　この場合、漏水の危険性は、加速度的に増大します。 　又、ガルバリュウムは、それ自体、非常に優れた材料ではありますが、折り曲げ加工を 　すると、固い材料なので、微細な亀裂が入ります。そこからの発錆が将来的に、多少 　心配です。 　防水性を高めようと、複雑に折り曲げをした加工もありますが、その折り曲げ加工の 　箇所が経年で、緩んできます。その緩みを取ろうと、再度締めるとその箇所の亀裂が 　重症化して、発錆に至ります。 　また、「谷樋」の施工は非常に難しく、実際には、板金とシールに頼っているのが 　現実です。これが意味するところは、将来の漏水です。 　落ち葉が詰まって、樋に水が溜まり、オーバーフローで、屋内に漏水する危険も 　あります。 繰り返しますが、全てが理想的な工法はありません。利点と欠点をにらみながら、 選ぶしかないのではないか、と思います。 最後に、鉄板系で防水性能を唄っている製品も有りますが、「10年保証」は出ません。 確かめてみて下さい。
家族構成は15年周期で変わります。現在のライフスタイルが未来永劫ではないです。 ＞子どもに庭で遊ばせたいという気持ちがあり 　いつまで子供が庭で遊んでくれますか？？？(^^) 　 築20年でしたら、耐震基準はクリアしているでしょう。 　新しい耐震基準が施行されたのは、1981年（昭和56年）6月1日ですから、この日以降に建築確認を受けた建物に対して新耐震基準が適用されています。 　鉄筋の耐用年数は長く、かつ柱間も広いと思われますので、改修で生活スタイルの変化には対応できると思います。さらに、６０坪と言えば１２０畳 　木造と違い、全面的なリフォームも可能でしょう。
こんにちは No１の回答者様同様に最近はシャッターですね、、、但し、１F標準の２Fオプションだったような気もしますが、、、メーカーサイド的には雨戸やシャッターは美観を損ねるという表現が良く使われますが、、、どう考えても最初のコストを安く見せる為でしょう。 ＞ぶつかった程度では、ヒビすら入らんと言う事でしょうか？ ヒビが入るし割れます。但し、最近のガラスはペアガラスが主流なので並の台風ではガラスがしなって割れるようなことはありません。 とはいえ、主様が新築をご検討されるのでしたら、防犯上１Fのシャッターはご選択ください。 余談ですがLowコスト住宅では網戸もオプションですよ、、 以上ご参考までに
こんにちは ＞例えば、防カビ？というマークがついてれば水回りは使っていいと考えていいのでしょうか？ 一般的には水廻り床にはクッションフロアが良く使われます。全て、水に強く、抗菌仕様です。 水廻りの壁紙に関しては、防水という機能はございませんが、表面強化、汚れ防止といった機能の付いた壁紙がありますので、そちらがお勧めです。防かびに関してはサンゲツさんのSPクラス（お値打ち品）で全点標準で付いています。 ＞例えば、リビングの壁に貼る紙を天井に貼るとタブーでしょうか？ 正確には壁用・天井用というものはありません。天井のタブの付いた柄は、天井にお勧めのクロスとなります。比較的凹凸が深く、豪華に見えるものが多いと思いますが、最近はシンプルなものも好まれますので、その他の柄から選んでも全く問題ありません。 お近くにサンゲツさんのショールームはございませんか？図面を持っていけば全室コーディネートしてくれますよ。 以上ご参考までに
床暖房、ラジエター暖房など、輻射熱暖房の場合は不要。 ファンヒーターなど温風暖房の場合は必要。 暖房方式によって、空気の撹拌が必要な場合と、不要な場合がありますので、まずは輻射熱暖房にするか、そうでないかを決定し、その後に空気撹拌の要・不要を決めます。
私は自分で調べてもらえないと思っているので、余計なこと（申請書類そろえたりとか）はしたくないのですが、何度話ししても分かってもらえません。＞ 余計なことをしたくないので申請しなくて結構ですとはっきり言って、申請準備されても書類は用意しないと突っぱねれば済むだけのような。 またもらえないのなら、建築事務所さんにどういえばわかってもらえるのか教えていただきたいです。＞ 逆に、なぜ貰えるのかきちんと説明されて貰っては如何でしょうか？あなたは年齢で引っ掛かるとの主張をし、それに対して業者はどう説明するのかで可否はその場で分るでしょう。 その話し合いをしないままでは、お互い納得出来ないで前に進まないのでは？
坪２５万で建てますよって謳っていた、建設会社の社長が日経アーキテクチャー（ビルダーズだったかな）の インタビューでうちの会社の平均坪単価は坪５０万～６０万って堂々書いてるのを見てびっくりしましたよ。（十年前ぐらいですが）そのときよりも施工費がぐっと上がっている今日、５５５万円で家が建つと思いますか？ あくまでキャッチコピーなんですよ。 大体から、家の規模さえ決まっていないのに、幾らで建つかなんて言えるのは素人さんだけです。
建築知識はご覧になっているようですね。 最新号のCADデータ付きの５月号を参照ください。 ちょうどバルコニーの立ち上がりの外壁通気についてディティールが記載されています。 タイムリーな感じですね。
総面積--100畳を越えますが、床の塗装はウレタンの二液性床塗料にしました。 理由は、撥水・防汚・耐候性です。 　床は窓際は紫外線に暴露されますし、閉め忘れて雨もかかります。 ＞自然塗料を塗りたいと思っているのですが 　が優れているとは言えません。 ＞生活しながら塗り直しなどが出来ること。 　家具の下はどうするのですか？？ 　　一部屋ずつでも家具をすべて持ち出して表面を軽く研磨して塗り重ねることを数年沖にするつもりでも----１００%不可能です。塗り替え中は閉めきらないと人が動いた埃が付着します。 　二液--反応硬化型でしたら、重合しますので溶剤タイプよりはるかに耐久性があります。 溶剤タイプ 　樹脂を溶剤で希釈した物。 　塗りやすくするために大量の溶剤で希釈しているために一度に厚い塗膜が得られない。 　　　厚く塗ると表面が先に皮膜を作り皺になる。 　　　乾燥に時間がかかる 　　　木目が残りやすい 　　　有機溶剤・熱に強い 反応硬化型 　モノマーと反応開始剤の組み合わせ。溶剤は最小限 　混合された後に化学反応で重合して樹脂になる。 　本来はけ塗り出来ない--溶剤で薄められない高分子を塗れる。 　　　一度で必要な厚さが塗れる 　　　乾燥が速い 　　　有機溶剤・熱に強い 　天然素材で言うと、漆は典型的な反応硬化型ですから、その性能は御存知だと思います。 　蜜蝋は融点が低いため夏の日が差し込む部分、ストーブの周りは融解して浸み込みます。 　下地は２液の床用ウレタンで行い。メンテナンスは樹脂ワックスを使うのがセオリーです。 　⇒2液 床 ウレタン - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=2%E6%B6%B2%20% … ) 　透明でも塗装すると相当色が暗くなります。それでも着色したい場合は顔料系のオイルステインで好みの色調（よりすこし明るめ）に着色した後で透明塗装しましょう。色が付いた塗装をすると人が歩く部分はすれて薄くなります。
　セキスイハイムの展示場譲渡ですが、あれは大売り出しの目商品です。 　抽選会場に行くと、かなり応募者がいるのでなかなか当たらないかと・・・。 　私が行ったときは、新聞広告で出していた物件の他にも何棟か抽選していた記憶があります（私はハズレましたが、参加したので割り引きになったみたい）。 　で、新聞広告で「1,180万円でお譲りします」とあれば、その金額で移築すると言われました（なので、税金・手数料、外構費用などは別）。 　セキスイハイムでは、再築の家という商品があって、立て直しの際などに古いハイムの建物のユニットを回収し、手直しして再利用しているので建物の狂いなどは無いとは思います。たしかモデルハウス譲渡の場合でも、ユニットを組み直して別の間取りにすることはできたはずです。 　また、内装ですがモデルハウスは、特に豪華な内装を使っているわけでは無く標準仕様とのことでした。 　いろんな営業に共通ですが、セキスイハイムに魅力を感じないのであれば、抽選で外れたら、きっぱりと断った方がいいかもしれませんね。 　ちなみにセキスイハイムを作っている積水化学は、積水ハウスの親会社です。 　私は、ここ十年で積水ハウス（実家、新築）→在来工法（借家、築十年）→セキスイハイム（自宅、新築）と住んだのですが、セキスイハイムと積水ハウスを比較するとデザイン性や内装の豪華さはハウスのほうが上です。 　また、アフターサービスも、こちらでは積水ハウスのほうが上です（秋田なのであまり売れてないから・・．首都圏などでは違うと思います）。 　セキスイハイムのほうが優れているのは、なんと言っても頑丈さです。地震の際に建物が揺れたりしなったりしません。東日本大震災のとき、家族が在宅していたのですが、あれほどの大地震だとは感じなかったそうです（震度５強だったはず）。 　ハウスも軽量鉄骨ですが、軸組工法なので木造ほどではありませんがしなります。 　また、グランドピアノを補強無しにおいても大丈夫といいきったのはハイムだけでした。 　あとは建物の断熱性が優れていますね。冬でも日差しがあれば、暖房が無くても結構あたたりまります（これは木造パネル工法のほうが上らしいですが）。 　　　
私は　自分の土地に作った手造りで未登記の 掘立小屋に住んでいて　電気も水道も引いてませんが 住民登録は出来ました 家が有ろうと無かろうと　誰の土地だろうと テント暮らしだろうと　そこで生活しているという 実態があればそこの住民であり　当然住民登録は 出来ます 家が有っても　そこで生活を始める前に 先に住民票を移すことは出来ません 住所を移してから2週間以内に登録するという 原則が有ります しかし　出来ないはずの事が出来てしまう事も 実際にはあるようです　その住所宛に届いた 郵便物を用意しておいて　もし役場で何か言われたら それを見せればOK　と聞いたこともあります 未だ引っ越してないことを言ってしますと　ダメなことも あるので　もう住んでいるという事で通しましょう
こんにちは 隣の土地は倍の値段を出しても買え!!みたいな言葉があったかと思います。 なんとか土地だけで売ってくれないか交渉して、そこに自由設計で家を建て、古家は解体（いつか）します。これがベストではないでしょうか？ その建売業者さんが良い家を建ててくれる建築業者さんなら自由設計で家を建てて頂けるように交渉しますが、すでに建築確認済みであれば、、、（なんともいえません） 以上ご参考までに
不動産取引ってそんなものですよ。 　物件の詳しい情報は知らないことが多いですし、立場はよほどのことがない限り、売主側優先です。 　だって、「売り物はその持ち主から提供してもらわなきゃならない」、買い手はいくらでもいる--危ない橋を渡る必要はない--。そうしないと責任は自分にかかる。あなたがその不動産屋さんと何度も売買をしていて懇意であるなら別ですが。 　あなたが「不動産」売買の仲介をする立場になったら・・・を考えると、その不動産屋さんの対処は理解できるはずです。それが理解できないという事はないですよね。 　あなたからの言い分しか聞いてませんが、逆の立場で考えることが出来ますか？？ ★あなたがその不動産屋と完全に意識を変えて 　1) 飛込みで知らない女性から建物を見たいといわれた 　2) 最低限必要な「銀行の事前審査」をズルズルと先延ばしする。 　　　口では多忙、平均以上の収入はあると言いながら・・この程度の重要な仕事もこなせない 　3) なぜそれが必要かは説明した 　　あなたはそんな客相手に商売しますか？？？ 「彼はすごく多忙でお堅い仕事をしている、いわゆるエリート」 「銀行は自分の知り合いのいる所がいい」 「彼は平均の倍くらいかそれ以上のお給料を頂いている激務な人」 　　・・これって本当？？と疑うのが経験ある大人です。もし有能ならすぐにこなせる仕事ですよ。あなたは彼は疑わないの？？変だと思いませんか？？ ★逆に言うと、口先に引っかからない極めて信頼できる業者だと思いませんか？？ 　私が同じ立場なら、この不動産屋なら信頼できると判断しますよ!! ＞彼は「あの女の人は感じが悪いから直接売主に交渉したいと言いました。」 　それは、商売道徳上、出来ません。それをするようなら売主を疑う。 　私は、仕事柄不動産屋とはたくさん付き合いがありますし、賃貸・売買もいくつもしてきました。どの不動産屋さんと取引しようと、一時契約のその業者は経由します。 　必要な事は、 ・あなたが誠意を見せること 　　言われた書類はすぐに準備するとか ・買ってやるという態度を改めること 　厳しいようですが、不動産の仕事してると、本当に色々な客がいます。あなたの数倍も色々なことを経験されているでしょう。
NO。3です。記載に間違いがありました。 ＞省エネ基準と耐震等級2をクリアすればOKです・・・・誤りです。 　省エネ基準か耐震等級2をクリアすればOKです←　（どちらか一方で良い） 申し訳ありませんでした・・・・・・
木製の引き戸（オーダー）では値段は使う材料、作る店（職人）で大幅に違う １００万してもおかしいとは思いませんが、建てる家の施工費用はいくらぐらいですか。 家の造作にあった引き違い戸になると思いますが、極一般の坪単価７０万くらいの家なら相当良いものを 計画しているようです。材料落としても良いのでやすいものにして欲しいと言えばいいのです。
ご質問の内容から、「敷地内に樹木がある・・」状況なので (1)樹木の今後を考慮せず、コンクリート床を施工する (2)樹木の今後を考慮して、コンクリート床を施工する から考える必要は無いでしょうか？ (1)でしたら、地盤改良+D10＠250前後+厚150が目安で 伸縮目地＠2500（ｗ-35・エラクタイト）程度を目安では？ ただし、外気と遮断され、空気と水分の流動がなくなり、 樹木の生育に支障をきたします。 (2)でしたら、(1)の施工方法で浸透式を選択する方法や 適当な箇所に通気口としての開口部を配置する方法、 路盤を造成してコンクリートタイルを目地を取りながら 設置し、目地に芝生など悲惨防止措置を施す方法などから 選択をする・・ならば、樹木への影響は抑えられるのでは。 自分的には、その様に思いますが如何でしょう。
>電気屋さんからは分電盤を60Aにすると提案がありました。 >メイン分電盤と副分電盤が幾つかあるのですが、 >どの分電盤も60Aのようです(まだ購入はしていません)。 60Aの容量であれば　14スケ～22スケの引込線太さで良いので 38スケにすることで電圧降下に対応しています、 電線サイズが上がる事で開閉器容量が上がる訳ではなく 電線が38スケに成れば　開閉器容量が100Aに成る訳では有りませんので、 因みに電線のサイズは 14　22　38　60　100・・・・と有りますが 一般的には　電力量計に直接　接続出来るのが60スケまでなので 通常　60スケが低圧受電での最大太さと成ります、 之を超えるサイズでの引込も有るのですが　これ等の場合 計器用変成器（CT)を設ける事になります、 ですので　今回の質問者さんのケースでは　38スケでの引込が 最も現実的なサイズだと思われます。
ご質問ですが、「瑕疵担保保険」の話しではないでしょうか？ HMや大手建設会社は、特別にお役所が緩和で法律上除外されますが、 一般的な建設会社などは、強制的に加入義務のある保険です。 施工上の瑕疵が発生した場合、保障を行う目的で加入する保険で、 各工程での検査を実施も義務付けられています。 本来は、検査内容を写真付きで各工務店へ報告書が来ていますので、 工務店へ開示を要求されれば良いのではと思います。 また、HMでも開示義務はあるはずなので請求してみてください。 原則として、設計事務所は監理報告書を施主に出していますが、 設計事務所が入っていない場合は、HMも工務店も管理報告書を 提出する義務があります。 本来は法律的には建築士が監理するべき事項を、業者と施主が 裏口で施工を行う為の救済的な意味合いが強い保険と言う事も ご理解ください。
　Ｃ値は、住宅の気密性を示し、換気扇等の開放部分を塞いで測定します。この測定の目的は、住宅の気密性を確保し、室内の空気の計画換気の達成及び、住宅筐体内の結露を防ぎ、住宅の劣化を防ぐことにあります。1.0以下が理想ですが、０．０３は誤りでは無いでしょうか。 　Ｑ値は熱損失係数を示し、理論値ですので、設計の段階でわかります。Ｑ値２．０と１．０では、冷暖房により室内温度を同じにすれば、後者は前者の半分のエネルギーで達成できるということです。断熱性能とは熱を以下にゆっくりと通過させるかということなので、断熱性能の良い家は朝晩の温度変化が少なく少しのエネルギーで生活環境を整え、快適に暮らせるということです。 　一条工務店の住宅で性能の良い家は、Ｑ値が０．７ですので、Ｑ値２．０を超える家と比べると、冷暖房費は３分の１になります。Ｑ値と家の大きさが決まれば、年間の冷暖房費も簡単に積算できます。温かい家を希望されているようですので、感覚的に（単に言葉で）あったたかい家と言うのではなく、きちんとした根拠のある性能で検討されるのが良いと思います。 　参考になるウェブページをリンクしますので、読んでみてください。 　 　我が家は一条工務店のセゾン夢の家III（現行はIV）です。急に家を建てる必要があったため、勉強せずに建てましたが、一条工務店でよかったと思ってます。ｉ-ｓｍａｒｔであれば、冷暖房費は我が家の半分。羨ましい限りです。 　 参考URL：http://www.towntv.co.jp/
<工務店からメーカー保証は無いと言われました。> おそらく、外国製品の施主支給ということですか？その場合はメーカー保証があるかどうかは支給した貴方にある、あるいは施工者経由で購入させても、外国製品には保証がない場合があります。 施工などの瑕疵が施工者にある場合は、当然施工者に責任があるので、修理修繕は施工者の責任です。例え契約書に瑕疵に対しては対応しないと書かれていても、法的な責任からは施工者は逃げられません。（そういう契約は無効なのです）
上棟式をしないのにご祝儀は? ・・・・　のご質問に下記のように答えました。 上棟式もしないでご祝儀を渡すのは筋違いも良い所です。 それなら、むしろ祝儀を渡さなくてもしっかりと神主さんにお願いして式典をすべきです。 昔は大工の棟梁が建物全部仕切り、骨組みから造作、仕上げまでやり左官や建具屋なども棟梁の采配でしたし、 受け取りと言って、日当を支払って行くので何カ月かかって、総額がいくらかかるかも知れなかったのです。 棟上げの時は棟梁の仲間の大工さんを応援に呼びますから、その仲間に良い顔をしてもらう為にたっぷりと祝儀(何十万円とか)をはずんで朝まで酒や肴の接待をしていた物です。 最近は木材は工場でプレカット、棟上げの職人さんもクレーンの人もその日限りで、内部の仕上げになるとボード屋さんやクロス屋さんが来ますから、大工さんの出る幕はありませんので、いくら祝儀を上げても、悪い言葉でいえば死金ですから、渡す必要は全くありません。 ハウスメーカーか工務店か知りませんが、担当者と相談して、棟上げで神主さんをお願いしないにしても、夕方に御幣を上げて、みんな揃って二礼二拍くらいはすると思います。 その後で関係の皆さんに心のこもったお礼の言葉(本当は物よりこれが一番大切と思います)だけで良いのです。 仮に監督さんからご祝儀を・・と催促めいた言葉が有っても「うちは何もしません」とはっきり言えば良い訳で、それで工事が遅れたり手を抜かれたなんて事は絶対にありません。 朝の間にクーラーボックス的な物に、ペットボトルのお茶等を用意して、好きな時に飲んでもらってくださいと置いておくだけで、後は夕方の決められた時間までは行かないか、居ても遠くから見つめるだけが良いです。 ちなみに私は建築士で自宅の時は１００坪を超えるそれなりの家ですが、飲み物以外一円も使っていませんが、無理な好機にも間に合わせてくれてしっかりした工事もしてくれました。 無駄なお金を使わなくても家の出来栄えに寸分の違いも無い事は間違いないです。
＞(5)土地購入時に重要事項説明書には「アパート駐車場の前面道路を2.2m広くすること」「広げた道路の所有権はアパートの所有者Ａと土地購入者の50%ずつの共同名義にする」について明記します。 上記の様な文言は買主や売主の義務ですから、重要事項にも記載はしますが、売買契約書に記載すべき事項です。重要事項はあくまで物件の説明であり、権利や義務を定める書類ではありません。 確認事項　 （1）可能なら分筆した後に公衆用道路に地目を変更してはいかがですか？地目が道路だから相手方が勝手に使用しないという保証はありませんが、宅地のままよりは抑制効果はあるでしょう。 共有物ですから他の所有者の承諾なしに原則出来ません。 固定資産税等の負担はあるかもしれません。（建築基準法上の道路の一部になっていれば免除されますが図面を見る限りは怪しいですね） この2.2ｍ拡幅する目的はなんなのか？現状で購入地は建築確認が取得できないため、2ｍの専用通路確保のために拡幅するのですか？それで購入地が2ｍ接道するのですか？？図面を見ると仕上がりで4ｍ部分の道路状の土地と接する建築に要する部分の幅は後退部分を除けば1.1ｍしかないのでは？（黄色を除いた部分） そうなると建築時に後退する黄色の1.1ｍ部分は、建物等で占有は出来ない部分で道路として使用する分であるが、建築確認等の申請時には、建設地の一部として参入しなければならない敷地となります。また公道が2.9ｍになるのではなくあくまで1.8ｍの公道に1.1ｍの道路上の私有地がある状態です。 図面左の黄色と緑の部分の一部を敷地と申請して（旗上の敷地として）初めて建築確認が降りるのですから、この部分について道路としての使用以外は出来ないことや、購入地所有者が建築確認取得ために専用して建設地の一部として使用できる（一人しか使用できない）旨のきちんとした公正証書などの約定をしておかなければ後々問題となりませんか？ 文章なのでわかりにくいですが、建築確認は2ｍ直径のボールを建築基準法上の道路から転がして建設地までいけなければなりません。4ｍ部分も建築基準法の道路ではないでしょうから、図面下の道路と記載されている道路から、2ｍのボールを転がして建設地に行くには緑と黄色も建設地に含まなければならないということです・・・しつこいですね・・・ 売却するためには建築確認が取得できるようにしなければならず、それにはAは協力するでしょう。緑部分が無くとも現在の形状ならAがアパートの建替え等の際も支障はないですし 上記を良く検討され、説明を受けたほうがよろしいかと・・・・・・
図面を見せずに購入の意思表示（=契約の意思表示）を求める不動産業者はいわゆるブラック業者です。 素人（＝一般の消費者）は、この手の不動産業者とはかかわらないのが一番です。 プロは、安値で買い取って、売り逃げる手がありますが、消費者は一旦購入したら10年、20年と拘束されるので、からなず図面を開示するまっとうな不動産業者だけを選ぶことです。
No3です。 建具のクリエぺールはokだと思います。窓枠等のその他の化粧材もクリエぺールもしくは白で統一して下さい。注意したいのはそのあとの色使い。その他の家具等は統一したいですね、濃くてもウォールナットかダークオークぐらい、明るい感じならクリアオーク位の家具で統一する。 Tvボードにダークブラウンを採用してしまうと後がきついと思います。それと、Tvボードは埃がたまりやすく、かつ掃除がしにくいのでダークブラウンはおすすめしません。
行政の建築指導課に相談に行ってください。 壁面線の後退の条例があるのでしょう。建ってしまえば、いくら違法でもなかなか建て直せとは行政もいえません。とりあえず、早急に役所に相談です。スピードが大切です。 しかし、最近の建築行政は昔よりずっと厳しくなっています。完了検査も通らないと思います。違反建築をすれば、監理建築士、請負業者も処罰されます。それをわかっていながら違反するかな・・・そのあたりが疑問です。
減価償却制度によると一般的にはガス配管の減価償却期間は基準では15年です、給湯器などの機械設備は13年が基準です。 あくまでも基準なので違法にはなりませんが、なぜ基準を超えての期間なのか聞いてみてはいかがでしょうか。 ＞途中解約した場合に残存償却分の金額を全額支払う義務はありますか もちろんあります、その為の減価償却の契約書ですから。 他の回答で ＞残存償却分の金額は電化会社の負担になるはずです。 と言う回答がありますが、減価償却の契約はガス会社と貴方の間での契約ですので、他者が負担しなければならない事はありません。 ガス会社を変更する場合には、新たなガス会社が負担する事はありますが、あなたに代わって負担するだけで、負担しなければならないと言う訳ではありません。 それではオール電化にする場合に残存分を電力会社が貴方に代わって負担するかと言うとそれは無いと思います、もし残存価格が少ない場合にはオール電化を貴方から請け負った会社が負担する事はあるかもしれません。 回答からは外れますが、一般家庭ですよね、30万円と言う金額は給湯器も入っての金額でしたら、良心的な金額ですが、もし入っていない場合には考えられない金額です、給湯器が入っての金額であれば、給湯器の故障や交換の場合にどう対応するのかや、配管を撤去する場合に残存価格以外に撤去料等はかからないかも聞いておいた方が良いと思います。
設備が10KW超ですが売電は全量なのか余剰なのか、一般需要家なのか自家用での話なのかで回答が全く違ってきます。 一般的に電圧抑制とは、太陽光発電装置から潮流される電力が電力会社側の変圧器バンク内の低圧配電線内の電圧を押し上げてしまうことにより、同一変圧器バンク内低圧配電線からの需要家への供給電圧の変動によるトラブルを防ぐために、パワコン内部で入力側である商用電源電圧と出力側である自家発側の電圧差が大きい場合に出力調整をする事であり、太陽光発電装置の発電がピーク付近に達する頃から規制が入るものです。 これはソーラーパネルの発電量が大きくなれば電圧も電流量も大きくなるからこそのものであり、大抵が受入側の電力会社配電線にそのまま潮流させられない最大出力電圧に装置側が設定されているから起きる現象です。 質問者さんのところではパワコンの最大出力電圧が109Vになってるそうですが、それが最大の原因でもありますし、これは法で規制されている最大電圧を上回りますので、先ずはこれを改善するのが先かと思います。 太陽光による売電は日本中どこでもまんべんなく理想的に行えるものではありません。 受入側の電力会社配電線が脆弱な場合は売電できなかったりできにくかったりするのが当たり前です。 装置を導入する前にしっかり専門家に調査してもらわないからそういう事になります。 なのでまちがってもこれを電力会社のせいにしてクレームを入れるのはお門違いです。 太陽光発電装置による総発電量や瞬間最大発電量はあくまで装置側のみの発電量であり、パワコンを介す際に起きる出力抑制とは関係がありません。 なので13KW弱の装置で最大11.3KW/ｈしか発電できないのはパワコン以前の装置の問題であり、電圧抑制による出力規制とは関係ありません。 電圧抑制はパワコンの設定による出力電圧が起因する問題であり、装置単体の総発電量や総設置容量が問題にはなりえません。 それと装置の総設置容量が大きい場合はパワコンを複数設置するのが常識ですが、出力や仕様の違うパワコンの組み合わせにしているところではバランスがとれずに総設置容量よりも低い値の発電量にしかならないことも多くあります。 電力会社の配電線の電圧が高くて太陽光発電からの出力電圧が低いから売電できないとか電圧抑制がかかるという人がいますが、それはとんでもない大きなまちがいです。 電圧上昇抑制とはあくまで受け入れ側である電力会社側から見た規制であり、その装置が動作するからこそ同じ変圧器バンクの近隣需要家の家電製品を損傷させないで済んでるんです。 そのような現象の起きる太陽光発電装置側に問題があるのです。 常識で言えば5.5KWのパワコンを2台設置して合計11KWの装置として使用するようにすべきかと思います。 それと現状の商用電源の受電点電圧の日中の平均値を測定し、それを1～3V上回る数値にパワコンの出力電圧を設定すべきと思います。 パネルの設置容量が総発電容量を上回っていても問題ありませんし損はしません。 大抵が余裕を持たせた組み合わせにするものです。
不動産業者ですが、質問者さんは身内から依頼を受けた工事側の業者なのですよね？ 経験上、色々なトラブルや時には近隣へご迷惑をおかけすることもありますが、最終的な解決手段は「お金」しかありませんし、それが一番早いです。 やってしまったものは、今更どうしようもありませんし、幾ら謝罪しても先方が納得していない以上、誠意＝お金ですよ。 間に工務店が入っているなら、ご迷惑料でも何でも金銭を支払いけりをつけるための協力をお願いしましょう。 ありえない過失を犯してしまったのですから、支出をケチり長引いたら損失は大きくなるだけです。 相手側から損害賠償請求を提起されたら、300万以上はまず請求されるでしょうから（最後に幾らで決着するかは別です） 10万で済んだらラッキー、30万は覚悟、50万なら相手方が強欲で上限、それ以上なら中々折り合わないでしょうね・・・・・あくまでも一時取得層の一般的住宅地の場合です。 今後隣地に所有者同士はお互いに住むのですから、私はそう高額な金額にはならないかと思いますがね・・・・・ 現状復帰は当たり前のことであり、要は「気持ち」の問題です。普段信仰が無い方でも、着工以前に地鎮祭など執り行い、静粛な晴れやかな気持ちで自己の居宅の工事着手をするものですから、それを踏みにじられたことに対する気持ちの問題です。せめて地鎮祭でも行なっていれば、その時判明しましたよね・・・残念 しかし、新規の分譲地などの更地だらけで建設地が特定できにくい状態だとしても、測量図なり、公図なり、地番は依頼者から聞いているのでしょうから、どうして間違ったのでしょう。 他の方も書かれているように、工事業者だからと土地の登記事項や測量図、公図など最低限の調査をおざなりにするから、そうなったのでは？ 今回は勉強代だと思って、支出はあきらめましょう。 質問者さんが所有者で工事業者が身内の場合は、上記を早くやってケリをつけてくれと、要請すれば済む話で、質問者さんが支出をする類の問題ではありません。工事側が全額負担です。 また、質問者側を信用していないので、その相手側の工務店が現状復帰の工事を依頼される場合もあり、その工事費も当然に全額負担です。 相手側の所有者も工務店も「金銭」の話を持ち出しにくいからしないのですから、切り出せば金額はどうあれ話は進むものです。 出て行く必要のない借家権のある借主でも金額さえ見合えば、1ヶ月で退去して明け渡してくれるものです。お金にはそういう「力」があります。
こんにちは 質問者様はどのような立場の方なのでしょうか？お施主様であれば、タタキとFLの工程差をご指定頂ければ工事店が黙っていても施工してくれるような気がしますが、、、 当方では基本FLからタタキをマイナス200mmとしております。（勾配は含まない）床組みによっても変わりますが、フローリング12mm、合板（ネダレス）28mm、土台120mm、土台パッキン20mmの場合基礎天から70mm下がりでタタキの下打ちをしてもらいます。タイル仕上げ分として50mmを見ております。 玄関ドアは框からの距離によりますが100分の一勾配にて計算します。 色々書いても計算が細かく、状況も分かり兼ねますので、この辺にしておきます。 質問者様がお施主様であれば工事店さんに聞きましょう。 以上ご参考までに
書き込んだ文章の途中をすっぽり消して投稿してしまいました。 LIXIL(INAX)品もふちの形状が従来品とは違うのでTOTOやJANISよりは洗いにくいかもしれませんが汚れは残りにくいです。 という、INAXの営業からの返答です。その点で若干不利な事は承知しているようです。
目透かし天井って目地の部分が天井内とつながっていると思っておられるのですか。 大間違いですよ、天井板同士の目地が底目になっているだけなので、一般の洋室のボードの天井と同じです。 二階の音は基本的に消せません。これは断熱材を天井に敷き込んでも同じでしょう。 二階の音を防ぐには二階の使い方に注意させることです。どしどし歩かない、ドアを閉めるときはゆっくり閉める等です。生活の見直しからですね。
問題は無いと思いますよ。 逆に、土地が40坪ですので住まい方に工夫が必要では？ 補足を読みましたが、土地がご両親がご負担して頂けるなら、 なお更、建設資金が生きる方向でお考え頂いたらと思います。 HMは基本が郊外の邸宅がベースですから、都市型住宅は不向き、 3000万の予算があるならば、建築士に頼むべきでしょう。 自分の感覚ならば、充分に設計・建設込みで出来るはずですよ。 また、HMの減額なしの変な追加トラブルや、監理トラブルなどが 避けられますしね。 また、瑕疵担保保険等の適用もHMで無ければ受けられますしね。
「空気が入った状態」とは、何を意味するのか解りません。 先ず、、トラップ、ホースのたわみ（？）、何でも、全ての水は「氷る」と覚悟してください。 「トラップ」は、トイレ、流し台、風呂等の排水管で、匂いが入ってくるのを防ぐ役割を しています。これを「防ぐ」ものは水ですが、これを「封水」といいます。 冬季、長期に不在となるときは、この「封水」が氷って、配管を破壊するので、 留守にするときは、この「封水」を抜くことが、基本です。 氷るものが無ければ、配管も破壊されない、理屈です。 この「封水」を石油ポンプのようなもので抜きますが、全部を抜ききれず、封水が 破れて、外気と室内の空気が繋がるような状態を、「空気が入った状態」と言うので しょうか？（解りません。） 確かに、多少の水が残っていても、確実に封水が破れている状態なのであれば、 配管が破損しない可能性はあります。 しかし、可能性の問題であって、誰も保証してくれません。 トラップの凍結破損に不凍液は一定の効果があると思いますが、それで破損しないか は、解りません。 最も確実な方法は、「氷る物を無くする事」です。 これは、寒冷地にとっては、「手間」ではなくて、当然の作業です。
家を買う予定なのですが、FPなどに資産についてなど相談してシュミレーションみたいなのをやってみたいのでが、どうすればよいのでしょうか？＞ ↓のようなサイトで、お住まいの近くのＦＰを探して相談してみては如何ですか？ http://www.jafp.or.jp/consult/ 銀行では幾ら借りられるかの相談程度で（年収と年齢でほぼ決まるほか、担保価値も問題となるので頭金も影響）、その他のことについては独立したＦＰの方がお勧めです。なお、銀行での試算は借りられる金額ですので、返せる金額をＦＰに試算して貰いましょう。 住宅ローンは借りられれば返せるわけではなく、完済してなんぼです。更には他の生活に影響するようでは意味がありません。無理なく返済して外食や旅行にも行き、子供との思い出作りも出来るようにしましょう。家は生活に質を高める道具の一つにしか過ぎませんので。
　これでいいとは思うけれど、玄関からリビングへ行くのにキッチン横を通るのは主婦目線で考えると嫌だなあ。 　それからトイレとかは二階ですか？お風呂も二階？それもありだと思うけれど。 　一時期二階リビングが流行った時期があったんだよね。我が家も過去にそういう家を建てました。 　東で食べて西で寝る。 　が風水の基本。 　リビングのでっぱりが図面的に「欠け」になるので、ここが問題かな。 　玄関位置が出はいりとしてどうだろう。手前は駐車場スペース？ 　門柱などは？道路の位置も考えると、和室を奥にして手前に玄関の方が良いのでは？ 　新築間取りの検討中ってことでしょうか？ 　もう少し他の施行例を参考にした方がいいかも。 　あまりにもざっくりしすぎていて、動線や日々の使い方を考えないと・・・・・。
No.2です。 どうです？ 回答者もバラバラな意見でしょ？ 意外に理解されていないかな？ とりあえず私への質問ではありませんが… ＞他のところで建築基準法が優先という記述を見かけたのですが、民法の法が上位なのですね。 法律ですので上下関係はありません。 建築基準法の趣旨は第１条に明記されています。 （目的） 第一条 　この法律は、建築物の敷地、構造、設備及び用途に関する最低の基準を定めて、国民の生命、健康及び財産の保護を図り、もつて公共の福祉の増進に資することを目的とする。 条文の途中に「最低の基準」とありますね。 建築基準法施行令の第９条に、建築基準関係規定が定められています。 これには民法は入っていないんですよ。 なので確認申請に限っては民法は審査の対象法令ではない、ということ。 たとえば区画整理事業がまだ終わっていない土地で建物を建てるには、区画整理法第７６条の許可が必要です。 でも、これも確認申請の審査対象法令ではありません。 なので７６条許可が取れているか確認の審査に影響がありません。 じゃ、７６条許可が取れていなくても確認申請が通ったから建物を建てていいか、というと当然ダメ。 区画整理法で罰則がありますからね。 民法も同じです。 建築基準法（＝確認申請）とは無関係だからと民法を無視することはできません。 そもそも建築確認って、確認が通ればその内容の建物を建てる権利が発生するものではありません。 単に敷地と建物の「最低限の安全を確認する」、という、工事の着工前の手続きに過ぎませんので。 だから行政の建築指導課あたりに相談しても時間の無駄ですよ。 民法の判断には役所は介入しませんから。 なので、どうしても専門家の判断が欲しいのなら民法に一番精通している弁護士へ、と回答した次第です。 あなたの地元で無料の法律相談なんてありませんか？ ＞法に背いていいれば口を出す権利があると言うことですよね。 ＞口を出す権利があるかどうかが質問の内容です。 口出しする権利はあります。 ただ、ここで注意。 民法第２３６条があるでしょ。 （境界線付近の建築に関する慣習） 第二百三十六条 　前二条の規定と異なる慣習があるときは、その慣習に従う。 これがその地域の状況。 たとえば銀座の繁華街で、土地の有効な利用計画上、商業ビルが隣地境界線から50cmを守れ（ら）ない場合があるでしょう。 でも双方がお互い様で納得していれば問題ありません。 でも、あなたは自分も守るしお隣にも守って欲しい、お隣が守らないなら自分もあえて守らない、でしょ？ ここの約束をどう取り付けるか、じゃないですか？ 仮に裁判になったとき、この慣習の有無ってどうやって判断するんでしょうね。 ＞隣地は50cm以下で建てる可能性があり、改善要求は出来ないと考えた方がよいということでしょうか？ 改善要求はできますよ。 民法第２３６条に該当しなければ、第２３４条の文面通りです。 ただ、基礎工事が始まると手戻りがしづらくなるので、要求はできるだけ早めに。 地縄を張ったらすぐにですね。 要求の相手は現場の施工者ではなく、工事監理者か直接施主にです。 このあたりの情報は確認申請に付随する建築計画概要書の中にあるので、前もって行政の建築指導課あたりで閲覧なり写しを請求するなりしてください。 ＞準防火地域だと耐火建築物というわけでもないのですね。通常は耐火建築ではない方が多いのでしょうか？ ＞一般的な建築の場合は隣地に50cm離すことを求められるということですかね。 準防なら耐火でない建物も多いですね。 隣地から50cmの離れを求められる、という他人からの指摘を待つより、まず設計者である建築士がどう考えるかでしょう。 隣地の方はプランの段階では隣の家がどんな配置になるのか、まだ知らないわけですからね。 境界50cm以内に建物を配置するようクライアントから設計者が要求されたとき、当然民法の規制の話はするわけです。 それでもクライアントが納得しなければ、トラブルが起きる以前に設計者が代理となってお隣と交渉するでしょう。 お隣から了解がもらえなければ、民法を順守するようクライアントを逆に説得するしかありません。 強硬な隣人なら、工事の差し止めを食らいますから。 設計者としても恥でしょ。 トラブるのがわかっていれば、誰も仕事を引き受けません。 あと、隣地で足場を立てるときは、民法第２０９条に。 （隣地の使用請求） 第二百九条 　土地の所有者は、境界又はその付近において障壁又は建物を築造し又は修繕するため必要な範囲内で、隣地の使用を請求することができる。ただし、隣人の承諾がなければ、その住家に立ち入ることはできない。 ２ 　前項の場合において、隣人が損害を受けたときは、その償金を請求することができる。 結局、すべて相手がいることなので、波風立てないよう話し合いです。
2011年5月三洋製215w×18枚＝3.87kWh関東南部 寄棟3方向設置の者です。 無公害で無音無振動手間無し、屋根の設置条件はあまり良くないのですが7年掛からずにペイ 出来そうです。　昼の電力消費を抑え、自身大変満足しておりますのでおすすめします。 太陽光発電販売代理店勤務の経験から、 1番のポイントは●見積金額ではありません　☆良い業者を選ぶ！これに尽きます。例としまして 業者選びのコツ A.国内各メーカーの指定店になっているところは、ほぼ安心（住まいの地区を言えば、数社教え 　てくれる。ただ、発注もメーカー経由だと高額になる場合も有り） B.工事数は少なくても3,000軒以上で、5年以上の経験者が複数いる事が望ましい（儲かる、と 　いう理由で2010年以降参入の経験不足者が多い） C.出来れば、同じ地区で5年以上営業している（地区、地元での信頼が不可欠） D.事前の「見積書」は当然、同時に太陽光発電は【設置レイアウト】に基づいた【発電シミュ 　レーション】（これが最も重要）も出してくれます。 　これは日本メーカーであればキチンとしたソフトが組み込まれており、不当な北向き設置等出来 　ない仕様にもなっています。　・毎月の発電シミュレーションが数値化されていて分かりやすい 　因みに自分の所はメーカーシミュレより約20%多い！ E.知られた商品でないだけに訪門販売が悪いとは言えないが、口先だけで売りたがる業者は×、 　ネガティブな要素、例えば長過ぎる築年数、大木やビル陰、電柱や電線等の悪い影響も説明し、 　過大な希望や要求に対してはキチンと説明し断ることもある業者が良い（代理店当時、一人暮ら 　しのお年寄りに1kWhチョイを高額で販売したり北向き設置をしている業者がいました、当然補助 　金、メーカー保証関係無しの闇ルートです） Qセルズのパネル自体は世界一機械モノに厳しい国のドイツ製で問題は無いでしょうが、経営が 傾いたし、肝心のアフターサービスを考えますと小回りが効き良心的な国内メーカーが安心です。 3社見えたそうだすが、Qセルズだけでないのでは…　・見積もりと・シミュレを要求するのに何の ためらいも必要ありません。検討材料ですので不要であればハッキリ断れば良いのです。 他の方も言っていますが、細部は分かりませんので憶測になりますが売価は高く感じます。 不景気でいきなり営業職に入り、無理売りしている場合も多く見られますので注意しましょう。 　　以上です。
工務店の建売分譲住宅にはその工務店の標準仕様であるメーカー品の住宅設備が付いていますが、不動産屋が売っている建売住宅には二流メーカーの住宅設備が使われています。建売を見に来る人の目が肥えていないのでいい加減なのです。二流は住宅設備だけではなく、耐震基準も最低レベルです。しかも大工も二流です。安く作って不動産屋が儲けるためです。 せめてハウスメーカーや工務店の建売分譲住宅から選ぶことです。
＞重説のときに、北側斜線制限などで家を建てるときに問題はありますか？ ＞と聞いて、ないといわれたのですが。。。 建築関係者にとっては、天井の一部が170cmになるぐらいは「問題ない」の範疇ですね。 それに、平面図だけ見て、天井の高さがいくつになるかわかるのは、かなり設計のできる人で、不動産会社の人では、まず、わからないです。 北側斜線のある地域は、日当たりの条件がよいことから高級住宅街であることが多いですから、「北側斜線があるってすごい」ぐらいに考えたほうがよいです。
こんにちは まず、希望の間取りが絵空事の間取りでは無い！！という前提で、かつ希望の土地の建蔽率が６０％以上であればその土地でも可能かと思います。 とはいえ 正直、質問者様の質問のレベルから考えると土地購入は工務店、もしくはハスメーカーさんへ相談の後にされた方が良いかと思います。正方形に近い土地は駐車場を良い配置で取りにくい傾向にあります。全ては間取り次第ですが、、希望の間取りがそもそも分からないので、、、日当たりの良い間取りが設計しにくかったりもあります。 相談しにくいのであれば不動産屋さんでも良いかと思いますよ。【この土地買いたいんだけどこんな家建てれますか？】と聞いて頂ければ、不動産屋さんも建築に関して全く知識がないということもないでしょうから。 以上ご参考までに
この工務店さんはどのように、決められたのですか？設計と施工は一緒ですか？ クレームの内容　　(1)雨もれ----重大過失　10年保障になるのでは 　　　　　　　　　　　　(2)外壁が重いのではがれ？ 　　　　　　　　　　　　　　重い外壁　1,ＡＬＣ５０ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2,窯業系サイデｉング 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　3,モルタル 現在だとたぶん2が多いのではとは思いますが？ サイデイングが重い？　重いから落ちた？　これは逆だと思いますよ。 設計でこのような外壁をつかうので、木造りの骨組はこうで、外壁下地はこうで、というふうな設計 でないとなにも裏付けるものがないのではと思います。こんなことで人が住む家などたてられるわけがないのでは。そして相手がしろうとということをいいことに小手先だけで直そうとする。直すデザインセンスもない。 このような業者には腹がたちますね。クレームをよく時系列でまとめましたね。つぎにれいせいになって契約関係から時系列 でまとまられたらいかがでしょうか。その時に契約書・図面等、確認申請　検査済書も一緒に確認なされた方がよいと思います。一連の時系列及び規約書書類が紛争等の場合にやくにたつのではと思います。 基本的に顧客と、設計施工で建てる場合と、設計別途で施工を工務店さんと契約する場合があります。 どちらにしても、顧客のデザイン等の要求を法律に合致させて、個人だけでなくあたりにも迷惑をかけないで安全な建物をたてるというのがあたりまえだと思います。工務店の方も本来いってはいけない言葉をいったと思います。それは外壁が重いから落ちるということばだと思います。この言葉はこの業界でいったらあんたそんなこともわからないで他人の家をたてるのかいといわれても、そんなら商売やめたらといわれても言葉をかえせないからです。だから絶対いってはいけない言葉といったわけです。このような会社の仕事なら、一度見えない部分も確認してみる必要があるかもしれませんね。 完成2011.9　　3.11の大地震の影響をうけていないので、そのような地震があった場合被害がないかどうか。 3.11の地震被害建物を役所発注で71ヶ所100棟程度解体現場の管理をしました。解体やさんではないですが。 建てて3年、リフオーム耐震改修等で数百万　これが数年でパー　　これが巨大な地震の現実です。3.11　大地震、住宅被害とでも検索かければ認識できると思います。この程度の技術力、知識しかない会社、現場担当が管理した物件がはたして もつのか。住宅は床がかたむいただけですめなくなりますよ。 本体がもたなければ、生命にもかかわると思いますが。ちなみにわたしは質問者さんがみがってとは思いませんよ。 悪質というより本来商売してはいけない業者が、商売している。ということは、この工務店がした仕事で他にもトラブルをかかえているのではないですか。まだ2年半程度　ほんらいだと、建具の狂い　これは木材がいきているのでおきます。 通常は1年程度でおきてそのごはおさまりますが。これぐらいのレベルがふつうだとおもいますが。
プラン2がお薦めです。無駄がなく効率がいいし、感覚的にですが耐震にも良さそうに見えます。その他の理由は他の方の回答にある通りです。 一つ気になったのは窓とテレビの関係です。2のプランに書かれたテレビの置き方、おかしいと思われませんか。ソファの左側にある窓（プラン左面の一番下）はなくして何もない壁を作り、ここへテレビを置く様にした方がいいと思いますよ。ローボードの上でも壁面設置（下地を入れておくべき）でもいいでしょう。 プランを考えている時は、部屋を明るくしようと窓をたくさん作りがちになりますが、実際に住み始めてみると外から見られる様な気がして、意外とカーテンを閉めてしまうことが多いものです。それに断熱の上でも窓が少ない方が有利ですからね。 どうしても窓や明るさがほしいなら天井近くに「高窓」をお薦めします。これなら採光はもちろんのこと、その下の空間を利用してテレビを設置できます。 最後に、コンセントはけちらずにたくさん付けて下さいね。経験で言うとメーカー標準の2倍くらいが目安だと思います。1部屋なら4カ所あれば何がどうなってもたいていは困りません。
他の人が回答しているので基本的には同意。 出てない要素としては、セレモニーや火葬場は自宅から見て坂の上か下か。 自宅よりも上なら、高低差にもよるだろうが煙やら臭いが自宅へ来る（降りてくる）ことは少ないと思う。 山が近くで吹き下ろしが強い地域なら別だが。 火葬場や墓などは件の施設なので不動産評価が下がる。 これは売買価格に反映されるので、質問者が買おうとおもっている物件のその値段が、すでに評価が下がった値段。 つまり、火葬場がなければもっと高いということ。 もっと高くてもいいから火葬場のないところと考えるか、値段に魅かれて買うのであれば火葬場の恩恵ともいえる。 炭焼窯の方は全く見当もつかない。
四畳半なら昔から行灯（あんどん）が一つでした。 現代でも電球型蛍光灯をひとついれる電気行灯ひとつで充分。 確か白熱電球60ワット相当の明るさで消費電力は13ワットぐらいです。 机を入れて勉強するような広さがとれれば机の上には別のハロゲンランプの読書灯をおくと目に優しく快適です。
参考一例 ヒモ式・点灯切り替え・首振りスポット付き（食材の色見に白熱灯系必需）・埋め込み蛍光灯照明、
我が家は北西側に階段～廊下がありますが 階段は通常の壁スイッチ、廊下は壁スイッチに人感センサーライトです。 場合によっては壁スイッチで常時点灯も可能です。 センサーも点灯時間を変えられます」 こんなやつ http://saturn.tlt.co.jp/product/ImageFile.jsp?na … ちなみに我が家は１F２Fの人感がしばらくついてるんで階段のライトはつけることがない て感じです。 ちなみに明るさのセンサーでも昼間の暗さと夜間の暗さは違うので 昼間点灯することはないと思いますが・ センサーで反応する明るさの調整できるものもあります。 ただ、廊下が一晩中点灯の必要がないのであれば人感センサーでよいと思います。 人感オンリーだと常時点灯したいとき困るので オフオンスイッチは必要かと思います.
色々な種類の外壁タイル http://stem.kogetspace.com/tairu/contents.html メンテナンスなどを考えて外壁タイルは製造されていると思います。 おそらく、施主さんなのだと思われますが、設計の段階で設計士の方に聞いてみると、使えるかどうかの判断がわかると思います。 また、外壁となると、防水などのこともあったりするので、施工業者が保証できないという話にもなりかねませんので、施工側の同意もおそらく必要になってくると思います。 そういうこともあって、なかなか、自分で好きなようには出来なかったということもあったのが、自分の経験です。 設計の段階で言ってみるのは自由で、同じ見た目の外壁タイルを探してくれると思います。
千葉県、館山市、南房総市、、、、暖かいし、、、。土地は安いです。 100坪の土地2000万もあれば、選び放題、、、いえ、３０００万もあれば充分でしょう、1000万円はキャンピングかーに。 ５００万は予備費、、、５００万で農業用の大きな車庫を作ってください、、、。 そしたら、カヤックでも、人力飛行機でも、作れるのでは、、、と思います。 ちなみに、、、うちは、、、館山市、、、駅から、三分、、、１７０ツボの土地、、、 家はイチブサンカイダテ、、、建坪100位あります、、、。使わない部屋が3部屋くらいあります。 2ldk、10ルーム、キャンピングかーようピルとイン車庫付きです、、、全部で、７５００万でした、、、。 ただし、、、大き家だと固定資産税、、、毎年、、30万くらいかかりますよ。
No.2の方の案に賛成です。 可能ならエアコン専用以外に、 当面使用しない分があっても室内4面すべてに２～４口ほしいところです。 子供部屋と言っても、成長につれパソコンやプリンタ、AV関連など家電が増えた時に 延長コードだらけだったり、タコ足配線になったり、 部屋のレイアウトが固定されたりで、使いづらい部屋になってしまいます。 また掃除機や扇風機・暖房機など季節家電用や延長コード不可の家電は 常時使用ではなくても専用に使えるコンセントが無いと困ります。 我が家は賃貸の時は自前で増設し、自宅購入時はすべての部屋・廊下に増設しました。 建売でも注文住宅でもたいていなぜかコンセントが少な目なのです。 部屋のあちこちにあると見た目にすっきりしないのが理由かもしれませんが、 実際生活してみるとコンセントが多くて困ることはありません。
No1です 順番としては土地でしょう、大きな住宅展示場に入っているようなハウスメーカーさんだと土地ありの人しか相手にしてくれないなんてことをよく聞きます。土地の形が分からないとプランニングしにくいのも事実ですが、、、 (1)ある程度土地に目星をつける。不動産屋さんにも打診を入れる。（知らないうちに売れてしまったら困るので） (2)展示場をまわり、土地にあった希望の間取りを作ってもらう (3)予算が希望額以内であれば不動産取得、ハウスメーカーさんと契約 　予算外ならよさそうな工務店さんを探すか、土地を探しなおす必要があると思います。 全てがこのとおりではないですが、、もちろんハウスメーカーさんも土地探しのお手伝いをしてくれると思いますので。 以上ご参考までに
注文住宅でサンプルと施工後でイメーシ゜が違うことがすごく多いのです。このことを経験しなかった施主はいないのではないか。それほどに頻繁に起きる現象です。フローリングでも壁紙でも外壁でも最低畳一枚程度の面積で置いてみて判断すべきだったのです。実情を読みますと後の祭りですね。ハウスメーカーも素人の貴女に決めさせるところがずるいですね。 どうしても気に入らないなら、再塗装する方法があります。色を薄くすることは困難ですが、濃くすることは可能です。
こんにちは 色々適切な回答が出ているのでやり過ごそうと思ったのですが、 ひと月になったので、逆にこっちが質問したいです。 ＞一番悩んでいるのは、火力の弱さですね。 追い炊き機能やお湯が出るスピードも遅くなると思いますし。。。 これってそんなにデメリットでしょうか？というか変わらないと思いますが？ お湯の圧は下がりますけど（高圧力型のエコキューなら問題ない）
>役場の人が鑑定していったんですが、それが安いか高いか適切なのかよくわかりません。 ご近所など、同じ自治体内で去年新築された物件を知っておられますか？ 知っておられたら、その所在地番が判るなら、役場の固定資産税担当課で他人の物件であっても縦覧する事ができます。 本当に気になるのなら「縦覧制度」を利用下さい。 別の回答で法務局云々の話が出ていますが、関係ありません。 新築住宅で固定資産税評価額が決まるまでの間に使われる額で、木造の居宅なら、高級注文住宅も、木造系プレハブも、住宅も同じ単価になっていますので、何の参考にもなりません。 参考URL：http://www.athomes.co.jp/pdf/daicho.pdf
　単純に年収で返済可能額を決めるのは無謀です。 　考えなければならないのは年収が幾らかではなく、現在の収入で、無理すること無く住宅費用に当てられるのは幾らなのか？ということです。質問者様が今まで賃貸住まいであった場合、住宅ローンを無理なく返済できる額というのは、今まで支払っていた家賃と同額だと思います。逆な言い方をすれば、今までの家賃と同じ支払額になるまで頭金を貯めてから、住宅を購入すべきだと思います。 　それと、太陽光パネルに４００万つぎ込むよりは、借入額を４００万減らした方が良いと思います。質問者様は売電価格をアテにして太陽光パネルの導入を考えておられるようですが、それはある意味投資であり、言い方を変えれば一種のギャンブルです。お金を借りてギャンブルにつぎ込むよりは、借入額を減らす方が賢明です。 　ご参考までに。
情報不足で判断できません。 長期家計計画に基づく家賃とローンの総定額の比較、教育費の貯金目標とローン計画の帳尻、老後の貯金、恒常的なメンテや補修費の貯金などとの兼ね合いなど、現実にいくらなら住宅購入に回せるのかが不明。 また、旦那様の転勤の時はどうするつもりなのかも。
メーカーさんとはハウスメーカーさんですか？ 寒冷地だとしょうがない？とメーカーさんは答えているのですよね。この答えは、メーカーのどなたが答えるのですか。 営業やさんですか、現場監督さんですか、設計やさんですか。寒冷地と一般地の違いはなんですかとは聞いてはみたのですか？寒冷地　、天井クロスが室内が寒いのでクロスがちじむ。だからクロスに隙間がおきるとかですかね。 最初からわかっているのなら対策をとれなかったのですかとかはいわなかったのですか？ 天井に廻り縁をいれて壁麺クロスとか、天井麺クロスの縁切をするとか。天井と壁取り合いに白いコークボンドを打つとか、 いろいろありそうな気がしますが。ちなみにどのメーカさんにたのんでもしょうがない？ クロスメーカ　サンゲツ、リリカラー等はクロスメーカで、クロスのはるのは、クロスの職人さんになります。 壁クロスと天井クロスを直角で突きつけにしたら寒冷地以外でもクロス収縮で隙間がでます。 クロス貼　メーカー　施工方法で検索をかけてみてください。いろいろかかれているので、理解されると思います。 そうするとメーカーへの対応もちがってくｒのではと思います。　
ディメンションランバーの含水率はKD材MAXの19％で現場に入ってくるとして、、平衡含水率の15％まで下がるとすると、材の繊維と直交方向の1％あたりの収縮率0.0020を用いるて計算しますと2ｘ6材にあっては140ｘ0.0020ｘ4＝1.12mm収縮することになります。ディメンションランバーは角がRで加工してあるので正確な寸法を計測しにくいので相談者の方の計測は小さ目の方向に振れている可能性もありますが、寸法は若干小さいという印象です。また垂木はもともと大きなたわみ量を許容しています（スパンに対し1/150）。現在の垂木のスパンがどの位かわかりませんが、仮に3640のスパンであれば想定内と考えられます。
太陽光発電は昼間しか発電しません。エネファームは夜でも発電します。太陽光発電は余った電気を売電できますが、エネファームは売電できません。余った電気はお湯を沸かすたるに使ってしまうのです。これではガスでお湯を沸かすのと同じです。 ずっと家に居てエアコンで冷暖房する家族ならエネファームが効率的です。昼間は家に居ない家族は太陽光発電した電気を全部を売電できて儲かります。昼間に家に居ると発電した電気を使ってしまうので損です。電気を買えは22円/Kwhの価値しかないが、売れば38円になるのです。結論的には昼間には家に居ない貴女の家族は太陽光発電とエコキュートとオール電化が得なのです。 しかし。私ならば都市ガスが来ているのでガス給湯器で風呂を沸かし、ガスで調理し、電気は発電しないで買います。それが一番費用が掛からないからです。
＞隣家の要望を聞いた上で、プロとして 周りに配慮した設計でお願いしたい事を工事業者に今週末伝える。 その前にご自分側が建設する立場だと仮想して、直接の事業主＝プラン計画決定主　である隣家に、貴方ならどう対応するか想像を働かすことが必要です。社会的常識人なら。
＞建物の　自分？？？ ＞建物の完成図面から図面を　策定？？？ 建物図面、各階平面図を作成ね。 土地家屋調査士は、確認申請図面をベースに、現地で建物の面積根拠になる「外形」と4隅、敷地境界からの離れは現場計測チェックします。 また確認申請の図面でなく、建設業者が完成検査を受けた「完成図面」竣工図面そのもの以外はあてにもできないのが普通。 書式の書き方や添付図面サンプル（他の建物登記済み証や調査士受験参考書）などあれば見よう見真似シロウトでも描けるでしょう。 この質問文でもあちこち間違い訂正が必要なように、専門官の相当なチェックが入りますから、よほど時間がつぶしても、経費節約より向学心があるゆえの自力挑戦なら意味はあると思いますが。。(^^
こんにちは すいませんNO５ですが、、 一応確認、地盤改良とかはされてません？表層改良とか柱状改良とか？ やってたら建物と改良の位置ずれが懸念されますので確認をしてください。ずれてたらその家住めませんので、、
こんにちは 検討中ということはまだご契約されてないのでしょうか？ 窓枠が付くのが一般的ではありますが、最近は窓枠無し（窓台のみ）も増えてきております。 コストの関係だとも思うのですが、、、個人的には付けたほうが安いような気もします。 ＊窓枠（MDF芯＋ラミネート）とクロス用下地材（専用合板）および加工でまを考えると、、、 話は戻りますが、検討中の工務店さんもしくはハウスメーカーさんに窓枠（窓台が）つくのか確認をすることがまず必要かと思います。 もしつくのであれば材質は？一般的な窓枠（MDF芯＋ラミネート）では奥行きを広げる事はできません。上部コの字はそのままの窓枠を利用してもらい、窓台のみをパイン集成材（厚み２０mm）で作ってもらう（塗装仕上げ）とかで対応してもらうか？窓台のみが付く仕様であればやはりその窓台を変更してもらう必要があるかと思います。 ところで、玄関と洗面室の窓枠に物を置きたくておっしゃっているのであればニッチを作ってもらうのも一つの手かと思いますよ。一概には言えませんが建材メーカーさんから既製品のニッチも出ていますのでそれを付けて頂けるのでは？私も新築の営業＋監督をさせて頂いておりますが、洗面室に洗剤等のストックが置けるように作らせていただくことが良くあります。寸法はお客様と相談させて頂いて決めますがおよそ　高さ：700　巾：600　奥行き：150　程度の2段棚板　フレームは20mmパイン集成（着色＋ウレタンクリア仕上げ）裏板はクロス張りもしくはプリントべニア仕上げ　壁に埋め込み設置となります。こんな感じで一ヶ所￥15,000ぐらいです。 状況がもう少し分かればとも思いますが、先ずはご参考までに
他の回答にあるように売電は出来ませんので発電による収入はありません、しかし電力会社から購入する電気は少なくなるので電気料金は減ります、しかし電気料金が減った分のすべてがお得な訳でなく、発電にガスを使用しますのでその分を引いた金額が節約できた金額となります。 ＞一般家庭で元が取れますか？ 元が取れると言うのはどのような事を指しているのでしょうか？ 例えば太陽光発電だと発電するだけです、設置後には手間も燃料も必要ありません、その電気を売ったり自家使用したりしますので投資額に対して恩恵を受けた金額と言う物がはっきりしますので、元が取れる取れないという事が計算できますが、 エネファームの場合には燃料を必要としますし、発電だけをする物ではありません、給湯もしますこの利便性もありますので一概に元が取れる取れないという計算は難しいと思います。 ＞35年無事に使用 35年は使用できません現在の物は使用期限が20年です。 もし、設置にかかる費用を節電した分だけでペイ出来るかと言う質問でしたら、４～5人家族で一般的な住宅の規模、設備であれば出来ないと思います。 お湯を大量に使用するとか、電気を大量に使用するとかであれば元が取れる可能性も出てくるとは思います。
こんにちは アイアントレリスってあれですよね、、いろいろあるようなので断言はできませんが、、 基本土に差すだけの設置ですが、確かに倒れる可能性大です。鉄筋を１ｍぐらい打ち込んで番線で固定すれば大丈夫でしょう。鉄筋はさびてきますがそれもイメージとしてOKであれば最安かと思います。 また専用のアンカーも出ています。 ttp://item.rakuten.co.jp/gardenyouhin/pg-03514/ 気をつけたいのはブロックギリギリへの設置　ブロックは通常巾40cm程度のブロックベースがうってあります。地上では12cmブロックでも地中にはコンクリートの塊があるので何も刺さりません。振動ドリルがあれば穴は開けられますが、、、 そうなるとブロックの天端に固定する金物もあったような、、すいませんちょっと探しきれませんでした。 ＞まず、フェンス施工が必要であれば、プロにお願いしようと思いますが、その際はトレリスの設置まで併せてお願いした方が良いのでしょうか？ これやるなら最初っから鋳物フェンス依頼されてはどうですか？ 以上ご参考までに
　業者と引渡し前の「確認」があるはず。 　そこで「ここと、ここと、ここと・・・」って全部チェックして直してもらってから正式な引渡しをしてもらう。 　本来はそうです。 　まだ、クロスとか残っているとのことですから、時間もまだもう少しあるので直してもらえるように交渉する。っていうか、直すのが本当。 　大工だけでHM側は来ていないのでしょうか。 　我が家も色々細かくありましたが、全部直してから入居しました。 　ここまでひどいのはないですが。 　和室は目立ちますからねえ。 　とにかく素人目にもおかしいのであれば、毅然として「ここがおかしい」と言っていいのですよ。
こんにちは。 単なる価値観の相違だと思います。 私は、約26年前の37歳当時に坪単価70万円の檜造りの木造二階建て二世帯住宅を親から相続した敷地に建てましたが、母親の兄(伯父)や甥(従兄弟)が大工であるため、母親の身内に安く建ててもらいたかったそうです。 また、私の弟が大手住宅メーカーのＳハウスに勤務してることで、身内なら1割り引きになるからと弟からはＳハウスの施工を勧められました。 しかし、施主になる私自身が気に入った工務店があったので、母親と弟の意見は参考程度として素直な気持ちで聞きましたが、最終的には私が気に入った工務店にお願いしました。 当時は、バブル景気でしたので、やはり周囲の人達から坪単価が高いのではないかと言われましたが、自分が納得して依頼したのですから悔いはないです。 私の場合は、既に父親は新築時には他界してますので、頑固だった父親が健在だったら更に揉めたと思いますが「身内としては少しでも安く建てて住宅ローンの負担が軽くなる」ようにという身内ならでの愛情があるのだと思います。 ですから、その気持ちだけは有り難く受け止めて「自分が納得して気に入った住宅を建てたい」と説得するしかないと思います。
40才ですと年金がもらえる65才までには完済しなければなりません。それから逆算した25年なのですね。世帯年収から銀行が判断するローン上限額の8割に留めておくと余裕のある生活ができます。そのためには2割分の頭金が必要です。 2割の頭金の存在はローン破綻で人生が破綻しないための余裕金でもあるのです。住宅の実勢価値とローン残高が同じであればローン破綻になり住宅を売ればローン残金が返せるのですが、現実はそのようになっていません。築数年で住宅価値が新築の8割になってしまいます。一度、人が住むと2割低下してしまうのです。その後は年2.5%づつ低下します。この2割の低下分を頭金でカバーしておくのです。そのようにしておけば、もしもローン破綻しても自宅が競売に掛けられずに逃げ切れるのです。 いつの時代もローン返済は辛いものです。蛙が柳の枝に飛び着く姿と同じです。全部の蛙が飛び着けない枝先《価格》になっているのです。蛙の賃金が上がると枝先も高くなるのです。アベノミクスはこの枝先を高くして行きます。この辛さに耐えられる経済力のあるものが持ち家派になれるのです。
No.3です ホットカーペットが使えないフローリングってのがあったのですか？フローリングって板ですから、丈夫なもので、ホットカーペットが使えて当たり前という先入観がありました。 ちなみに、うちのホットカーペットをよく見ると、その下に普通のカーペットが敷いてありました。これは、別にフローリング面を守る為ではなく、できるだけ暖かくしたいっていう断熱効果を狙って敷いていたそうです。 ホットカーペットの説明書を見ると、熱に弱いフローリング向けの保護シート（保温効果＋保護の目的）を売っているみたいですが、偶然、正しい使い方になっていたみたいで、ほっとしています。なお、フローリングには、現状、何も異常はでていません。
物件の引渡しであれば、鍵の受け渡しや取り扱いの説明ですから誰でも構いませんが ＞登記の手続きなどの関係で・・・ と言われているなら、当日は本人が出向くか？当日までに本人が必要書類等に署名押印しなければなりません。 一般的なハウスメーカーや不動産業者の建売は、残代金の全額支払いと物件の引渡しは同時です。 ですから、事前に当日奥さんだけで残代金を支払いできる準備が出来ていないと、無理でしょう。 この場合、権利上の書類（登記書類）は、司法書士の事務所などへ出向くか？下記に書く銀行への来訪時に同時に来てもらい、必要書類へ自署押印することになります。 融資を利用しない場合は、この登記に要する手続きだけですから、これは業者に司法書士の手配さえしてもらえば、夜間や土日でも可能でしょう。 銀行の住宅ローンを利用する場合は、更に最終資金を支払い、銀行の抵当権等の設定書類や銀行書類の署名押印など、自署押印が必要となります。 同時でなくとも構いませんが、その場合は土日も営業しているローンセンターがあったり、平日夜間でも書類の手続き等してくれる銀行などでなければ、対応できません。地銀などでなければ対応してくれないでしょう。 上記の事前手続きをご主人さんが行い、整っていれば、当日は払い出し票や振込み票など（これもすべて事前に作成）に基いて、支払い手続きを行うだけで、それが完了すれば鍵などは引渡しされます。 ですから、その様な段取りが可能かどうか？銀行が受け入れてくれるのか？が問題で、質問者さんが希望しても対応してくれなければ無理です。 銀行での手続きは、最終資金だけなら長くて1時間半～2時間程度です。どうにか都合をつけてご主人さんが出向いたほうが無難です。もしくは、一緒に出向いて、ご主人さんが署名押印だけ済まして退席し、その後奥さんが手続きに残るなら、ご主人さんの拘束時間は30分～小1時間程度でしょう。
他の方の仰られるとおり、過度な要求は通らないと思われます（法律家の判断にもよりますが）。 ただ、第三者を挟んで是正工事の内容を取り交わすことは重要でしょう。 施主は建築については素人です。 ですから、是正について要求したとおりの内容で、仕上がりもそれなりになっているか見極めが重要でしょう。 その意味で専門家相談や調停はオススメをしておきます。
擁壁を築造する際には通常は表面載荷という用語があるように、近接して建てられた建物が、擁壁を外側に押し出す力として働くことを想定して計算されています。ただ築造されて時間が経過していませんと、擁壁の裏側の土が締まっていないので、締まるまで沈み込む恐れがあります。注意すべきはこの点かと思います。
追加回答です。その地域の地盤調査会社に周辺の地盤調査結果を教えてもらうことができます。個人情報なので場所を正確には特定して教えてくれませんが、その地域の状況を知ることができます。スウェーデン式サウンド方法の生データーをくれました。少なくとも地盤改良の必要性程度は分ります。
　「新横浜」の「篠原口」がオススメです。 　「新横浜」は転勤族が多いので、県外ナンバーで生活してる人も多いです。 　「北口」は土地がバカ高いのですが、「篠原口」側は土地がとても安く、徒歩１０分以内新築の建売で３０００万円台というのもザラです。 　（この前は徒歩１５分で２８００万というのがありました。幹線道路沿いで、電気の鉄塔の隣という悪条件でしたが） 　大型SCは「トレッサ横浜」「ららぽーと横浜」が比較的近く、数年後に相鉄東急直通線が開通しますので、便利になります（新横浜に新駅が出来る）。 　高速道路のIC（首都高（生麦）、第三京浜（港北JCT）経由で東名青葉ICに接続）も作ってますので、交通の便も良くなります。
太陽光発電の販売・卸に携わっている者です。 私の個人的な意見ですが、2kW程度だと太陽光の設置はお勧めしません。 パネル以外の設置工事費等が相対的に割高になってしまいます。 設置容量が 3kW以上であればお勧めするのですが…。 (1)設計士でも工務店でも同じです。 　うちのような販売会社又は各メーカーが 　メーカー毎に売電シミュレーションをして見積と一緒に渡してくれます。 (2)パネルメーカーにもよりますが、妥当な範囲かと思います。 (3)足場代等が別途必要になるため割高になります。 (4)うちでは、京セラ、パナソニック、三菱をお勧めしています。 　　シャープは訪問販売業者が取り扱うことが多いと思います。 　　海外メーカーは安いですがメンテナンス等に不安があります。 　　※個人的な感想です。 (5)上に同じ。 ちなみに、今年度から国の補助金は無くなりました。 地方自治体で、補助金を出すところはまだありますので調べてみてください。 売電価格も年々下がるので、設置するのでしたら早い方が良いです。
わかる範囲で答えます。 和室は、うちは壁一面だけ変えました。 ただ広くないので、あまり強い色は避けました。 センスの良いなぁと思ったお友達の家は 広々とした和モダンLだったので、床の間渋い色でかっこよかったです でも単色にしてスッキリさせている人も多いし、広く見えますし 本当に好みだと思います。 その壁面の広さとか、奥まり具合とか、何色にするのか、日当たりや建具など なので画像検索などでたくさん見て、好きな方にするといいと思います https://www.google.co.jp/search?q=%E5%92%8C%E3%8 … 玄関の壁については、靴を脱ぎ履きするときに手をついてしまう 子供や人などがいると、上り口の横の壁は汚れやすいです。 それ以外は普通に掃除していれば、そんなに汚れる場所じゃないと思います。 石目じゃなくて、塗り壁調ってことですかね？ 凹凸があるので、小さい傷などの補修は目立たないですね クロス補修液を毛羽立てるように塗ってごまかしやすいというか。
建築関係（内装）の仕事をしているものです。 一般的にクロス仕上げの場合は石膏ボードやコンパネなどの上に施工します。 石膏ボードの場合はクロス用下地として適しており、施工後に空気が出てくることなどは少ないと言えます。 以前にケイカル板（珪酸カルシウム板）にクロス仕上げをした外壁面の裏側部分の壁面で同じような現象を見たことがあります。 空港ロビーなども一部同じような仕様で、ケイカル板（珪酸カルシウム板）にクロス施工をした際には施工後に板の内側の空気の収縮により、クロスに気泡が発生し、空気抜きに大変な労力がかかったことがありました。 空気の体積はご存じの通り、暖かくなると膨張し、寒くなれば収縮します。 よって、暖かくなってくると気泡が増え、寒くなると少なくはなりますが、一旦浮いてしまったクロスは糊がきかなくなっており、壁面とクロスの間には接着する要素がなくなっています。 したがって、気泡部分にクロス用の糊などを注入するか、貼り替えの作業が必要になると思われます。 クロスの仕上がりのために3年も「様子を見る」というのはナンセンスです。 クロスなどの耐用年数は7年前後と言われており、7年で減価償却するものを3年も様子を見るのはおかしな話です。 また、クロスは内装仕上げ材ですので、数日程度の乾燥期間ならともかく、出来上がり後に仕上げ部分を3年も様子を見るのでは仕上げ材として正しく施工されていないと言えるでしょう。 気泡が増えていると言うことは内部からの空気がクロスの接着面に出てきてクロスとボードの間に気泡ができるわけですので、根本的にはそのボード部分に問題があると思います。 クロス施工の善し悪しと言うよりは壁材の問題が大きいのではないかと思います。 ハウスメーカー側の言葉が信用できない場合は第三者機関に見てもらうと言うことを伝えると、多少は効果があると思いますよ。 いずれにしても、クロスが一旦浮いてしまった場合には補修作業又は貼り替え作業などが必要だと思われます。 キレイに治って、快適に暮らせると良いですね。
No.1の方と逆になりますが、タカラが一番動かない（下がらない）です。 パナソニックが安くしてまで売らないメーカーなんて話は聞いた事は無いです。 ただ、安く手に入るのにどういうルートかによるので、一概に言えません。 ここで聞くよりも、ネットで各社商品を検索してみると最安品の値引率は変わりません。 ただしコレは商品を転がすだけの業者の出す価格なので、地元に流通してくる場合は当然値引率は低くなります。タカラの「ホーロー製品」で3割値引きとか聞いたこと無いですが、他社では良く聞くことです。 一軒丸々水回りを一社製品で揃えたりすると値引きが増えたり。 （問題は製品がその値段に対して「お値段以上～」といえるかは別って事です。 下地板が薄い、防錆塗膜が薄い、でも見た目似た様な商品の定価が同じなら、前述の商品の方が値引き多く出来ます。それは安くても嬉しい事なの？　と。 逆に言えば定価、値引き率に何の意味があるのかな？「購入額」がすべてかなと。 これは商品の素性を知っていて言える事ですから買う人が気に入れば幾らでも良いのは確かです（賢く、値引率に踊らされるなと）） 以上余計なコメントの方が多いですが参考になれば。
私は、少し視点を変えてみています。 新築建売（売主は工務店やハウスメーカ？）を、不動産業者の仲介（仲立）で購入されたとのこと。 購入契約前に、宅地建物取引業法３５条に基づく、「重要事項説明書」という書面を不動産業者から受け取って、今回の物件（概要、面積、権利関係、登記情報、法的規制内容、重要な事項、解約方法、損害賠償、その他）の説明を受けて、署名・押印したと思います。購入者である貴方様も保有しているはずです。 私でしたら、購入前に質問にでて回答した －－－－－－－－－－引用－－－－－－－ (1)【購入前】 購入時に北側に今後立つ予定の家がある事は知っていましたが、 どのように立つか聞いた所、南側に庭を作成するのでお宅との家の距離はちゃんと保てる (1)【実際】 南側を有料駐車場にし、北側ギリギリに家を建てた。 それにより光の入り方がかなり変わり暗くなった。 －－－－－－－－－引用終了－－－－－－－－ について、「重要な事項」として、「重要事項説明書」として記述します。例えば、次のように。 ～～～～～～～～～～～～～～ 平成Ｘ年Ｘ月Ｘ日　北側に建設予定のＹ氏に確認したところ、「南側に庭を作成するのでお宅との家の距離はちゃんと保てます」と回答してきました。 ～～～～～～～～～～～～～～ 私見ですが、購入者が契約締結前に質問した中で、この質問が重要であると判断した次第です。売りたい売主や仲介業者は、そう感じないかも知れません。でも、商事仲立（弁護士ではなく、お互い契約に向けて仲介の労をとる）不動産業者は、いい点も悪い点も納得して購入してもらう立場にあります。 不動産業者に対する苦情・紛争の解決手段は、あまり不動産業者さんはいいませんが、不動産の協会（不動産を開業するにあたり、本店開業で１０００万円の供託（事前の損害金を保障する）か必要ですが、協会に加入すれば、１２０万円前後で、その保障が貰えます。その分、不動産協会が苦情の受付や損害の受付をしなければなりません。早いもの勝ちです。予定の１０００万円を越えたら、協会は打ち止めにしますから。 不動産の協会は、全国にたくさんありますが、どの所属の協会であるかは、「重要事項説明書」に記載しなければなりません。 参考リンクとして、もっとも会員（不動産業者）が多い公益社団法人　全国宅地建物取引業協会連合会のホームページのリンクをお知らせします。ここは、全国都道府県の親分のページです。各都道府県に協会が存在しています。（「重要事項説明書」を確認してくださいませ） 失礼しました。 参考URL：http://www.zentaku.or.jp/
人によって違うので１月で気にならなくなる（慣れるというのもある）人も居れば２０年経っても匂うという人が居ます。 あなた次第
不動産業者です。 物件が開発行為などの造成であれば、計画段階で許可を受けた図面類に、基準点からのレベル（高さ）の数値が記載された図面があります。　　ＦＨ＝750　などという数値です。開発行為や区画整理などの土地を購入する重要事項説明の際に、その図面の提示が無い、高低差の説明が無かったのならば、売買契約時に重要事項の説明をした業者の過失です。それがハウスメーカーということなのでしょうかね？ 一部のハウスメーカーさんは、土地の造成等には明るくはありませんから、平面図や求積図だけで仕上がりを判断したのでしょう。 不動産屋でも土地の扱いに慣れていない業者なら、図面等の種類もわからないので、開発行為の図面一式を見ても、何が説明に必要で何が不要なのか？わからないと思います。 もしお手元の契約時の図面にＦＨ＝　の数値が記載されていれば、メーカーはその意味を理解していないということです。 また、上記の開発行為などに依らない小規模造成工事などでは、造成の高低差は、下水や雨水の配水管の必要勾配と一番遠い最終枡との距離により、どうしても生じてしまいますが、これの計画図面は無いことが多く、現場での工事仕上がりの収めとなります。大概は売主側がおおよそ○ｃｍぐらいは、隣地や道路より高くなります。などという説明があります。このような場合当方では、簡易なパース（完成予想図）に数値をいれて契約時に渡します。 今回の問題は、おそらく高低差が通常の外構工事のブロック積みなどで解消できる高さでは無く、土留めなどを必要とする高さなのでしょう。30ｃｍぐらいなら問題とはなりませんから、一部では60ｃｍ以上の高低差が生じるのではありませんか？ 質問者さんがこのことによる不利益が無いように考えれば良いのです。 1、道路と宅地に予定以上の高低差が生じれば、駐車場の予定部分の土地を漉き取らなければなりません。また土留めも必要です。アプローチ部分（道路から宅地への進入部分）もそうであれば、階段やスロープなど設けなければなりません。その費用 2、隣地との高低差が大きければ、ＲＣなどの土留めも築造しなければなりません。この費用 3、高低差により、アプローチが変われば、玄関や駐車場などプランも変わる可能性もあります。これが受け入れられて金額は変わらないこと。 大まかに上記が必要となり、通常の平坦な土地での外構工事では不要となる部分です。 上記の、1、2、3がハウスメーカー負担で施工されるのであれば、その後は更に２段程度のブロックを積んでフェンスを付けたり、駐車場の下地を作り舗装するなどという工事は、高さのある無しに依らずに当たり前の外構工事に属します。当たり前の工事は質問者さんが外構業者に依頼し負担することになるでしょう。 それで良いのではありませんか？ また、ハウスメーカーの行う工事はあくまで階段や土留めなどはコンクリなどによる仕様での引渡しとなるのが原則です。タイルを貼ったりという希望があればそては別途外構業者に依頼しましょう。 上記で、金銭的な余分な負担は発生しないはずです。これが外構業者に再度見積り等確認してください。手書きでも良いので土地の完成予想図（パース）を高低差がわかるように描いてもらい、それにメーカー側が工事する内容も入れたものも書いてもらいましょう。平面図などは上から見た図面であり、一般の方では立体的にわかりずらいものです。 尚、不動産売買は仮契約というのはありません。既に契約済みで残金支払い（決済）が近いという認識となります。 未完成物件の重要事項の説明不足であり、業者を追及することも可能ですが、今回は金銭的負担はメーカーが負担し引き渡すということなのでしょうから、荒立てる必要は無いでしょう。上記を約した書面は作成させ必ず受け取ってください。
問題無いと思います。 なぜならば、その土地はAの建築条件付きではないからです。 それゆえ、Bも動けた。 だから、全然、法的、道義的にも問題無いと私は思います。 これが、ビジネスの世界です。 営業マンにとってみれば、良くある話でしょう。 それが嫌ならば、Aはその土地を購入してしまい、建築条件付きとしてしまえば良いのです。 でも、土地まで常に買っていたら、資金が必要ですし、リスクも負うことになります。 ビジネス上の選択としてAはそのように、この場合はやっていないと言うだけです。 Bと土地建物とも話を進めるとありますが、多分、土地は施主と不動産会社が直接契約ということでしょう。 もしB側が建築条件付きとしてしまったのであれば、これは少々まずいかも。 なぜなら、Bと上物を検討する際に、B以外と競争させることが出来ないから。 土地は施主が所有し、上物（＝建物）はハウスメーカー間で競争させると言うのが、もっともコストダウンに繋がると思います。 だから、最初の話に戻れば、土地を施主が購入し、AとBでコンペをやれば良いという案だって現実的にはある訳です。どうしてもAがダメなら、Bと新たなCでも良い訳です。 最後どちらかに決める際は、きちんとなぜそうなのか（コスト、品質等々）説明すれば良いだけです。 営業開始したら、確実にその契約が取れるのならば、営業マンは苦労しません。むしろ、取れないことの方が多いのでは？と推測します。 しかし、それはそれで、きちんとフェアな理由があって、それを説明出来さえすれば良いことだと思います。 だますようなことはせず、フェアに最初から状況を説明して、そのうえで話を進めれば、特段気にすることは無いように私は思います。
日本建築士会連合会に建築相談窓口がありますが、 とりあえず、「日本建築士事務所協会連合会」に相談してみると言う手が有ります。 ＨＰで、「一般の方へ」というところから　Ｑ＆Ａ　などから事例を見てもいいと思いますが、 直接都道府県の協会へどうしたものかと連絡をとってもいいと思います。 弁護士と違い相談は無料でしょう。
他の方と重複するところがありそうですが、一応書いてみます。 「タイルの上に座みたいなものがあって」は、全くその通りで、施工時に台座を 設ければよかったと思います。 ただし、意匠的に、或いは実際の納まり上の懸念があって、今の納まりを選定した のかも知れません。 この辺りになると、現場を見ていないので、一概に、施工店を責めていいか解りません。 しかし、現実に、錆が発生し、現状の納め方が、好ましくない状況であることが 明確だと思われますので、その旨、施工店を呼んで、是正を申し入れるべきだと 思います。 解決方法は、台座及びその機能を果たすもの、を設けることに尽きる、と思います。 問題はその台座を何で作るか、と言う事です。 第一の案は、お話のようにタイルを貼る台座を設ける、と言う事です。 ただし、この場合は、結構大きなものになることを考えなければなりません。 恐らく、モルタルで下地を作る、と言うのでは、強度の問題、割れの問題があって 好ましくないだろう、と思います。 勢いコンクリートで、ということになれば、１０センチ角の柱で有れば、３０センチ角 位が欲しくなるし、その上にタイルを貼れば、３５センチ角位になって、現実的では 無いかも知れません。この場合、コンクリート内部に亀裂防止のメッシュを入れます。 第二の案は、ステンレスで台座の形に、柱を巻く、と言う方法です。 機能としては、台座の形をしているので、根元を水から防いでくれます。 大きさは、それでも２５センチ角位になるかも知れません。 ただし、この場合、必ずコーキングが出てきますので、５年位でコーキングを 打ち直す必要があります。 尚、どちらの方式でも、台座の上に水が溜まっては意味が無いので、四方に勾配を 持たせる必要が有ります。 また、どちらも他の方が言及しているように、一度適切な範囲で、ケレンをして 鉄骨を出し、錆止め（鉛丹系がいいように思います。）からやり直す必要があります。 工務店を呼んで、現状を見せ、このままではまずい、と理解させ、是正方法として ２案を検討させれば、まさか、金額請求はしないと思います。 すみません。予定以上にズルズル書いてしまいました。
あなたの話だけを聞いているとひどい設計者ですね。 大体から、設計と施工は別々にするものです。図面を持ってきて、施工の見積もりも持参ということは、設計事務所ではないのではないですか。 設計作業がどこまで進んでいるかですが、とりあえずは、重要事項説明がなければ、法的に問題があります。 ２００万は大きいですね。一度法律相談に行ってください。根拠を持って減額の交渉に臨んでください。
No.6です。 ×お施主さんである質問者様が ○お施主さんである質問者様の知人が 知人さんのことでしたね。大変失礼しました。
地下４ｍ程度までＮ値３程度は、相当に軟弱ですね。 さらにその下も砂質でＮ値が低いので、地震のときに液状化となる恐れが高いと思われます。 地盤改良には色々な方法があります。 １）置き換え 　　　軟弱な部分を掘り出して、良質な土砂で置き換える。 　　　掘り出した土砂の処分が出来るかが問題。 ２）プレロード工法 　　　建設予定部分に土砂を盛って地盤を予め沈下させてしまう。 　　　沈下が収まるまでかなりの年数を必要とする。 　　　完全に沈下が収まるわけではない。 ３）セメント混合・石灰混合 　　　土砂にセメント又は石灰を重機で混合攪拌して、地盤の強度を上げる。 　　　１ｍ程度しか混合できないので、混合した地盤ごと変形する可能性あり。 ４）深層混合 　　　専用の機械・プラントで柱状にセメントなどの固化剤を混合させ地盤強度を上げる。 　　　相当に高額となる。 　　　No.１さんの指摘にもあるが、改良部分との境界で不等沈下が発生する。 ５）ジオグリッドネット敷設 　　　高強度ネットを敷設して、不等沈下を低減させる。 　　　沈下自体は防止できない。 　　　他の工法との併用が望ましい。 ６）杭基礎 　　　鋼管、コンクリート杭を地中に打ち込み基礎とする。 　　　それなりに高額。 　　　基礎部分以外は沈下するので、家屋周辺で後に段差が出来る。 　　　水道管などが、不等沈下で破断する恐れがある。 他にもさまざまな工法があると思われますが、思いついたものをあげてみました。 時間の制約がなければ、プレロードを行い、ジオグリッドネット敷設し土壌の置き換えをお勧めします。 ただその場合でも沈下は完全に防げませんので、べた基礎は必要と思われます。
>リビングの室外機もあり、 >和室にエアコンを付ける場合は室外機を二段にするしかなく >配管を下に下げてから上に持ってくるというのはできるのでしょうか？ 室外機は二段置き金具で設置して　配管は一旦サンルームの床を貫通して 二段金具で上の段の配管はそのまま立ち上がって接続します、 架台の裏を配管するなどで　別に目立たないので大丈夫です。
的を得た回答ではありませんご容赦ください。 （以下すべて私見ですのでスルーしていただいて結構です） 木材利用ポイントという制度そのものが、イイ加減ですから 書類さえ整っていればOK!な感じですよ。 現場で使った材木の樹種と数量をチェックなどしているのを 見たこともありませんし、審査件数から考えてもできるはずありません。 当初の目的は国産材（杉や桧など）の活用だったはずが、昨年後半から 国産材の需給の逼迫を引き起こし市場の相場が混乱し、あげく 今年3月から米松（米国カナダ産）もポイント該当にしてしまう始末。 利害関係のある業界やら外国の圧力に屈服している（いや癒着）官僚の 税金無駄遣いの象徴のような制度です。 中小の工務店や材木屋だけが手間暇かけさせられ翻弄させられている状態ですよ。 申請書類はWEBで木材供給業者が申請必要事項を入力して発行し、 工務店HMがその書類と他の添付書類をまとめて送付しているのです。 審査といっても所詮最低限のことしかできないと思います。 というわけで事務局が審査すると言っているならとりあえずOKですよ。 たぶん...ですが。
(1)湿気は通ります。 それぞれの材料には「透湿抵抗値」と言う数値があり、 この数値が大きいほど湿気を通しにくいのですが、 石膏ボードの様な材料では、ほとんど遮る事も無く 室内の湿気が壁の中へと簡単に侵入するのです。 この湿気がロックウールの様な「繊維系断熱材」に 入らない様に設けるのが「防湿シート」の役割なのです。 (2)先ほどの回答で石膏ボード程度の材料では 湿気が壁の中に入るのは理解してもらえたはずですが、 カビや劣化については、家の「建築場所」がとても重要なので 大まかで良いので建設地域を教えてください。 寒冷地（北海道や北東北）であれば「防湿シート」がなければ 確実に「壁体内結露」から家が腐りますが 温暖な地域（東京よりも西の地域で平地部分）であれば 確実に湿気（水蒸気の事ですが）は入っていますが そもそもの結露の発生量が少ないので、大きな問題にはならないのですよ。 「結論」： 建築場所によっては大きな問題点にも、あるいは何とかなる問題点にも 納まるものなのですよ。 「補足」があれば「追記」が可能です。
No.３です 補足を頂戴しましたので、説明させて頂きます。 ＞外壁へ直に取り付けたことです　後で外壁に何か不具合が、生じないか心配しております。宜しくお願いいたします。 外壁の下地（裏側）がどのようになっているのかは分かりませんので即断はできません。 写真での位置からすれば、アンテナの重みで外壁が剥がれ落ちてくることまでの御心配は無用かと思います。 台風時の強風などによる落下なども余り御心配されなくてもよろしいかと思います。 アンテナのメーカーも工事業者もこの辺のことは十分承知していると思います。 ７・８年経つと取り付け部分に溜まった汚れなどが雨で流れて、取り付け金具の下に薄茶色の汚れが逆三角形のような形でできてくることがあります。 ご近所の外壁を見ていただくと、出窓の下や雨どいの取り付け金具の下、電線の引き込み部分などにうっすらとついているお宅があるかと思います。 これが外観を損ねるといえば言えます。 外壁の色が濃いようですので、目立つほどのことにはならないかと思います。 戸建の家屋は一般に築後２５年～３０年がリフォームなどの目安となっています。 それ以前に細かい不具合が出てきますが、都度こまめに手入れをされることをお勧めします。 戸建を維持するのには、それなりの手間と費用が掛かりますので、少しずつ資金を貯めておかれることをお勧めします。
すいません。読み落しがありました。 ＞高さ175センチ　 ＞ 下台付なら引き棚は後付け無理ですね。No.4の蛇足は無視してください。
このポストは自立型ですね。本来はポールの上に立てるものでしょう。 　⇒bobi mailbox red round - Google 検索( https://www.google.com/images?hl=ja&q=bobi%20mai … ) 　こちらのページの上から1/3あたり 　⇒★郵便ポスト★デザイン表札★輸入電話機★ベンツパーツ★ならLEON( http://www.rakuten.ne.jp/gold/pax/gallery.html ) このポストを壁に埋め込むのは、 ・デザインが死んでしまう。 　　外に何を見せるのか?? 　　内部に口だけ？ ・壁厚との整合はどうする。 ・将来破損したときの交換は?? ★採用したいポストはすでに決まっています。 　壁に穴をあけて、その外側に壁掛けタイプで取り付けるのがデザイン的にも良いでしょう。 　イメージは壁付け 　　⇒今人気の北欧郵便受けポストBOBI(ボビ) 激安￥28,200円で販売中(送料無料)：(外構・庭・リフォーム)エクステリア情報( http://www.famitei.co.jp/BLOG/Finfo/blog.php/000 … ) 　あるいは、 　　　⇒今人気の北欧郵便受けポストBOBI(ボビ) 激安￥28,200円で販売中(送料無料)：(外構・庭・リフォーム)エクステリア情報( http://www.famitei.co.jp/BLOG/Finfo/blog.php/000 … ) 　 　
住宅用ロックウール断熱材の施工要領では切断部などで 防湿フィルムをはがした部分元に戻す様になっています、 断熱材の袋は　室内側は密閉された防湿フィルムですが 室外側は小さな穴が空いたフィルムになっています、 壁下地などに隙間なく　しき込事で室内の気密を上げているならば それが破れてむき出しになっている状態は問題が有りそうです。 http://www.nichias.co.jp/products/homemat/constr … http://www.nichias.co.jp/products/homemat/constr … http://www.jfe-rockfiber.co.jp/products/ammat.html 施工時にカッターナイフで　内部の断熱材と外部の防湿袋をカット してしまったのでしょう。 エアコンの取り付け部分ですが　できるなら　コンパネで下地を 入れておくと室内機取り付け時に背板がしっかり固定できGJです、 後施工で穴をあける場合は　室内から穴あけの位置決めを行い 外から外壁だけをくり抜きフィルムをカットしてロックウールを 取り除き室内のフィルムを外向きに広げ貫通スリーブを入れる様な事になります、 工事段階でエアコン取り付け位置をしっかり出せるな先行して貫通スリーブを 入れておくことも可能です。
専門家では有りません。内容も異なりますが経験談から の投稿で参考まで・・・・・ ダウンライトを断熱材に対応した物と交換させたら良いと 思います。その方が主様・施工側も時間と経費の削減に 成ると思います。 ご心配なら消費者センターへ相談されるのが１番確実です。 其処から専門の相談窓口を紹介して貰う事が出来たと思います。 参考URL：http://www.kokusen.go.jp/category/jirei_hanrei.h …
私有地では無く公道に立っている電柱の移設は原則として有料です。 私有地に立っていないということですから、関電又はＮＴＴとの交渉よりも公道を管理する役所に問い合わせるのが宜しいかと思います。 交渉が上手く進めば無料（役所負担）で移設が可能になると思います。 移設が可能であると仮定した場合には、当然ながら移設先に関わる近隣の同意が必要になります。
我が家もワンフロアにリビングダイニングと対面キッチンがあります。 対面キッチンの上には吊戸棚をつけていないためリビングダイニングとの一体感があります。 リビングダイニングの照明はすべて電球色です。 私も料理をするときに電球色だと不安で、キッチンの照明を悩みました。 結果、キッチンにはダウンライトを5個設置しています。 キッチンの通路上に3個電球色。 手元灯としてシンクと調理台の上に2個蛍光色です。 それぞれスイッチを分け、料理をせずただ明かりをつけていたいときには通路上の電球色のみ、 料理をするときにはそれプラス蛍光色をつけています。 キッチンを完全に蛍光色のみにすると少し違和感がありました。 けれど電球色のみだと料理をするときには少し暗く感じました。 電球をつけかえて試した結果上記のように落ち着きました。 もしそれでも悩むのでしたら、ダウンライトなどあとで電球を交換できるものにされてはどうですか？
3F建ての家なら構造計算が必要ですので、構造図、構造計算書で壁の種類を判定されたのですか。 もし、問題なく非体力壁なら、すでに完了検査も終わっていますので、確認申請には関わりありません。 （厳密に言えば些細な変更なので、図面をつけておいてくれればいいよって感じで確認検査機関にはいわれるでしょうが、費用は１０万もかかりません。せいぜい２万です。）
＞「設計事務所+工務店」　と　「建築士のいる工務店」　を比較して、費用や実務などに違いはあるのでしょうか？ 違います。 設計事務所は施主の代理として工務店と向き合い、施主の利益のために働きます。 工務店内勤であれ外注であれ工務店に雇われている建築士は工務店のために働きます。 根本的に違います。 ＞設計事務所からの紹介してもらったいくつかの工務店は予算オーバーでお断りしました。 見積の詳細チェックやコスト調整をしても予算にあわなかったのなら、計画自体に無理があるのでは？ きちんと初めに予算を伝えたのに予算オーバーするのは設計が下手だからかもしれません。 どういう契約なのかわかりませんが、初めに予算内にと話していたのなら、それをクリアするまでは料金は同じなのでは？ もちろんごく一般的な住宅でいいのなら、工務店だけと契約してもいいのかもしれませんが。
Ｘ方向の耐力壁配置に付いて、問題アリの物件と思われる。 駐車場側のＸ方向の壁量、風呂場側のＸ方向の壁量、極めてバランスが悪い。 偏心率を求めてみれば、建物がねじれる事は、明白。 構造の素人建築士がプラン設計すると、このようなアンバランスな配置になると言う結果ですネ。 地震で、倒壊を避けたいと思うなら、構造に詳しい建築士に見てもらうベキかな。 Ｎ値計算ダケでは無く、許容応力度計算を実施すれば、構造的に安全かどうかを、もっと具体的に判断出来る。 許容応力度計算で、ＯＫが出れば、安全証明書ももらえるので、安心出来ると思うが？ （計算費用も、平米当たり1000円程度の建築士事務所も有ります）
エアコンの取り付けに関しては、希望も有るかもしれませんが 追加工事費や室内機・室外機の距離や設置場所にも制限があります。 電気工事屋にエアコン取り付けの知識があれば相談するのもよいでしょう。 綺麗に仕上げるのであれば購入と同時に行うのが良いと思います。 仕事の良さを気にするのであれば専門業者を選ぶべきです。 基本工賃は高いのですが量販店のように追加工事費がやたら多いて事は少ない。 ブレーカーから、設置したいところのに近くまで配線だけを未接続で通して置いて、 ブレーカーとコンセントの工事をその時に依頼すればいいのでは？
＞(1)アルミ製は比較的早い経年で壊れたりボロさが目立ちますか？ はい。 ＞(2)実際に鉄骨構造と既成アルミ製ってどちらがお勧めですか？ 鉄骨構造。 ＞(3)200万で鉄骨構造のカーポート兼バルコニーを作ってる業者いますか？知っていたら教えて欲しいです。 知りません。 迷うことなく木造でガルバリウム鋼板を面材に使いましょう。
照明器具の交換や、断熱材の部分的な入れ直しなどは、 当然工務店側の負担での手直しとなります。 それ以外にも信用できない（施工不良の可能性がある？）場合は、 設計事務所など第三者の検査を入れるという手もあります。 ただし、その費用は施主負担となりますが。 住んでからも10年間(契約によっては20年）は瑕疵保証がありますので、 雨水の侵入、構造的な欠陥などが見つかった場合は、 工務店は無償で直さなければなりません。
ご質問された方には不利な点が目立ちます。 (1)土地の購入に際して、前面道路が大型車が通行し、主要な 　道路として認識されて購入されているように思われます。 →商業地区と同じように、騒音や振動を理解しての購入と判断が 　されてしまいます。 →住居専用地区では無い様に思われますので、重要事項でも 　そのあたりの説明は受けていませんでしょうか？ (2)土地の地盤調査で、建物にたいしての補強・安全だけを依頼されて 　その他のオーダーをHMへされていませんので、HMへ保障などを 　求められても、オーダーを受けていない事を理由にお断りされる 　可能性はかなり高いと思います。 ざっくり記載しましたが、保障はかなり難しい状況と云わざる負えません。 人間の良心に反する行為も垣間見えますから、可能性は薄いですが、 弁護士を通じて商法と民法の関係から、慰謝料の要求になるのではと 推察します。 基本的に、土地の状況アドバイスや住環境のアドバイスを含めて 今回のようなトラブルを避けるたいならば、HMは全く不適格なのでは？ 本来は建築主の代理人になる建築士・設計事務所が本道ですよ。 費用的にも安く出来たと思います。
ハウスメーカーさんは、設計と工事もしたのですか。 建築確認申請書の中に設計監理者名の記載があると思います。 営業担当者に設計監理者にきてもらって、確認してみてください。 その時の返事でもし確認していないで、確認したことにした場合は、設計監理者は確認していないで嘘の報告したわけですから法違反になります。ハウスメーカーが基礎工事報告書を提出しなかったということは、契約違反になると思います。 ハウスメーカーで基礎工事報告書出すということを自社で決め顧客にもはなしているわけですから。基礎工事は完了すると 土で埋めるため、みえがくれ(表面からみえない状態)になります。報告書に別現場の写真というのは、基礎の配筋写真とかですか。たぶん基礎工事は基礎工事やさんにハウスメーカーが発注し基礎工事やさんが工事をおこなうのでは、ないかと思います。設計図面、仕様書等で現在は支持地盤(建物を支える基礎の掘削した面)を確認して設計しなければならなくなっていると思います。以前工務店さん(ちいさな大工さんがやっているような)の社長さんがいっていました。この支持地盤の確認 ので認識されて設計はされているはずです。次に建物を支える基礎部分の配筋が確実にはいっているかどうか確認する必要があります。そうしないと建物が建物の重みや地震等で力が加わった場合にこわれないようにしないとならないと思います。これらのことを確認しないと、大きな地震がおこった時に建物に被害がおきます。以前仕事をしていた時、東日本大震災 被害の建物を市役所の発注で解体工事を担当したことがあります。その時基礎の状況もみたのですが、おれたりしているものもありまた。基礎が折れるとそのうえの床が傾きます。そうすると人がすめなくなります。平衡感覚がうしなわれるためです。直すためにまた大きな費用が発生します。弱いところがあれば巨大地震はようしゃなくおそってきます。 したがって間違いなく設計通りの仕様になっているかどうかということが重要になってきます。たぶん検査会社さんに委託すれば、調査をしてくれると思います。鉄筋等の配筋は、現在探査機械通常RCレーダーという機械をつかっておこないます。 これは基礎にモルタルをぬってもはかれます。鉄筋の径、間隔がわかります。基礎の厚みはコアーマシンという機械で 基礎の立ち上がり部分を抜き取ります。そうすると基礎の厚みがわかります。コンクリートの強度はそれを試験期間で圧縮試験すれば、わかります。強度は現在コンクリートの伝票にも記載されているのでわかります。 コンクリートの基礎の量は伝票の合計でわかます。基礎の状態は、表面をみればわかると思います。上部工事でふさがっていなかったら。ふたがっていたら床板をはがして基礎の中にはいってコンクリート面をみればわかると思います。 たぶん基礎確認方法がこのような方法ではないかと思います。 まずハウスメーカー　の責任のある人から、責任をもって回答してもらう。(裏付けは上記の方法等で) その責任者でも営業の人と同じ対応なら、本店等にクレーム等としてあげる。その場合に契約内容不履行を認識させる。 それでもだめなら、建築紛争機関や弁護士等に依頼する。たぶんOKウエーブの以前の質問のなかにも同様の内容があったと思いました。住宅等の巨大地震の被害を受けた建物解体を現場管理をしたときに基礎を受ける地盤の重要性、基礎の重要性をあらためて認識させられました。通常はビルものの現場管理をしていました。
法律的な観点からですが、相続については相続の権利を持っている夫に任せておいたほうが良いと思います。質問者様の所有物ではないので 旦那は、「俺たちは他所に土地を買って、そこに家を建てよう」と言うので、「兄弟で代償分割して、土地は義妹が相続し、三分の一を現金で貰うのならいいよ」と言ったら、「金払えなんて妹に言えない」と却下されました…。 ⇒夫の立場からすると、そのとおりだと思います。どのように負担(支払い)して、どれぐらいもらうかは相続人である夫(妹含む)が決めることですので 結婚してから今日まで、義実家の町内行事には旦那と私が出席しており、固定資産税もうちが払っています。 ⇒周りからも面倒みのよい質問者様と認識されているのでは、と思います もし他所の土地を購入した場合、義実家の町内付き合いや税金の支払いは義妹2人にまかせると言ったら、義妹は「えーなんで？」と言い、結局旦那が「全部は無理だけど、草刈や掃除は俺が出る」と言っています。 なぜ妹たちにそんなに甘いのか、私は納得していません。 ⇒納得する必要がありますでしょうか？相続人以外の質問者様が口を出すと、余計もめますよ… 質問者様は納得しないかもしれませんが、夫に任せてみてはいかがでしょうか？他人の財産に口を挟むとさらに悪い方向に行くシーンを何度も見ました
濃色の浴槽ってカルキとか石鹸かすが目立ちやすく不人気ですね。 ゆえに、すでに在庫を安く仕入れることができて、変更不可なのではないでしょうか。 お願いするとしたら追加料金を支払うから浴槽色を変更してほしいとお願いしてはどうでしょうか。 追加料金としてはいくらが妥当かわかりませんが、リフォームするよりははるかに安くはできると思います。売主がぼったくろうとしていたらその限りではありませんが…。
私見部分は読み飛ばしてm(__)m、私の志向なら　A案系
まあ、なんでもいいので土地を確保したらどうでしょうね。住みたい場所というのはあるものです。建物ではなく場所を気に入ったのなら一生ものだと思います。 上物はなんでもいいんですよ。家族の成長に合わせて変更していくそれが昔のやり方でした、昭和30年代ごろは新婚さんは六畳一間ぐらいの部屋に台所とトイレが隣についている程度の家で、そのうち家風呂が欲しければ台所の隣に継ぎ足し、出世して部下を呼べるようにと客間を作り、子供ができたからと寝室や子供部屋をつぎ足すという増築を繰り返すやり方でした。 家としては構造計算もめちゃくちゃなものですが、本来のやり方ってそのほうがいいんですよね。そこまで極端でなくても増築やリフォームを繰り返す家でも全然かまわないと思いますよ。 今の建売りなんかでは100年は持たないし、25年もたてばどんなにメンテしても資産価値はなくなります。売るときは土地のみの値段に古家ありとして売られるのですから。つまり売り物では無いということです。これは年数で決まってしまう宿命なんで。 最初から夫婦と赤ちゃんだけなのに子供部屋二つとか無駄です。
いやいや　豪邸を建てたいなら、お金のことを気にしなくてもいいような年収でないと無理でしょう。 家の建築にかかる費用は天井知らず贅沢にすればするほど坪単価は上がっていきますよ。坪100万の家は豪邸とは言いません。残念ながら。一般的に少しお金がかかる家なら坪100万なんてあっというまです。 ということで、妄想を膨らませるのはとてもいいことですが、現実的にお金のことは考えないでおきましょう。 億単位の家を建てられる人はこの日本で数パーセントです。 好きなだけ妄想を膨らませてください。
クオカード１万円分が１枚。
担当者さんがちょっとと思うのであれば変えてもらってはどうでしょうか？担当者さんによってもずい分イメージは変わると思います。うちは地元工務店で自由設計の所なのでキッチンなどの水回りはショールームをまわって決めました。どのメーカーさんに行っても工務店の名前を出すとあそこならどれでも大丈夫ですと言われました。その時に大手のハウスメーカーさんは専用のプランがあり、そのカタログからしか選べないと言ってました。知り合いはキッチンなどは色しか選べなかったと言ってました。大手のハウスメーカーさんはどこもある程度決まっていてそこからしか選べないみたいですよ。一生に一度の買い物なのでデザインなど気にいらない事が多いならやめた方がいいと思います。
＞安く家を建てたるために。 お住いの地域で古くからやっている”材木屋”さんを探して、「一棟受けの棟梁」を紹介してもらいましょう。 棟梁というのは大工のベテランで、大工仕事以外の左官屋やサッシ屋、屋根屋、電気工事屋などを手配しながら一軒の小さな家を建ててくれます。（大きな豪邸を建てる棟梁も居ることは居ますが）。 建ててもらう家は ・木造建築物で延べ面積が100m²以内、かつ2階以下のもの にしましょう。 国家試験に合格した建築士の資格が無い人が設計して良い家ですから、棟梁が自分で設計し、役所の建築申請も遣ってくれます。 ＞もちろん、広さは全然望んでません。 という事ならば、500-600万円で家を完成してもらおうとしないことです。 「将来一部屋か二部屋建増す」という前提で第一期工事分だけを500-600万円で作ってもらいましょう。 マッチ箱のような長方形の２DKをイメージしてください。将来３DKか４DKに建て増す余地を残して建てるのです。 500-600万円という予算は相当なチャレンジですが、昔はよくあった一戸建ての貸家などはそのくらいで建てるものです。 最近は一棟受けの棟梁が減ってしまったので、一戸建ての貸家は減って、その代りに、企画ものの集合住宅（二階建てのアパート）が増えましたがね。
土なら、単管パイプなどを「埋めるだけ」でも十分でしょう。 以前、単管パイプの埋める部分に木の根のように３方向に鉄の棒を溶接したものを２本作成し、 2本とも４０ｃｍくらい土に埋めて、地上に鉄の棒を渡して「鉄棒」を作りました。 大人が逆上がりしてもびくともしませんでしたよ。
一番早いのが土地家屋調査士に依頼して境界確定をすることです。 認定された道路に接していないなんて事もたまにはありますよ。 境界確定は役所ではしてくれません。隣地がないと言うことは四周道路か、一面が湖、沼、川とかですか。
モデルハウスの欠点。 厳密には中古。 不特定多数に中を知られている。 空き巣が居直り強盗になっても、家人を閉じ込め脱出する経路を熟知している。 路地状（旗竿）の欠点。 使いにくい。 資産価値は低い。 だから安い。 で、回答。 私ならいくら安くても旗竿は選択肢に無い。
5年で20万円、50年で200万円、100年で400万円ですよね。 やはり木造100年住宅をたてるときにはクリの土台を使うか、ケヤキ柱の石場建てが一番ですね。 シロアリも、わざわざ不味い材木をかじったりしませんので、ご近所に進出してきても、クリの土台には見向きもせず、杉やヒノキの土台をの隣家を食い荒らしますね。 ですから、最初に100万円ぐらい材木代を奮発してクリの土台にした人は、100年間で400-100=300万円も得することになりますね。 しかし、すでに杉やヒノキで土台を作ってしまった家は、いまから土台を替えるのも大変ですから、5年ごとに毒性の弱い防蟻剤を注入しましょう。 むかしは、コールタールを塗るだけの安い対策もあったのですが、いまや一回20万円ぐらい払わないと、処理してくれる業者もいなくなってしまいましたね。 実際のところ、防蟻処理を5年ごとにきちんとやっている家は10軒に１軒もないと思います。 ご近所でシロアリ被害が発見されてからの対応でも間に合うことがあります。 近隣に古い日本家屋があれば、そっちの方が美味しいのでからなずその古い日本家屋から食べ始めます。 ご近所づきあいが盛んな人であれば、ご近所の古い家がやられたという情報を知ってからでも遅くはないと思います。
>軒樋の収縮で離すの意味を再度ご説明いただけますでしょうか　 面々で接続を縁切ら無いと収縮で『ジョイント・出・入り』の接着にストレスがかかります 今すぐ問題になら無くても将来的に必ず水漏れの可能性もあります （軒樋は多少糊がはみ出ているぐらいが良いのですが絶妙な量で施工してありますか？） どう見ても集水器の中で軒樋だぶつかっていますのでストレスの原因です。 予断ですが某メーカの樋には集水器の中で５ｃｍほど離し集水器から樋が落ちないように 端部にはずれ止めの部品があります。 私からすると 樋の加工が雑としか思えないです。 わざわざあのような加工をしなくても樋を離せば良いだけです。 鋼板の入った樋なら関係ないが　エスロンの樋は低温時の衝撃に弱いので　無駄に鋏を入れた部分が裂ける可能性もある。 何事も可能性を考え努力した仕事をするべきです（安い高いにかかわらず　嫌なら転職したらいいのです） >枯れ葉除けで網の様物が付いていなくともよいのでしょうか、宜しくお願いします。 近所に森や林が無いなら差ほど心配は無いでしょう。
鉄板で作られた住宅がありました。世界的建築家の伊東豊雄氏がまだ若い時に親戚の家を鉄板で作ったのです。その家は熱伝導が良すぎて冬は寒く、夏は暑くてほとんど住めなかったそうです。 伊東豊雄で検索をして見てください。鉄板の家をベースにしたような建築物が有名になっています。銀座の建物はまるで切り抜いた鉄板から出来ているような建築物です。また、代表作の仙台市の図書館でもある仙台メディアテークは造船技術で作られています。船と同じで床も鉄板で出来ています。
施主の希望からくる仕様と施主の前提としたい予算というのは、相反する部分が多い。 設計事務所が依頼された作業からは、まず施主の希望する仕様での計画を図面化してみるものです。 そこから、業者に見積りを依頼して指標となる設計価格を出します。 ここで、工務店を紹介されたのなら、予めそうした下見積りをそこが協力していたと見るべきです。 ここで、施主として考える事は、当初の仕様から何をどうすれば予算相当額まで減額できるのかを打ち合わせをしていく必要があることです。 例えば、施主の希望を全てつぎ込むと、５０坪希望が６０坪をはるかに超えるとしたことなど毎回のごとくです。 そこから、坪数を削減する施主の妥協案を聞き出して、内外装の仕上げの種類やグレードを変えていって、・・・・まぁ、時間は必要ですね。 希望したものが６０坪ならかなえられ、しかし予算もあるし・・・、これは施主の葛藤です。 おそらく、これと似たような打合せを設計事務所と詰めていくことになるんでしょう。 打合せは重要です。必要なら時間もかけましょう。
フローリングの材質は、何ですか？ 和風住宅の縁側は、赤松柾材などの長尺材が重宝されますが、 洋室の居間・廊下などの床材としてのフローリングは、床材の長さは余り問題にしません。 楢とかタモなど国産材、ラワン・チークなどの外国産材など、フローリング材を注文する場合、 90cm上、120cm上などと言って注文します。短くても90cm・120cmと言う意味です。 縦の継ぎ目が少ない方が、見た目に良く推奨されますが。 ねじれ・節など無い良材は、長い物は少なく、短いものは良材が求め易いのです。 フローリングは、本実（ほんざね）で縦横とも接合しますので、材料の長さはランダムでも構いません。 良材で長尺物は少ないのが一般的です。 お訊ねの２mと４mの何れか？ 同一価格であれば、2mの方が良材でしょう。 唯、どこに使うかで判断は変わります。
夢のひとつでしょうから、なんとか実現させましょう。 まず、銀行で融資相談。融資の見通しがついたら、開店後の集客数アップの術を100案は考えておきましょう。 お客様が増えれば、ローン返済も早期に終わります。 頑張ってください。
ご質問で不明な点が数点有りますのでお聴きしてよろしいでしょうか？ ・打ち合わせされたのは「平面図」「イメージ図」とありますが、 　立面図・断面図は頂かれていますか？ ・確認申請の提出は、建築主の押印が必要になります。 　申請前に平面図・立面図・断面図を含む諸図を設計図書としてHMより 　提出を受け、説明を受けた上での確認申請書への押印の手続きを 　されていますでしょうか？ 　ご自分で押印されていますか？ 上記については、設計事務所や工務店では倫理的に常識として 行われている事項です。 この行為によって、建築主の承認と言われているものです。 上記の建築承認を受けた設計図書ならば、特に説明はされていますから 図面からの変更が無ければ、説明や承認は行われないと思います。 上記の確認・承認がなされていない場合、HMに承認した証拠・打合せ控えを 提出させます。 口頭での承認との話であれば、それを書類化をさせてください。 また、打合せと申請との変更の理由・説明も併せて記載させてください。 これは当然の権利ですので、要求は出来ます。 もし拒否する場合、その理由を記載させて提出させてください。 場合によっては、弁護士にご相談が必要な事態に発展する可能性があります。 ご質問者の方の場合、HMですので更なるトラブルの可能性が予見できる状態ですね。 建築士を監理で依頼するとかの予防が必要なのでは？ HMへ有資格者の建築士に担当と説明・対応を依頼したほうがいいですよ。 営業の方には専門知識・倫理観に問題ある方が居ますから、信用はされない方が・・・ と思います。
固定資産税の賦課の仕事をしています。 自治体によって異なるケースもありますが、私の勤める自治体では1月1日段階で完成と登記されている家屋について課税をします。入居ではありません。登記上の完成年月日は一般的に建築確認の完了証が発行された日になります。1月入居であっても登記上12月完成となっていれば（表題登記をした日が年明けであっても）今年からの課税となります。このあたりの取り扱いは資産税課にあらかじめ問い合わせておくといいでしょう。 なお、年内に登記がなされていなくても、年内入居されていれば「既に家屋として使用しうる状態」と考えられますので課税されます。このあたりは仕事納め後まで頻繁に巡回しますのでごまかすことはできないと考えてください。 さて、どちらが得か、これはケースバイケースですので一般論はありません。 専門家に相談されるのが良いと思います。 考えられるだけ挙げますと、 ○2014年完成にすると… ・家屋の固定資産税、都市計画税がかかってくる ・土地の固定資産税、都市計画税は住宅用地扱い（上に居宅がない場合の約1/4になる） ・経年減点補正率（いわゆる償却）が早く始まる。なお、毎年改定されるものではなく3年に1回の基準年（平成30年、33年、36年…）に改定され、同じ平成30年改定でも早く経った家屋ほど適用される補正率は小さくなります。ただし、最も高い率（80%）で支払う期間が長くなります。これについてはトータルの損得は大きく変わらないと思われます。（そのように国が基準を作っていると思います） ・住宅ローン減税が今年から適用される ○2015年完成にすると… ・家屋の固定資産税、都市計画税は2015年度はかからない ・土地の固定資産税、都市計画税は非住宅用地扱い（上に居宅がある場合の約4倍になる） ・経年減点補正率の下がりが2014年完成より遅い。代わりに最も高い期間が1年短くなる。 ・住宅ローン減税の適用は2015年から（2014年完成と条件は変わらないと思います） 固定資産税で考えると、土地の価格が高いか安いかで変わってきます。 土地の上に居宅があると価格が約1/4になるため、土地の価格が高い場所では家屋分の税金がかかったとしてもトータルで安くなるケースも少なくありません。もちろん程度のいい家屋だと税額が高いですので今年新築のほうが高くなることもありえます。標準的な家屋の評価額は木造で大体平米あたり70000円～85000円（初年度損耗の80%の数字をかけたもの）です。それに平米数をかけて税率をかけたものが税額です。なお、それに加えて新築住宅の減額もありますので実際の税負担は安くなります。 ※鉄骨のプレハブ住宅や程度のいい木造（一条工務店など）はこれよりも高い評価額になります。特に一条工務店は高いことで有名です。 ちなみに、固定資産税の賦課には家屋調査といい、実際に家を訪問して中や外の仕上げの確認や設備の確認をします。2014年完成の場合、完成してすぐに調査をしなければなりません（4月からの固定資産台帳の縦覧までに価格を決定するため）。2015年完成の場合は年内に調査をすればよいため余裕があります。
再度 smi2270です やはり 切れましたか。。 長文になりますが 読んでくださいね 他の方への 補足等も 読みましたから そのうえで お話ししますね まずは。。また話し合いになるのは間違いないでしょう その時に ボイスレコーダーを用意して 会話内容を録音して置いてください（必ずですよ！！） 話し合いに時に 弁護士または司法書士を同席させるのも ひとつの手段ですね～ ２人だけでの話し合いはダメですよ 話し合いでは こちらの要求として 全額返金＋今の建物の 撤去＋精神的苦痛に対する慰謝料 を要求してください 相手は必ず「無理」の一点張りになるでしょう 水掛け論はあまりせずに その場は早めに打ち切りましょう そして 弁護士を通して「内容証明」を送付するか 「民事訴訟」を起こしてください 相手は 「契約不履行」なので 必ず勝てます 安心してくださいね その時に一番の証拠になるのが 『ボイスレコーダー』です 始まりの経緯から 今までのことをお話されるでしょうから とても 重要なんですよ そこまで追い込みましょうね 残酷ですが 御夫婦の気持ちを考えれば これくらいは当たり前だと思います 頑張って働いたお金を 節約して貯蓄し やっと「マイホーム」まで きた事を考えれば 当然の事だと思いますよ 泣き寝入りは 絶対にしないでくださいね☆ あと 大変失礼なんですが 回答には お礼をした方が 後々 質問したときに 貴方のお礼率が高ければ 回答も 多くくると思いますよ お礼のときに わからない事を 書き込めば またお返事してくれますから 納得できる回答が来れば 質問を締め切るか ベストアンサーを選べば 質問が終了となります お節介で 御免ね 貴女様の事を考えてお話ししました ホント お節介で御免ね。。。
　我が家は、一条工務店のセゾン夢の家３に住んでいますので、一条工務店をお勧めします。冬は床暖房、夏はエアコンですが、２４時間入れっぱなしです。快適エアリーは湿度コントロールもできるようなことを職場の同僚が話していましたが、メンテナンスにいろいろな面で難がある旨話をしていました。内容について覚えていますが、私が確認した話ではないので、気になったら営業の方にいろいろ質問してみてください。我が家はダイキンのクリアーフォースで湿度コントロールしていますが、iスマートの発売当時、湿度コントロールを検討中（床冷房の研究）の旨、話を聞きました。 　それぞれ、一長一短ありますので、もう少し検討されるのが良いかと思います。できれば、実際にお住まいの方に訪問されると良いかと思います。 　住宅評判を第３者的に専門家がまとめたサイトがありますので参考にされてみては？ 　　http://www.towntv.co.jp/ 参考URL：http://www.towntv.co.jp/
当方はエコ給湯+キッチンのみガス2口（プロパン）ＩＨ2口　計4口コンロ　の変則です。 都市ガスも整備されている地域ですが、工事代金がプロパンは無料ですからね。3.11の被災地（仙台市）ですが、震災時はこのプロパンのおかげて、当日から煮炊きには不自由しませんでした。 エコ給湯からの取水も出来ますので、結果非常に助かりましたね。給水で並ぶこともありませんでした。 ガスボンベは、当方も目立つのは嫌だったので、エコ給湯の裏の見えない影の方に小さめのボンベを2本設置してもらって、更にスチール製のカバーをかけてもらいました。（工事費等はすべて無料です） ガス代はかかる月で2000円台後半ぐらいです。（調理はＩＨよりガスの方が使っていると思います） そう気にはならない程度のガス代だと思いますよ。そもそもランニングコスト優先ならそのような選択肢は無いのですから・・・・・ 当方も日中は留守が多く、子供が夕方以降在宅する感じです。以前の家では（暖房やエアコンを使わない月で）都市ガス代1万円～電気1万円～1万2千円、が電気代とプロパンガス代込みでも1万5千円以内では収まりますから（あまり節約して生活などはしていないほうです）、給湯や風呂、レンジなど合わせても結構安くなった気がします。もう5年前の新築ですから今なら更に効率など良いのではないでしょうかね？ 住宅など提供する側なので、一つアドバイスを・・・・・ もしエコ給湯を設置されるなら、置くベースですが、建物の基礎と連結させて大き目の基礎を打ってもらってください。その上に設置すればまず、倒れることはありません。上部の建物との固定金具もしっかりと建物の木部に固定するようにお願いしてください。 簡易な据え置き型の基礎や厚さのないコンクリベースなど、基礎ごと倒れたり、ベースからボルトが抜けて倒れるという事例が非常に多かったです。3.11時はエコ給湯の交換手配には非常に時間を要して、1、2ヶ月かかった家も結構ありました。メーカーさんの家ほど時間がかかっていましたね。 （2）の使用例です・・・ご参考まで
設計事務所は、住宅設計図の料金設定は、著作権を依頼主に渡さないことを前提に価格設定していると思いますよ。 たとえば、著作権を渡さないから、設計料が１０万円だけど、著作権を渡すように交渉すると、例えば「では、設計料は、その権利込みで３００万円をお支払ください」となるように思います。 ＩＴ業界でいえば、ソフトウエアで、通常は、ソースコードはもらえないことが多いです。でも、「自分専用のソフトを作りたいので、ソースコードを下さい」ということが可能なことがあります。この場合は、自分が使う限りは、自由にソースコートの参照・修正が可能です。 でも、他人にそのソースコードに基づいて作ったソフトを売ることはできません。 もし、そういうことが可能な契約を結ぶなら、ソースコードの提供価格は、制限付きの価格の１００倍とか１０００倍になってしまうかもしれません。 ということで、質問者さんが納得しないと思うなら、設計事務所に設計を依頼しないことですね。 ところで、もし質問者さんが設計事務所を経営しているとして、依頼主の顧客が「図面の著作権は俺のものだ！」として、勝手に自分の事務所で描いた図面を元に営業しているのを見たら、気分悪くないですか？
白い粉は水分と低温の二つの現象が同時に発生した時に起こります。水分が来るのは地下水位が高いことが原因です。積雪の水分も原因になります。その多い水分にセメント中の水酸化カルシュームが溶けるのですが、低温ほど多く熔けるのです。熔けた成分が表面に移行して空気中の炭酸ガスと反応して炭酸カルシュームの不溶成分となって表面に残るのです。したがって冬場によく発生する現象です。セメント成分は基礎コンクリートからよりも基礎の中性化を防ぐために施工した表面のモルタルから出てきます。 そのまま放置しても実害はありません。しかし美観上で問題だと思うなら基礎を塗装することです。我が家では新築時にモルタル施工だけではなく、さらに特殊樹脂を塗装しています。そのことで、表面乾燥による成分移行や表面での炭酸ガスとの反応を防ぐことが出来ます。今からでも良いので、特殊樹脂塗装をすると防げます。
適用基準の中に 「原則として、土地建物の収用等のあった日から2年以内に代わりの資産を取得すること」がありますが、請負契約は取得には該当しません。建物が完成して引渡しが済んで初めて取得したという事になります。 ですから、収用等の契約の日付から原則2年以内に（工事等が遅れれば3年以内）土地と建物が完成して所有していれば適用になるという解釈です。
こんにちは そもそもつくのかつかないのか？ 建材メーカーさんの建具にはすでに穴が開いておりつくドアノブはおのずと決まってきます。 購入予定のドアノブのメーカー（もしくは寸法）を建築して頂ける工務店に伝えて、メーカーさんに確認してもらいましょう。取り付け可能であれば正直ドライバーさえあれば誰でも付けられるレベルの作業かと思います。 付けられる（メーカーからの回答）場合はドアノブを現場の大工さんにお茶菓子とともに渡せば付けて頂けるかと思います。 工務店さんにはドアノブを支給するのでドアノブは必要ないと伝えればドアの仕入れが安くなると思います。この差額を請求するかしないかはお任せします。 ＊メーカーさんに確認する場合にドアノブ未加工の建具が入れられるかどうかも併せてご確認ください。 　個の場合別途穴加工・ノブ設置費用がかかります。その費用も確認してください。 以上ご参考までに
フラット35の融資を受けるには省エネ優良住宅の認定が必要です。しかし、この融資を受ける人は1割ほどで、ほとんどが変動金利を採用します。それはその固定金利が高いからです。したがって、建売住宅等では申請しないケースが多いのです。だからといって、その性能があるとの保証はありません。むしろ耐震性が最低基準である場合がほとんどです。耐震性能の認定を受けようとすると申請費用の問題ではなく、別規格の建物ですので建物費用の問題です。その見積りの費用では建てられません。
住宅ローンの扱いは都市銀でない限り、地域的な事情があり全国統一ではありません。あくまで当方の営業地域での見解です（地方の政令指定都市） 奥さんですが、産休の育児休暇中にローン申請できる銀行の方が少ないです。公務員や資格を有する職業（看護士など）の場合は休暇中でも扱いますが、でなければ扱わない銀行の方が多いです。復職後、2ヶ月程度経過後は、給与明細など加味して過去の210万から280万の範囲で年収は見てくれるでしょう。あくまで地銀などの場合です。都市銀は証明書に記載された金額以外は見てくれません。 ですから今年だと扱う銀行は非常に少ないのが現実です。 単独では年収が少ないので希望額の借入れは不可能です。2000万の借入れですと単独で350万～は最低限必要になりますし、収入合算なら400万～必要です。 ご主人さんの方が問題です。 今まで働いていない状態だったことを金融機関がわかれば理由が腰痛では、再度そうなる可能性もあることから、否決される可能性が大きいので、金融機関が通常取り扱う（要求される）内規に該当しなければ申し込みは避けたほうが無難でしょう。普通の転職の方と違うのでここが非常に悩ましいところです。 申し込み先が、過去2年分の公的な収入の証明等求めるなら、それが取得できるまで待たなければ審査を通る可能性は低いです。 勤続年数は社会保険証の加入年月日で判断されますから、試用期間であっても社保に加入さえしていれば、銀行側は試用期間か正式雇用か？の判断はつきません。 また非常に少ない年収をさらせば、それ以前の状態も詮索されるのでそれも避けたほうが良いかと。 当たり前に判断すれば、後2年ほど待ったほうが間違いはないでしょう。（今年と来年の収入を銀行に提出する） また銀行の返済比率ですが、現在の低い変動や特別な金利で算出するわけではありません。おおむね現在なら2.3～2.5％程度の推定金利で計算された返済額に対しての返済比率となります。これはどこの銀行でも（フラットを除く）変わりありません。ですから2000万借入れで返済比率25％以内という条件ですと、約350万程度の必要年収となるわけです。返済比率30％以内というのは建前で、年収単独で500万～ないとそうは見てくれないのが実情です。収入合算の場合は、お互いに就労するための必要経費がかかりますから、単独債務より必要年収が多く必要です。 どうしてももっと早くという事であれば、奥さんの収入がまともに出るのが来年ですから、再来年の5月以降（課税証明が取得できるのが5月です）にフラット35で申し込みなら、フラットは過去ではなく現在を重視し、書類がすべてですから、来年奥さんが220万以上、ご主人さんが200万以上程度の収入があれば、通ると思います。フラットは課税証明以外での収入を見ることはありませんから、出てくる数字が整わないと申し込み出来ません。 現実的に早くて再来年ぐらいを目処にお考えになってはいかがでしょうかね？？それまで自己資金を少しでも多く貯めて心象を良くする事です。
こんにちは。 私も同じような家族構成の主婦です。 abともに浸水地域でない・地震になりやすい断層がない・断熱材や設備は同じだと思って考えたとき・・ 私ならbにします。 商業施設が近い＆土地が広いという点で500万くらいアップするのかなと思いました。 収納や庭が広いのも魅力的です。収納は、私は結構重視しました。 学校までの道のりは、暗すぎたりさびすぎたりしないとして・・・ 小学校の間はお母さんが途中まで送迎してあげてもいいし 中学になれば、普通に徒歩15～20分であれば遅くない時以外は問題なく帰ってこれると思います。 小さい間は男女問わず、女の子は中学校卒業まで、行き帰りを気にかけてあげていればいいんじゃないでしょうか。 大型分譲地であれば、同い年のお友達もいそうだし？ あと、自分の直感は大事だと思いますよ。
断熱用でないダウンライトの取り付けは、断熱材を器具から10センチ以上離して取り付けるよう器具メーカーでは指示しています。（上部の他側面もです） 熱を持つためで、断熱に必要な屋根下に来るダウンライトは、ＳＢ型、ＳＧＩ型にしなければなりません。 ダウンライトを変更すべきだったと思いますが…。
もしかしたら、小さくすると建築基準法の「居室の採光面積」を満たさなくなるため、変更は不可能かもしれません。 そうでないなら、これまでの回答通り、金しだいです。 （しかし「大は小を兼ねる」ので変更しないほうがよいように思いますが。）
　ダイニング・キッチン周りは人の出入り移動が激しく、しかも火気などもつかうためペンダントやシャンデリアの背中側(天井側)がとても汚れやすいですよ。 　カウンターの上はダウンライトが邪魔にならないので良いでしょう。 　ダイニングは食卓の上を照らせばよいので全体証明のシーリングライトと、リール式のペンダントが定番でしょう。 ＞レールを付けてペンダントライトを３つ付けたい 　機械的になってあまり感心しませんけどね。 　それよりは天井埋め込みの換気扇--食卓で焼肉とかオイルフォンデュとかてんぷらとかできます。 　リビングスペースも最近は直付けシーリングライトとダウンライトの組み合わせが多いですね。全体を明るく照明して、くつろぐときは---調光色---ダウンライト 　照明器具やコンセント・・あまりたくさんつけると固定資産税に加算されるので図面には載せずに、配線だけ転がしてもらっておいて、後でつけるという手もあります。
金融機関から住宅ローンの融資を受け、その返済期間が３５年で設定してあり、火災保険は３５年一括払いで加入する事が前提での条件で融資がされていれば月払いや年払いはできません。 うちは建物５０００万、家財２５００万で、地震保険もフルオプションで５年つけても２０年契約で７５万くらいでしたよ。 結果して長期加入の方が長い目で見れば断然安いはずです。
こんにちは これで検索ください。 【久宝金属 アルミレールシェルフ】 以上ご参考までに
１．乙の責に帰すべき理由により、契約期間内に契約の目的物を引き渡すことができないときは、特約のない限り、甲は、請負代金に対し年６分の割合による遅延損害金を請求することができる。但し、甲はその他遅延により特別必要とした仮住居費用等や収益を目的とする建築物については、その収益の損失違約金を加えて別途請求できる。 請負契約書にこの部分がなければ、難しそうですね。 事例としては、遅れた分の家賃を支払わせた施主もいるようです。 素人での交渉は難しいでしょう、弁護士事務所で相談してみて下さい。新しい判例などがあるかもしれません。
>確かにスタンドが配達してくれるところはありますね。ただ深夜に灯油タンクが切れて-１０℃のなか物置へ給油しに行くのはあまりに惨め^^; 家の外に大き目のタンクがあり灯油が切れる前に入れてくれるのですよ。 自分で給油作業をしないのです。
やはり、近隣居住者との関係を最優先に考えるべきです。たとえ、他の土地でも。 新分譲地は同世代が集まるケースが多いです。子供も同じぐらい。収入や財産も大差ない可能性が高い。これらを良しとするかですが、悪い側面もあります。また、新規分譲の場合、ご近所の人柄が不確定です。ややこしい人がご近所になった場合、その後は悲惨です。 一方、古い住宅地の場合は、事前に確認することで、ある程度ご近所の状況は想定でき、将来の見通しも立ち、リスクは少ないです。懸念材料は、活気があるか否かと、貴女方が地域と馴染めるかです。普通は、若いご家族が来られれば、地域は大喜びです。しかし、貴女方が地域と打ち解けようとしない、もしくは、したくないと思われるのであれば、逆に村八分に合うかもしれません。 私は、日当りや前面道路幅、家の形も大切と思いますが、一番大切なのは『そこが暮らし易い町』かどうかだと思います。子供の学校の教師や設備はどうでもいいですが、地域の質は学校の質となります。悲惨な地区の公立は最悪です。子供は友達を選べず、友達の影響を大きく受けますので。ちなみに幼・小・中は親が積極的に係らなければならないので、地域の質が貴女にとっても大問題です。 その他、通うであろう学校までの距離やルート(車が多い)とか、車以外の交通手段の有無とか、近くにややこしい施設は無いか、子供をほったらかしで外で遊ばせても一定安心できるか・・・・など、間取りや日当りより重要なこと多いです。 100％全てがOKは無いと思いますが、お金や自分の努力で解決できないリスクが少ない場所を選びましょう。いつ起こるか分からない自然災害のリスクより、地域の的なリスクの方が圧倒的に遭遇頻度が高いが、古い住宅は色々と予見しやすい。 参考までに。
個人信用情報に載る事故情報は、完済後５年とか７年とかで消えると言われています。この情報が載っているうちは、どこも審査には通ることはないでしょう。 なお、携帯の通話料については関係なく、端末料金もローンとして払っている場合のみとなります。税金についても関係ありません。 また、信用情報の記載が消えても、金融機関自体はずっと情報を持っているでしょうから、そこやその系列では一生借りられない可能性もあるでしょう。 ということで、数年後に信用情報を開示して確認すれば確実でしょうか。 あと、ローン審査はこの信用情報の他、収入に占める返済率や担保価値の過不足が基本的に調べられることになります。返済率を下げたり、担保価値不足にならないようにするためにも、数年後に向けて頭金を貯蓄しましょう。物件価格の20～30％以上は最低用意し、この他に諸費用が５～10％程度掛かります。 借入金額としては、収入の25％までの返済にし、全期間固定金利で定年までのローンを組んだ時の金額迄にしておくと無理がない可能性が高いです。返済率の他、現在の家賃より数万円少ない金額でも参考になります。これは、今まで掛からなかった固定資産税（年10万円～）や修繕費用（10～20年毎に100万円単位、マンションの場合は修繕積立金や管理費等）が掛かるようになるからです。
建売屋は確認申請書の原本｛副本）は渡さないらしいですね。 検査済書は渡しますが・・・・ 建売は、施主が不動産屋であり、不動産屋の物件を買う形になるので、確認申請書の図面がついた原本を渡さなくとも良いらしいのです。（法律的にどこに根拠があるのかは知りません） 一応確認申請に必ず必要な図面を書いておきます。 附近見取り図、配置図、平面図、立面図、（採光、シックハウス換気計画図、これらは平面図の中に落とし込んである場合有り 後は、瑕疵担保保険で必要な　矩計図、基礎伏せ図、基礎詳細図、筋交い位置図、アンカーボルト位置図 これらも、まとめて一つの図面に書いてあることがあります。 筋交いの壁量計算書、アンカーボルトの計算書、建物のバランス計算書等は木造の４号物に関しては、建築士が責任を持って行っているという想定で、添付を免除されています。 これらは、確認申請の副本に必ず添付されています。 できるだけもらっておいた方が良いですよ。
水抜きパイプです。 ですが、そもそも、？です。 常識的に建築ブロックに水抜き穴は設けられるの？構造上大丈夫なの？です。 コンクリート擁壁なら当りまえですが、・・・ 水抜きパイプの役は『地面に染み込んだ雨水を排出する管』と言うニアンスではなく、壁面への作用力として土圧以外の余計なもの（水圧など）を軽減するたものものです。背面地盤に降った雨は普通に地下に浸透するのみです。 ＞もしこの管が排水管だとしたら、機能していないのでしょうか？ 機能していないかどうかは不明ですが、管からあまり水がでてないような感じですね。しかし、だから危険というわけでない。前述したように、そもそも背面地盤に降った雨は単に地下へ浸透するだけですので、多くの場合は水抜きパイプから水は出ません。 ＞セメンの割れを直しても再発しそうでしょうか？ そもそも、この汚れが何なのか、写真の解像度が粗くて不明です。 一般的に擁壁の目地・割れ目等からこのようなものが出る場合は、遊離石灰とかエフロレッセンス(白華)などが考えられます。仮に隙間より雨水とともに土砂(細粒分)が抜け出したとしても、遊離石灰等含めその程度なら構造上何の問題もありません。見栄えだけの問題です。※.専門用語の意味はネットで検索してね！ 擁壁が見た目にハラミ出していなければ、何の問題もありません。 でも、こういう構造をよく見ますが、いくら鉄筋が通っていても建築ブロックを土留とするのはいかがなものかと私は思う。土圧作用高が50ｃｍ以下なら感覚的に『有り』とも思えるが・・・・ 参考までに
＞　・・・書面できちんとその所有者が『日当たりが悪くなるような建て方をしません』と言う証拠を書いてくれとお願いしたら書いてくれるものなのでしょうか？？ 土地の自由な利用に制限を加えるようなことは、書かないでしょうね。 jimnonさんが買いたい土地の「用途地域」は何ですか？ 用途地域とは https://www.google.co.jp/#q=%E7%94%A8%E9%80%94%E … その検索結果からの「建築物の用途制限」です。 http://www.toshiseibi.metro.tokyo.jp/kanko/area_ … これを見て、買いたい土地の「用途地域」によって、建築が可能のものが決まってきます。 買いたい土地が住居専用地域等なら、高層建築等を建てられないでしょう。 もし、商業地域や、工業地域なら、高層建築等を建てることが可能です。 高層建築物等による日当たり等が気になるならば、住居地域等の高層建築物が制限のある所を選ぶしかありません．
さすがに５０年の耐用年数をうたう物はありません。 コロニアルでも試験では確か３５年の寿命をうたっていますが、あくまで試験であり、実際の現場では２０年が限度でしょう。 何にしても、メンテナンス無しで５０年保つ物はないと言って過言では無いでしょう。
スパナではサイズにより長さが決まっていて手で締められるトルクも決まるので軽く締めておけば。全体を無理に締めこむことで必要以上に上がる可能性が防げる。 モンキーなどのサイズ可変では長さが「大」に合わせてある？ので締めこむトルクが判断できなくなります。
「YASHICA、家具の隙間や排水口などを撮影可能な防水のスネイクカメラ」 防水加工（飛沫のかかるの防ぐ）してデジカメ撮影もあるでしょうが。 ttp://kuusatu.photo-web.cc/dounyuuchdk.html キャノンデジタルカメラでインターバル撮影　ＣＨＤＫ改造 昔からの方法だと業者は棒の先に手鏡つけてみていました。 異物の除去は長い針金に布切れの塊を中間に取り付け軽く引っ張る、詰まったら入れた側より引く（直線のみ） 業者確認したのかな？ ttp://www.iiclaw.org/archives/21384 下水道のテレビカメラ Ｇラインスコープ
分かります！嫌ですよね。 私は以前喫煙者だったのですが、やめてから 煙草に臭いにとても敏感になりました。 うちはマンションですが、やはりベランダで 吸う人が結構います。 窓を開けていると臭いが入ってきて 部屋中に充満します。 そういう時はすぐに窓を閉めて換気扇を まわしています。 うちは苦情などはしてないのですが、 他の部屋の人が管理会社に相談したようで、 ベランダなどで煙草を吸う場合、 お隣に配慮をお願いします。と書かれた紙が ポストに入ってました。 そうかといって改善されたわけではありませんが、 良識ある方なら気を付けてくれるかもしれません。 一度相談してみてもいいのではないですか。 吸っている人はこんなに臭いがするものなんだという 自覚がないと思います。 私もやめてから気付かされました。
悩ましいことはよく理解できます。ワンラブフロアは表面に防滑オレフィン化粧シートを張ったもので、木には見えても木ではありません。化学的に作ったシートですから、汚れや水濡れに強い、ひっかき傷に強いという機能を備えています。一方ジュピーノはラジアタパインという針葉樹に自然塗料を塗った製品です。針葉樹は英語でsoft woodと呼ばれることからもわかるように、広葉樹に比較して柔らかい木です。表面の自然塗料も汚れや傷に対しては一応の配慮はしていますが、ワンラブフロアほどではないと思います。これを、前提に考えていただきたいのですが、前者は、機能的には優れているがいわば化学製品なので、新築の時が最も良くて後は、時間を経た味が出てくる製品ではありません。後者は、機能の点では前者に劣っているが、時間を経てからの味が期待できる。どちらにしますかという選択です。私は個人的には、日本の家は今、機能のみが最優先されており、良い年の取り方をする家が少なくなっていると感じています。端的に言えば、ドアなどの内部建具を見てみればそれがよくわかります。（ほとんどの家に使われている建具は木に見えても、ほとんどが木目調のシート貼りです）。設計の専門家としては、これくらいしか言えません。最終的な判断は建築主が行うものですから。我が家にても、室内で犬を飼っていましたが、（床は無垢のオークのフローリングでした）。犬が室内で走ると、ピューっと滑っていました。これは犬の股関節にとってはよくないことだと、妻がどこかで聞いてきました。個人的には、私はジュピーノをお勧めしたいのですが、以上のような問題点もあるということを踏まえて御判断ください。
テレビを視聴する方法は３種類あります。 １．電波をアンテナで受信する方法 地デジ・ＢＳ・ＣＳと必要なアンテナを立てる必要がある 初期費用３～１０万円程度。 無料チャンネルの視聴の場合毎月の費用はＮＨＫの受信料のみ。 ２．電波を光に変換して家でまた電波に戻す方法 ＮＴＴだとオプティキャストという会社が中継？している模様 ＮＴＴではフレッツテレビと言うサービス 他社は自前のアンテナで受信したものを中継しているのかＨＰに表記がないようです またＮＴＴ以外では光テレビというサービスですね 月５００～６５０円程度の使用料とＮＨＫ受信料が必要 ３．インターネットでテレビを中継する方法 パソコンに接続するＬＡＮケーブルでＳＴＢという機器に接続し同軸（テレビ用の線）に変換する 運用はプロバイダ等、ひかりテレビというサービスが多いが２のフレッツテレビとは全く違うので注意 インターネットとテレビが一緒のＬＡＮなので通信量的にはきついかと こちらは基本有料チャンネルのようです 光テレビというのは２と３のどちらかが判りにくいのではっきり聞いておく必要があります。 ２はＨＰで見る限りインターネット用と別の光（周波数・波長が違う）を使っている模様なのでネットに影響を与えない テレビアンテナ代わりとして使える スカパーの特殊な契約でない限りＳＴＢは不要（一般的な地デジテレビやレコーダーで視聴可能） 大雨の時でも余程のことがなければ視聴可能 アンテナを付けて良いならアンテナを付けるのが安いです ２の光ケーブルで直接テレビ信号を送るタイプが安定して視聴可能で台風の時などアンテナを心配せずに済みますね 以上１か２で選んでおけば間違いないと思います 有料テレビについては通常のスカパーを見るならアンテナでも光でも同じでしょう。 マニアックなチャンネルを視聴する場合は同軸であってもＳＴＢが必要となる場合があるようなので注意しましょう ＳＴＢは１台毎に契約が必要で非常に高価になると思います
周囲の方々がいろいろなことをおっしゃっているようですが違反建築と決めつけるのはいかがなものでしょうか。「住宅の居室を地階に設ける場合の指導指針ついて」という文書が建設省住指発第408号（平成元年10月27日）で出されており、相談者の方の地下室がこれにのっとって設計された可能性もあります。現行の建築基準法の地下室にお関する規定は平成12年の改正によっていますが、この法律でも、以前のものでも「空堀」は絶対条件ではありません。問題なのは地下室の湿気と、漏水なのだと思いますが、この解決策を探るのが建設的かと思います。ただ、耐圧版と立ち上がりの部分に止水板が配いていないというような根本的な施工不良があった場合は、是正は可なり難しいと思います。
昨年夏新築しました。 アドバイスになるかどうかわかりませんが経験談です。 私も質問者さんと同じように新築しようと決心してから約2年間、来る日も来る日も土地を探し続けました。 市内にある不動産屋に登録しまくり、毎日ネットとにらめっこ。希望の小学校区を車でまわって空き地や売り地を見つけては問い合わせ… それはそれは辛かったです。 2年が経ち、結局別の方向からアプローチしました。 土地＋建物でいくらまで出せるかある程度決まっていますよね？ そこから土地の値段を引いてザックリ建物の値段を計算します。 私の場合は住みたいエリアが決まっており、ある程度土地の値段を把握していました。希望は60～70坪。高い場所で1500万、安い場所で700万でした(北陸の田舎町です)。残念ながら1000万以上土地にはかけられず、800～900万くらいで目処をつけました。 すると建物にかけられるお金が決まってきます。 その上で気になるハウスメーカーを5社回りました。 自分たちの払える金額、希望の間取り(部屋数など)を具体的に話します。 すると「その金額では難しい」と言われるハウスメーカーが候補から外れます。 私たちは最終候補となった2社の担当者に土地を探してもらうよう依頼し、結構あっさり決まりました。 私たちが決めたハウスメーカーは注文住宅の他に建売もやってるメーカーだったので、かなりたくさん土地をおさえている風でした。しかも決めた土地はどの不動産屋でも見たことのないものでした。どうやらメーカーと直に繋がっている不動産屋さんがいるみたいですね。 大手のミ⚪︎ワホームも行きましたけどやっぱり土地を紹介してくれました。こちらは建物の値段でNGでしたけど(笑)。 ハウスメーカーがおさえてる土地は造成済みのところがほとんどなのでそれも良かったです。 自分で探した土地は買った値段＋整備費がかかることもありますからね。 ただもちろん土地もメーカーも縁ですから、万事うまくいくわけではないでしょう。 あくまでも方法のひとつとして、参考になれば幸いです。 もう少しがんばれ！ いいお家が出来ますように。
最初にその業者や担当者を擁護するつもりはありません。 不動産業者で同様に個人情報は扱いますが、誤送信した相手先もその営業マンのお客さんであり、そのお客さんの個人情報も営業マンは把握しているわけです。 漏洩した相手方は特定されており、万一漏洩させれば誰がそれを行ったのかすぐ判明してしまいます。 また、住所（正確には地番）さえ特定されれば、個人の住宅ローンの借入先や金額などは登記事項に記載されてしまう事項であり、調べようと思えば第三者でも４００円強でネットで取得可能な情報です。例えば質問者さんが新居へ引越し後、お向かいさんが興味本位で調べようと思えば、ネットで５分もあれば登記事項を取得できてしいますし、それに借入れ先や金額、返済年数などが記載されます。 登記事項に記載され、誰にでも公開される情報をもって、どんな損害を被るのか？どう考えますか？？ 通常は調べるのが難しい、個人の携帯電話の番号や生年月日、勤務先、年収、他の借入れ状況などの情報であれば、別ですが住所、住宅ローンの借入先などわかったところで、そう懸念することは無いと思いますよ。 逆に質問者さんがその情報をメールで受け取った場合どうされますか？？営業マンをどう思うかは別にして、自己のリストから削除しておしまい・・・となりますよね？知っているものからの間違いメールを悪用しようと考えますか？ ご不安と、営業マンなどに対するやるせない気持ちは理解しますが、故意ではなく過失ですから、先方が提示する、 ・今回の個人情報の漏洩において店長から謝罪しなさい ・今回の個人情報の漏洩において何か被害があった場合、当社が責任を持つ 上記が成就すれば十分ではありませんか？ 精神的な苦痛などを受けた損害賠償の請求は可能ですが、おそらく示談か勝っても２～３０万程度の金額でしょうから、弁護士費用を加味するとやる意味がありません。 弁護士に相談しても彼らは、揉めてやりあうのが仕事です。 また、何かあった場合であっても、将来的にそれがハウスメーカー経由で漏洩した情報だと立証するのは質問者さんです。余程の重大な損害や事件性がない限り、そこにたどり着くのもむずかしいでしょう。 新築住宅であれば、最低限２年間の保証と重大な瑕疵については１０年間の保証があります。営業マンの行った過失は重大であり、それをごまかそうとした行為は非難されるべきです。 しかし、今後も施工側の協力はどうしても建物を維持してゆくためには必要です。事を荒立てるよりは、謝罪と文書を以ってひとまず水に流したほうが得策だと思います。瑕疵保険の適用がありますので、施工会社がある限り、それ以外の業者が保険を適用させての保証は出来ません。 営業マン自体も会社からはかなり叱責を受けているはずです。 ガチンコで喧嘩しても、質問者さんの得になることは、今後の建物のメンテ等考慮したら少ないのではありませんか？ 先に記した様に、住所や氏名、銀行名や借入れ金額などだけの情報でしたら、たいした情報ではありませんので・・・・・・
　簡易的な換算で１坪3.3m2が２畳として、 部屋の面積÷3.3×２で何畳か計算出来ます。 　計算としては 37.368÷3.3×２＝約22.65畳で十分だと思います。
施主検査で何を判断するの？ たかが営業に何の権限があるの？ あなたが選任した建築士資格所持者の工事監理者がいるでしょ。 その者に判断させ、あなたが報告受けて了解するかしないか決めればよろし。
年度の変わり目で職人さんたちが忙しいのは確か、 今月末で完成しなければならない物件が詰まっているのでしょう（増税関係で）。 屋根の仮補修がしてあれば基本雨漏りは防げます。 仮補修で雨漏りがすればこれは工務店の施工ミスとなりますので工務店はそのような工事は行いません。 仮補修した後に雨漏りがあり、すぐに対応してくれず揉めているのであれば、紛争解決などの利用をお勧めしますが、そうでなければ、仮補修したことで、工務店側はある程度は大丈夫と判断しています。 早くやってくれではなく、いつ工事に入れるのかという聞き方はしているのでしょうか？ ＞大雪で屋根の破損 どの程度の積雪量で破損したのか不明ですが、 基本的に降雪している最中に積雪の重みで破損してわけではなく、 降雪が止んだあとに、除雪しないことで破損したのなら工務店に責任はありません。
西向きを否定的に考えずに斜面に添った眺望を大事にしたいものです。平屋で南東を向いてしまったら、そのロケーションを生かすことができません。 平屋の設計は以外と難しいのです。建物外観がつまらないものになりがちです。建築設計事務所に設計依頼することをお勧めします。西日対策、季節風対策、眺望、外観を満足させる設計をしてくれます。
同じようにベランダを長くしてつなげるか、別々に２つつけるか、片方に１つで迷い、 結果片方に１つにしました。 今ではふとん乾燥機や乾燥機代わりで外に干すより良い、むしろ 外に干す方が良くないとまでいわれてきましたので、レイコップを買いました。 実際暮らしてみると布団を外に干して叩くのは音も結構しますし周囲の目も 気になったりします。 部屋の仕切り兼物干しになる室内物干しワイヤーを使うと一石二鳥かも知れません。 花粉、黄砂、PM2.5やゲリラ豪雨など様々なものの影響で室内干しがこれからも 主になってくるとは思いますが、どうしてもベランダで布団を干したいという場合は 2つにされたほうが良いかもしれません。 片方の布団を干す時に、片方の部屋へ持って行ってベランダまで干しに行くのですが、週１でも かなり面倒で、干さなくなっていきます。 もちろんベランダをどう使って行くかによっても変わって来ますが、 ベランダ菜園をしたくなったり夏場にグリーンカーテン（省エネのために熱を窓から入れないための遮光カーテン）をしたりするにも、窓だけよりベランダがあったほうが付けやすいです。 ２つにするというのは、１つ長くしたほうが洗濯にはいいかもしれませんが、 ベランダで部屋が行き来しやすくなるのは女の子は嫌がるようになると思います。 また防犯上で気をつける必要も出てくると思います。 室外機用のホースをつたって泥棒が登ってくるとかよく聞きますから、忍び返しを付けるとか。 1つにすると家への強度が2つの方が頑丈でしょうし、後から付けると壁面へのダメージがありそうです。 なので2つ付ける、をおススメします。
南西に黒はそれほど相性が悪いということはないと思うのですが（裏鬼門なので水回りはよくないですけど）、水回り、特にお風呂場には白か淡い色がいいというのは、汚れが目立ちやすいという理由もあるのではないでしょうか？ 白だと汚れが目立つからこまめに掃除する。 黒だと目立たないから見落としたり掃除がおろそかになる。 浴槽だけじゃなく、バスマットやタオル、風呂蓋や小物なんかも。 ドクター・コパさんの本にそう書いてありました、確か。 なので他の回答にもあるようにこまめに掃除、だと思います。
　音の原因は、他の方が書かれている木材の収縮によるものです。 　アフターサービスでどのような事までみてもらえるかわかりませんが、乾燥による壁紙のはがれや建具などの狂いなどがあれば補修してもらう必要があるので、不具合のある箇所を見つけておく必要があると思います。 　特に木材を組みあわせている箇所は確認が必要です。いつの間にか隙間が広がったりしていることもあるので。 　うちはセキスイハイムの鉄骨系で建てましたが、床下蓄熱暖房を使ったところ、冬場、想像以上の乾燥となり（湿度20%くらいまでいっちゃいます）、松下電工製の防音仕様のドアの枠と床の接着面が割れてしまったり、壁紙がはがれたりしました（メーカーも導入し始めたころで、どこまで乾燥するかわからなかったとのこと）。集成材でできた建材でも、乾燥で収縮するみたいです。 　建材の乾燥が落ち着くまで待つことにして、３年目にそれらの補修をしてもらいました。
＞契約の際にその場で払わないといけない費用というものはあるのでしょうか? 契約時に建築費の1割程度の契約金が必要な事が多い様です、私の場合もハウスメーカーでしたが仮契約時100万円、本契約時200万で本体価格の約1割の契約金でした。 ただし契約金を払えば、残金は完成後に支払えば良い訳ではありません、基礎が完成した時点だと思いますが、500万円の入金をしました、造る所によると思いますが、途中でまとまった金額を支払うのが普通です。 ＞ローンの中に組めるのかまで教えていただけないでしょうか? 一般的に住宅ローンって言うのは、完成した土地と建物を担保にお金を借りるのですから、ローンの契約をしても家が出来上がって引き渡しにならないとお金が振り込まれません。 契約金や途中の支払いが必要な場合には「つなぎ融資」と言う物があります、担保無で住宅ローンが実行されるまで、借りる事が出来ます、担保無しなので金利は高いです。 住宅ローンもつなぎ融資付きや出来高払い制度野茂など、色々な商品が有るので、銀行に相談するのが一番です。
ランニングコストはオール電化だと思います。やっぱり一本化すると安いです。 ただ、原発や今後のエネルギーの料金の変化が読めないので どれを選んでも賭けの部分はあると思います。 特に共働きで自宅に日中以内なら、夜間が安いプランを利用するオール電化は 結構安く上がると思います。 また、火災保険なども、家で火器を利用しないという条件で 若干安くなります。 我が家はガス併用にしました。 イニシャルコストの安いガス給湯器です。 貯湯式などは高額になりますが、のちのち故障や買い替えでまた高額になるかもというので。 極端な大災害だとガスは復旧が遅いということですが 電気が復旧すれば、お湯を沸かしたり調理したりは最低限はなんとかなります。 一方で、中規模、小規模の災害では「電気だけ」が途絶えることもあります。 親戚は雪での停電、台風での停電、で数日電気が入らないことがありました また、我が家も計画停電などはガスが使えて助かりました。 震度5の地震の時も、「停電だけ」「断水だけ」ということがありました。 使用感だと、寒冷地でフルタイムで働いて帰ってきて冷え切った家に入るときに ガスや灯油の暖房の方が即効性は高いと思います。 デメリットは事故かなと思います 火傷、機器故障などでの一酸化炭素中毒や火事。 また、ガス調理を覚えた人がIHに移行するよりも IHに慣れた人がガス調理になる方が危険だと思い 子供にはまずはガスでの調理を教えたいと思い、ガスにしました。
当事者同士　素人でしたら　埒あかないかも知れません 質問者さんの工事をした　設計者なり施工社なりに相談 或は　弁護士に相談　但し　費用負担が発生する 役所の相談の手もあるが　余り当てにはならない
yukiryoekaさんに「一票」と言いたいですね。 その上で意見を書かせて頂ければ (1)「家庭用余剰売電」の場合 メリット：1.安くはなったが補助金がもらえる事。 　　　　　2.自分の屋根で発電しているので「環境意識」が 　　　　　 芽生える事（これが一番の効果と言われています） デメリット：10年後以降の「売電金額」が分からない事。 「事業用売電（10Kw/h以上）」の場合 メリット：全量売電が可能な事。 デメリット：事業用ですから、特別な場合以外は補助金がない事。 (2)これは「晴天率」や「緯度」に「屋根の向き」に 「障害物」が無いのかどうか？　でも変わるので 単純な比較は難しいと思いますよ。 (3)かなり金額的にも少なくなったので、 パネルの価格（パワコンを含む）に注意した方が良いでしょうね。 (4)「家庭用」の10年間の売電価格は約束どおりに 支払われるのでしょうが、 「事業用発電」の20年の「固定価格」が実現できるのかどうか？ については大いに疑問ですね。 ドイツでも高くなりすぎた国内電力料金に対して 産業界が圧力を掛けて「引き下げた過去」があるので 「高速道路」は将来は無料になる！とか 「電話加入権料」は政府の約束だから「必ず返す！」 と言うのは全て「反故」になっていますから 「固定買取制度」は民主党政権がやった事だから 知らない！と言いかねませんので、 その「可能性」だけは肝に銘じていた方が良いでしょうね。 (5)カツカツの状態で「ローン」を組むのであれば 止めた方が良いですね。 資金に余力があって、なおかつ「環境にも関心」があって やりたいのであれば「お勧めします！」 最近一部の住宅会社が「事業用売電（10Kw/h以上）」 を使って実質「ローン負担0円の家」を売っていますが もしドイツの様に「一方的な引き下げ」がある場合には 集団訴訟でも起すのでしょうか？ 水俣病を見れば分かりますが、国を相手にすれば 50年間の長期裁判が待っていますから 「結審」する頃には原告は誰も生きてはいませんね。 「事業用発電」とは？　そもそも株や、借家経営の 様なものですから、必ず経営能力が伴わないと 難しいと思いますよ。 どちらにしても以下の内容だけは調べておいてください。 (1)今の土地の廻りにどのくらいの高さの建物が 建てられるのか？を確認しておく事。 中高層地域であれば、南側に4階建てのマンションが 出来ても文句は言えませんので、 しかしこうなると「発電」は不可能ですからね。 (2)パネルは必ず南面に全てを設置出来る様な 「屋根の形（完全な片流れ屋根）」が 可能な事（寄棟では不利となりますので） この様な「条件」が付いても満足が出来るのか？ 家は「外観が命！」と考えるのであれば、 パネル設置は諦めた方が良いでしょうね。 「補足」があれば「追記」が可能です。
お宅のブロック塀は何段積みですか？ 1～2段積みだと縦筋が入ってない可能性が高いです。 どんなブロックが積まれているのか判りませんが、化粧ブロックだと横筋のみの場合があります。 フェンスの支柱の埋設がブロック1段だと重ねの部分からフェンス毎全体に倒壊する恐れがあります。 2段目まで埋め込むのが理想かと思います。 ブロックやモルタルに穴を開けるならダイアモンドチップコアソーが必要です。 フェンスの支柱が36X25mmであるならば、きちんとモルタルを詰める事を考慮し2.5倍くらいの穴を開ける必要がありますので、75φ程度のものが必要かと思います。 またブロック1段以上に掘り下げなくてはならないので、長さは300mmくらいは必要です。 75φで300mm程度のものなら安くても3万円くらいします。 またそれを使って穴をあける電動ドリルはなるべく高速でトルクのあるタイプでないと回りません。 ハンマードリルでは逆にブロックを破壊してしまいますし、コアソーもあっという間に壊れます。 振動ドリルも高価なものは使えますが、安価なものはビス打ちの下穴程度しか開けられません。 75φX300mmのコアソーを使ってブロックに穴を開けるなら数万円クラスの電動ドリルでないと無理です。 ホームセンターにある安価なものなどではなくちゃんとした工具屋で扱ってるものでなければ、たぶん穴を3個も開けたらどちらも壊れてしまうでしょう。 工具を買ってまで自分でやるなら業者に頼んだ方が確実ではないでしょうか？
>現在、注文住宅の間取りを確定するタイミングになっています。 まだ、設計段階ですか？ で、何センチの余裕を見て・・・というのは、設計の壁位置を決める話ですか？ でしたら、10センチの余裕とは、予定外の壁下地やボードの凸凹段差の分を見ておくという意味ですよ。設計の人の言うとおりに取っておきましょう。 この段階でぴったりに納まるように決めるのは無理です。
＞建売の契約を上手く急かされます 建売住宅の営業として正しい行為だとおもいます。 一方、買主はできるだけ契約を遅くした方が良いのです。 建売住宅なのですから、建て終わったものを買うのが正しい商取引です。 そこの区別があいまいになり、建売住宅であるにもかからわず、「建築完了前に契約してくれれば、お客さんの注文を取り入れますよ」みたいなセールストークが曲者ですね。 建売住宅を買う人は、出来上がった物件をよく観てから、じっくりと考えて契約するのが正しいです。 ご自分の要望を実現したからった、建売住宅ではなくて、注文住宅を検討しましょう。
NO.5回答者です。補足です。確認申請を取っていれば、中間検査があるので、もし、HD金物が無ければ検査が通りません。また瑕疵担保保険の方でも検査があるので、業者もいい加減なことができなくなっています。
子供が20歳で、東京でひとり暮らしをしています。 仕送りを14万しています。 部屋代は5万です。 内容は、６畳に物入れ半畳、その他、風呂（狭い）と玄関兼用台所（シンクにガス台のみ）、 冷蔵庫スペース。バルコニー。 日当たりは良好。 軽量鉄骨２階建て。 子供と一緒に私も行って、実物を見て決めました。 （男の子です。） これが高いか安いか解りません。 しかし、上を見たら限が無いし、これで十分生活できるし、若いので生活するべきだと 思って決めました。 場所は東京２３区内で駅から５分以内で、駅前には大きなスーパー、ショップもありました。 実際に生活させてみて、特に文句も言っていませんし、１２万でもやっていける、と言っています。 人並み、と言うのが多少気になります。 お金はいくらあっても誰も文句を言いませんし、良い部屋はいくらでもありますが、 子供は多少経済的に貧乏な位の方が良いと思います。 あまり恵まれすぎると、本人のためにならないようにも思います。 また、部屋はとても大切で、大人が直に確認して（環境も含めて）選択するくらいが 必要ではないか、と思います。 理想的には仕送りを１０万位にして、本人は奨学金かアルバイトをさせる位が本人の ためには良い、と思っています。
新築ですか～うらやましいです。 私も10年ほど前に家を建てまして、かなり間取りに悩みました。 ベランダは大きいほうが良いと思います。 花粉やPM2,5の事とかありましたが、 布団は干せるし、南向きのベランダは本当に気持ち良いですよ。 私が良かったな～と思うのは、リビングの高窓です。 道路からの視線も気にならなく、部屋が一段と明るくなります。 また、青い空がきれいに窓に映りますので、 絵画みたいでおすすめですよ。 若干太陽からまぶしい光が入りますが、その時はロールスクリーンで光を抑えています。 私は、下記のサイトは間取りに関して色々と参考になると思います。 ・新築間取り.jp http://xn--nbk857hyhms0ufp3a.jp/ ・イエマガ http://iemaga.jp/
床材選びは建具と一緒に選ぶと失敗がないです。無垢材や集成材の建具ドアを選択しているのなら同じ系統の木材を選ぶと経年変化で味わいが出てきます。 無垢や集成材の建具は結構高いので、多くの人は合板に塗装したものや印刷フイルムを貼ったものを使います。その場合には合板床材の方が部屋は統一感があります。 しかし、床だけを無垢にしたくなると、いろいろと悩むことになるのです。白味の床を好むのは建具色が白かベージュなのでしようか。それだと杉床は合わないです。カバサクラが癖がなく白味もあって無難です。
＞今後問題がありそうであれば問い合わせてみます。 確認なんですが、今回の事含め、今までの過去の工程についてはすべて了解・納得されたと理解していいんですね？ 仮に竣工・引渡し後に疑問を感じて士会あたりに相談しても、もう対応はできないと思いますよ。
内部結露かの判断基準？ １　フードの下を覗いて　シルバーのパイプかグレーのパイプが出て入ればコーキング不良でも 　　早々ありえない。 ２　横張のサイディングの場合ではフードのすぐ横には内部結露で傷まない。 ３　内部結露の場合サイディングの継ぎ目や釘穴から傷みだし　以外にフードから少し上で症状が出る。 ４　写真を見た結果の経験で判断。 ステンレス丸型フード付換気口と大雪君は構造も違うし大雪君を使用する場合『絶対に』パイプが出ていないと意味が無いので大雪君を使う場合わかっているはずです。 余談ですがいまどき丸型フード付換気口を使っている会社って不親切ですよね？？？ 私は安いベアーキャップ U型を使っています http://fujishop.jp/products/detail/207
小さな屋根、壁の工事店です。 今回の雪はどうしようもないです。工務店や、業者のせいにされたらみんな保障でつぶれてしまいます。 みなさん損害保険での対応になってます。 うちあたりの小さな業者でも２０件以上の修理依頼が来ました、この時期消費税の関係でみなさん忙しいうえにこの大雪被害です。仕事の許容量をオーバーして対応できない業者が多くてみなさん困ってます。 とにかく一個ずつ直していくしかありませんので待つしかないと思います。
床暖との兼ね合いもあるようですが、無垢といっても12mm程度の薄いものから30mmの厚いものまであります。床暖を入れられないなら厚い板の方が断熱性能からも良いと思いますので厚さにもこだわる方が良いのではと思いますよ。
私も独断で。 ４３許可の条件には雨水処理は関係ないと思います。 法文中には記載が無いので。 許可の中で雨水処理の担当課が行政指導していると思います。 あとは開発担当部局ではなく雨水処理担当課へ確認するのがよろしいかと。 要は排水の抑制、つまり集中豪雨での排水のタイムラグを作るわけです。 この中で浸透管（有孔管）や浸透桝は多く使われます。 それほど厳しい指導ではないと思いますが、土地の形状が良くないわけですよね？ あとは設計者の力量。 トレンチの配置を工夫するのも良し。 地盤の良い位置に貯留槽を設けるのも良し。 考え方は市街化区域と一緒。
厳密に言えば、現代建築で良い家相はほとんど存在しません。 第一に居間や風呂、トイレが同じ建物内にある。コレだけで「単構相」といって凶相となってしまうのです。 良い家相は「複構相」と言っていわば宮殿や伽藍のように用途別の建物が縁側や外廊下で繋がっているものを指します。 それに現代建築では多くがベタ基礎ですよね。これは地気が上がらない、先天の風が吹かないといって凶相になるんです。だから対策として一箇所にパイプを埋めて土からの地気を上げる必要があるわけです。 だからあまり気にしすぎてもよほど敷地が広くなければ考えるだけ動けなくなります。 それどころか自分の持つ運気を無視していい家相にしようと無理をすると住みにくかったり、ご主人が出張ばかりになったり、悪くすると入退院を繰り返すなど、家にいられない状況を招きます。最悪、実例では家から追い出されるということも出てきます。家相は今の運気よりちょっといいくらいがいいのです。 そこで、現代建築ではその家の目的を考えて一点だけ重視するのがいいのです。 例えばご主人に一生懸命働いて欲しければ西北にご主人の書斎や寝室を置く、人が集まる家にしたいなら東南か西北に玄関を持ってくる。子供に後を継がせたいなら東北に子供部屋を作る。女の子を嫁に出したいなら東南に部屋を作るなどなど。またご主人が学校の先生や弁護士、内科医など頭を使う仕事なら南北に長い家を、体を使う仕事や販売や仕入れなどの自営業なら東西に長い家を作るなどなどです。 では欠けや家相の悪い部分はどうすればいいのでしょう。 それは祐気取りという方法で対処します。家の欠けや欠点は自分の運気の欠けている部分でもありますから、家の欠けの方角や星を多めに祐気取りをすればいいんです。頑張ればいい形でその家を出て、新しい更にいい家相の家に住む事も可能となります。
>「スリーブの中にもウレタンフォームを充填する」 >とご提案いただいたと理解したのですが、 >こうすると結局全体をウレタン充填することになり、 >貫通スリーブがあっても無くても変わらない気がするのですが、 >いかがでしょうか？ 壁貫通スリーブを入れないと　壁の中を対流する外気等が エアコン本体の配管部等から　進入し　気密性　断熱性を損なう事に なります、 また　ウレタンフォームも　遮蔽物の無い状態での充填は スペースの有る方へ　発泡するために　シール材としての機能は期待できません、 なので　やはり　理想はスリーブを入れて内外シール材充填で気密を上げ 配管敷設後に　パテ等で隙間を充填し外部からウレタンフォームを充填しておけば 断熱もしっかり行えるのではないかと。 いずれの提案も　必ず行わなければならない訳ではなく あくまでもスレ主さんがどこまで拘るかと云う事だと思います、 複数回にわたる　質問等から　相当な拘りが有るのかと想像しますが如何でしょうか？
昨年新築しました。 壁は全面漆喰で、キッチン・トイレ・脱衣室を含む全ての床を無垢床（メープル）で統一しました。トイレも巾木のすぐ上から漆喰で、タイルなどは貼っていません。ご主人のご希望の通りに建てた感じだと思います。床材がすべて同じなので、全体で統一感があり、とても気に入っています。 私も質問者さんと同じような不安を持っていましたが、今では杞憂だったなと思っています。住み始めてまだ半年なので、経年劣化については大きな事は言えませんが、杞憂だったと考える理由を、実体験を踏まえて書いてみます。 ・まず、床に水が染み込む点については、無垢床の「材質」と「塗装」によるはずです。 我が家は、NO7さんもご紹介されている、プラネットの「ハードクリアオイル」を使っています。このオイルの効果を調べるため、サンプルの床材にオイル塗装後、お醤油を垂らして24時間以上放置してみたんですが、結果、シミは皆無でした。薄く黒い点が出来るかな？と思っていたんですが、拭き取った後は全く分かりません。お醤油でこれなんだから、おしっこなんて恐るるに足らずです（笑）。 今でも、キッチンの床にはよく水滴が落ちたままになってますが、ウォータースポットが出来たことはありません。濡らすと若干湿るので、完全に弾いてる訳ではなさそうですが、中まで染み込んだオイルがシミを防いでくれてるんだと思います。 ご使用予定の床材（モミの木ですよね）と塗料の組み合わせで、試されてみると良いと思います。 ・次に漆喰壁ですが、こちらも問題ないと思います。すでに紅茶をこぼしたりしちゃってますが、歯ブラシで軽くゴシゴシした後、数日放っておくと、いつの間にか真っ白に戻ってます。紅茶でこれなんだから、、、です。強アルカリ性なので、カビが生える心配もありません。 ・あと、漆喰も無垢床も、とても補修のしやすい素材です。 無垢床にどうしても取れない汚れが付いたら、サンドペーパーで削ります。その上からまたオイルを塗れば、補修の後は全くと言って良いほど分からなくなります。床にペンキを付けてしまったときに、これで補修しました。NO4さんのように電動サンダーを使えば、広範囲の色ムラ等も補修できるはずです。 漆喰も、サンドペーパーで削ったり、上から薄く漆喰を塗ったりすることで、簡単に補修できます。油性ペンで軽く落書きされたんですが、サンドペーパーでなぞるだけで落ちました。トマトソースが跳ねたときは、さすがに染み込んだ後がうっすらと残りましたが、サンドペーパーで削れば分からなくなりました。もっと深く染み込んだ場合は、深めに削って漆喰を塗れば元通りになります。 ・そもそも、漆喰＋無垢床という組み合わせの時点で、クロス＋合板フローリングよりも、相当に調湿性能は高いはずです。濡れたマットを敷きっ放しにすれば別ですが、普通に乾燥したマットを敷いてるだけなら、「カビなんて生えようが無い」と感じるぐらいにトイレもキッチンもサラサラです。 ・水回りは、オイルが抜けるのが早いのは確かだと思います。カサカサしてくるのが他の部屋より早いと感じます。ただ、上からオイルを塗ればまた元のシットリ・サラサラな床に戻るので、問題ないと思います。 ということで、全面を無垢床にしてもご心配のようなことは起こらないと思いますので、デザインや費用など他の要素で決めて良いと思います。
近日着工ということは、確認申請が降りているのですね。 もしそうならば、かなり厄介です。配置の変更は軽微な変更に含まれるとはされておらず、原則として計画変更になります。 http://www.kenkihou.com/tips-keibi-henkou 確認申請の出し直し、ということになりますので、確認申請手数料（実費）、そのための図面変更、書類作成、申請手続きなど数十万単位で増えるのではないかと思います。もちろん、着工予定も数週間~数ヶ月は伸びることになります。詳しくは契約先の業者さんに聞いてください。 上記のページにもありましたが、過去は50cmならokなどという謎ルールがあったりしましたが、今はかなり厳格化しております。 ただ、配置はもう二度と動かせませんので、樹木の移設や伐採も視野に入れて慎重に考えてくださいね。
　私も現在、新築住宅を建築中です。 　子供部屋は２部屋合わせて約１０畳と狭いので、色々悩んだ挙句、固定収納は作らないことにしました。 　２つの子供部屋の壁も作らず、壁の変わりに可動式収納で間仕切することにしました。可動式収納の中には天井いっぱいまで来るタイプのものがあり、収納量も多いですし、何より地震の時に倒壊の危険がないのがうれしいです。それに可動式収納だと模様替えも自由ですし・・・子供の友達が来た時などは２つの部屋の間仕切を取っ払うこともできるので・・・。 　ベッドはロフトベットを採用し、ベッドの下に机や本棚を置くことにしました。限られたスペースの中で床にベッドを置いてしまうと、かなりの空間のロスになってしまうので、いっそのこと机の上の空間をベッドとして利用してやろうという発想です。 　まだ家が完成していないので、住んでみないと便利なのかどうかわかりませんが、ちょっと期待しています。
多分黴かな、或いは下地が悪かったのか。 下記のサイトは国土交通省の所管する公益法人なので、一度相談してみてはいかがでしょうか。 2年過ぎても相手が逃げているのですから、補償が終わりとはならないでしょう。でも悪質ですね。 参考URL：http://www.chord.or.jp/
１６番さんのような汚したい放題で奥さんがきっちりきれいにされている・・・それってどおなんですか？ 男だから立ってする。 私もそれは実践していますよ。 しかししっこしたらすぐに飛び散ったのを拭きとる。 男は汚さないみたいな非常識なことを書かれては・・・。 子供時代の汲み取り式と比べれば今のトイレは男が汚したとしてもきれいに感じるかもしれませんね。 しっこを飛び散らせても気にならない人もいるのですよねぇ。 気にならないのと汚さないのは全く違います。 公衆トイレが汚い・臭いと気になりませんか？ 黒っぽい床なら飛び散ったおしっこが一杯ついてますよ。 小便器でさえあのありさま、家にある共用の便器ならもっと飛び散ってます。 ずっと前に便器の宣伝がありましたよね、小便器で飛び散りを減らしたっていう奴。 大量のしっこがまき散らされています。 老人のいる家へ行くと明らかに蓋まで飛び散っているのを見ますし便座もびしょびしょなんて酷いのも見ます。 便座を上げない、便器へ狙いを定めない？定められない？ 奥さんに注意されない年代は気遣いさえできない人が多いのです。 妻がきれいにしてくれるから平気というならもう言うことはありません。 しかし汚さない・きれいに使うのが大人のマナーではないですか？ 他人には座れとは言いません。 でもその人が帰ったらすぐにきれいに掃除しますよ。 ちょっとでも時間がたつと臭くなり掃除するのも嫌になりますからね。 きれいなトイレは誰かがきれいにしているのです。 たまたまうちは私がやるだけです。 普段の掃除は妻がやります。 男がしっこを飛ばしたときだけ私が掃除します。 新築の家で汚れを気にしないような人が使うなんて勘弁してというのは本音でしょう。
なんとなく、お探しの物はこういう感じかな・・・？ http://item.rakuten.co.jp/ogamoku/push90/　　カウンター下の収納 http://item.rakuten.co.jp/model-bon/push_cabinet …　　パソコンを壁面に収納 図書館にもインテリアの本がたくさんあるし、ネットにも情報があります。 http://matome.naver.jp/odai/2132376372309163201 同じデザインでも素材や作りにより値段もピンからキリまであります。 もし、造りつけ家具をお願いするにしても、ある程度は希望のデザインや用途をしっかりと提示しないと、後悔することになります。 本を立てたいから、奥行きを２５ｃｍにすると、その分部屋がせまくなります。 部屋を広く使いたいから１５ｃｍにすると花瓶さえ乗らなかったりします。 カウンターにテーブルをひっつけて置くなら、キッチン側からお皿を置く程度の棚だけでも良いかもしれません。 付けて良かったという人と、不要だったという人と両方いると思います。 ただ、造りつけだと、自分で動かして処分できない可能性がありますね。
ご希望通りのお宅が出来るといいですね。 ご希望の内容でしたら、HMや工務店への直接のご依頼は あまりお勧めできません。 基本が工場生産の部材での定型商品もしくは一部変更が 基本で勧められますから。 熊本建築士会や建築家協会、もしくはご近所に設計事務所が あれば、お聞きになって建築士をご紹介をお受けになった方が 予算やご希望に沿ったものが出来るものと思います。
No.7です。 実は当方も先日、隣家がサッシを交換するということで・・工務店さんが事前に足場を立てさせてと・挨拶にこられました。 　工事中、ガラスを壊すためにガラス片が飛散して庭に散らばっていました。工務店に問う回しに相似を依頼しましたので一応(^^)掃除はされましたが、完全には取り除けませんでした。 　当方、ペットが素足で--(^^)-走り回るので、その後、私は掃除しました。隣の方も気にかけてらっしゃいましたが・・・、私は「気にしなくていいですよ」と答えときました。 　そんなものです。沢山聞いてますので・・。ちなみに私、自治会長--町内会長長いです。
プロパンガスなら、基本料と1m3あたりの単価を調べてから、現在の使用量と照らし合わせて概算してみてください。 たぶん都市ガスの1.5倍くらいになるのでは？ ただ、交渉しだいでは安くなるかもしれませんし、最初の数ヶ月は安くていきなり値上げ、という形も考えられます。ご注意を！ 概算の初期費用はすべてハウスメーカーが出した値段でしょうか？ もし可能であれば、ネットで商品検索してから持込とか、 いっそ取り付け会社も全部ネットで調達するとかもありだと思います。 商品だけネット購入するなら価格.comとかYahoo！オークションとかAmazon楽天とかで中古購入なら安く済みそうですね。 維持費概算と、お子様が大きくなったときや自分が年をとったときのことを考えてみてから 決断・検討されると良いと思います。
2×4工法とは？　元々が「高気密」にしやすい工法なのですが、 「高気密」と「高断熱」は別物ですから 両者は分けて考えてくださいね。 「高断熱化」すれば、おのずと「高気密」近づいて行くのですが 「高気密」だけを求めても「高断熱」にはなりませんので。 まずはあなたの家がどの程度の「断熱性能」なのか？ 尺度としてQ値（熱損失係数）と言う「数値」があるのですが、 今の新築中の家はどのくらいのQ値になっていますか？ 関東地域であればQ値=1.50以下であれば、真冬でも太陽光が 室内に差し込めば、ほぼ日中の暖房は「不要！」で暮らせますよ。 例え日差しが入らなくても、Q値が高ければ室内の家電製品からの 排熱だけでも「暖かく暮らせます」ので、 「補足」があれば「追記」が可能です。
前の質問を見たはずですが、たしか外壁面に出ていたのは かなり小さいサイズに見えました。通気管の結露による物かとも 考えましたが、小さいので排水の通気管と断定も出来なかったので 回答は控えておりました。 排水通気ならばそのサイズが気になります。 通気管は排水管と同径以上と決められています。 前の画像を見る限りサイズは75ｍｍより小さく見えます。 トイレ（大便器）は最低75ｍｍ以上ですので通気管は75ｍｍ又は 100ｍｍです。 それより小さいなら流し台か洗面台でしょうか。 そうなるとお湯を使うので結露はトイレ排水以上に気を使います。 いずれにしてもクレーム対象になると思います。 通気管の規定については「排水設備施工要領」などで 検索すれば色々見られると思います。この辺は全国共通ですので 1ヶ所見つければ他は確認する程度で大丈夫でしょう。 ちなみに、ＮＯ2の方の紹介されている通気弁は屋内の点検できる場所に 設置する物で屋外には取付けしません。 もし付けたら凍結で弁が開閉できなくなり、通気不良になります。 対処ですが、正直現場を見ないことにはどうすれば最善かはわかりません。 施工図と現場を見ながら判断したい案件です。
建築関係の仕事をしているものです。 土地の取得はできれば建築とは関係なく行うのがベストです。 建物の相見積もりは重要なので建築に絡まずに取得することをおすすめします。 仮に工務店などの建築に絡んでの取得になると、その工務店で建築をしない場合に土地の取得を一から行う必要があります。 また、土地の相見積もりは別の土地であれば意味がありますが同じ土地を数社に見積もりをしても売り主は同じなので意味がありません。 土地探しは工務店などにとっては囲い込みの手段の一つですので、気に入った工務店ならばお願いしても良いでしょう。 また、情報が出回るまでに土地情報を持ってこれるような不動産屋があれば、ベストです。 結局は縁のものでもありますが、広く探していくことが大事です。 土地の所有者が売りに出した際に、その情報が広く出回る前におえられてしまうこともありますので一件ではなく複数の業者に足を運んで地道に探し続けることが一番だと言えます。 良いところが見つかると良いですね。
＞MIWA製の鎌錠をつけるには、現在の扉厚では無理だし 　27mmあれば取り付きますが？？SL77( https://www.google.com/images?hl=ja&q=SL77 )？
それほど金銭的に節約を志しておられないならば、ガス給湯器が良いかと思います。 魅力は豊富な湯量と追い炊きができることですね。 光熱費を節約したいということであれば、プロパンガスは高くついてしまうので 電気温水器かエコキュートが良いかと思います。 その際はガスコンロのためだけに基本料が取られて少しもったいない気もしますが どうしてもガスの火でなければいやだということであれば それもまた致し方ないかなと思います。
2階廊下に室内干しを主にしています。 ベランダも設置していますが、日中は仕事で外出しているので部屋干し（室内干し）が主になってきました。 花粉や黄砂やPM2.5が気になるので。 うちが干しているのは家の中央から北側なのですが、窓を閉めっぱなしでも さほど問題は起きていません。干せる量が問題にはなってきましたが。 南側に面した窓があれば乾きやすいでしょうし問題ないかと思います。 扇風機や除湿機を使うという人も多いそうですが、うちでは家についている換気扇付き換気口くらいです。 干し方でなるべく広げるようにしたり、ズボン類などは筒状になるように干したりする工夫で さらに乾きは早くなると思いますよ。 平行に2本付けて、普段は2本とも物干しに使って、片方は来客があるときだけ長いシーツなどをかけて目隠ししてしまうという手もあります。 ネットで検索すると色んな価格で出ているようです。 エアコンの室外機に関しては、自分がそこにあることに慣れてくるとあまり気にしなくなってきます。 植木鉢を置いたり植え込みを作ってしまうか、室外機を囲む網状の室外機カバーを付けてしまうとかは いかがでしょう？
ヤマハのシステムキッチンは、一昔前なら高級品で主婦の憧れでしたよ。 斬新なデザインと先進機能で、一般人には高嶺の花でした。 今でも信頼性は高いですが、昔ほどのブランドイメージはありませんね。 しかし腐っても鯛ならぬ、腐ってもヤマハですね。 INAX（現LIXIL）こそ、いつもTOTOに先を越される三流メーカーの象徴でした（気に障ったらゴメンナサイ！） 逆に、 全てをLIXILで揃えるメリットは全くありませんよ。
かなり事実と違う「回答」があリますので、補正しておきます。 「断熱」していても「暖房」しなければ効果は無い！との 「回答」がありますが、これでは半分しか正解ではありませんよ。 例え「暖房」していなくても、外気の冷たさ（冬の場合）を 室内に伝えない為にも「断熱」は機能しているのです。 さて、あなたの「質問」に対する「回答」なのですが 基本的にはAですが、問題なのは「床板」と「「スタイロ」の間に 隙間が無いのか？　と言う事なのです。 ここに1mmでも「隙間」があると、残念ですが90mm厚みの スタイロフォームには、何の意味もなくなるのです。 夜寝る時に、体と布団との間に「隙間」を作れば、 高級な布団でも効果が無くなるのは理解が出来ると思いますよ。 まずは「隙間」が無い事を「確認」してみてください。 「補足」があれば「追記」が可能です。
＃4ですが ＞外壁の周りに物を置かないようにはしていますが、 一年ぐらいは水はけが悪く、水たまりが出来ていました。 床下の束にカビが生えたからといって 居室に胞子をばらまくわけでなし、 カビが木材を腐らせるわけでもないので 気になるのなら塩素系の漂白剤ででもふき取っておけばいいと思います。 カビの発生で木材の強度が低下するわけではありませんが カビが生える環境を放置すると腐朽菌も発生する可能性があるので コンクリートに接する木材には防腐剤は塗布されていると思いますが 床下の通風を確保し湿度を落とす様に心がけたらいいと思います。
当初から予定されていたのですか、変な話ですね・・・。 サッシに関しては今年から規制が厳しくなったわけでは御座いません。規制には何も変更はありません。簡単に言えば「今まで防火戸として販売していましたが、色々間違っていてヤバイから販売するのをもうやめます・・・。」という話です。それ使うのは疑問ですが昨年末くらいまでに発注していれば使えましたよ。3年前位前に発覚した事案なんですけどね。大きな声で言えませんが、某構造設計士が見せしめにあった大事件より酷い話だと思うんですけどね。質問とは関係ないのでこれ以上ココには書きません。 対策はいくつかありますが、プラン上不可能かもしれません。 準防火地域だからといって窓は全て防火対応にしなければいけないという訳では御座いません。 ”延焼のおそれのある部分”というものがあり、その範囲内にある窓であるから防火対応にする必要があるということです。おそらく現プランがその範囲にあるということでそのようなザックリとした説明なのでしょうね。 さて対策ですがご希望されているサッシをその範囲に入れなければ良いという単純なことなのですが、実は大変難しい問題です。敷地の広さとと建物の配置がすごく重要になります。その窓が何階にあるかも重要です。プラン的に無理かも知れませんので期待してほしくないのですがウダツを設置出来ればご希望のサッシが使えます。設計士さんには「延焼の範囲から逃れられるように火を回りこませない距離をとった外壁（うだつ）を設置出来ませんか？」とお伝え下さい。出来ない場合も図があれば簡単に説明できるの設計士さんに教えてもらって下さい。言葉で説明するのは正直面倒で解り難いと思います。 現状のプランのままであれば、住宅用の認定アルミサッシ以外も探して下さい。そして透明なガラスについてはファイアテンパを使えば網なしでも防火OKです。 パッと浮かぶ対策は以上です。
NO1です。質問文をよく読んだら移設した後を心配されているのですね。 それならばまったく問題無いと思います。 他の方の回答にもありますが、設計士が構造計算しますので、 心配ならその事を伝えて回答を貰えば良いでしょう。 きちんと施工した桝は周りの地盤より堅固になっています。 少なくともその桝が漏れていなかった限り周りより弱くなっている事はないでしょう。 使っていないようですからその心配もないと思います。
うちにも微妙に２ｍあるかどうかの擁壁がたくさんあります。４０年以上経っていると思います。 でも、普通に販売業者は販売しました。 うちの周り３方が擁壁です。高さがどうこうよりも全てに家が建っていて、崩れたらその家とうちの家は崩れてしまいます。 しかしながら、どこを見渡しても、宅地造成された時期が古いものは全て、あの擁壁です。下手をすると大谷石などを積んでいるものもあるくらいで、それに比べればだいぶいいと思っています。 軽石みたいなあれです。予想通り数十年で手でボロボロと取れるくらいに劣化するやつです。 そうじゃないなら、いいんじゃないのでしょうか、積み上げの擁壁と言っても、内部は奥まで伸びていて結構な重さがありますし。 http://mountain.hatiju-hatiya.com/mm5/mm.html 世の中↑こんな擁壁を抱えているところもたくさんあるようです。これを見ると落ち着きます。
材料メーカーのホームページを見て材料定価と思っているのでしょうか。それは施主を納得させるための値段です。俗に言う設計単価です。工務店等に納入する材料価格は半値の世界です。しかし、施主はその値段では買えません。そんなことをしたら価格体系が崩れてしまいます。それを工務店が建物に施工すると定価と思われている値段になります。すなわち材工込みの値段なのです。見積書を見たことがありますか。そのなかに施工費と利益が書いていません。設計単価の中に含まれているのです。 米国の建築業界は材料業者と施工業者が別々で貴方が考えているようなことができるのです。しかし日本では建築が請負制になっているので請け負う工務店が材料と施工の両方を行なうのです。そのことが日本の住宅を高いものにしています。
換気レジスターにフードが付いていないのですか？雨が降り込んだらどうするんでしょうね。外壁でしょう・・・ また、フードは付いていないとしても、材質がスチールなんて、普通はアルミか、ステンレスですよ。 しかし、その家の仕様がそう決まっているなら仕方無いですね。 しかし、外壁が汚れているなら文句は言えます。通常補償期間は一年はありますので、全ての換気レジスターをアルミに変えるように要求しましょう。
私は大きなお金の振込みは銀行窓口で行います。レシートではなく、振込みの証拠となる文書が貰えます。そのかわり手数料は支払います。振込み先の名前を書いているのに別のところに振り込むなどのミスは銀行窓口ではありえません。それがあったら銀行業務は失格です。万一有ったら銀行が弁償してくれるでしょう。 業者が入金を確認したら領収書を持ってきます。印紙を貼っていないと証拠にならないとは思えません。何よりも銀行の振込み証書があれば安心です。業者の営業の者に直接現金を手渡す方が危険です。
工法によります。 ２年前に新築した我が家は天井/床/壁の全面が断熱構造ですから屋根下には断熱材がついていません。
> こういったものは自分たちでなんとかしなければならないものでしょうか。 そんなわけ無いじゃないですかw 要するに土地を傷物にされたわけですから、傷物にした人が弁償するか、 低下した価値の分を支払うべきです。 金額も高額になるでしょうから、弁護士雇って裁判するべきですね。
４条許可を受けて土地造成までした段階で事業を中止し、第３者に転売する場合、「第４条許可の変更承認」と「第３者への転売についての第５条許可」の両方が必要です。 第４条許可は、あくまでも土地所有者が自らの利用目的のために転用するという内容で許可を受けるもので、資金計画や転用面積などの審査も、その計画内容に基づいて行われています。 途中で事業を中止し、第３者に転売する場合は、許可審査の前提が変わってしまいますから、新たに第５条許可を受けなおさなければなりません。 また、転売してしまえば、許可を受けた事業の計画どおりの事業完了は不可能になりますから、すでに受けている第４条許可の変更承認も必要です。 事業計画どおりに工事を完了し、申請したとおりの転用用途への使用を開始した段階で、ようやく転用事業完了ですから、「土地造成までした段階」では、まだ転用は終わっていません。 転用途中の中間地目状態ですから、地目変更もこの段階ではできません。 諏訪市農業委員会「農地法許可後の計画変更申請について」 http://www.city.suwa.lg.jp/www/service/detail.js … １　農地法許可後の計画変更について 農地法による転用許可を受けた後、当初の転用目的を達成することが困難となり、その事業計画を変更したい場合、農地法許可後の計画変更申請による許可権者の承認が必要です。 なお、転用事業者が最初に転用許可を受けた者（当初計画者）から第３者（承継者）となる場合は、その土地についての転用許可も同時に受けなくてはなりません。
建築条件付きの土地でなければ、他社でも取扱いは可能だと思います。 その土地情報を、自身が建てたいと思っているハウスメーカーに持って行って聞いてみたらどうでしょうか？ その際に、土地情報をくれた会社だと仲介手数料分を値引きしてくれることを言ってみたら、その分の値引きを違う形でもしてくれるかもしれません。 土地の売主が不動産などを通さずに売買することはあまり多くはないと思うので（手続きがとても大変だから）、もしかしたらどこかの不動産にも土地情報を出しているかもしれませんよ。 大きな間口の窓もメリット・デメリットがあると思うので、ご自身の希望を土地情報をくれた鉄骨のハウスメーカーに伝えてみることも良いと思います。 住む場所は大事だと思います。 ステキな家が出来ると良いですね。
多分「金物留め」が原因ですね。 通常の「窯業系サイディング」の幅は450mmですから この両端でしか留める事が出来ない「金物留め」では 強い西日が当たる場合などでは、留められてはいない（出来ない！） 真ん中付近が室内側に曲がるのです（ある意味常識ですよ） 見た目は悪いのですが、性能的には問題ありませんよ。 それと「コーキング」なのですが、これも日光が強く当たる壁では 切れやすいので、我慢するしかありませんよ。 10年間の保証があるので「安心！」と書かれていますが 「瑕疵担保保険」の保証対象では (1)雨漏れに関する問題。 屋根や外壁からの雨漏れのみが保障の対象です。 (2)地盤の問題で家が傾いた場合。 あくまでも「地盤の問題」だけが保証の対象となります。 以上の2点以外は、建てた会社のご好意での「修繕扱い」 となるので、コーキングが切れたくらいでは「瑕疵」とは 扱わないのが普通ですね。 どの様な建材を使っていても「何かしらの問題」は出ますから どこかで妥協するしかありませんよ。 それが嫌ならば「完全な注文住宅」しかありませんよ。 「補足」があれば「追記」が可能です。
(1)ほんとに「剛床」であれば、かなりいい加減な施工をしても 床下からの「気流の流れ」は存在していないはずなので 空気の流れの原因が何なのか？ (2)手をかざせば「冷気」を感じるが、ティシュは動かない とすれば、壁の中（断熱材と石膏ボードの間）での 「コールドドラフト現象」が考えられます。 通常は壁の中での「コールドドラフト現象」が発生するのは 珍しいのですが、 1.外壁側からの「通気」なのか？ 2.壁の上部からの「通気」なのか？ 3.電気コンセント周りからの「通気」なのか？ たちまちの対策とすれば「隙間」にティシュでも 詰め込んでおいて、建てた業者に来てもらって 以上の3点を中心に「確認」してみてください。 本格的に調べるのであれば、外壁は壊さないで どこかで「サーモグラフィー」を借りて来ましょう。 どこが「寒いのか？」がハッキリと分かりますよ。
排水管の通気口です　
田んぼを宅地化するのには許可が必要なのですよ。そのことを先に調べる必要があります。
片方は、洗面所、風呂、トイレの換気扇から繋がったダクトの出口。 もう片方はキッチンのレンジフードから繋がったダクトの出口。 後者のダクトは、油分なども一緒に排気されるため、ダクト内は油で汚れています。それが流れ出ていると考えられます。
木造住宅等のアルミサッシは、「個別認定」という制度に変わったたため、サッシの種類ごとで防火戸認定となってしまいました。以前の「通則認定」と違って種類に限りがあります。そのため追加認定の商品が待たれます。 出窓をアルミ出窓としたものでなく、躯体で壁から張り出して、防火窓を取り付けるという手ではイヤですか？ 若しくは、住宅用と違い、ビル用サッシは未だ「個別認定」となっていないので、鉄骨造用のサッシで出窓商品が販売終了となっていなければ、流用することも可能と思います。 この制度は、建基法と違い、防火戸協会の業界の認定制度で、開始して１年になろうとしています。 いろんな意味で充実するには、時間がかかると思われます。
平板瓦　雪止金具　で画像検索。 大雪の翌日に屋根の種類による雪の滑落の違いを見ていたのです。すると平板瓦が一番早く滑落しました。もちろん勾配による差は大きいですが、平板瓦は一気に滑落します。普通の和瓦は滑落し難いでした。コロニアルは勾配が緩いので滑落せずに屋根の上でとけてゆきました。 雪止金具の効果は解かりませんが、たくさん付けておかないと効果が無いと思いました。
あの、質問者さんは施主さんではないのですか？ 施主さんならばそういう込み入ったものに介入してはいけません。 通常ハウスメーカーにはお抱えの電気工事屋さんがいて、大筋の住宅の設計に伴い電気配線の図面化がされます。 当然それに見合ったサイズの配線で設計されますので、質問者さんが今後契約容量をアップさせるかもしれない旨を初めにハウスメーカーに告げておけばいいだけの事です。 質問者さんは100A契約と言ってますが、60Aを超える場合はリミッターによる制限契約ではなく、ELBのみによる負荷容量契約になるはずです。 お住まいの地域の電力会社によって微妙な違いはありますが、100A相当は10KVA契約になると思います。 さて質問の幹線ケーブルのサイズに関してですが、契約容量が10～12KVAであれば600V CVT 22スケアで事足ります。 15KVAを超える契約容量を想定しているのならば600V CVT 38スケアが必要になります。 通常の一般家庭における場合は、オール電化でも8KVA前後が一般的です。 蓄暖があるのであれば12KVAでも到底足りませんので契約容量は必然的に大きくなりますが、しかし現在で10KVAを超える契約容量は無駄か電気の使い過ぎかと思います。 一応言っておきますが、大抵の電力会社では負荷容量契約の場合、10KVAを超えると基本料金も電気料金も高くなります。 なのでやむおえない場合を除き、負荷容量契約ならばできるだけ10KVA以下に抑えた方が得です。 ちなみに我が家は年頃の5人の子供のいる7人家族で9LDKのオール電化で、全部屋エアコン完備でかなりの数の家電製品がありますが、電力会社との負荷契約容量は8KVAで充分間に合います。 家中の照明器具や家電製品を低消費電力型にすればこんなもんです。
zero108さん、こんばんは。 公道と私道の定義は意外にあいまいですが、基準は道路法による道路（市町村道）でよろしいですか？ じゃ、とりあえず某市として。 市の道路管理部局（道路課など）に市道の認定があるかを確認してください。 認定がされていれば、即、公道でよろしいと思います。 もし市道でなかったら、道路用地が市有地かを確認してください。 市有地であれば、そこで答えてくれます。 市有地以外（国や県でもない）であれば、原則は私道となり、市役所では道路用地の所有者がわかりませんので基本は管轄の法務局で登記簿の土地情報から確認することになります。 （実際は市では所有者をわかっていますがお答えしません） 開発の場合、完了公告後に市道に認定されるには少しタイムラグがあります。 市道の認定には市議会の同意を必要としますから、定例市議会に諮らなければなりません。 臨時議会を除き、普通は年に４回開催されますが、毎回議案として提案しない場合があります。 （事務作業が大変なので） たとえば年に１度しか議会に提案しなければ、開発の完了公告から最長で１年弱かかります。 相当昔の開発道路であれば、市道の認定は難しいでしょう。 するならさっさとしていますので、何か認定できない理由があるはずです。 誤答がありますが、自治体は開発による道路の帰属を拒否することはありませんよ。 他所から来る方は新しい住民ですので大切にします。 以下は余談。 開発行為（都市計画法第２９条許可）は、同法第３２条に基づき公共施設の管理者からの同意を必要とします。 何かというと、公共施設の管理者と協議し、原則として道路用地の無償の帰属を求められるんですよ。 自治体は住民に負担をかけず維持管理の責任を負う、との考えがありますからね。 道路の他に、開発行為の規模によっては、提供公園・雨水の処理（貯留）施設・上下水道施設・電柱用地・はたまた学校や緑地まで帰属の対象がありますね。 この第３２条では同意を得た証しとして開発事業者と自治体側で協議書の締結を行い、その後に２９条の許可がされます。 協議書の文中には、公共施設の帰属（何をいつ）が明記されています。 開発の技術基準では行き止まりであっても途中に車両の待避所、終端に転回広場などを設けますので市道の認定は可能です。 帰属が前提ですので、認定基準に合致しないような形態では２９条許可をしないはずです。 じゃ、開発で築造された道路がすべて市に帰属され市道（公道）になるかというと、例外もあります。 例えば。 東西方向に150ｍくらいの延長の、行き止まり道路だったとしましょう。 形態としては終端に転回広場があり、幅員含め開発の技術基準と市道の認定基準を満たしているものです。 開発の区域は日当たりのいい北側の敷地で、１０宅地としましょう。 南側は開発の区域外で、第３者の所有地とします。 この場合、この道路を築造するのに多大な費用がかかっているはずです。 道路整備、雨水処理施設、上下水道施設、ゴミの集積所、など。 これで道路の土地代と工事費用で２千万円かかっていれば、開発の１０宅地に応分に振り分けられて販売されます。 つまり１宅地で２百万円相当が各分譲地に加算されていることになります。。 これで区域外であった南側の敷地で将来建築の計画があったら、先に道路など公共施設の負担をした１０名は嫌でしょうね。 「俺が２百万円も負担した道路をタダで使うなよ。」 と言いたいところです。 市道に認定されれば誰が通っても文句は言えません。 私道のままであれば、入口部分に 「私道につき関係者以外の立ち入りお断り」 の看板を立てられます。 無理やり確認申請が通ったとしても、道路用地の掘削同意が得られなければ建物は建てられません。 このあたりを天秤にかけ、市に帰属し市道の認定を受けるか（誰でも通行させる）、道路用地を１０名の共有にして私道のままにしておくか（通行・使用の制限をかける）、分かれます。 当然、私道のままであれば舗装の補修など維持管理は道路用地の所有者が行うことになり、土地の購入者はそれを承知しています。 あくまで１例ですので、いろいろなケースがあると思います。 ついでに市道の認定について。 各自治体の道路管理部局で市道の認定基準を定めています。 その中に、市道として連続すること、という項目があったとしましょう。 開発で築造した道路の取り付き部分が私道だった場合、そこだけの認定はできません。 この場合、道路用地だけは事業者から帰属を受けますので土地の所有者は市になります。 で、先にお話しした「公道」と「私道」の区別です。 一般的には道路法の道路、つまり市町村道であれば公道というイメージでしょう。 でも認定は無くても道路用地を自治体が持っていれば、いざという場合の維持管理の責任は自治体側が負います。 これであれば公道と解釈してもよろしいのでは？ 市が持っていれば、通行妨害を受ける心配も、水道の取り出し掘削の同意が得られない心配もありません。 舗装が壊れれば市の負担で補修します。 似たものに認定外道路（里道、赤道とも言う）がありますね。 里道は日本国民の財産ですが、維持管理は地元の自治体に任せられています。 逆に、市道の認定を受けていても、道路用地が市では無いケースも時々ありますね。 普通の個人が所有している、法人が所有している、など。 もっともこの場合の維持管理は道路法第１６条より道路管理部局が行いますので、個人が持っている道路用地でも市道（道路法の道路）であれば「公道」です。
電気や水道、ガス、無線LANなど設備がなければ、400-700万円でしょう。車一台分ですね。
＞今後どのようにしていけば良いか 熟練住宅建築家（あるいは引退老練・一人親方大工棟梁）にアドバイス料１００万円払って、残り４００万円で材料選択・調達から作業工程を隅々まで指導してもらって、設備工事含めすべて自力でつくる。
不動産業者ですが、仮換地の固定資産税評価額がわかりませんので、１５００万の売却価額の70％１０５０万と仮定して回答します。登記の費用には司法書士の報酬額も含みます。 あくまで、建物完成時に一括して土地建物の登記を行い、借入れをする前提です。 土地所有権移転　　　約２０万 建物表示登記　　　　約９万円 建物保存登記　　　　約４万円 租特証明書　　　　　約０．５万円 抵当権設定登記　　　約８万円 借り入れ費用　　別途銀行や借入れ金融機関による 火災保険　　　　　　３５年２５００万、耐火認定扱い出来ない場合は（一般の木造）風雪害のオプションのみ付帯して　　　約６5万～（地震１２５０万含む） 不動産取得税　　　　軽減手続き後　　約１万 農地の場合は、行政書士等の申請手数料　　約３万円 合計　105.5万円（融資にかかる申し込み費用や保証料など別途）　引越し費用は別途 ざっと１００万～１１０万目安で見ておけば良いかと思いますが・・・・・・ これに銀行であれば保証料や申し込み手数料など入れると５０万～80万程度加算されます（銀行による） 融資形態が分割融資などの場合は、更に登記費用等かかります。
たとえば家を買うとして、何千万というお金がかかると思うのですが、そのお金をその場で一度に払えなければ無理なのでしょうか？＞ 先ず、不動産の決済は基本的に現金一括払いです（口座間の移動を含む）。ただ、普通はそんな大金持ってない人が多いので、その不動産を担保にして金融機関からお金を借りて支払うことになります。この場合も売買自体は売主と買主間の一括払いとなります。 分割？で大丈夫な場合、どれくらいの収入があれば大丈夫、何年で払わなければならない、など制約はあるでしょうか。＞ これは住宅ローンという商品の制約の問題であり、金融機関の定めるところとなります。大抵は最長35年ローンというのが一般的で、借りる人の年齢によりある程度制限されてしまうでしょうか。例えば、定年間近の人に35年ローンで貸しても、生きてないかもしれませんし、そもそもそこまで収入がないですから。 あとは幾ら借りられるかですが、その人の収入と年齢である程度決まってきます。担保価値でも制限され、基本的にそれを超えることは出来ません。また、個人信用情報に問題（過去に延滞等の履歴）があってもローン審査人通ることはないでしょう。 将来広くてきれいな家に住みたいという夢があります。＞ 先ずは借りられる金額を試算します。収入の20～25％程度までを返済に充て、庭園までの全期間固定金利（今なら年２％程度）ローンで計算します。もっと借りることは可能ですが、無理のないローンとしてはこの程度であり、家計を極端に切り詰めずに外食や旅行にも行って人生を楽しみたいとすればこの程度ということになるでしょうか。 https://www.hownes.com/loan/sim/ これに頭金を足し、諸費用（物件価格の５～10％程度で基本的に現金が必要）を引けば購入可能物件価格が出ます。これで買えるかどうかで、足りなければ頭金を増やすか物件価格を下げることになります。 頭金は物件価格の20～30％以上は最低用意して、ローン残高＞家の価値にならないようにしておきます。こうすることによって、いつでも売却してローンを清算出来ますので。これが逆だと差額を用意しないと売ることすら出来ません。売却の原因が返済に困ったとかであれば、家を失った挙句に借金だけが残るということになるかもしれませんので。 返済金額は収入から計算しましたが、現在の家賃からも計算ですることが可能です。これより数万円少ない金額を返済額としておけば、今と同じ家計状態を維持出来ます。これは、今まで掛からなかった固定資産税（年10万円～）や修繕費用（10～20年毎に100万円単位、マンションの場合は修繕積立金や管理費等）が掛かるようになるからです。 人生を左右する借金をするのですから、この程度のリスクヘッジは必要でしょうか。借りられれば完済出来るなんて保証はなく、あくまで完済出来てなんぼです。 今質問者様は幾つか分かりませんが、将来家を買いたいならその時までに諸費用と頭金を貯めることから始めましょう。家の購入は一朝一夕では出来ませんので、何年（何十年？）先かに目標を定め今出来ることをしないと将来後悔する可能性があり得ます。
　木材を含めたあらゆる素材は、多かれ少なかれ熱膨張、収縮を起こします。木材の場合、繊維方向の線膨張係数が3～5、繊維と直角方向が35～60（×10＾-6）です。この数値から計算すると、例えば３０℃の温度変化で4ｍの木材だと、繊維方向に0.3～0.6ｍｍ程度全長寸法が変位する計算になります。 　ということは、夏場建築して隙間なくクロスを張り付けていたとしても、冬場になると隙間が発生してもおかしくないという理屈になります。まあ、木材と同時にクロスも多少は熱や湿度で膨張・収縮すると思われますので、実際にはそれほどではないとは思いますが、建物の部分によっては、熱や湿度の影響を大きく受けてしまう部位が有ってもおかしくはありません。 　私の家も冬場は、天井と壁が直角に交わる部分に隙間が発生します。でも、夏場になると元に戻るので気にしていません。 　それなりのハウスメーカーさんで建築されたのであれば、最初の数年は比較的頻繁に無料点検が有るのではないでしょうか？木造建築の場合、木材が安定するまではクロスの隙間、ドアの立てつけなど色々な問題が発生します。これは当たり前と言えば当たり前の話です。家は引き渡し完了＝すべて完了ではありません。引き渡し時点では発見できない小さな問題が沢山あることを前提に、ハウスメーカーは無料点検の期間を設けています。小さな問題点は毎回ハウスメーカーに連絡していると手間なので、無料点検時にまとめて伝えれば良いと思います。当然ですが、ほとんどの場合無償で調整、補修してもらえると思います。 　ご参考までに。
この場合の消費税ですが、工務店は依頼主からは5％の消費税を預かります。 仕入れにかかる消費税は、8％支払います。 工務店の消費税申告時期に、上記の3％の差額をマイナス勘定で計算して調整し、申告をします。 ですから、工務店が損をするわけでも、余分に支払うわけでもありません。 また消費税というのは、仕入れ消費税でも支払うことになりますから、例えば2000万の工事代金に5％の100万円の消費税を依頼主が支払ったとしても、工務店が100万円納税するわけではありません。 2000万の工事のうち1600万が原価（仕入れ分）だと仮定すると、色々な業者や資材などに1600万円の消費税80万円を支払うことになり、工務店がその物件から直接税務署へ納税する消費税額は20万円です。 この1600万円に対して色々な業者から8％課税された場合は、128万円の消費税を支払うこととなり、28万円余分に支払うことになりますから、消費税申告時に他の消費税支払分と合わせて計算し、この部分はマイナス28万円と計算し、結果100万以上支払うことがなくなるわけです（簡単に書いてますので実際は少し違いますが・・・） 不動産や建築などの消費税の扱いは、こんな感じです。
うちの階段も、この位で、下はクローゼットにしました、ーというか、クローゼットの中はこうなるよ、と設計者から説明を受けていました、、、。建坪で、100位ある、大きな家なので、別に気にしないけどね。趣味室の壁に、かかってきています、全部クロス貼って出来上がれば、それほど気にならない、、、、。今のうちに、風通し良くしたいなら、斜面をに～三段分切り抜いて、向こう側が見えるようにする、などもいいかもしれない。また、斜面のところに、スポツトライトをつけるなど、、、追加工事をいれるのも良いでショウ。 最初から、予想したデザインと言い切れば良いのでは、、、。この階段の分、部屋を広く取れたと考えるべきだと思います。
悩まれている所と違いますが一つ気になる点があります。 玄関ホールです。非常に狭くありませんか？ 玄関の間口自体はいいのですが、ホールの所が半分完全に階段になっていて昇降幅が ３尺しかなく非常に狭いです。完成すると図面以上に狭く感じると思います。 家に入る最初が玄関ですから、ここが狭すぎると印象が悪いです。 階段の上り口を奥に３尺ずらせればいいんですが。 あと他の方が言ってるように、隣家とかなり接近してるのでリビングは暗くなるでしょう。 ２階リビングにするなど根本的な考え直しも一考かなと思います。 色々悩みが多いかと思いますが、大事な貴方のお住まいのためです。 しっかり検討しシミレーションして良い家を建ててください。
誰の責任かと言うことですね。不動産屋が当然予想できたものを、重要事項説明書に記載しなかったからか、確認申請を出した設計事務所が地盤の状況を見誤ったからか、地盤調査会社が状況を見誤ったからか・・・ 本格的に責任追及するなら、裁判しかないでしょう。簡単に地盤の欠陥なのだからって言うわけにはいきません。専門家に調査をしてもらって証拠をこちらで用意しないと。 これは仕方がなかったと言う判決が出るか、調査不足という判決が出て損害賠償という流れになるかです。 前に私が見た事例では、不動産屋が負けて損害賠償になったのですが、賠償金が五年以上払われていないという結果でした。 頑張ってくださいね。貴方が悪い訳じゃないですから。
同じ仕事をするにしても同じものを使うにしても各会社によって工賃や仕入れ値が違うもんです。特にコンクリート舗装などは路床から入れ替えか？とか有筋かなどちょっとした事で作業量が何倍にもなりますから断面図など書いてもらって納得する必要があります。 一社だけに頼まずいろんな所に見積もりを頼むのも必要と思います。柵や舗装はそれぞれ専門屋に個別発注なんてのもいいと思いますよ 多少時間がかかっても大金をかけるわけですから焦らない事です。
再。 回答。 トラブルの「原因」は雪。 これが事実だ。 トラブルの「原因者」は設計者か施工者か、はたまた両方。 これが真実だ。 ＞引き渡し前の検査で許可を貰っているという事は、垂木の太さには問題はなかったという事なのでしょうか？ まず建築基準法第７条の完了検査のことを言っているのなら、「許可」ではない。 当初の確認申請のとおりに現場ができていることを、これまた確認しただけ。 つまり建築基準法及び審査対象法令への適合性の確認。 ただし。 検査時点でチェックできる範囲は、あたりまえだが目視で見れる場所に限る。 垂木など屋根裏に入って懐中電灯でも照らさなきゃ見えない。 見えない箇所は、施工途中で現場をチェックしている（はずの）工事監理者に任せる。 あなたの手元に工事監理報告書があるでしょ？ 自分でその中の写真を見れば、垂木の部材寸法、ピッチなどが書かれた黒板と一緒に写っているのが確認できるはず。 「工事監理者って誰？」 「工事監理報告って何？」 てな質問は今さらナシだ。 ＞欠陥住宅、構造に問題があれば検査は通りませんか？ もちろん。 たとえば構造上で耐力壁となっている壁が、小指で押してたわむベニヤ板であれば一目でわかるしアウトだな（笑） そもそもそんなアホな工事をする人間はいない。 で、「欠陥」「問題あり」をどう解釈するか、だ。 どちらも基準というものがあり、そこを越えるかどうかで判断されるだろ。 「欠陥」のボーダーラインと「問題あり」のボーダーラインを、何を根拠にどこで誰が引く？ あんたが埼玉県のどこか知らんが、ウチの住所地では積雪荷重を30センチとしている。 ただしこれは建築基準法の趣旨から各特定行政庁が決めた、最低限の基準の数字。 たとえば細則で30センチの地域に40センチの積雪があったとしよう。 すでに10センチ越えているので、もし建物に被害が出ても法律上は容認されてしまう。 それに、今回あんたの家の垂木が折れても家族の生命・財産に被害は無かったでしょ。 これぞ法律の趣旨。 垂木が裂けてもメデタシ、メデタシ、だ。 普通は最低限の数字をちょっと越えただけで壊れたら笑い話なんで、もっと余裕を持たせるのよ。 それが倍の60センチかもしらん。 さいたま市内で３ｍの豪雪にまで耐えられるようなら、過大設計だろうがね。 建て売りならしょーがないけど、工務店に頼んだってことは注文住宅でしょ？ なら、安全マージンをもっと余裕側に取ればよかっただけのこと。 まさか値切ったり予算をケチったりしなかったよね？ もしそうなら、こういうところに影響が出てくるよ。 誰も責められない。 積雪の基準値以下で壊れたのならダメだろうね。 これなら法律上は違反建築だ。 その場合、設計通りに施工したのなら設計者の責任。 明らかに施工ミスであれば、何を言わんか、だ。 いずれにせよ、現地を見ないとわからん。。。 ↓ ところで断熱材や基礎のトラブルなどでずいぶんお悩みのようだね。 今までの質問への回答者へは適当にB/Aを選んでいるようだけど、けっこうダメな回答もあるよ。 自分が安心できる回答さえ付けばいいの？ 詳細がわからないから断定できないけど、上質な家ではないことは想像にかたくない。 この程度で垂木が「裂ける」ようじゃ、もし震度５強位の地震が来たら筋交いやHDの金物が引き抜かれちゃうんじゃない？ 何となく固定方法をミスっていそうだし。 私の回答が編集され、２番氏の回答が削除されたけど、対応がえらく早いね。 これはあんたが通報したのかな？ もしそうなら悲しいよね。 自分は陰に隠れたままで、他人に問題を解決させるというマザコン坊やみたいだ。 何を言いたいか、と言うとね、私も２番氏も悪意があって質問者をおとしめているのではない。 今までの質問だって、同じ内容を繰り返しているマルチポストだろ。 回答者側では情報が足りないんだよ。 垂木という表現だって、ここまで来てやっと書き表すことができたじゃない。 早くから回答へのお礼や補足をしていれば、１度の質問で解決できるんだ。 お礼を言わないのはサイトの規約違反ではないが、それでも１％はヒドイだろ。 何か反応すればいいじゃん。 マナー違反もはなはだし。 あと、決定的にわからないのは、裂けた場所、程度（状況）、実際の積雪量、特定行政庁の指定している積雪量、などなど。 複数棟の建て売りなら、他の棟がどうなのかで推測できる。 裂けた、という意味がどうも良くわからん。 どうしてそれをあんたが発見したのか？ 情報は多いほど答えやすいし、質問を繰り返す手間も省けるでしょ。 で、確実な方法は近くの信頼できそうな設計事務所に相談し、お金を支払って調査させること。 設計図書と現地を見れば、誰だってわかるだろう。 お金にウルさそうなあんたは決して依頼しないだろうけどね。 延々と質問を繰り返し、どこの馬の骨かわからない匿名のテキトーなカキコミで安心できるなら安いものだ。
「本工事」と「２期工事」を同一契約にするか別途契約にするかの違いによります。 「別途工事」とは「本工事」とは別契約の意味で、同時施工や後施工との関係とは別です。 工事図面は(わかる範囲で)全てを含んでおくべきです。但し、本工事範囲外が解かるようにするのは当然です。 そうすれば、先工事が後工事を考慮して(見込んで)くれるからです。 まさか、先工事が後工事を妨害するような施工をするなどは無いはずです。 先工事と後工事を同一業者にするか否かは、全工事見積もり条件によるでしょう。 一括契約、或いは同一業者にお願いする、と言う条件であれば、後工事を見込んだ先工事内容などの効率作業で見積もりをするでしょうが、 後工事は業者不明では、それが誰でも可能な先工事で見積もっているかもしれません。 後工事が別業者だと、先工事を一部やり直すかもしれません。 このあたりは、先工事業者に正直なところを聞いてみるしかないと思います。 なお、官庁工事では、第一期と第二期工事を一括契約するか別途契約(異なる業者もありうる)かは、先工事発注時点で明確にされます。工事設計は一括発注でも工事は二期に分けるなどで対応しています。
　自分も開業を控えて、他人事とは思えませんね。 　考え方なのですが・・聞き流して頂いても構いませんので。 　(1)今の住居は当分の間は維持 　(2)現在の住居近くで、低家賃の店舗賃貸案件を探す。 　　　または、もう一部屋を副業用としてマンションを借りる。 　上記が現状は最適なのではないでしょうか。 　副業は副業での収支バランスが取れないのであれば、 将来的な発展は見込めないのでは？ 　また、顧客は現状の位置にあるから、通って頂いているので 移動すれば、1からの出発になります。 　現状から離れた地区への転居はリスクが高すぎます。 　ご提案した形であれば、副業に伸びが無ければ容易に撤退が 可能ばかりでなく、現状の生活には影響が少ないと思います。 　もし、発展するようであれば、賃貸案件を大きくしてゆく方が、 税務処理でも有利になり、節税が可能と思います。
垂木では？材質、細かい年輪のものなどがいろいろありますね ８０ｋｇの人が乗っても壊れないでしょうが、雪が落下してきた場合は。
住宅の建設時には施工業者によっては屋根や瓦の上を直接歩いていって施工します。 作業員の体重プラス腰道具やなんやで１００Kg超の荷重がかかっても滅多な事ではその辺が壊れる事などありません。 大体にして質問者さんはどちらの地方にお住まいなのか知りませんが、いくら大雪でも単的にその位の負荷がかかる事など考えられません。 常識で考えてみて下さい。 雪の重さが瓦１枚に対してどの位で割れると思いますか？ そもそもが住宅の設計上の欠陥か不良工事が原因かと思います。 雨どいがずれたのは降雪という自然現象なので良くある事と思います。 ちなみに屋根瓦の下地には防水シートがあるため雨漏りはしないのが普通です。 しかも屋根面裏側には断熱材はないのが普通です。
No.1さんが言っているように毎月いくらローンを返せるのかを自分で計算してみることです。返済期間や金利選択によって変わってきます。その計算結果からローン総額が決まります。貸してもらえる限度額いっぱいまで借りて家を買う人がいますが、生活が苦しくなり破綻する可能性があります。そのローン総額と頭金の合計がマイホームの資金です。希望のものが買えなかったら、頭金をさらに増やすことです。
建築士で設計をしてますが、地鎮祭でご祝儀を頂いたのは30年以上前に一度だけありましたが、それ以外は有りません。 大きな建物の場合は工事施工者の方が菓子折り等を記念品として用意する事は今でもありますが、家の地鎮祭では祝儀はおろか、折詰なんて皆無です。 3万円は神主さんへのお礼と思いがちですが、本来は神様へのお供えで有って「幣帛料」あるいは「初穂料」と書くのが正しいと偉い神主さんに教えられた事が有ります。 「玉串料」は正しくは有りませんが、特別失礼にはならないようです。 神主さんは神に使える身ですから、代理とし幣帛料を受け取り神事を行います。 したがって、神主さんにはそれ以上なにも要りませんし、工事関係者も神聖な土をさわる事による神様への御祈りつまり地を鎮める事と工事の安全無事を祈願するだけで、建て主から祝儀等を頂く意味は全くありません。 祝儀を欲しがる言い方をするようなら、そこの社員教育は疑問かもしれません。 仮に要求されても、「うちは何もしないつもりです」と言えばよいわけで、それで工事に手抜きや災い等の心配はありません。 何もしなくて、何も言わない。 神事の後のお神酒で乾杯でおしまいです。 テントや砂等の用意は本来は工事経費に入っていますが、会社によっては実費を請求される事もありますが、その場合はその分だけの支払いは仕方が無いかもしれませんが、言われなければそのままです。
防鳥ネット（1m*2m）などは100円ショップても売っています。既製品ネットであれば500円/m2程度の値段です。必要サイズ幅を注文してネットを編んでくれる業者もいます。階段手すりの高さに合わせるとぴったりのものが買えます。階段程度の量であれば1万円ほどで買えると思います。幾つかの業者がありますので、ネットで探してください。
幾ら返済出来るかというのは、各家庭毎に違うので、あなた方夫婦が一番分ることだと思います。家庭によってどこにどれだけお金を掛けるかは千差万別なのですから。倹約家も居れば無駄に浪費する人もいますので。 ただ、返済率35％というのは多過ぎかと。多くても20～25％程度までに抑える方がお勧めです（収入が少なければ返済率も低めに）。あと、定年までのローンというのも必須で、これでも繰上返済で10年程度は短縮し完済後は老後資金の貯蓄に充てたいところです。金利も、全期間固定金利の２％程度でも無理のないようにしておきます。 https://www.hownes.com/loan/sim/ 現在の家賃からも返済額は計算出来ます。これよりも数万円少ない金額が返済額上限であり、これで今と同じ家計状態になります。これは今まで掛からなかった固定資産税（年10万円～）や修繕費用（10～20年毎に100万円単位）が掛かるようになるからです。現状毎月十分な貯蓄が出来ていないなら、その分も差し引いて返済額を決めることになります。 諸費用（物件価格の５～10％程度）は基本的に現金が必要ですし、頭金も物件価格の20～30％以上は最低用意し（土地があるなら、これも充当して計算可）、ローン残高＞家の価値にならないようにしておきます。こうすることによっていつでも売却して清算出来ますので、何かあった時に困ることがありません。これが逆だと差額を現金で用意しないと売ることすら出来ませんので。 この他にいざという時のための貯蓄も必要であり、生活費の半年分以上は使い道の決まっている貯蓄とは別に置いておきます。これがないと減給や失職、不意の大きな出費に対応出来ず破綻する可能性がありますので。これについては家の購入に関係なく必要でしょう。 先ずはこの貯蓄があるかどうかで、なければこれから貯蓄します。その後頭金を貯めることになりますが、３～４年で貯められるかどうか試算してみてください。それが無理なら旦那さんが40才になる10年先くらいか、物件価格を下げることになるでしょうか。 人生を左右する借金をするのですから、この程度のリスクヘッジは必要かと思います。無理なローンで家計をギリギリまで切り詰めたり、外食や旅行になんかも行けず、子供との思い出作りもままならないようでは本末転倒にもなりかねません。更に頭金なしで破綻すれば家を失った挙句借金だけが残ることもあり得ますので。家は生活の質を高める道具の一つにしか過ぎません。手段の一つであって目的ではないでしょう。
なら、あなたも弁護士を立てるしかないです。 　問題は、弁護士は当事者の一方に関わっていると受けられないルールがあるので、近回りの弁護士は押さえられているかもしれない。 　弁護士は交渉のプロですから、ヘタにじたばたしたり要らぬ事を言ってしまわないように、すべて任せるのが良いです。とりあえず資料を揃えて、別の弁護士に相談に行きましょう。３０分５０００円程度だと思います。 　あなたは一切、先方サイドには発言しないこと。
原則専用回路をおすすめします。特に消費電力1kwを超える瞬間湯沸かしタイプの洗浄便座は専用回路を推奨します。(1便器1回路) 既存流用で、トイレ系コンセントと同一回路に洗濯乾燥機・ドライヤー・ポット・トースター・電子レンジなどがつながるようならば分けることをおすすめします。 これから新築でしたら通常は専用回路にしてあるはずです。
こんにちは。 間取りも決まって無い、とありますが、おおよそは形になってるが細かい所が詰め切れてないのでしょうか？ それともアウトラインすらも見えていないでしょうか？ もしかしたら的外れな解答になるかもしれませんが・・・ 設計や施工も含めてハウスメーカーや工務店に、 設計は設計事務所に頼んで施工は別、など また、その契約の状況などなど・・・考慮をしなければならない部分はありますが それらを考えに含めないとしまして、 法的必要な手続きだけでしたら 新築予定の住宅が一般的な住宅であれば4号特例に当てはまる建物だと思います。 （4号特例については後述） その場合では建築確認の許可がおりるまで一週間程度かかり、また確認書類等の作成も含めて考えると 個人的にできれば最低1ヵ月前には最低限、確認申請に必要なプランが出来上がって欲しいかな、と考えます。 また住宅の階数や面積などの規模、用途、準・防火地域やその他の法律や地方の条例などの要因で 書類作成や許可がおりるまで更に時間がかかる場合もありますので注意が必要です。 この辺は依頼する業者や設計士に確認して下さい。 場合によっては書類作成や確認期間で2ヵ月以上かかる場合もありますので。 特に延長する要因が無い、とした場合は そんなに慌てる必要もないがのんびりもしていられない、と言った所でしょうか？ あくまで業者との契約や手配、ローンの手続き、その他の色々な諸事を考慮しなければですが・・・。 老婆心ですが、融資の都合などで絶対に5月に着工をしなければなならない、とかでなければ 無理そうだったら予定を遅らせてもかまわない、と大きくかまえてるぐらいで良いと思いますよ？ 慌てて駆け込むとろくな事はありませんので・・・ホント（苦笑） 自分でパッと思いつく限りは書いてみました。 長文乱文ご容赦を。では。 ※4号特例になる建物 一般住宅であれば「木造で階数が2階以下で延べ面積が500m2以下」のものです。 （他にも適用される場合もありますが割愛） これに当てはまると建築確認が簡略化されます。
先の回答にもあるように、現場を検証しない限り欠陥（施工不良）とは言い切れません。 関東地方などは雪国と違い積雪をほぼ想定しない構造設計基準になっています。 今回の破損は積雪によるものですから新築であろうと築20年であろうと大差はないと思います。 また同じ条件の家屋であり同様の積雪であっても、風の影響など考えられますから判断は難しいと思います。 まずは施工会社に対応を相談しましょう。 後は自然災害ですから貴方がかけている保険で対応できるか？事前に確認をしておくことも必要です。
法律的には、問題ない、と思います。 北海道には確かに、雨樋を付けている、お宅は少ないです。（恐らく、皆無ではありません。） これと同様に、瓦屋根のお宅も、恐らく、少数派です。 この理由を考えると、ご指摘のように、降雪が原因ではないか、と思います。 地方によって、例えば、屋根の形式が異なる、という事は、その地域の自然環境が、住宅に 作用している、と考えても良いように思います。 （単純な例で、中東砂漠地帯では、雨が降らないので、屋根は水平ですし、熱帯雨林地帯では 　屋根のこう配は非常に急になります。） 理科年表で、札幌と前橋の降水量を比較してみると （札幌）１月110.7ミリ、2月95.7ミリ、3月80.1ミリ、4月60.9ミリ、5月55.1ミリ、6月51.4ミリ、 　　　　7月67.2ミリ、8月137.3ミリ、9月137.6ミリ、10月124.1ミリ、11月102.7ミリ、12月104.8ミリ （前橋）1月20.8ミリ、2月33.0ミリ、3月56.3ミリ、4月78.7ミリ、5月90.7ミリ、6月151.4ミリ、 　　　　7月183.0ミリ、8月184.7ミリ、9月214.8ミリ、10月93.4ミリ、11月42.7ミリ、12月13.2ミリ 上記の差は、札幌では、11月～2月までの冬季の降水量が多く、前橋では7月～9月までの降水量が 多い、という事です。 これは単純に、札幌では冬季の雪対策が重要であり、前橋では、下記の降水、台風対策が 重要だという事だろうと思います。 今回の大雪は大変だったと思いますが、20年ぶり位の大雪、という事は、逆に言えば その位発生頻度が低い、という事でもあります。 この辺りを、考えて、方針を決めては如何でしょうか？ 参考までに 「軒樋」を付けない場合 　１）屋根全面の降水量をそのまま建物周囲に放出するため、敷地内での 　　　雨水排水計画が重要であり、最悪、敷地内が水浸しになる可能性がある。 　２）風が吹いている時は、外壁を雨が濡らす確率が高く、汚れ、カビ、等の 　　　二次的な対策が必要となる可能性があり、建物の傷みが早くなる。 「軒樋」は付けるが、雪は落とさない。（樋は壊れない？） 　１）屋根に「雪止め金物」（或は、その作用をする瓦？）を付けると一応落屑の 　　　防止効果はある。 　　　「雪止め金物」は瓦には付かず、屋根仕上げ材に影響を与えそう。（鉄板系？） 　　　しかし、理屈上ビス類で止めるので、止水処理をしても、漏水の可能性がある。 　　　また、落下防止、と言いながら、完全に落雪を防止することはできない。 　　　雪止め機能を持つ瓦は、何年か前、たまたま見て、そのような機能がある、と 　　　思った物で、実際にそのような使われ方なのか、強度は期待できるのかは 　　　解りません。 「軒樋」をつける。 　１）この場合、落雪によって、当然、壊れる可能性があります。 　　　しかし、物は考えようで、壊れるのは許す、として、簡単に復旧できるような 　　　樋の固定方法を事前に設定しておくことは可能ではないか、と思います。 　　　樋が壊れた時、樋だけが取り換えの必要が発生しますが、屋根本体、建物本体が 　　　ダメージを受けない「納まり」が工夫次第で可能ではないか、と無責任に思います。 　　　イメージは、蛍光管が切れたので、取り換える、みたいな。 以上、無責任に申しあげました。 ただ、その地方地方で、気象条件が異なりますので、何かを変更すれば、利点がある分 欠点も表面化する危険があります。 ご検討ください。
どのくらいの築年数なのでしょうか？ 新しい家（5年くらい）であるなら、建てた建築屋さん不動産屋さんに聞いたほうが早いと思います。 少し年数が経っているお家なら、自分でどうにかするしかないですよね。 配管は地面に刺さっていて枡といわれる場所に繋がり、そこから下水管に繋がって川に流れていきます。 大きい店舗やビルなどはトラップといって空気口や網が付いている場合ありますが、一般宅は基本的には網などは無いです。 最近、安くなってきた高圧洗浄機は持ってませんか？ 持っていれば、排水溝に突き刺し水圧で流すという方法あります。 後はベランダから地面までの間に、どこか見えるところで配管が曲がっているところ（エルボ）ありませんか？そういう場所が詰まりやすいです。 最終手段は地面から少し上の辺りで雨どいを切ってみるしか無いです（たぶんそこにかなりの土や土砂が詰っているとおもいます）。
＞欠陥住宅ではありません。 　自然災害（台風・大雨）と同じですから、 　質問者様が加入されている保険で保証される可能性があります。 　まずは保険会社へ証券を手元に置いて問い合わせてみてください。 　大まかな手順です。 　(1)　応急処置をする 　(2)保険会社へ問い合わせる。 　(3)保険会社から保証の対象との回答があれば、今後の手順を聞く 　(4)写真を撮影する 　(5)保険会社から担当者が現地へ見に来る。 　(5)保証を受けるにあたって提出する書類をもらい必要事項を記入して提出する。 　(6)保険会社から承認が出たら工事をする 　最近は雪害だから雨樋や瓦などを保険で直せると言って、 　営業に廻って来る悪徳業者がいますのでくれぐれも注意してください。 　参考になれば。 　
建築の営業経験者です。 契約する気がないのなら早めに断ってください。 概算見積もりも受け取らないでください。コピー代が無駄です。 営業マンの時間と経費の無駄遣いしないでください。 断る際には「再三相談した○○を受け入れてもらえないからです」と 理由をはっきり述べてください。 お互いにけじめがつきます。
最近はダウンライトをメイン照明にする人が増えていますが、だから天井がもぐらの穴のようになっています。もともと、ダウンライトは補助照明ですので、シーリングライトとダウンライトの組み合わせが良いと思っています。ところがLEDのシーリングライトのデザインが悪いのです。LED普及の過渡期なので丸型蛍光灯の代替を志向しているのでデザインがダメです。 我が家では廊下やトイレと部屋の周囲はダウンライト。メインはシーリングライト、ダイニングテープル上はペンダントライト、玄関はダウンライトと壁に暖かさ演出のブラケットライトにしています。 ダウンライトは明るさのイメージがしにくいのです。下手をすると明るさ不足で失敗します。最近の新築マンションの照明が貴方のイメージしているものに近いです。マンション見学会に行って真似をするのが良いと思います。
通行する人の方にすれば悪意は無いと思いますが、 通られるのが嫌と思われるなら意思表示が必要です。 しっかりしたフェンス等で囲わなくても要所にプランター等を置いて花でも植えるとか、そんな趣味が無ければ、化粧ブロックなどを並べるだけでもかまいません。 ここは私有地ですよ、との分かりやすい意思表示を工夫されると良いと思います。
私の自宅は、特に指示したわけではありませんが、階段の上下とリビング入り口に、小さなセンサー式ライトのついたコンセントが設置されていました。 ライトのために、コンセントは１口になっていますが、確かに、暗い中で階段を使うとき、便利です。
No.1です。 貯蓄もありますし、実家も保険として十分ですので買っても問題ないように思います。ただ、実家が売り難いような状況なら、これから買う家の方は条件が良いことが条件でしょうか。あと、建売というのが一つのリスクとなります。見える部分は大丈夫でしょうが見えない部分がどうなってるか心配なところではあるでしょう。消費増増税の駆け込み需要で建築関係の職人が不足している状況から考えても、手抜き工事なんかも可能性としてはあり得ます。建てている途中を、お金を払った専門家に見て貰ってるとかならまだ良いんですがね。それに、住宅価格は消費税アップ以上に上がってようですので、無理して高値掴みしないように注意してください（需給関係で上がってるような…）。 ローンの方もちょっと試算してみました。 2230万円を年２％の全期間固定金利で20年返済にすると、月112,811円の返済額になります。これに固定資産税と修繕費用を合わせれば、14万円程度には抑えられそうな気がします。これで赤字にならないかどうかですが、大丈夫なら貯蓄と親の不動産も考えると買っても良いのではないかと思います。 まぁ、その前に家の購入が必要ならですが…。賃貸より購入の方が遥かに費用が掛かりますので（住む年数等にもよる）。これは賃貸より広く設備も良いのですし。
このとき、夫妻の持分率を決定するときに、夫は5/6、妻は1/6となりますよね！？前述した仲介料の60万円を贈与資金で支払った場合、妻の持分額が340万円になってしまい、非課税対策としては×となっていまいます。＞ 何が×なのでしょうか？60万円が住居取得費用にならないので非課税ってことですかね？ 贈与税は貰った人が払う税金であり、１年間に貰った金額全てに対して掛かります。この時、複数の人から貰った場合は全て合算して計算することになります。なので、奥さんは自分の親からの110万円とあなたからの60万円を合わせた170万円を贈与されたことになり、それに対して贈与税が掛かります。 なので、親かあなたからの違いだけであって、暦年課税の非課税枠を超えて贈与されることに変わりはないでしょう。
造成の規模にもよりますが、小規模なら 測量図がまだ、ということは法務局にも分筆登記が申請されていないのでしょうか 測量作業または道路や隣接地所有者と境界の確定作業の遅れかもしれません。 現況が未だに農地の状態であれば、農地転用申請の途中でしょうか いずれにしても、土地販売業者に、確認するしかありません。
こんにちは 下に重たいものを入れればまず倒れないと思います。 ビルトインガレージ内で強風にさらされることもないでしょうから、、、 それでも心配なら他の方の回答にもありましたが下部コンクリートへのアンカー固定でしょうか？ ＞転倒が心配ですが、転倒防止工事は業者に依頼しなければならず、また、将来、設置場所を変える可能性もあるため、できれば避けたいと考えています。 工事業者に将来移動する可能性を伝えてみてはどうですか？ 余談ですが私なら物置の中にブロックを置いて終わりかな、、、 以上ご参考までに
詳細はデベロッパーに訊いて下さい。ここで訊いてもしょうもない。
少し付け足します。 耐震等級２或いは３で地震割引を付ける場合は品確法における評価証明が必要になります。 この場合は、構造計算書及びそれに伴う構造図などが必要になり、役所、及び確認検査機関での図面、書類の提出、訂正がある場合は訂正等の手続きが必要になります。当然　検査機関の手数料、役所の手数料 及び設計事務所への手間代が必要になり、これから証明を取る場合は一ヶ月は余分に日数がかかります。 耐震等級２、３で設計することは勿論良いことです。 ただし、時間とお金がかかることは認識しておいたほうがよいでしょう。
消費税が全然関係ない場合もあるでしょうが引渡しの時点、工事完了の時点　？？ 電気図面を制作して案を提出してあげることも作業を早めることの手助けになるかもしれません？ 作業が電気工事免許がかかわるので参考図面ですから 各家庭の人員、生活スタイルはわかりません。
＃1で回答したものです。気づいた部分があったので再度コメントします。 軽量鉄骨造であれば形状変更時に柱が十数本減るというのもありえます。 軽量鉄骨造の工法は地震や風などの揺れに対して柱ではなく壁で耐える仕様が一般的です。ですから、柱の本数よりも壁内のブレース（筋かい）や壁パネルの量が建物の強さに影響を与えます。柱はそれらをつなぐ部材であり直接的に強度を発揮する部材ではないことが多いです。 ハウスメーカーであれば、軽量鉄骨造については国土交通大臣認定の工法を用いて設計しているところが多いです。認定工法の場合＃１で私が3重のチェックと言った部分の少なくとも1つは緩和されます。おそらく2重チェックになります。認定工法を遵守して設計・施工が行われるならば、構造的な欠陥は無いと考えられているからです。 認定工法には認定証がありますのでメーカーに問い合わせればすぐ確認できると思います。 ＞耐震等級が同じでも住宅の種類によって強度が全く異なる これは営業用の言い回しだと思いますが、間違いではありません。「強度」は異なります。耐震性能は粘り強さ、形状バランス、重量、地盤など強度以外の要素も複雑に関わるためです。単純に強度だけの話なら、大まかに木造＜鉄骨造です。工法や規模によって耐震性の優劣は変わります。 ＞木造住宅の家は、例え耐震等級が３でも、場合によっては耐震等級１や２の家よりも完全倒壊しやすいなどと説明していました。 耐震等級では損傷限界と安全限界で判断します。耐震等級では財産に関わる損傷限界と人命に関わる安全限界に線を引いています。それ以上の完全倒壊までは考慮しません。 損傷限界は中規模地震時に建物が壊れて従来の機能を失う限界です。 安全限界は大規模地震時に構造的に重要な部分が損傷し、倒壊、部分的倒壊等で人命に危険を及ぼす限界です。僅かでも倒壊、崩落等があれば安全限界を超えたことになります。 完全倒壊は建物全体が原型を失って倒壊するまでの話です。屋根崩落、壁倒壊など、部分的な倒壊は許容し、建物が完全に崩壊するまでを言います。 法的には大地震時に安全限界を超えないように設計してます。耐震等級などの評価では人命を考慮していない完全倒壊までの強さを評価する意味はないのです。 しかしながら、評価では無意味な物も実質的には無意味ではありません。法で想定している規模をはるかに上回る大地震が起こる可能性は無視できません。もし実際に建物が倒壊してしまったら、部分的倒壊から完全倒壊に至るまでの強さがあったほうが住人の生存率が高くなるでしょう。 私の個人的な推測でも木造よりも鉄骨造のほうが完全倒壊はしにくいと思います。 この例えがあってるかどうかわかりませんが、マッチ棒で作った模型と針金で作った模型をイメージしてみてください。木製の棒と金属製の棒、どちらも折るのには同じ力がいるとした場合に倒壊するまでの性能は同じです。ですが金属は折れてもなかなか千切れない、折れ曲がってもある程度の力を持つ、などという特性があるので、完全に崩すのは針金のほうが大変だと思います。
＞奥様から「見学会を善意でしてくれて助かっている、うちはモデルハウスがないですから」と言われました。 善意と言いますけど その工務店にとっては唯一の営業の場ということになるので 必ず内覧会をやらないと次の仕事が無いかもしれません。 なので、断れば契約自体をしないかもしれません。 契約は両者の合意なので 内覧会を断ることもできますけど相手も注文を請けないということもできますから。
一級建築士です。 1.土地の代金に住宅取得等資金の贈与税の非課税が使えるかどうか？ 建築予定地の所管税務署さんに確認された方が良いですが、 土地を先行して取得される場合は、住宅取得等資金の贈与税の非課税の 適用範囲外となる可能性があります。 (過去、私が税務署さんに照会した際は、駄目でした。) 土地建物の一括した請負契約ならばOKです。 というのは、住宅取得等資金の贈与税の非課税枠なので、 住宅に係るお金の利用でないと不味いはずです。 なお、平成26年の12月31日までに住宅取得等資金の贈与があり、 平成27年の3月15日までに申告できれば、非課税枠の適用になります。 1110万という数字が出てきていますので、ご存じかと思いますが、 省エネ・耐震対応住宅の1000万の枠に加えて暦年贈与の110万を利用されるのですね。 質問者さんは、長期優良住宅の取得をされるようですので、 長期優良住宅の認定通知書（所管行政庁が発行してくれます。） と 住宅用家屋証明書（新築）を一緒に税務署さんに持っていけば、500万上乗せできます。 建物の保存登記の際に 建物の持ち分に奥様の贈与を受けた分を割り当てて登記すれば問題ありません。 2.土地の仲介手数料や行政書士報酬など、諸経費に係る費用充ててよいか？ これも、過去に税務署さんに聞きましたが、 建物の付帯工事であれば（電気設備や給排水設備）問題ないですが、 諸経費に数えられるものは駄目だといわれました。 3.住宅に係る諸経費（その２のような）は住宅ローンで充てられるのでしょうか？ 融資の審査を経て、銀行さんが貸してくれれば、充てられます。 4.手持ち資金について 贈与自体が手持ち資金みたいなものなので、銀行さんの融資額とで相殺すればよいかと思います。 何より、土地を先行して購入するにあたって、 住宅取得等資金の贈与税の非課税枠が利用できるか否かで問題が大きく変わってきます。 1110万が住宅取得等資金の贈与税の非課税枠に該当しないと、110万の暦年控除を外した 1000万に贈与税が掛かることとなり、 1000万以下の税率は40%、控除は125万なので、　400万-125万=275万 税金で持ってかれます。 ですから、まずは、建築予定地の所管の税務署さんに確認されることが一番だとお思います。
分電盤工事費用は回路数で決まります。少なくした方が費用が安くなりますが、6回路では4万円で20回路でも8万円程度です。大きな金額差ではないので回路数を多くしておくと便利ですし、電力負荷も少ないので安全です。また予備配線回路を残しておくと、リフォームの時に便利になります。特別なことをしたいコンセントなら別にしておくのも良いと思います。 回路の割付は多くの場合に部屋や区画で分けています。その方が部分的にブレーカーを切断して修理工事するのに便利だからです。また漏電箇所を特定するにも回路数が多いと便利です。また大容量の住宅設備は別回路にしている場合もあれます。
＞この記号は天井付け、ライティングレール等のスポットライト… はい。 ＞壁付けのスポットライトは、ブラケットの記号（〇に壁側黒塗… はい。
　太陽光発電の場合、設置した後の環境の変化も影響するので、確実に日差しを確保できるところでないと、本当にばくちになってしまいます。 　特に怖いのが隣家が立て替えて、日差しが当たらなくなることですが、このあたりは大丈夫でしょうか。 　経済的なメリットは、よくてトントンか若干不利になるかと思います。 　どんな機器でも、経済的に完全に有利になるようなものはありません。条件をいろいろ考慮すると、既存の設備のほうが初期投資が安いぶん、設備費用やランニングコストなどトータルで見ると若干、安くなることが多いです。 　経済的な面だけで、太陽光発電などを入れてもがっかりすると思います。 　うちも角地で南が開けていて夏場にかなり発電できるので年間の電気料を下げることを主目的に太陽光発電をつけました。計算上では、20年くらいの期間で見ると設置費用と利子分くらいの電気は作っているようです。 　災害で停電した際の電気確保も目的にしていましたが、東日本大震災の時、その役目を果たしました。 　三月で日差しも弱い時期でしたが、翌日の朝七時ころから発電が始まり、夕方にかけてテレビを見られたり、携帯電話や充電池を充電したりでき、夜に備えることができて大変助かりました。　 　最近の機械はガス器具でも石油ストーブでも、電気がないと動かないので、日中だけでも使えればかなり助かるものです。 　太陽光発電の設備には、非常用のコンセントがあるので、使いやすいところに設置しておくと便利です。たとえばFF式のファンヒーターを設置する場合、その近くに非常用コンセントを準備しておくと、日差しがある間、ファンヒーターを使えます。 　あと太陽電池の寿命ですが、かなり長いです。太陽電池は宇宙開発で実用化されたものですが、地上とは比較にならない過酷な環境で動作させて、設計寿命以上動いているものが多いですし、性能の劣化もゆっくり進むようです。定期的に交換が必要なものは、パワコンディショナーと電力メーターです（それぞれ十数万かかるらしい）。 　心配なのは、台風で石とか飛んできて割れるとかですが、こればかりは対策のしようがないですよね。 　最近の電気料金の動きを見ていると、電気を使う生活自体が最もリスクが高いような気がしますね。
新築住宅購入予定と書いてあるので、建築条件付きの不動産屋の物件なのでしょうか。普通の注文住宅を建てる人はこのような検査項目は工務店を信用して任せるので関心を持たないものです。不動産屋物件では営業担当が間に入るので、工務店の顔が見えず不安感から質問をされているのでしょうか。 一番大事な検査は役所やその代理が行なう建築確認検査と中間検査です。建築基準法で定められています。完成検査はありません。耐震性などの躯体検査が目的ですので、壁で見えなくなってからでは意味がないからです。 瑕疵担保保険に関係する住宅性能評価やフラツト35の検査や長期優良住宅認定などで検査がありますが、個別に依頼すると内容も重複し費用もかかるのです。これらの検査は役所が行なうのではなく、役人が天下りした民間機関が行なうのです。たくさんの機関があるのですが、施主が任意に選ぶと言うよりも業者との紐付きです。1つの機関で行なうと検査が重複せずに費用節約になるのです。 住宅瑕疵担保責任保険の費用ですが、個人負担で保険が掛けられるし、大手のハウスメーカーでは会社持ちになっているが、売値の中にいれてあるので、結局は施主持ちと同じです。 フラット35の件ですが、35年の固定金利とは言え金利が変動金利よりも随分と高いのでほとんどの人はフラット35を使っていません。1割程度でしょか。使わないものに費用を掛けるのはムダだと言えます。 冒頭に述べたように不安感があるのでしうが、所詮は注文住宅風の建売住宅ですので多くは望めません。検査などはいい加減なもので、それを信用して大金を出す気にはなれません。信用できる工務店やハウスメーカーの実力で良い建物ができるのです。
＞近隣の住宅を見渡すと延床面積の大きな建物は、建物が高く見えます。 見た目の感覚の問題？ 階数が２階建てか３階建ての差？ それとも同じ２階建てでも高さ(階高)が違う？ 一般的に都市計画で定められた容積率を超える建物は建築できませんので、 今回の場合は容積率100％で50坪(165m2)が限界です。 そして建ぺい率は50％なので25坪(82.5m2)が限界となります。 よって建築面積を25坪以下におさえ、かつ延べ床面積を50坪におさえて計画すれば、 理論上は建物を３階でも４階でもできます。 しかし冒頭でも述べた通り、それが階数の差なのか、階高の差なのかによって考え方は変わります。 以上が面積による制限ですが、さらに加えて、高さ制限の問題があります。 ＞この地域の高さ制限は８ｍ以下なので この情報には疑問がありますね。絶対高さ制限8ｍ(頭打ち)というのは一般的には考えにくいです。 (一般的には低層住居専用地域で10ｍ、それとも地区計画など？) おそらく道路斜線制限か、北側斜線制限のことをおっしゃっているのかと想像しますが？ 道路斜線は道路から、北側斜線は北側隣地境界から斜線状の高さ制限がかかりますので、 建物配置を道路と北側隣地境界線からなるべくはなして計画すればその分建物高さを高くできます。 おっしゃるように延床面積の大きい、広い敷地の場合ですと敷地内にゆとりをもって計画できるので、 その分斜線制限をかわすことができ、高い建物を建てることができます。 以上のように考えると、建坪50坪で２階建てというのもありますが、建坪をもっと減らして３階建てという可能性も見えてくるわけです。 道路側に駐車場を設けるとしても、建物周囲にスペースが増え、周囲に坪庭をつくるなどすれば隣家との対策もできます。 どちらにしても設計される方とよくご相談になったほうがよろしいかと思います。
＞この施工はありなのでしょうか？ 即答 有り。です。(^^ 注意すべきことは通気胴縁(縦）の上でサイディング目地継ぎラインが入りますので、そのシーリング部の劣化漏水でダイレクト木部が腐食したりシロアリ経路などになるケースを良く見かけます。 その木部の上をもう一層防水コーティングしておくこと自体好ましいことです。 窓周りの通気は、通気工法の意味合いは縦胴縁を窓下に密着させないで数センチすきま、つまり横方向に空気の通り道をつけておくことにあります。胴縁とはその通気立体空間をつくるためのものですから、透湿防水シートがその上下層にあることと無関係。 ＞重ねじろがばたついて異音の元 そんな空気の流速が壁内に入ることはありません。
No.2さんと同じく樹脂サイディングがメンテナンスと費用の点で一番です。樹脂だからと不安に思う人がいますが、雨樋も塩ビ樹脂で数十年持ちます。米国では樹脂サイディングが圧倒的シェアなのに日本ではほとんど普及していません。 北海道では良く見かけるます。それはモルタルやタイルや窯業サイディングのようなセメント系では吸収した水が氷になり、材料に凍結傷害が発生するからです。金属サイディングは凍結には強いですが、積雪の除雪時にスコップが当たり凹ませてしまいます。 樹脂サイディングの欠点はデザイン種類も少なく見かけが悪いのです。遠目では良いが、近づくとプラスチック感が見えて安物に感じます。日本ではリフォーム外壁の上張り工法として使われています。タイルがメンテナンスだけではなく高級感も目的にしているならば、樹脂サイディングは不向きです。 最近はタイル志向が強いので窯業サイディング板にタイルを工場で張ったものが出ています。タイルの費用は付加されますが、現場施工費がサイディング並みになり安くなります。また、窯業サイディングで作った偽物タイルを工場で張っているサイディングがあります。玄関回りは本物タイルにして横や裏は偽物でも良いのではとも思います。ただしシーリングの問題はそのままです。
周辺に何も無ければ、日当たりは確保できます。 逆に言えば、周辺の建物等によって日当たりの状況は変わってきますが、現状の隣家が将来に渡ってそのままという保証もありませんので、それも考慮して判断する必要があるでしょう。 ANo3様の回答にあるように、大雑把に言えば１階への日当たりはあまり期待できないでしょう。 実際に検討なさっている敷地があるのですから、もう少し前の時期なら、現地で確認するのが一番でした。 ここで、高さや距離がよくわからないままに計算して回答するよりも、遥かに正確に確認できます。 実際の影がどのように落ち、どのように動いてゆくかを実物で確認ができましたので… 想定だらけの曖昧な計算よりも、実物のほうが遥かに正確といえます。 ご自分の考えていらっしゃる建物位置と高さを実際の敷地で想定してみることで、ほぼ正確な予測が可能です。 今は、冬至から約1.5ヶ月経っていますので、そのつもりで現地確認をすることは可能です。事前に計算しておけば、現状からどのくらいの差があるのかを推測しながら見ることができるはずです。 ただし、（↑）に記しましたように、隣家が永続的にそのままとは限らないこともお忘れなく。
>>はたしてベランダを１つなくし、屋根の形状を変えただけで、こんなに柱を抜けるものなんでしょうか？ 他の回答にありますように、しっかりと構造計算を行っているはずですから大丈夫だと思います。 推測ですが、ベランダを除いたことで、柱や梁に加わる負荷がかなり減ったのだと思います。 そして、データ修正し、再計算して得た構造計算書をみたら、いろいろと耐力的に余裕がある部分が出てきていた。 それで、柱を抜いたってことではないでしょうか？ 昔は、構造計算ソフトから出力されたリストの数値を姉歯さんみたいに修正・編集しているシーンを職場で見ることもあったのですけど、現在はたぶんソフト的に対策がとられていると思うし、もし、それがバレたことを考えると、可能でもやらないと思います。 ただ、図面のとおりに施工されない場合があれば、耐震性は落ちるでしょうけどね。
歩道と敷地の境に「結界」がないので，気安く侵入してくるのでしょう。門扉を敷地境界まで移設するか，あるいは低予算ですませるなら，敷地境界に２本の杭を立てて間にチェーンを張ればいいんじゃないですか。簡単にまたげるようなチェーンでも，心理的には大きな障壁になると思います。 もっと簡単にすませるなら，敷地境界にプランター（植木鉢）を並べる。プランターの間は人が通行できるように開けておきます。こういう実験をしてみると面白いと思います。
＞住み始めたころに床下点検口の蓋の裏側が同じように黒く、工務店に伝えたところ汚れではないかとの回答でした。 初めからついていたなら、汚れかもしれません。 カビと汚れの見分け方をネットで検索したら、「汚れをご飯に付けて、培養してみる」というのが出てきました。 他の菌が付かないよう、あつあつのご飯をビンに入れ密閉して冷まして、よく消毒したナイフなどで汚れを掻きとって、ビンのご飯に付けておけば、カビなら数日で増えているはずです。
総2階、外材木、低耐震、50mm断熱材、軒無し、カラーベスト屋根、外壁廉価サイディング、合板廉価フローリング床、内壁ビニルクロス、廉価住宅設備、借家用アルミサッジ。この程度まで仕様を落とすと延床30坪でもギリギリ1000万円が可能。地盤改良工事や排水工事やガス工事は宅地によるので別費用です。 総坪単価33万円なので一流の工務店では無理で、不動産屋の下請けをして建売を建てている業者ならばできると思います。前述の仕様では20年後に大幅な補修工事が必要になります。結局は最初にお金をかけておけば良かったと思うようになります。 1500万円用意できると高級ではないが標準的な建物が建てられます。
民法第235条「境界線から1ｍ未満の距離において他人の宅地を見通すことのできる窓又は縁側（ベランダを含む。次項において同じ）を設ける者は、目隠しを付けなければならない。 2前項の距離は、窓又は縁側の最も隣地に近い点から垂直線によって境界線に至るまでを測定して算出する」とあります。強く主張なさって良いかと思います。相手が民法に斯様に定められているということを御存じないかもしれませんので。
玄空飛星を扱う風水師をしています。 そもそも風水には鬼門という考え方がありません。 これは鬼門という考え方の起源を探ればすぐに御理解頂けると思います。 本気でお考えであれば、信頼のおける風水師に相談する事をお勧めいたします。 気学と風水をごちゃまぜに考えると取り返しがつかない事になります。 日本で風水というと使いにくい家が建つと思われがちですが、風水はあくまでも自然と共存する事を目的としていますので生活がしにくくなるという事はありません。 更に本物の風水は【環境整備学】と呼ばれるほどに、理に適っています。
仏壇の向きについては諸説ありますね。 南面北座説：仏壇を南に向け、北を背にします。 本山中心説：仏壇に向かったときに、延長線上に宗派の総本山があります。 西方浄土説：仏教の理想世界とされる西方浄土に向くため東向きとします。 どの方法でも良いとされています。 直射日光が当たらず、風通しも良いことから南面北座が多いようですが。 また、以前は仏壇と神棚を同じ部屋には置かない、とされていましたが、向かい合わせにならなければ良い、となっています。 仏壇、神棚に対するときに、もう一方に尻を向けるという失礼がなければ良い、ということですね。 これらのことからすると、図示の位置で問題はないと思います。
ググってみると判ると思いますが、生産緑地は指定から30年の縛りがかかっています。 解除できるのは以下の3つの場合です。 　・生産緑地の指定後30年経過。 　・土地所有者または主たる従事者の疾病・障害等により農業等の継続が困難な場合。 　・土地所有者の死亡により相続した者が農業等を営まない場合。 農家が生産緑地の指定を受けるのは、宅地並み課税の固定資産税を農地波に引き下げる事と相続税の支払い猶予を受けるためですから、現在の所有者が病気になったり、死亡しても、その子供は税金を安くしたいなら、そのまま営農するでしょう。 畑を耕作している人を見て、その人が生きている期間は、まあ大丈夫、その息子も畑仕事を手伝っているようなら、次の世代も大丈夫ではないでしょうか？ マンションが建つのが心配なら第一種低層住居専用地域内の土地を選ばれるとよいでしょう。
クッションフロアは分厚いので壁に不向きなのは皆さん書かれています。 やったことない施工は責任が取りにくいので乗り気じゃない人がほとんどではないかと。 重さがとっても違うので施工はめっちゃくちゃ大変になりますね！ 目的だけに絞ると ・掃除が楽 これだけなら、もっといい方法があります！ （１）防汚性能の高い壁紙。 今は凄く種類が豊富です。性能もいいです！ http://www.toli.co.jp/product_wall/collection201 … 柄だけなら こんなアンティークなものも http://item.rakuten.co.jp/kabegamiyahonpo/rknk-s … （２）下地処理が大変ですがダイノックシートを貼る！ 高くなりますが… http://www.mmm.co.jp/cmd/dinoc/ 掃除は絶対楽ですよ！ （３）さらにコストを掛けて、メラミン化粧版を貼る！ もはや新規で壁を作るようなものですが… お店の内装とかで考えれば！ http://www.aica.co.jp/products/veneer/melamine/ 満足度は（３）が一番！コストも一番！
質問3だけ回答します。 あなたが、嫌な点として挙げている、ボロくさいアパートや貧乏クサイ、アパートやマンションが近隣にあると言う事は、裏を返すとアパートや賃貸マンションを建てれば、借り手は多い地域と言うことです。 つまり、営利目的で活用するなら、儲かり易いと言う事がその土地を高くしている要因です。
ワックスをかけるなら、フロアコーティングをした方がいいと思います。 http://www.noritz-procoat.com/ ↑我が家がお世話になったフロアコーティング屋さんです。 タイミングとしては同じようにマイホームを購入したのがキッカケでした。 こちらのメリットは『スリキズがつきにくい』ことや『耐水性』機能が高いことからフロアの腐敗を防ぎ長持ちしてくれます。 また使っている塗料も、舐めても大丈夫なくらい安心、安全なものなのでお子様やペットがいるご家庭でも取り入れやすいのも魅力だと思います。 更に30年という長期保証！ これが決め手になりました。 個人的には実際に住んで、暮らしが快適になったのでワックスをするならこちらの方がメリットたっぷりだと思います。
貸し出す可能性もあるのでしょうけれど、カーテンレールでここ辞めた！っていうのは考えにくく借りる人もここがいい！と思えばなんとかすると思います。 新築でせっかく建てるのですから、後悔しないように話合い、かつ好きなように作ってください。
施主がネットで仕入れる価格よりも、業者が仕入れる価格の方が安く仕入れています。施主支給が安いのではなく、業者の儲けを同じにすると高くつくのです。すなわち、施主支給にしたいと言うことは業者に利益をあげたくないと言っているのと同じです。 この利益構造は住設だけではなく、瓦やサイディングや床や木材まですべて同じです。瓦を施主支給にするのでそれで屋根を葺いて欲しいとは言わないだけです。貴方が思うようにエコキュートが電化製品を買う感覚に近いだけです。 納品とか設置とか故障などの理由は施主支給を断る理由だけですが、嫌ならば家が建てられないのが日本の業界の体質です。利益が大きいのでたくさんの人達が建築業界で食べてゆけるのです。 米国では日本とは業界の仕組みが異なっています。住設も含め材料の供給をする業界と建築工事をする業界が異なっているのです。材料は施主が材料業界から買って、職人に支給するのです。職人は建物の大きさに応じて工賃を施主から貰うのです。価格体系が分りやすいのです。米国のホームセンターでは住設以外にも玄関ドアや室内ドアや床材やサッシやタイルまで売っています。
＃２です 予算の範囲内なら住宅用のリビングライコンでも良いと思います ＮＱ２０３４６は３個までなら、一つのスイッチプレートに納まりますね ＬＥＤの調光も器具によって「位相制御式」「信号線式」があって 使える照明器具・ライトコントロール、工事費や照明器具の価格が変わりますので 後で失敗したなと思わないよう、電気工事店さんなどと良く相談して決めた方がいいですよ
フローリングに直接布団を敷いているのですか？ それなら、湿気がそのまま床と布団の間にたまり、結露し、カビていると思います。 毎日布団を上げたり、こまめに干していますか？ せめてすのこなど、フローリングに布団を敷くためのグッズがあるので それを使ってください。 確かに、まったく人の使わない火の気のない部屋やその周りは かなり冷え込みますが １階のエアコンが極端に二階の床に干渉することはないはずです。 天井と床の間には隙間がありますし 最近の家にはその間にも断熱してあることもありますし。 今回の件はむしろ、湿気が冷たい床に触れることで結露するのです。 一応参考のサイトを探してみました http://www.farmtalking.com/
まず、最初にお断りしておきたいのは、私はどこぞの正体不明で無責任な馬のホネです。 あまり信用なさらないよう。 まず、足場の設置について。 万が一、お隣の敷地をちょっと借りなきゃならない場合、こんなイメージでいかが？↓ http://www.ads-network.co.jp/houki/t16-209.htm 民法は私法ですので、お互いの了解が得られれば解決しそうです。 どのように足場を組めるかは、現地の状況次第だし、仮設の職人さんや現場代理人の考えでしょうから、状況もわからない第三者の私には是非はお答えできません。 で、 (1)他社で可能な横幅をかたくなに拒む理由は何だと思いますか？ ↓ わかんない（失礼！）。 (2)この理由が私の考える理由（A：外観重視　B：現場の力関係）であれば、「良い業者」ではないと思いますか？ ↓ わかんない（失礼！）。 3)少しでも幅広くあったほうがいいかなと考えますが、50cmであれば、それほど恩恵はないでしょうか。 ↓ わかんない（失礼！）。 でね、 ＞これは、設計士さんからしたら我儘になるんでしょうかね・・・。 んなことありません。 あなたは自分を何様だと思っていますか？ お客様は神様なんですよ。 ＧＯＤです。 神はしもべに自分の考えを伝え実現させればいいんです。 建築士って、他人のお金で自分の作品を制作しようなんて、人のフンドシで相撲をとるようなものですからね。 たとえば、あなたが病気で医師の診察を受けるとしましょう。 医師のご機嫌を取っても仕方ないでしょ？ 自分の目的、つまり病気が良くなり健康にならなきゃ仕方ないでしょ？ ただ雇用関係では神としもべですが、良い家を共同して建てるという意味では対等です。 お互いの意志の疎通をはかり、お互いに信用しあうことです。 私なら、あなたから相談や疑問をぶつけられればできるものは取り入れるし、ダメなものは理由を述べて納得してもらいます。 ただ足場が組めない、ではなく、実際に仮設の計画図を作図してお見せすれば済むでしょうしネ。 医師と同様、きさくに話せる相手なら気を遣わなくていいんでしょうけどね。 どうぞここに書かれた内容を、そのまま担当の建築士に伝えてください。 お互い信用しあってください。 それで疑心暗鬼になり納得がいかなければ、縁がなかったんでしょう。 その案を飲むか、他社へ転向するかの判断はあなた側に権利があります。 ただ、建築士として現地の状況から絶対に不可能な理由があったのかもしれません。 建築士に力量や経験が無く、適切な判断ができていないのかもしれません。 自分のイメージを優先させたいのかもしれません。 そこらあたりは確認したほうがいいと思います。 建築士の世界では、医師のセカンド・オピニオンのような制度は無いので、他社では可能と言われた、などと言うとヘソ曲げられそうですね（怖） ところで外観は○とおっしゃっていますが、実際の使い勝手はダイジョーブかな？
NO.３ です。NO.６ さんのご意見、いかにもご尤もです。 こうした近隣トラブルが起こる原因に、住家建築時、事前の挨拶などが成されていない場合が多いようです。 『この度、お隣に我が家を新築し、完成次第入居することになりました。工事中には色々ご迷惑お掛けすることになろうかと思いますが、ご容赦願います。また、入居後も何かとお教え戴かねばならないこともありましょう。よろしくご指導下さい。これは、ほんのご挨拶代わりです。』 等の挨拶と共に、菓子折の一つも持参するのが、お年寄りの常識です。 若い世代には面倒で無用のことのように思われ勝ちでしょうが、揉め事の原因はその辺にもあるようです。宅地造成（更地化）を含む工事中の騒音や塵埃の飛散など、お隣には結構迷惑が及んでいます。 『隣に家を建てるのに何の挨拶も無い』　『挨拶の仕方が悪い』 等は、年配者が思いの外拘り、怨念をも持ちかねない事柄です。 隣家との友好関係確立の有無は、子・孫の代までも影響しますので、よくよく考慮して善隣関係を構築して下さい。 建築許可を得た住宅への電力供給は電力会社の義務ですから、会社は何らかのルートを模索してくれますが、大きな迂回経路が必要な場合、施行費負担が膨らみます。 自己の宅地内にも引き込み電柱を立てるなど、別途の工夫が必要かも知れません。 隣家からの引き込みが最善の低経費で済むなら、何度でも頭を下げる価値があります。
新築の時の水道局の検査は、水質検査でしたか？ちゃんと施工されているかの検査ではないですか？ 水質検査は、数万円～10数万円かかると思いますが、市の検査は「市で検査基準を満たした水が配水されているか？」という検査で、本物の？水質検査は民間の業者が扱うことが多いのでは？ 違っていたら、ごめんなさい。
ローンの計算は誰でも簡単にできるはずです。未契約のため質問者が手付金と言われているのは申込金または証拠金のはずです。１万円の負担が重いようであれば未契約のため申込金の返還を求めることは可能です。このような交渉は素早くしなければなりません。場合によっては建築請負代金を値引きさせることも可能ですが、相手次第です。不動産屋は建築業者に発注するが、中間利益が出ているはずです。頑張りましょう。
思ったことは言った方がいいと思いますよ。 　完成後に引っ越してきたが、さらにうるさい？という可能性も無い訳ではありません。今から、気が付いたことは言うべきでしょう。なめられますよ。
戸建て住宅の選択が成功するためには2つの条件があります。転勤や失業が無く、ローンが完済できること。完済まで建物補修に大きな費用がかからないことです。 戸建て住宅が有利な点は最後には土地資産が残ることです。建売総額から見て土地資産が低いのでしょうか。そうなると、戸建て住宅の利点が薄れます。建物を消費するだけとなり資産面では有利ではありません。しかし、賃貸と同じ費用で良い建物に住めるのですから賃貸よりも有利と言えます。 もう少しお金があると資産価値のある土地に建物を建てるのが有利なのです。
＞客の要望をメモにもとらずに折衝を続けて、 ＞この人ちゃんと要望を全部覚えてるのかな、と思っていたのですが 思っていたのに、「これを付ける」という仕様書や確認文書を取り交わさない貴方がそもそもトロイ。 No.２サン回答正論。これ以外にありません。 被害者のはずなのに警察に相談したら怒られた・・・レベルの話がよくありますが・・・ 同様。日常消費では考えられない大金を使う人生一大事業のはずなのに、言わば付属品がこれだあれだって仕様書もない？シロモノを買う？契約めくら判押すって、＝オレオレ詐欺に簡単に何千万円渡すってのと同じレベルなのだから。 親身になって心配する人は、まず説教が先に出ちゃうでしょう。。。 ＞その営業が大雑把な営業で 大雑把なのは貴方もでしょう。 営業は人を見てそのレベル対応にしたのかも？てすら第三者には思わされます。 私の経験でも、打ち合わせで仕様書に明記、確認・契約書前に読み合わせまでして、それでも、「これは実際見てみたら私の思ったものと違う。替えて！」などというクレイマーさんもいます。一度お目にかかりました。 （全く理不尽なのに、自腹切りましたよ（/_・、) トラブッた経験は今度はよく人のアドバイザーになることで、業界のいい加減営業は淘汰されます。 自分に真実があると確信してるなら、ダメモトくらいの感覚で、なんだかんだ「打ち合わせと違う！違うんだ！」としつこくクレームを根気よく続けることがベストです。 嫌がられても(^0^) 「真実」にはひるむことはありません！(^^/
＞10Kと16Kの差 10Kの断熱性能は16Kの約77%程度です。価格は約66%。 ＞冬はエアコンを使用しないと寒くて仕方ありません。 大抵の高気密断熱住宅は冬は寒いですよ。だって、冬ですから。 先日、坪単価120～150万円をかけた超高気密断熱住宅にお邪魔しました。まあ、それなりに寒かったですね。もちろん、暖房のためのエアコンの運転時間は通常の40%程度でOKなようです。 ＞後悔しています。 全く、後悔なんてする必要はないですよ。だって、お邪魔したお家は建物だけで７千万円超。「エアコンの運転時間は通常の40%程度」で取り戻せるコストではありません。 【現実的な10Kと16Kとの性能差】 冒頭で「10Kの断熱性能は16Kの約77%程度」と書きました。でも、これはグラスウールのみのそれ。実際に同じ用い方をした場合の住宅自体の性能差はググーッと縮まります。実際問題としては、その性能は94:100程度と推察されます。まあ、気にする程度の差ではありません。
ここで言う「住宅取得時の相続税の非課税枠」は 住宅の本体に関する内容ですから、 はたして「土地の購入代金」に使えのか？ お住まいの地域の「税務署」で確認した方が良いですね。 (1)まずは「土地の代金」として「相続税の非課税枠」が 使えるのかどうか？　を聞いてください。 (2)使えない場合には「住宅本体」で使用する事になりますが 奥様の「非課税枠」なので、住宅での持分が必要でしょうから どの程度の「持分の割合」であれば、ご主人（あなた）に対する 「相続扱い（余りにも奥様の持分が少ないと、義父からの贈与として あなたが税金を支払う事にもなりますよ）」を回避出来るのか？ 必ず確認してくださいね。 まずは「税務署」には「無料相談窓口」がありますから 直接聞いてください。 細かな内容であれば、関連の部署に話を通してくれますよ。 「補足」があれば「追記」が可能です。
＞躯体防水の重要性がわかりました。 もしかして、躯体防水について、勘違いがあるといけないので書いておきますが、 躯体防水は、コンクリートに特殊な薬剤を混ぜて、コンクリート自体に防水性を持たせる方法です。 普通のコンクリートは細かなひびが多く発生して防水効果がありません。躯体防水に使う薬剤は、2種類あって、 １．コンクリートが硬化すると同時に少し膨張させ、ひび割れの発生を止める。 ２．コンクリートにひびが発生したとき、カルシューム等が染み出してひびを埋める。 の、どちらかの効果を持っています。 これで、防水層を使った防水の代わりになるというものです。防水層を使った防水が悪いわけではありません。
「無印のの家」はSE工法と言う、一般的な「在来工法」とは 違う建て方ですから、あの空間が良いのであれば 「木質ラーメン工法」を選択する必要性がありますよ。 (1)まずはどの様な家が欲しいのか？が大切です。 1.外観のデザインを重視するのか？ 2.自然素材をふんだんに使いたいのか？ 3.室内空間の広がりが大切なのか？ 4.暖かい家が良いのか？ 上記の選び方によっても、選ぶべき建築会社が変わります。 (2)大手が良いのか？地域の工務店が良いのか？ 何が欲しいのか？によっても選ぶべき基準が変わりますので、 まずは「どの様な家」が欲しいのか？を考えましょう。 (3)義父の名義であれば問題は無いのですが、 あなたやお子さんの「名義」で建てるのであれば 住宅取得時の「相続税の非課税枠」を使いましょう。 http://www.juken-net.com/main/kaidoki/gift/ (4)繋がりがあるので「業者選び」が難しい問題については、 対応を義父に任せましょう。 「あなた名義の家」であれば、義父の関係者も 口出し出来ないでしょうから、対応策とすれば 「嫁が勝手に建てている状況」が一番でしょうね。 (5)建て主が女性だからとバカにする様な会社であれば 元々まともな家は建ちませんよ。 但し一般的に言えば、女性の方が「人の意見に左右される」ので 決定した内容が後日変更になる事も珍しくはないので 男性と比較すれば嫌がられるのは事実ですね。 多くの場合「建築に関する知識」の無い事が 他人に影響を受ける大きな原因なので、 まずは「正しい知識」を身に付ける事が重要です。 上記以外にも、沢山の「補助金の制度」や 「優遇税制の制度」があるので 「補足」があれば「追記」が可能です。
簡単な算数の計算できますか？ 3KWは3000Wです。 100V電源として30A程度の容量です。 200V電源なら15A程度の容量でしかありません。 どの程度の電気設備を持つオール電化住宅を想定しているか知りませんが、単純にエアコンで1KWｈ程度、ドライヤーなどは1.5KWｈ程度の消費電力があります。 IHなどではギリギリ使えるかどうかといったところです。 ただし時間当たりの発電量が3KW目一杯というのはそうそうあるものでもありません。 例え天気が良くても2KWしか発電しない時もあるし、1KWしか発電しない時もあります。 パネルの性能次第では曇りの日には全く発電しないものもあります。 3KW容量ならばよほど良い条件が揃った日であれば、1日トータルで18KWｈ程度は発電するでしょう。 現状での発電容量を超えないように注意しながら消費さえすれば、日中の電気代くらいはなんとかなるでしょう。 しかし天候が悪くて充分に発電できない日は赤字になります。 なので日中は電気を使わないようにすればその分売電できます。 しかし夜間に使う電力分は完全に赤字になるでしょう。 ちなみに普通のオール電化住宅では、最低でも6KWｈくらいの電力契約をしないと生活できません。
問題は建物構造ではなく、テラスハウスという形態です。 聞こえは良いですが、土地の形質と所有形態は昔の「長屋」のままです。自己の所有地が該当建物部分（庭先など多少あるでしょうが）だけすべて所有します。マンションなどは1棟の建物全部に対する敷地の持分を所有するので、違いがあります。 どうしてこうなるのか？というと、建物を切り離さずに連棟して建てることにより、個別の離れなど設ける必要が無いため、戸数が多く取れ、利益が確保できるからです。 これを端から目的として仕入れることは稀だと思います。多くは、別の目的で仕入れしたものの（事業用の建物など）事業化が頓挫して、土地だけの売却では赤字となり、仕方なくテラスハウスなどの分譲をして、チャラに抑えるような、感じで事業化されたことが過去には多かったと思います。 しかし、スチールハウスであれば、普通は40年程度経過すれば建物が老朽化して建て替えなどの必要性が出てくるでしょう。 マンションなどの場合、組合が管理運営するので、自由にならないのは一緒ですが、マンション自体がどうしようもなくなれば、建替えなり、売却なり何らかの方向性は組合が示してゆきますが、小規模のテラスハウスなどの場合、つながっている世帯間の方向性が必ずも一致することは限りません。また引渡し後組合など組織しないのがほとんどではありませんか？ 結果建物は老朽化してゆくだけの、形態が多いと思います。 外部のメンテナンスなども、余程積み立てや管理計画など最初から計画して、すべての所有者が納得の上運営されない限り、資産価値を保つのはむずかしいでしょう。個数が少ないので、これをまともに考えると一戸建て並みの修繕費用は必要になりますから、あえて計画しない分譲形態の方が多いと思います（売りにくくなるので） 不動産業者ですが、中古で売りにくいのがなんといってもテラスハウスです。 表現は悪いですが、メゾネットのちょっと洒落た新築アパートの部分的な所有権を買うようなものですから、他に選択肢があるならば、我慢してやめたほうが良いでしょう。 一戸建ては無理でしょうが、新築といわず、中古マンションなどでも探したほうが良いのでは？と思ってしまいますね・・・・・・・・ スチールハウスの件は、他の方の回答にお任せします。
お気の毒ですが、ご提示された条件では、判断が出来ません。 １）瑕疵について 　今回のような現象（イメージでは）は、一般的に、建築の世界では、瑕疵、と扱わないと思います。 ２）モルタル（？）の一部に亀裂が発生し、御影石がはがれた。 　建築の世界では、結果には大体、原因があります。 　重要なのは、その原因の究明ですが、ここで無責任に断定するのは好ましく無い、と思います。 　施工店に1級建築士がいらっしゃるのであれば、その原因を調査して、説明して頂くのが 　良い、と思います。 　建築の知識といっても一般の方の知識を格段に超越しているわけでは有りません。 　ちゃんと説明してもらえば、理解できる範囲のものです。 　その説明が、理解出来ないような内容であれば、その時初めて疑ってかかっても遅くありません。 ３）その他 　このコーナーでは、こういう状況に対して「手抜き」だ、とか、「設計ミス」だ、とかの 　表現が時に使用されますが、現象の一部だけを取り上げて、断定するのは、無理がある、と 　感じています。 　イ：情報不足について 　　ひび割れ、と言ってもどのようなひび割れで、長さはどうか、深さはどうか、発生個所の 　　特徴はどうか、等必要な情報がここにはありません。 　　御影石も全体がどのような状況でその中のどの箇所がとれたのか、健全なところは 　　どのような個所なのか、と言った情報がありません。 　　或いは、この部位の施工をした時期は何月だったのか、お住まいの地方のその時期の 　　気候、天候、気温はどの程度か。 　　全面道路の交通量は多いのか少ないのか。 　　お住まいの土地の土質はどうなのか。 　　これらは実際に現場を見て、設計図書を確認し、施工記録を確認しないと判断できません。 　　現場状況写真は情報量も多く、大分精度が上がると思いますが、それでも原因断定は 　　難しい、と思います。 煮え切らない回答で申し訳ありませんが、今一番の近道は、現象（結果）の原因についての 説明をちゃんとしてもらうことだと思います。 独断で、参考までに、無責任を承知で言いますと、「施工不良」を暗示しているように 思います。 ただ、施工不良と言っても、色々な原因が考えられ、だからと言って、単純に施工店が 悪い、と言う事を意味していない事だけはご理解頂きたい、と思います。 　 　
私が建てた工務店では設計士の方が同行しました。 工務店と設備メーカーでは施工区分を含めた話し合いが必要でそれによって工賃がからんだりもするので細かい打ち合わせとしていましたね。 例えば風呂の窓は工務店側の施工です。 窓付きのユニットバスではありません。 工務店が窓を付けました。 キッチンもカウンター裏面のボードは不要でコンロの向かいの（耐熱？）ボードは部品だけ下さいとか言ってた記憶があります。 （私らには関係なく裏で打ち合わせしていたのが聞こえました） また、設備メーカー（大手だけど２流かも）見積もり金額も風呂９０万ちょいキッチン（ガスコンロ別）７０万円です。 それが工務店見積もり金額は 風呂２８万円、キッチン（ガスコンロ含んで）３５万円。 この差は見積もりをもらった時びっくり仰天！！ 設備メーカーでは工賃を含んでいるのかもしれませんが最近のニトリの宣伝より安いのでは？ また、別のHMで話をした時も標準品はキッチン５０万円ちょいですが安い奴に変えると逆に支払いが増えると言ってました。 標準品ということで大量仕入れで契約するので割引率が全く違うと。 こんな裏の事情があるとお客さんのためになるような駆け引きをメーカーとする必要があり同行するんだろうなぁと思います。 友人が建てた家は大工さんだったのであのメーカーなら何割引だよと教えてもらい選択したらしいので数多く建てる工務店とはまた違うかもしれませんね。 いずれにしてもお客のために考えられている同行（一人では行きにくいという人もいるでしょうし見聞きするポイントが判らなくなってしまう人もいるでしょう）だと思います。 気になるようでしたらさりげなく聞いてみたらいかがでしょう？
スマートハウスとスマートカーとは、家には太陽光発電やスマホ等で家電や カーテン、シャッター等を操作できる上にハイブリッドカーや電気自動車 の充電が出来る物の事を言います。 一方、スマートカーとは電気自動車の事を言い、 ハイブリッドカーはPHVと言うプラグインハイブリッド普通のハイブリッド とは違います。
地役権が設定されている土地を買うんですから， その地役権の負担があることを受忍する義務をも引き継ぎます。 地役権の行使に当たり金銭の授受をしないことになっているのであれば， そのままを引き継ぐしかありません。 交渉してもいいですが，断られるのがオチだと思われます。 また，地役権の及ぶ範囲は登記されていたりもしますが， 登記されていない事項に関しては設定契約を見ないとわかりません。 購入したらその制約を受けることになるわけですから， 購入前にその内容を確認させてもらい， それが受忍できるものであるかどうかを確認したほうがいいでしょう。
不動産業者です。 相手方が大手のハウスメーカーならば、まずは冷静に事の顛末を説明して、担当の営業マンがそれを認めるかどうかが？問題でしょう。 感情的にはならずに、箇条書きでよいので経緯を書きとめたものを用意してハウスメーカー側と話し合いましょう。営業マンは「天ぷら」という見せ掛けの数字を上げたいがための契約をして、会社側に質問者さんとの本当の経緯が伝わっていない可能性が大きいと思います。 ここを主張して、上司なり係争の担当者などが質問者さんの主張に正当性があると認めれば、契約書に記載されている打ち合わせや調査費などの実費は精算されますが、残りは返金されて契約解除となるでしょう。契約書に署名押印している以上、質問者さんも善意無過失というわけにはいきませんから、最低限のペナルティーは受けます。これは、契約からメーカー側が質問者さんとの打ち合わせやプランなど実際に提示したり、進めていない段階の話しです。ここでの話し合いには、弁護士など建てずに自己で行なった方が良いでしょう。 次に契約からの期間ですが、もう相当の期間を経過しており、建物のプランや打ち合わせも進んでいる状況であれば、相手側は当然に土地を使用する承諾はあったものと見なすでしょうから、これは契約金が没収となっても仕方ないでしょう。それ以前に質問者さんが親族へ確認すべき義務を怠っていたということになります。どうなるかわからないまま、打ち合わせを進めた質問者さんの過失が大きいでしょう。 契約からの期間的な事が記載されていないので、上記の二通り回答しました。 前者の場合上記を説明してもメーカー側の態度が変らない様であれば、弁護士を介入させるしかありません。しかし先方は顧問の一流弁護士を代理人として、本社所在地の管轄裁判所で争うことになりますから、（契約書に記載されているはずです、建設地の所轄裁判所で提訴出来るメーカーは少ないかと）そこを考慮した弁護士選択をしなければなりません。 また契約金の金額がわかりませんが、数百万単位なら弁護士費用はまかなえますが、数十万単位ですと返金を受けても、弁護士費用でチャラになってしまう場合もありますので、費用は事前に良く相談して下さい。 色々な相談機関もありますが、証拠が無い以上、言った言わない類の事案に指導出来る機関はありませんので、先方が認めないなら裁判所でしか結果は得られません。 宅建業法などと違い、請負契約の内容は厳しい縛りはありませんから、契約書の内容がすべてです。
こんにちは、、 隣地問題大変ですね、、 これからお話しする内容は私の経験談です。と言っても当事者ではないので第3者目線でのお話です。 今回のケースとは全然事情が違いますが一応ご一読ください。 仕事（リフォーム）のお客様より、【隣の人がうるさい、のぞかれているような気がする】等の理由で相談されたことがあり、自分の家の窓の前に目隠しフェンスを建てたいとのことでした。そのお客様は非常に神経質な方で隣地の方ともやはり仲が悪いようで、、悪口をたくさん聞きました。相談を受けた際にはすでにひとつあからさまな目隠しがしてありました。１ｍぐらいの幅で地上２ｍぐらいまで伸びた目隠しの板でした。ただ、色々と話を聞いているうちに何となくうやむやになりその話は消えてしまったのですが、数年後その家の近くを通ったのでふとみてみるとその１ｍ巾のフェンスが地上６ｍほどまで伸びておりました。（２階の窓もふさいだようです） 何が言いたいかと言うと、私のケースでは隣地の方ではなくお客様が変人でした。よくよく思い返してみると変なフェンスだなーって思いますし。これ見よがしにフェンスを建てている人は結構神経質で忌み嫌われるような人が多い気がします。 ということで隣地へ向けてフェンスを建てるのはやめましょう。お金もかかりますし、その二人の井戸端会議は無くなるかもしれませんが他の問題が懸念されます。あからさまな嫌がらせへと矛先が変わるかもしれませんし。（ゴミを家の前に捨てられたりとか）他にもその２人の方以外への影響も考えられます。先にも話したようにあからさまなフェンスは立てたほうがおかしく見られる可能性がありますので。 ここまではフェンスは立てない方が良いという話。 ここからは絶対に参考にしないでください。（冗談話です） 隣地Aさんと隣地Bさんに匿名でお互いがお互いをあまり良く思っていないという内容を吹き込む。 匿名電話を全くの第3者に入れてもらうのがベストかな、、その２人の間がぎくしゃくすれば根本的な改善にもつながるという作戦です。あなたはその２人からも近所の他の方からも非難されずまたお金もかからずに済むかと思います。 具体的な改善策ではないのでお役に立てずに申し訳ないです。ただ焦らずに慎重に対応してください。
石油（灯油）ファンヒーターは恐ろしく汚い排気ガスで部屋を暖めているようなものです。 熱風すなわち排気ガス(一酸化炭素含む）なのです。気密性の高い部屋でファンヒーターを使う事は命を縮めているようなものなのです。 24時間換気も冬は止めている家も多いでしょう。寒いですから。(全熱換気なら別ですが） そういう意味でファンヒーターは止めた方がよいですよ。 しっかり計画された高高断熱の家はエアコン代も安くつきます。
momo-kumoさんの仰る通り、小生 贈与税の3年をそのまま読んでおりました。 本制度の利用に際しては、遡って3年がとのことです。 http://www.jtri.or.jp/counsel/detail.html?id=161 … 大変失礼しました。 momo-kumoさん勉強になりました。
高いか安いかは、メーカーや屋根の構造などの情報が無いと判断できません。 吉永小百合さんがCMしているシャープなど国内メーカー製品は、50年以上の実績がありますが、 ここ数年で安価な製品を販売している中国製品は、数年の実績しかなく、寿命などは全て 机上の計算が主です。 中国生産品であれば、私的には、100万円位が妥当な価格だと思います。 ＃信用できないから、100万円なら賭けしても良いかな？です。 発電の買取価格は、政府試算で10年から15年で減価償却できる価格に設定されていますが、 NPOでの活動（発電データーを見た状況）では、多くの場合15年から20年以上かけないと減価償却できません。 我が家の太陽光は14年前に設置し、３KWで約300万円（約150万円の補助金が出たので実質は150万円の出費） でした。 来年くらいには、減価償却が終わり、純利益になる予定です。
古家付き土地物件ならば、見積りを不動産屋に依頼すれば簡単です。300万円程度かなと思います。
<第２７条 （履行遅滞・違約金）> 契約書にこの事項がないと言うことは工事が遅延しても何ら罰則がないと言うことです。 しかし、工事がいつになるか分からないと言う大変いい加減な工事がまかり通るはずがありません。 法律家を入れて話し合った方が良いように思います。
子供部屋は２階ですか？１階ですか？ 隣接する部屋の床は傾いていませんか？ その部屋単独の問題で、その部分だけの問題なら大事はないです。 隣接する部屋も同じ方向に傾いているのなら構造上の問題です。 ２階なら受けている梁にたわみが出ている。 １階なら土台が緩んでいる。最悪基礎の不等沈下。 H２０２０の本箱上部で３０ミリの隙間なら大きな傾きですよ。 ただし、底面が３００×４００と小さいので不確かではあります。 床のフローリングが部分的に浮き上がっているだけかもしれません。 それならビスを数本打てば治ります。
開口部というのは壁に穴を空けているところです。 窓、出入り口、換気扇など外壁材を貼っていないところです。 玄関も開口部です。
無線LANついていなくても、そのへんの店で無線HUBまたはルータを買ってくれば、今のお宅でもすぐに無線LANの環境になりますよ。値段は数千円です。
回答者1　の方の高さは、法律で排煙設備の要求が出る建物の場合は必要です。 仮に無窓居室の判断で、排煙窓を付けたとしても、 排煙設備に当たらない場合は、質問者様の仰るように、 手が届いたり、フック等で開けれれば良いはずです。 建築基準法施行令126条の2に設置する要件が有ります。 これに該当する建物の場合は、回答者１の方の書かれた高さに設置が必要です。
こんにちはご参考までに 新築で無垢材を張るのでしょうか？ 価格差は使うフローリングと使う無垢材によって全然変わります。高いフローリング（合板）より安い無垢材の方が安いですし、、それから、合板のフローリングは一般的には303mm巾長さ1820mmですが、無垢のフローリングは75mm巾長さ1820mmというものが主流です。施工性が単純計算４倍違いますので無垢材は材料費が上がるのと工事費も上がります。 単純にいいものはお金かかります。安い無垢材は合板のフローリングにも劣ります。 一般的に高価な床材（無垢）カリン・チーク等も良いものは高いく３～４万円/坪ぐらいしますが安いものだと２万円/坪しません。（材料費）それに対して一般的なフローリングは6,000～1.5万円/坪ぐらいかと思います。 ちなみにパインの無垢材では1.5万円/坪前後でしょうか？とても柔らかい木ですので良くその性質を理解してからのご選択をしてください。北欧スタイルの家でしたら良いかと思います。杉やパイン等は表面がすぐぼこぼこになる。ひび割れ等の発生率が極めて高い。床暖房・ホットカーペットが使えない等ご注意ください。 余談ですがオーク（なら）は一般的な無垢材フローリングのなかでは一番安いものとなります。（パインを一般的な床材とみなさないので、、）1.5～２万円/坪ぐらいです。 一応パインのお勧めのフローリング（無垢）はWOODONEさんのピノアース12mmパインです。 無垢材のパインをうづくり塗装により表面強化された優れ物価格は１万円強/坪程度かと、、 延べ床３１坪とはいえ床材はる面積はもう少し少ないのでは？予算がないのなら一階部分を無垢材にして２階は合板のフローリングにする方が多いかと思いますが、、、 以上ご参考までに
いつでも入れるので、そこに住んでみたら大水の可能性の有無も分るのではないでしょうか。梅雨末期や台風で大水がでるようでは心配になり入ろうと思うようになります。悩むほどのことではありません。
ＮＯ１の回答者の方に、ほぼ賛成です。 １）アルミは熱（熱さも冷たさも）を伝えやすい 　恐らく引違の掃出し窓だと思いますが、霜が付いているレールから外部方向を見てみると、 　もう一本窓に隠れているレールがあって、その外側は、アルミの水切りにつながっている、と 　思います。 　つまり、単純にアルミ材という視点で見ると、外も内もつながっているのです。 　アルミは熱を伝えやすいので、外部の冷たい熱を内部に伝えます。 　 　お住まいの地域が不明ですが、外気温が氷点下に下がるような地域では、室内のレールも 　かなり冷えると思います。 ２）室内の温度が低いと低い温度でも結露します。 　暖房している部屋では、室内に対流が発生し、常に暖かい空気がレールに触れます。 　このせいで、レールは多少暖められます。 　また、仮にレール部分で結露が発生しかかっても、対流がこれを防いでくれます。 　 　暖かい空気は気温に見合った水分を空気中に蓄えることが出来ますが、冷たい空気は 　少ししか水分を空気中に蓄えることが出来ないため、含みきれない水分を結露という 　形で吐き出します。 　今回の現象は冷えたレールがあって、対流も無い、冷えた室内空気がそのレールに触れ、結露と 　なり、それが凍って霜になった、と解釈するのが妥当だと思います。 ３）対策は？ 　正直、難しい、と思います。 　地域にもよりますが、余程の寒冷地でないと、断熱サッシは使用しないので、 　一般の普通サッシを設計、施工したからと言って、施工店を責めることは出来ないでしょう。 　（断熱サッシであれば発生はしなかった、とは思います。） 　　 　2重サッシとして、内側にプラスチックサッシを取り付け、ガラスをペアガラスにすれば 　改善出来るかも知れません。 　つまり、断熱サッシとは外の冷気が室内に伝わるのを防ぐ働きがあるのですが、 　その機能をプラスチックサッシで果たそう、と言う意味です。 　或いは、除湿器を設置すれば、効果があるかも知れませんが、それ程の能力のある 　除湿器があるのかは、解りません。 　その他 　まだ竣工して日にちが浅いので、建物全体にまだ湿度を保持している可能性は多少 　あります。 　だからと言って、来年の冬は多少霜の量が減った、と感じる位で、無くなるのは 　難しいのではないか、と思います。 余り良い答えでは無くて申し訳ありません。 　
前回回答の補足ですが、 ＞・改良体が1つ抜けても基礎が壊れないように基礎を再設計する これは、常に可能ということではありません。破壊している改良体がごく少しで、その周囲の改良体の支持力に余裕がある場合に限り可能で、かつ、基礎は１つ改良体を飛び越えて橋渡し式に荷重を支えるので、通常よりずっと丈夫に作らなければなりません。 ＞・その改良体は無視して近くに別の改良体を作る これも、ほかの改良体を壊さないように工事するので、長いアームの重機で離れたところから工事をするか、改良体の上に砂をかぶせるなどして、改良体が壊れないように処理してからの工事になります。 ＞ほんとに自動車が乗ってへこんだとすると、・・・ ＞・・・本当に自動車のせいで凹んでいたらまずいですね。 自動車のせいでへこんでいるなら、タイヤの跡が残っていると思います。 自動車のせいでないとすると、最初からその改良体は深く作ってあったわけですが。。。 へこんでいるほかにも、少しでも横ずれを起こしている改良体も破壊していると考えるべきでしょう。改良体と周囲の土の間に隙間が空いているものは横ずれしている可能性があります。 ＞問題があったとしても、リカバリーが効くということですね。よかったです！ 修復は可能ですが、かなりの金額になりますよ。私は簡単に修復方法を書いていますが「あとから工事」は普通の工事の数倍の手間がかかるので。。。 無断駐車した人に損害賠償を請求する用意をしたほうがよいでしょう。
♯４です。 　http://www.mamoris.jp/seinou/minasama/shiori5.html
土地取引実績を調べると平均価格は24万円/坪なので土地代は1億2000万円。この建物を新築で建てると建築単価100万円/坪とかなり安めに見ても158坪なので1億6000万円。合計2億8000万円。築23年で1億5000万円の売り出し。建物評価　3000万円。まずまずの納得価格ですね。
まさに＃１さんの回答のとおりです。 引き込み小柱ならばそれは需要家持ちです。 電力会社やNTTは引き込みのために電柱を建てたりはしません。建てる場合は本線（引き込み線以外）も架設されることになります。
質問の趣旨と少し違うが、異論があるのは承知で閲覧者の参考に回答してみます。 単純化のためにフラット35ローンの5000万円で(1)新築土地付き戸建てを買うのと(2)新築マンションを買うのと(3)新築賃貸マンションに住むのを50年後から見て単純試算をしてみます。 (1)新築土地付き戸建て　　　 修繕100万×5回　税金15万×50年　雑費5×50年　35年返済7000　結果は8500万円使って土地が残る。 (2)新築マンション　　　　　　　 修繕12万×50年　税金15万×50年　管理費12万×50年　35年返済7000　結果は9000万円使って区分所有権が残る。 (3)新築賃貸マンション　　　　 家賃15×12月×50年　家賃総額9000万円　　結果は9000万円使って残らない。 結論的には50年間で使うお金は大差がない。戸建ては土地財産が残る。新築マンションは区分所有権が残る。賃貸は残らない。中古の選択は、建物余命が大事。50年間持てば得だが、老後の再建築や再購入は大きな負担。いずれを選択するのかは、価値観、子の有無、教育、年収、通勤、転勤、帰郷などなどと人生と深く関係する。
No.2です。 誤答です。 無視してください。 失礼しました。
No.1です。 もしかすると、解体費用や地盤改良費、外溝など契約書などがあれば、建物の費用として合算してもいいのでしょうか？＞ 基本的に、外構工事等家屋に直接関係ないものは取得対価として認められません。ただし特例的なものもあるので、詳しくは↓を参照してください。 http://www.jloan.biz/sintyu/syutoku.html
　まじまじと見つめるものではないので、外観はそんなに気にされなくても良いのでは？ 　我が家には最初から浴室乾燥暖房が入っていました。電気ですね。給湯はガスですが。 　乾燥機にかけられない大物などは便利です。 　また、しわにしたくないものも便利です。 　天候に関係なく使っています。屋外には干したくないので。花粉症なんで・・・・。 　今ついている浴室乾燥機は涼風もでるので、火照ったときなどにも便利。タイマー付きで便利ですよ。 　 　引っ越してから一回もじっくり見たことないです。よって、デザインは気にしなくても良いと思います。
上棟式というのは、家を建てる工程の中で設けている儀式の一つですが最近は省く方もいます、古来からある建設工程の一つの儀式ですから地鎮祭の次にやる風習です 儀式としては、家の守り神（渡されている木札）を屋根下の梁の中程にとりつけるだけのことですが 大工の頭領が取り付け、家の四隅にお神酒をまいて安全を祈願して終わりですが、儀式の一つに建て主が金色（純金では無い）の釘を主柱に打ち込む（形だけ）というのがあります そして関係者一同お神酒で乾杯となりますが建て主がその接待をどうやるか？工事の大きさによって人数が違うでしょうが食事の接待手土産など負担なのでそれを省くという流れもあるようです 木札を預かっているのであれば、それに一升びんの酒に熨斗紙をつけたものを大工の頭領に渡して上棟の儀式を省略しても良いと思います 建築会社の風習にもよりますが、木札にお神酒（酒屋に言えばそろえてくれます）をそえて これでおまかせ（お願い）します・・・・とすれば上棟式に参加しなくても工事は進みます
購入希望の土地は、土地だけでも購入可能なのですか？ なぜ、業者は土地だけで売るのかも考えましょう。 おそらく、業者は家を建てても売れる保障（割が合わない）が無いので 土地だけを売る可能性はあります それから（1）、（2）の前よりも先に、土地の地盤強度は大丈夫ですか？ 田んぼだった土地や雨水が溜まりやすい土地は地盤が弱いです。 購入する地盤（土地の奥深く）がゆるければ、家が傾いてしまいます。 購入したは良いが、後で家を建てるとき、専門業者が地下を調べ、 地盤が軟らかい土は、長いクイなどを打ち込みますので（家の建築強度にするために） かなりの工事負担金が発生します。 その他、土地の種類により、家を建てられる建ぺい率等も違いがあります。 購入するとき、必ず、その土地に対し、何パーセントまでの家を建てられるかの確認が必要です。 また、その土地まで、水道やガス官、浄化槽や電線等も引っ張られているのか、 もしもなければ、その土地まで工事してもらえるのか、 工事してもらえても、建築の際、その工事負担が全て何十万、何百万円と追加負担されます。 ですが、古い家でも建っていたのであれば、そういう工事は行われていると思います。 そういった細かい面も含め、購入しようとする土地に、行く行く、家を建てるのであれば、 まずは建設業者と共に確認してもらうのがよいと思います。 実家もあるのですから、今後、両親の介護費用もばかにならなくなりますし、 年齢も50歳ということで、今から家を購入するより、後、15年もしたら 今度はアナタが介護保険を掛ける年齢です。 家を購入したら借金返済が始まるのです アナタが倒れたら、貯金を切り崩すことになります 500万円など、直ぐに無くなります。 簡単に600万円の土地だけ購入して、後で家を建てるという考えは危険だと思います。 土地を購入すれば、持っているだけでも、毎年、固定資産税（お金）がかかります。 なので、土地は買わず、預金は貯金として大切に閉まっておかれた方が賢明ではないでしょうか アドバイスとして 業者がなぜ、その土地を建築条件としなかったのか理由を考えましょう。 素人が考えているほど、家を建てることは簡単ではないと思います。 購入後、返済に困り、実家に迷惑をかけないためにも、マイホームを持ち苦労を背負い込むより、 今の生活を大切にされた方が賢明だと思います。 しかし、どうしてもその土地購入を希望するのであれば （1）→最低3件は見積もってもらいましょう。 （2）→こちらは借入したい銀行に確認した方が賢明です。 （3）→宝くじが高額当選したら、その土地よりも素敵な物件を即、現金購入する！ 私なら（3）をお勧めします。
洋風、3階だて、車二台のガレージ、厳しいのでは、よほどの、ローコストで作らない限り、かなりですね。 私の家は、東京から140km、駅から3分、徒歩ですよ。 家は300平米、ピルトインのキャンピングカーガレージ付き、一分3階だて、ルーフバルコニーと南側バルコニーつけて、七年前に4500万円でした、田舎の工務店仕上げ、庭のガレージは三台収納、200万円、陶芸工房6坪、300万円、土地170坪、2500万円でした、比べて見ればわかると思います、家だけでも、二倍の金がかかるのでは。 今狙っている、110坪の土地は、田舎では700万円です、かなり笑えるけど。
＞米松から杉に変更した場合のメリットとデメリット。 メリット：日本の林業を活性化し、国土を保全する効果があります。 デメリット：値段が少々高い。 ＞長期優良住宅のメリットとデメリット。 メリット：住宅の寿命が延びます。 デメリット：申請認定費用が高額です。補助金狙いでないならば、そのカネで断熱性能が高い窓ガラスを採用した方が賢いと思います。
追加回答です。 もし、質問者さんに妻子が居ないと財産を残す必要がないので、定期借地権付き分譲住宅は意味があるかもしれません。土地を買うお金で人生を有意義に暮らせるかもしれません。借地代金が高いと、50年間では土地代よりも高くつく可能性もあります。 50年間土地代を払い切るとの意味をどのように説明されたのでしょうか。貴方が長生きして死亡すると兄弟やその子の甥や姪が建物とお金を相続することになるが、更地にして返還する日が近づいていると建物を解体して更地で返還することになるでしょう。返還すれば土地代を払う必要は無くなります。解体費用がかかるので借金と同じく負の遺産です。建物だけを選択的に相続放棄することはできません。 妻子が居れば建物を相続し、妻が死亡すると子が相続するが、やはり返還が近いと建物を買うものもいないでしょう。解体する費用はやはり負の遺産になってしまうのです。借地権付きと言うのは、地主に有利な制度でお勧めできません。
そもそもこの階段の造りは今一般的な方法ではありません。壁と段板が直接接するということは普通の納まりではないのです。（設計者が特別な意図をもって設計したのなら話は別ですが）このような階段ですと、掃除機を使って段板の清掃をしたときに、掃除機の先端の固い部分が壁を傷めたり、壁を汚したりするおおれがあるからです。普通は側桁に、工場で段板の掘り込みをしてきて、段板を裏側からスライドさせてこの側桁に差し込み裏からくさびを入れて固定、同時に蹴込み板を取り付けという風に納めます。写真では右側に白いササラ桁が見えますが、この桁に段板は差し込まれていません。側桁に掘り込みをせず、稲妻に加工したササラ桁に段板を載せるという階段の納め方もありますが、壁との取り合い部分に幅木を稲妻に（タテヨコに折り曲げながら幅木を取り付けます。この場合、蹴込み板が段鼻から15～20mmほど奥まってあるため幅木の加工に手間がかかります。）相談者の方の場合はそのいずれでもなく、かなり手間をはぶいた造りといえます。専門家が見れば、首をかしげざるを得ない作りです。段板等の割れ以前にこの点の方が気になります。　
こんにちは、昨年新築した者です。 ４人家族で子供は二人共小学校、自分の部屋を持っています。 我が家は、ガスで床暖あり、太陽光なしです。 ちなみに同時期に新築した隣の家はオール電化で太陽光ありです。 結論から言いますと、私がガスにしたのは ・ガスコンロを希望。 ・震災の時（我が家は東京で東日本大震災を経験しています）、 　エネルギー源が分散していたほうがリスクが少ない ・太陽光を設置しても１０年で元が取れないと試算段階で出たため　　　です。 光熱費ですが、 我が家はエネファーム（温水を作りながら発電します）のため、 電気代は大体3800円から4000円/月 （エアコンは２室で時々使用） 今の時期、ガスの温水床暖を毎日キッチンと１６畳のリビングダイニングに３時間ほど入れて ガス代は12000円～13000円程度です。 電気＋ガスで、１５,０００円／月くらいです。 ガスの床暖は温まるのは早いですし、一度温めて切るとしばらく持つので重宝しています。 隣家の太陽光ですが、ここは周囲にマンションがあり、 冬は太陽の角度が低く、１３時くらいから日陰になるので 元は取れていないようです。 夏はちょっとはいけそうですけどね。 太陽光のパネルもどんどん高機能＆低価格化してますし、 今、必要がないと思えば急がずとも良いと思います。 我が家は、年をとって、火を使うのが危なくなったらコンロもIHにしようかと思いますが あと２０年は考えてないです。 オール電化の家に住んでいる友人に聞くと、 お風呂は入浴剤（にごり湯タイプ）使えないし、 鍋はIH対応に全部買い換えないといけないしで、 結構「こんなはずじゃなかった」という声も聞きました。 高い買い物ですので、よく考えて決めてくださいね。
敷地は絶対に南道路です。南隣に家が建つ可能性のある東道路は、十分な日当たりが期待できません。この時期は太陽日射角度も低いので正午ごろに現地でイメージしてみることです。東道路は広い敷地でないと良い間取りになりません。 仕様が事前に指定されていることは一般の注文住宅ではなく、不動産屋が土地を握っている建築条件付きですね。昔は不動産屋が建売にして販売したものですが、今は注文志向が強いので注文住宅風にしているのです。おそらく値段からしても躯体などは一般の注文住宅ほどの高級仕様ではありませんので気を付けてください。見かけは同じでも家の耐久性が低いのです。
人が住んでいない家には、虫はほとんどいません 引っ越しで入れた家財に多数紛れ込んでいるので、もしバルサン類をやるなら引っ越し直後が良いですよ また、殺虫剤は虫の卵には効きませんので、それらが孵化する二週間後くらいに再度バルサンやると、更に効果的です
残念ですが今の「建築基準法」には、断熱に関する項目が ありませんから（2020年には義務化します）今の状況では 責任は問えませんね（残念ながら） 「対策」とすれば (1)まずは今の「鉄筋コンクリート」の外側に「断熱材」を 施工する「外断熱」ですね。 この方法ならば中で生活しながらの「工事」が可能です。 (2)窓は室内側に「樹脂内窓」を付けましょう。 これで窓の「結露」は止まります。 問題なのは「断熱改修工事」をすれば「快適な生活」は 可能になりますが、この工事の費用は自己負担になる事ですね。 「補足」があれば「追記」が可能です。
珪藻土に発がん性物質の問題というのはどの時代の話かと、、 今は昔より種類があり発がん性の物質の含まれる物は使えないはずです （日本はとても厳しくなっています） 水性ペンキは予算というより　施主さんの好みではないでしょうか？ 担当の設計士さんにあまり情報があるようには思えません 世界的にって言われると難しいですが 日当たりが良く風通しの良い家であれば良いのでは？ もっと拘るのなら家相から見直してみては（真面目な話です） 日当たりの悪い場所は漆喰にして その他はクロスにしてはいかがでしょうか？ 漆喰でも良い物がありますよ でも正直な話　素人さんが色々調べても訳が分からなくなります 信頼できて勉強家の建築士さんに委ねてみては？
家もNo.1さんのお宅とほぼ同じ作りです 去年、新築しました ガスは空気に対流がうまれるので オープンキッチンではIHより油も臭いも 広がりやすいと聞き、IHにしました 質問者さんのお宅はガスなので ガードは必須と思います 後の手間暇を考えれば、今7万かけたことが 安かったと思えるのでは？
マイホームの購入というのは楽しいと勘違いされるのが若い世代ですね。実際に自分の理想の家というのは死ぬほどお金がかかるるのだと現実を突きつけられる場になります。だからつらいし、ここで夫婦仲が最悪になるケースは多々あります。趣味の奪い合い、責任の押し付け合いになるわけですね。こうならないためには一度白紙に戻して冷静になることだと思います。 たぶん奥さんは今回の物件を購入しても、何か起こると旦那の判断を恨むことになります。お互いに今回買わなくても買っても、決めたら恨まないと話し合うことで決めるのがいいですよ。 で、この物件ですが、他の皆さんの意見を見てもいい物件ではないと考えるのが普通の判断です。また１１か月売れ残っているなら見学に来た人も良いとは思わなかったということの証拠。 家というのは欲しい人が殺到すれば価値があり、残れば価値がないのです。相場で判断は出来ないのです。欠局はその家は魅力がないだから将来も今以上に価値が出るとは考えにくいのです。いま１１か月売れ残ってしまったなら、次に売るときは３年たっても売れないということは考えられるのです。逆に家が邪魔だから更地にして売れとか。 そうなるともう売っても他に引っ越せないってくらいたたかれます。つまりこの程度の家は資産など考えない。ここが終の棲家と覚悟すべきです。ならばこの場所はどうなのってことなので。
（１）回答の補足です。 この写真の認識に私の勘違いがあるかもしれませんがm(__)m 質問タイトルに通気「弁」とあるのを、写真一見で「弁」とみなかった私の単純認識違い早合点があるかもしれませんm(__)m。 この写真は一見ベントキャップです。 通気「弁」になってるかはわかりません。 またもし「弁」機能付きあれば、なぜ屋外への壁付け（＝横引）通気管が必要なのか？ ピンと来ません。 建てたばかりの現代仕様なら、通気弁は、なにも外気でなくても、屋内の壁内でも天井裏でも、要は負圧管内に向かって吸気される一方通行弁ですから、空気が取れる場所ならどこでもいいはずです。 また笠部分と内部のルーバー状（雨だれ避けに横方向にあるべき桟）を縦方向でつけているいい加減さ？には、かなり欠陥的な様相を感じます。横引管はきちんと逆勾配になっているか？とか。本当に弁？とか 通気弁が付いているなら、通常は（よほどの強風でもない限り、汚水臭や管内部のエア循環流通が外に出てくることはありません。 縦方向で雨避けになっていないルーバースキマに雨水などが吹き込んで滞留してツララになったってこともあるかもしれません。。。
そのハウスメーカーの宣伝文句です。屋根瓦と一体型のパネルはその設置費用が固定資産税の対象になります。その費用は後置きよりも随分と高いです。 コロニアル屋根では穴を開けますが、瓦屋根ですとアルミ瓦を屋根組みに固定して、そのアルミ瓦にバネルを固定するので穴は開けません。したがって雨漏りしません。ただし、バネルで見えなくなる屋根を瓦屋根にするのはコストアッブです。 しかしながら、これから太陽光発電にしたいなら、費用がかかっても一体型パネルが外観も綺麗で良いと思います。
No.3です。補足を読みました。 だったら、契約しなければ良かったのです。そのチラシがひっかけだったのです。
お風呂の薄暗い照明にはろうそくがベストです。 覆いのついたランタンが防災のためにはいいかもしれません。 スイッチだなんだとお金をかけるよりずっと雰囲気出ますよ。(少しの面倒も時には大切）
実際利用度について数々相談に乗っている立場の者ですが、ツイデ書き。 ＞利用する事がないからもったいないとの意見が多く： そう言う方のお家の、屋上への行きやすさ、動線をよく検証してみることです。 行ければいいいや、なのか、積極的にこう使いたいなのかの本気度次第でほとんど決まります。 普通階のようにごく当たり前のように難なく行けるゆったり階段と動線をきちんと考えておけば、そのまま自然と有効階の利用になります。 屋上あって動線がオマケ程度につけてる、早い話オマケ感覚では、いろいろな空間利用収納やユーティリティ用途も同じことです。 ただ気まぐれ屋上は、雨仕舞いや耐久性メンテほかはるかに経費がかかっていいことはありませんから、そのデメリットに勝るメリットを、「お金がかかってもいいから、こう楽しみたい」で理屈づけておくプロセスは踏むべきです。 住宅道楽って、そこらの道楽に比べて桁の違う大金なんですよ、という自覚を(^^
住宅型ブレハブ、400万くらい、 500万円住宅、 550万円住宅もありますよ。 日本では、建築基準法より、安い材料で、家は立てられないので、 最低限の強度は皆同じでしょう。
机上計算上は、そうなりますね でも、そんな土地のほとんどは高さ制限がビル対応なので、戸建てを建てたら周りはビルだらけで陽当たりは望めません どうしても、その地区に戸建てを建てたいとなると、陽当たりを確保するために最低300坪は必要でしょう
婚約者と収入を合わせて借入するのはフラット35が可能です。 いずれ生まれてくる子供のためにも、家があるといいですね。親に資産があれば、もめ事も起こりますが子供にとってはうれしいに違いありません。 多分、賃貸に何年か住んだとしてもそんなに自己資金は溜まりません。むしろ、低金利の時に購入したほうが利息負担が軽減されます。 太陽光もいいですね。助成金があって、光熱費も安く済みます。 貴方のような方は資産を築くタイプでしょうから、前向きに検討して、幸せな家庭を築いてください。
No6回答者です、末尾に誤記がありましたので訂正します。 誤　下記のNo6を参考にしてください。 正　　　　No7
そんな訳の分らない表現では、ハウスメーカーは違約金など支払う気がないのではないか。普通は一日当たり総額の3000分の1などとわかりやすく書いてあるはずです。値引きを期待しての質問でしょうが、消費税アップの駆け込み需要では無理からぬところがあるのではないか。
先程もコンセントで回答させて頂きました。 私もスキップフロアには一目ぼれでした。 ちょっと記憶に薄いのですが旭化成のフラワー？リビングというものがありまして、低くする事で広く見える、解放感があってちょっと腰かけるにもいいと思います。 ステップ降りてリビング８畳ちょっとくらいで狭くても段差がある事によって狭いのが気にならなかったり、囲われているのでちょっと落ち着くと思います。 段差があると危険もあるかもしれませんが、そんな事考えてたらキリがないですし、何もない所で転ぶ時は転びます。そうなると玄関の段差も危険になってしまいますよね。 車いすが通らない限りそのくらいは…とも思います。 段差だらけの家を作りたいと思ってるわけでもないと思いますし。。。 私が見たのはステップ下は絨毯が敷いてあってもし転んだとしてもそこまで大怪我にもならないと思います。 しかしやっぱりそのハウスメーカでそれはできなかったり、そんなに料金変わらない、100万くらいはアップするなど色々あるのでそれも聞くのが１番です。 私の好きな工務店では床下の確保(寒冷地なので断熱材が多い)をしなければいけないからできないと言われました。上げる事は出来ますが…でした。 勿論同じ市の他のメーカーではできる所もあります。 どうしてもそれがしたいというなら初めからそれを特徴、売りにしている所にお願いした方が変に追加料金も取られませんし良いかと思います。 旭化成のフラワーリビングのステップフロアのある家のDVDもお取り寄せできるみたいなので是非見てなかったら見てみてください。 実際の声も聞けてすごく良かったですよ！ 変哲のない家はただの箱ですから思いっきりこだわってください。
その会社によっては料金追加になったりならなかったりします。 私の相談した工務店では何個付けても関係ないって聞きました。(ここのメーカーはです) よくコンセント少なかったってのは見ますよね。。。 しつこくない程度に沢山あった事に越した事はないと思います。
私は省略しましたが何も不都合は無かったです。
nsmz32722さん、こんばんは。 過去の質問に何度も同じことを回答し、あなたや他の回答者から「ウザい」と言われているオッサンです。 あなたの質問を読むと、？？？がいくつも付くんですよ。 この質問でも、当初の設計がどうなっていたのかがわかりません。 途中で変更したんですか？ 土間に差し筋して、そで壁を作るの？ 新築で後から差し筋っていうのも？？？ 底盤は土間？ 厚みや配筋は？ 外構との取り合いに影響は無いの？ この提案はどうしてなのか、あなたに理解できますか？ それに、施主のあなたがこの内容を了解（承諾）したら、今後何が起こっても施工者はあなたの了解済みだからと責任をあなたに押しつけますよ。 素人であり施主であるあなたがなぜ工程の監理をしているの？ ＞この部分は土台を敷かないでおいて　棟上げ後にやると言う事ですが、とても心配です。 心配はわかるけど（心配であたりまえだけど）、ここの閲覧者はあなたの家の詳細がわからないんですよ。 あなたがどうしたいか、どのような当初設計なのか、現地の状況がどうなのか、がね。 かつ、責任のある回答ができるはずもありません。 これで的確な回答をした（つもりの）回答者がいれば、ウソつきでしょうね。 それとも無責任な、言いかえれば適当な回答でもよろしいんですか？ なら、 １．大丈夫 ２．これはダメ のお好きな方を「あなたの責任で」お選びください。 ＞このような施工は一般的な方法なのでしょうか　宜しくお願いいたします。 一般論ではなく、あなたの家がどうか？ですよ。 もう手遅れだけど、本来は建築士の資格のある工事監理者が当初の設計通りに工事が進んでいるかをチェックし、施工者との折衝をし、変更があれば施主のあなたにわかるように説明して承諾を受け、工事を続行します。 工事費用の変更もあり得ますからね。 私はあなたが同じ質問を繰り返すのを責めたり怒ったりしているんじゃない。 質問サイトですので、疑問はどんどん質問してください。 私もわかる範囲でお答えしているつもりです。 ただし。 これから家を作ろうとする施主が近所の建て方で疑問を持つのならまだしも、あなたの家の現在進行形ですよね？ 何かあったらどうします？ ここの私含め匿名の馬のホネの回答者を信じ施工者へ指示しますか？ タイミング的にも遅いんですよ。 失礼ながら警告を発していたつもりです。 今、棟上げ間近なんでしょ？ 軸組みのチェックはされましたか？ 監理報告書の作成はもうできないけど、完了検査を受検するには軸組みの写真が必要ですよ？ もう撮影されましたか？ それとも、施工者から 「完了検査なんて受けなくても大丈夫ですよ。」 なんて言われましたか？ これから先、屋根工事、壁、内外装、外構、などなどまだまだいくつも工程が進みますよ？ 専用住宅なら規模は小さいけど、電気設備や機械設備（給排水衛生）もありますね。 そのたびにここで質問し、施工者へ指示しますか？ 今さら監理者は選任できませんから、神仏に祈りながら施工者を信じてください。 心配し過ぎると身体に悪いですよ。 いろいろあっても破綻する現場はそうそうありませんので。 でもね、 「住み始めてから○○など、いくつもの不良個所が見つかりました。どうしたらいいですか？」 てな質問が、きっとあなたから何度も投稿されると思うんですよ。 今回の工事は最初からボタンがかけ違えられています。 私は仕事柄、八百万の苦情や相談を受けています。 建築基準法や関係法令で違反でなければ、 「お力になれなくて申し訳ありません。どうぞ弁護士に相談してください。」 しかお答えできません。 どうぞ施工者を信じて。 私の回答は今回が最後ですので、ブロックされなくても大丈夫。 良い家ができますよう、祈っております。
家を建てるのは余程のお金持ちでない限り土地を決めたり間取りを考えて尚かつ予算に納めると言う大変な作業になります。 皆さん予算の心配をされていますが相場を知ることで自分の目標が定まり貯蓄にも頑張れると思いますので完成見学会や知人の家を見せていただくのは非常に有効だと思います。 但し（男性は気にしないのですが）女性は自分の城を他人が訪問するのを極度に嫌う人が多いようなのでそこを注意してくださいね。 新築時に祝いを持って行くのが一番気軽に家を見せてもらえるチャンスだと思います。 実際に掛かった費用などは旦那さんと二人だけの時に聞いた方が良いと思います。 建て売りなんかだと金額がばっちり出ていますので非常に判り易く、予算を立て易いですね。 間取りもその土地に合わせてコストパフォーマンスの良く安い割に見栄えのするように造ってあるものが多いです。 ここでは建て売り反対派の人が多いですが私の住む田舎では意外と建て売りでも悪くないですよ。 高品質のものは期待できませんが常識的な範囲で安い素材を使ってあったりします。 数１０年前のようなデタラメな建て売りはほとんどないでしょうから大丈夫だと思います。 心配なら建て売りを建てている途中をこっそり見に行きましょう。 ちゃんと見学させてくれることもあります。 ある程度勉強すれば建て売りや設計例などの広告で自分の生活スタイルを想像できるようになります。 そうすると土地の広告を見て現地に行くと自分の思う間取りができるか、日当たりはどうかなどほぼ判るようになり土地を決めるのも自分の意思でできるようになります。 子供が近くで遊ぶことができるか？道路は安全か？ 通学の距離は？ 通勤の経路は？ 予算（家と土地合わせて）は？ 色々考えることが多くて大変ですが家を持つまでの楽しみです。 予算内で良い家ができると良いですね。 苦しくて面倒ですが一生の趣味だと思ってゆったりと構えて頑張ってくださいね。
駅近マンションに１票です 移動時間も馬鹿になりませんよ あまり遠い場所だと移動費も馬鹿になりません
No.3です。 その不動産担保融資のことです。高金利とおっしゃついますが、住宅ローンが特別に低い金利なのです。その融資の借金を優先的に返済すれば、土地担保が外れます。土地を持っているのに、建物のために土地を担保に取られ続けることは理不尽だと思っています。 別の銀行の先行融資はつなぎ融資よりは良心的ですが、所詮は建物ローンが完済するまで、土地を担保に取られるのです。もともと住宅ローンで良いと思われていたら。先行融資で良いのではないでしょうか。 銀行は土地を担保に取らないと融資したくないのです。建物価値がドンドンと低下するからです。しかし、返済するので融資残高もドンドンと低下するはずです。それが道理だと思っています。
マーヴィン社の木製の窓を見たことはありませんが、同じような木製の窓はスウェーデンハウスで見たことがあります。アルミサッシのような水切りは付いていないので、窓枠に窯業サイディングと思われるモールを取り付けて、そのモールが水切り構造になっていました。 水切り部材を木製ビスで窓枠に取り付けるとそのビス部分から木が腐ってくるのではないでしょうか。だから、スウェーデンハウスはモールを付けているのだと思いました。 水切りというのは、いつもそこに水が留まることになります。木製窓枠では水切りの存在はその部分が腐る原因になるので付けていないのではないでしょうか。それなりに研究していると思うので、変な物を取り付けない方が良いと思います。
自身の経験で言えば、その他に ・ネット環境移行の手配 ・火災保険の検討、契約 ・テレビ受信設備の手配（アンテナ、CATV、光TVなどの検討と工事手配） といったところでしょうか。
変なハウスメーカーで無ければ、10年経過時点で修繕が必須になる様な部分はないだろうと思います。見積もりの約200万円は、車で言うところの「予防整備」の意味合いが強いのではないでしょうか。だからこそメーカーはこの先10年の保証を追加できるわけです。 ただ外壁などは10～15年に1回程度、点検・補修を行うのが一般的とされていますから、ハウスメーカーに依頼するかどうかはともかくとしても、手を入れてやることは別におかしくはないものと思います。地元の塗装店等と相見積にすれば費用的にはもっと下がる可能性があるでしょう。 結局は、メーカー保証をさらに10年追加するのかどうかがポイントでしょうね。そのために10年経過した今に工事をするのか、また少し高くてもメーカーに工事を依頼するのかということです。
部屋干し 業務用などの乾燥機でなど
室温が13度ではとても室内が暖かいとは言えません。せめて１８℃以上くらいにしないと床は寒いでしょう。 UBの断熱材の問題以前に、UBの室内温度を上げることから考えましょう。 しかし、室温が13度って家の中にしては凍えるような室温ですね。
(1)基本的な「断熱性能」が不足している事。 埼玉であっても10Kg×100mmだけでは、明らかに「断熱不足」ですね。 残念ですが「断熱等級」の表示制度は、使ってはいないはずですから やり直しさせる事は不可能ですし、「瑕疵」にもならないので 不足分はあなたの自己費用で追加するしかありませんので。 (2)多分「気流止め」が効いていない事。 これは「知恵袋」にも書きましたが、 床下に潜ってご自身で確認してみてください。 (3)「気密性能」が確保出来ていない事。 これは「現地で計測」すればハッキリするのですが C値=5.00以下（高気密では2.00以下です）であれば良いのですが、 多分それよりも「悪いのでは！」と思います。 「他の回答者さん」の回答の中に「暖房熱の計算」と ありますが、大手のHMでもその様な計算はしていません。 ビルや商業施設（ショッピングモール）などでは 当然の様に「必要暖房熱量の計算」は行いますが 普通の住宅のレベルでは、一部の人達しか 「冷暖房の必要量」をわざわざ計算まではしていませんので。 解決方法は「知恵袋」にも書きましたが、 (1)天井部分への「断熱材の追加」と (2)「樹脂内窓（複層ガラスを使います）」の追加ですね。 「補足」があれば「追記」が可能です。
それは総額ではないですよね… いくら安くても単純計算坪28万はないでしょう。 40坪までちょっと広いと少なくても総額すると2000万以上くらいはすると思いますし、そんなに安かったら逆に心配ではないですか？ キャンペーンかなにかでしょうか？ 安いところ！の弱みにつけ込んだ客取りでなければいいのですが… 全部こみです！なら確かに安いですが、私なら選びません。 どうせコストを極限まで落とした木材や素材しか使われないでしょうから…
　隣接建物、道路や日照と、あなたの家族の生活パターンを総合的に判断して、あなた自身が決める事です。 　基本的に トイレは、 ・家の何処からもたどり着きやすい所、 　特に寝室と近いところ（将来体が不自由になったときでも行ける所） リビングは 　家の中央付近で、昼間も生活するなら日当たりのよい所 お風呂は最後に決めます。 　これも、寝室の近くが良いでしょうね。 ※庭仕事や野良仕事があれば、トイレも浴室も外からすぐ使えるところが良い--勝手口を近くに作るとか ※玄関先で来客を長時間応対することが多い生活なら、玄関から見えないように出入りできるとか 　私は、３度目の新築以降は自身で間取りを決めましたが、父が風呂は外が見える景色がよい所なんて言うので玄関から一番離れたところになりました。トイレは、当時家族が多かったこと、日照などを問われないため、２シンクの洗面台の両サイドにトイレを配置し建物の中央近くに配置しました。二方に扉をつけた広めのウォークインクローゼットに接していました。 　人がいる部屋は、建築基準法で居室とみなされます。居室には窓などの開口部（採光）が必要になります。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから (1)居室とみなされるもの 　居間、食堂、台所、寝室、子供室、老人室、家事室、書斎、応接室、座敷、茶の間、予備室など (2)居室でないもの 　玄関、洗面所、浴室、便所、廊下、縁側、階段室、納戸、機械室など ・・・【中略】・・・ 　居室は居住条件を悪化させないために、十分な採光、換気のできる開口部を持たなければならないという規定があります。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［居室の有効窓面積( http://www.hayashida-kawara.co.jp/houki/houki_ky … )］より 　広いワンフロアでしたから、クローゼットや洗面所、トイレを中央に置き、その周囲に居室を配置せざるを得ませんでした。応接間はリビング、ダイニングと共用するつもりでしたから、めったにない来客中でも、玄関からリビングを通らずにクローゼットを抜けていけるようにしました。廊下は無駄なので作りませんでした。 　昼間はほとんど家に居ない生活なのでリビングの日照は配慮しませんでした。 　このように、立地条件、生活パターン(15年周期で大きく変わる)、土地や風土にあわせてあなた自身が決めるしかないです。 　
＞基本1箇所に集中しておいた方が、値段的にも安くなるのでしょうか？ 安くはなります。 御予算との相談になります。 ギリギリで１万円でも安くということであれば意味のある価格差となります。 問題は、使い勝手の問題です。 年中アッチへ行ったりコッチへ来たりになると、冷暖房費に響いてきます。 塵も積もれば山となるで、この生活費をどう考えるかです。 文面から推察させて頂きますと、玄関をはさんで両側にトイレとお風呂場、洗面所があるということでしょうか。 マンションなどでコンパクトに仕上げる際によくデザインされるレイアウトです。 トイレとお風呂場との往復の経路をどう考えるのかでしょう。 年中リビングやダイニングをウロウロするかどうかです。 キッチンのデザインもダイニングキッチン形式にするのか、キッチンを別にするのか、カウンターでリビングと仕切るのかで変わります。 キッチンの炊事調理のスペースをカウンター側にするのか、反対側にするのかで変わります。 （システムキッチンの向き） 給排水の配管、換気フードの取り付けが大分変ります。 雑誌を御覧になられるのと同時に、できるだけ沢山住宅展示場を見て回られることをお薦めします。 建売住宅なども、販売前によく見学をさせています。 セールスマンは断られて元々と思っていますから、気兼ねする必要はありません。 １０年がぐらい先に建てようかと思っている、とかなんとか言えば大丈夫です。 現在どこに住んでいるかは絶対言わないこと。アトからノコノコやってきます。 写真はプロが出来るだけ広く見えるように撮影しますので、実際に見ると予想外のことが多いので注意して下さい。 図面は、立体として読み取るのには相当の熟練が必要ですので注意して下さい。 家を建てるコツは、楽しみながら時間をかけることと、出来るだけ沢山実物を見ることです。 水回りは自然に決まります。
建物図面に記載する敷地の状況は， 敷地である土地の地積測量図を参考にされるのが楽なのではないかと思います。 地積測量図と建物図面では基本の縮尺が違います（1/250と1/500）けど， 図形としては相似になり，土地境界も同じになるはずですから。 そのうえで， 1) 現況が道路であっても地番のある土地については 　地番を記入するのが適当かと思われます。 2) 地積測量図を参考にするとよいのではないかと思われます。 実施に際しては登記所にご確認ください。
新築の建物の評価額は，再建築価格に経年減点補正率を乗じたもので， 新築でしょうから経年減点補正なんて考えなくて良いと思いますし， 再建築価格というのは，「評価の対象となった家屋と同一のものを， 評価の時点においてその場所に新築するとした場合に必要とされる建築費」 とのことですから，資材費＋人件費ということになると思います。 資材費はわかっているものの， 仕上がりがよければよいほど，つまりはお父さんの腕が良いほど， 高くなるということになるのでしょうね。 どこかで一般的な工賃でも聞けると良いかもしれません。 固定資産税について考えてみるに，母屋や敷地はご主人名義なのでしょうか？ ご主人名義にした場合，母屋や敷地との合算で固定資産税の課税となるので， 税額にも影響してくるのであろうと思われますが， 奥さん名義にした場合，他の償却資産との合算でも課税標準額が免税点未満になると， 固定資産税は課税されません。 具体的には，すでに持っている固定資産の評価額が影響しそうですので， 税理士等に相談したほうがいいと思いますが， 「固定資産税，免税点」「不動産取得税」といったキーワードで探してみると， 参考になる情報が得られるかもしれませんし， 自分のおかれた状況と比較検討してみると良い解決策が見つかるかも知れませんね。
カネに余裕があるならWall to Wallのカーペット敷きです。 ウールマーク付きの純毛カーペットにしましょう。 10年～20年ごとに壁紙の貼り替えと一緒に敷き替えてください。 カネに余裕が無ければ板張りにしましょう。 床用パネルなら表面に1ミリぐらいのスライスした板を張り付けてある合板ですから、安く仕上げることが出来ます。
客人が使う際のことを考えれば、タンク式の簡易のものだけでも中に付けておいた方が良いと思います。 トイレと洗面台が動線として問題ないのであれば洗面台だけでも良いですが、行きつ戻りつする必要があるなど多少でも不便をかけるならやはり付けておくべきかと思います。
スル場所がだいたい決まっているはずなので、黄色と黒のガードが１００均かカーショップで売っていたはずです。 後は、ミラーを付ける方法ですね。
「夏涼しく、冬暖かく」 １）断熱をきっちり行う。 　「断熱」とは、熱の移動を断熱材で阻害する、と言う意味です。 　夏：部屋の中が熱いのは、屋外から熱が侵入してきているからです。 　断熱材を使うと、侵入する熱を阻害することが出来ます。 　部屋が暑いのでクーラーを常時つけるのは、せっかく冷やした冷気が 　屋外に逃げてしまうからです。 　冬：部屋の中が寒いのは、屋外から冷気が侵入してくるからで 　ストーブをつけっぱなしにしないと寒いのは、暖めた熱が外部に 　逃げてしまうからです。 　このように断熱をきっちり効果的に行えば、「夏涼しく、冬暖かい」は実現します。 ２）断熱は2種類 　１つは「断熱材」による断熱です。理屈上、風船のように建物を断熱材で覆う 　必要があります。 　つまり、建物の四周の壁全てと1階床下、及び2階天井裏。 　（予算があれば、1階と2階の間の床） 　2つ目は、各開口部です。サッシはペアガラス対応のもの（ガラスが2枚で 　1枚となって、ガラスとガラスの間が真空のもの）が良いと思います。 　本当の寒冷地ではその他に部屋内側にもう1枚サッシを設けます。 　この辺りはお住まいの地域で、選定されたらよいと思います。 　以上を満足できれば、「夏涼しく、冬暖かい」になると思います。 ３）庇の利用 　日中の太陽の高さを、太陽高度といいます。真夏の昼、頭上でカンカン照っている 　状態が太陽高度が高い状態で、冬穏やかな日差しの時の太陽は、太陽高度が低い 　状態です。 　真夏、南側の窓の上に庇が有るとき、昼には、太陽が真上にあるので、庇が邪魔して 　部屋の中に陽が差し込む事はありません。 　冬、太陽高度が低いので、昼、太陽の日差しは庇に邪魔されることもなく、部屋の 　置くまで差し込みます。 　この意味で、南側の窓に庇を設けるのは効果が期待できます。（少し深めの庇） 　西側の窓では庇の効果は期待できません。 　この場合はガラスの種類を熱線反射ガラスにするとか、カーテンをするとかの工夫が 　必要になってきます。 ４）換気設備 　上記の考え方は、所謂、高気密住宅の考え方に通じるものですが、高気密住宅と 　セットで考えるべきものに換気設備があります。 　気密性が高くなれば当然新鮮空気必要になってきます。（自然には　入ってきません。＝すきま風） 　このため、強制的に外部から新鮮空気を導入する必要があります。 　窓を開ければ良いのですが、真冬に窓を開けるのは難しいでしょう。 　単純な換気扇では、外の冷たい空気が直に侵入してくるので、不快です。 　熱交換方式の換気システムがあり、それを設置すれば、解決できます。 まだ他にもありそうですが、基本は上記位だと思います。 　 　
床材の種類によってワックスを選ぶことです。最初に業者がかけた標準の床ワックスが何であるかを聞いてください。原則は同じものがワックスの乗りが良いと思います。水性樹脂ワックスと書かれていますが、白木無垢の床には樹脂成分の存在は適当ではありません。 私はリンレイのモイスチャーワックスを使っていますが、ホームページを見ると廃番になっています。白木床にも合板床にも使える製品です。成分には樹脂が含まれておらず、カルナバロウ、蜜ロウ、ヒノキチオール、レシチンetcです。あまり滑りません。 リンレイはワックスのトップメーカーです。床材の記述がないので選べませんが、その製品の中から説明を読んで選ぶと良いと思います。
質問内容とは違う内容かもしれないですが一つアドバイス（そんな事言われなくても知ってると思われたらごめんなさい）。 ２世帯住宅ということで注意した方が良いと思うことが一つあるんですが、家族構成にもよりますが育ち盛りのお子さんが居る場合またはこれから子供をつくられる予定ならば、親御さんは上の階に住むようにされたほうが良いですよ。 子供が２階で走ったり飛び回ったりしたら、一階にいる人は騒音で落ち着きません。２階だと階段の上り下りが大変と言うことで１階は年配者とか考えるより、生活騒音の方が大変です。
不動産登記のいわゆる建物図面（広義）には， 建物図面（＝建物所在図。狭義）と各階平面図の２つが含まれます。 建物図面（狭義）については 不動産等登記規則第82条に従い作成する必要があり， 各階平面図については 同規則第83条に従って作成する必要があります。 不動産登記規則（平成17年2月18日法務省令第18号）------------------ （建物図面の内容） 第八十二条　建物図面は、建物の敷地並びにその一階（区分建物にあっては、 　その地上の最低階）の位置及び形状を明確にするものでなければならない。 ２　建物図面には、方位、縮尺、敷地の地番及びその形状、隣接地の地番並びに 　附属建物があるときは主である建物又は附属建物の別及び附属建物の符号を 　記録しなければならない。 ３　建物図面は、五百分の一の縮尺により作成しなければならない。ただし、 　建物の状況その他の事情により当該縮尺によることが適当でないときは、 　この限りでない。 （各階平面図の内容） 第八十三条　各階平面図には、縮尺、各階の別、各階の平面の形状、一階の位置、 　各階ごとの建物の周囲の長さ、床面積及びその求積方法並びに附属建物がある 　ときは主である建物又は附属建物の別及び附属建物の符号を記録しなければ 　ならない。 ２　各階平面図は、二百五十分の一の縮尺により作成しなければならない。ただし、 　建物の状況その他の事情により当該縮尺によることが適当でないときは、この 　限りでない。 ----------------------------------------------------------------- そのため， ＞１）建物図面において、建物が建っていないＢの地番も描き入れる必要がありますか？ 第82条2項により必要です。 他の隣接地の地番の記載もです。 ＞２）建物図面において、ＡとＢの境界線を描き入れる必要はありますか？ 第82条1項により必要になる場合があります。 ＞３）建物の所在の欄はＡの住所のみを書けばいいのでしょうか。 建物の所在を書く欄には，法定敷地（建物が実際に乗っている土地の地番）を 記載します。 具体的な記載については， 不動産登記事務取扱手続準則（平成17年2月25日法務省令民二第456号通達） を見ることができるようであれば， その第52条と第53条に参考になるような例示がありますので， それをご確認いただけると良いと思います。
史上最低水準の全期間固定金利なので迷うことはありません。 本来いつの時代も固定金利が安心なのです。 お金を借りるということは常に審査が付きまといます。つまり、変動金利で借りてしまい、固定金利にしたいと思った時に金融機関が貸してくれなかったらどうします？ 転職したばかり、年収が下がった、支払が少し遅れた、教育費を借りたばかり、妻の収入がなくなった、年を取ってしまった。金融機関の審査基準が厳しくなった。 自分の将来や金融情勢何が起こるかわかりません。だから、全期間固定金利なのです。 近い将来、変動金利で借りた人が、変動金利の怖さを身を以て体験し、借換もできずに悩む人は多くなるでしょう。 ほとんどの国民が景気回復を望んでいるのに、景気が回復したら苦しむ変動金利を選んでいるこの矛盾が信じられません。
住宅建築は建設業になりますが、建築設計はサービス業だと私は思っています。 施主の希望を最大限に取り入れ、専門家としてアドバイスを行いながら最善の設計をするのが建築士の役割だと思います。 まだ契約していないのでしたら、そのような業者はやめて別の業者にした方が良いですよ。 業者の都合を優先するなどもってのほかです。最低の建築士だと思いますよ。 木造在来工法と言うことで防火云々は関係ないとすれば 民法により隣地境界線から50cm以上離せばよいのです。 一度考えた設計プランを変更するのは結構大変な部分が多いのも事実です。 どうしても当初のプランが頭に残りますので、一から設計しなおしたほうが速い場合もあります。 サービス業ですからその手間を掛けられないようですと、施工段階でも色々と問題が出てくると思いますよ。 あくまでも施主が一番で、施工業者が一番ではないのです。
普通に廊下を作った方が良いです。 遊びに行って「二階のトイレ使って」なんて言われたことがありません。え？と不思議に思われますよ。 確かにリビングからトイレ直結では匂いも気になりますし、廊下が無いなら脱衣所からで良いと思います。
建築業界ではタイル職人の手間賃が一番高いです！何故なら水道職人・電気工事人・鳶職人等は割と短めの現場作業で理解出来、大工さんも最近は墨付けやキザミが必要で無くなり割と簡単に器用な人なら短い期間で習得できますが！タイルだけは石張りも全ての建物が多種多様で其の物件に合わせて作業を行うのはその職人の腕しだいで！平らに・均等にバランス良く行う為には可なりの年数の修行を行わないと出来ず、ただ材料費がどうの経費がどうの等では計れ無いため、やけに他の工事屋さんに比べて高く見えるのです、良くビルやプレハブの建物に対する工事ひが安く見えますが、それは面積・発注量により少し価格を安く出来るのです。
まず，通りません。 連帯保証人はあくまでも保証人でしかなく， 金融機関は債務者本人の返済能力の有無で判断するからです。 その連帯保証人に返済能力が十分にあるのであれば， 保証人ではなく連帯債務者にすることで融資が受けられるかもしれません。
　家の中心に階段があるのは良くないです。跡継ぎがいなくなる家相です。 　 　東で食べて西で眠る。 　お宝は北に。 　北側のバスルームは不倫の気が・・　 　西のキッチンは浪費の気。 　家中央部の吹き抜けは運気も吹き抜けます。　 　横長になりすぎているので、もう少し正方形に近い感じから伸ばしていくとうまく配置出来るでしょう。　 　キッチンに少しでも収納を多くしてあげてください。勝手口などは要らないと思いますが、ゴミ出しに苦労しないような配置が良いです。火の場所も家の中心は良くないです。 　暖炉を置きたいがためのレイアウトのようですが、介護をするなら「洋間」が良いですよ。介護用ベッドやトイレなどは和室だと大変です。 　階段室の作り方もこれでは上がれませんし、建築基準法に違反します。曲げないとダメですよ。危ないですからね。 　壁の厚みと通し柱の位置、力壁の関係を少し直す必要があるようですよ。 　窓もはめ殺しとか採光だけを考えたことはあまり必要性が見出せません。 　むしろ、動線を考えたドアの開ける方向や位置が重要です。 　トイレの１００Ｗは不要なものの例え話です。トイレは換気は必要ですが、明るくなくても大丈夫。 　玄関アプローチなどもう少し考えましょう。 　
１）については、2015年2月申告です。 ２）については、厳密に言えば・・・ですが、指摘さることはないですよ。これって、保存登記後の住所変更をしたくないがための処置ですよね？手間もお金も余分にかかりますし。 というか、その方法はとおらないはずでは？ 新居地に住民票異動（異動期間は１週間くらいですかね）して印鑑登録＆印鑑証明書を発行したら、もう一度前の住所に住民票を戻さないと。でなければ、矛盾が生じますよ。この方法もどうかと思いますが・・・
No.2のご回答のように販売店や施工会社の内輪の事情によるものだと思います。 リフォームのさい、業者から 取り置き材料とか、他でのキャンセル品でよければありますよと言われ、お任せにしたら 一部タダで貰ったりしてとんでもなく安上がりになったこともあります。 見積もりに納得できないのでしたら、 差額がわかるような明細を要求してみてはどうでしょう？
補足があったので、追加回答します。 北側の駐車場のお店がどのような店なのか分りませんが、不特定多数が止める駐車場は防犯上問題です。間取り以前のことです。私ならその土地は買いません。 私は南道路の土地に住んでいますが、すんなりと間取りが作れて、住み心地は抜群です。その土地が安いのかと思いますが、南道路の土地を探されるのがよろしいと思います。 良い土地には良い建物が建てられるのです。
>玄関入口左右の立ち上がり基礎が　13から14センチです、 これは基礎の立ち上がり部分の幅が13～14センチという意味ですか？ 玄関入口左右というのは、写真のどの部分のことですか？ もっとわかるように書かないと的確な回答が付きません。あげく質問者さんを批判する回答ばかりになってしまいます。 どの部分の話か分からないので、一般論を書きますが、 基礎というのは、上からの重さを支えるためのもので、基礎の上に柱があって、柱の上には梁や床があって・・・というい部分では重要ですが、玄関周りは土間部分と床部分の仕切りになっているだけのものがあります。これは基礎ではなくて、ただの仕切りですから、たいして力がかからないので立ち上がりもたいして幅が必要ありません。 ＞引き戸の様に見えるのですが　半分壁で片開きドアーを希望してます あらかじめ打ち合わせしなかったのですか？ 図面(平面図)にはどのように書いてあるのですか？ 引き戸なら、こんな記号 －－－－－＋ 　　　　　　　＋－－－－－ 開きドアなら、扇を広げたような記号で書いてあります。 今なら、もしかしたら、変更可能かもしれません。(追加料金を取られるかもしれませんが)
同じような高層の分譲マンションに賃貸で住んでいたことがありました。賃貸であったので、前に建つマンションを興味深く見ていたのですが、完成したらまったく日が当たらないダメなマンションになりました。仕方なく１年後に引越しをしました。築5年で貸してくれた持ち主はショックだろうなあと思ったが、不思議と南側が空き地であったので予想できたことだと思いました。 日当たりについては太陽の入射角度の計算サイトがあるので、方位計と分度器を用意して観測してください。 http://keisan.casio.jp/exec/system/1185781259
紅葉時期に東北に行ったのですが、仙台空港近くの多くの新築住宅を見て、なるほどと思いました。あんな津波はもう1000年は来ないのだから、良い仕事のある場所には新築の家を建てているのだと思いました。復興してから住んではどうですか。
NO3です。追記させて頂きます。 １）断熱と言う考え方について 　断熱とは、外の冷たい温度が住宅内部に（熱伝導）によって伝わり、 　室内の空気を冷やすのを防止する、という意味であり、 　逆に、室内の暖かい温度が（熱伝導）により外に逃げるのを防止する、と 　言う意味があります。 　（夏場はこの逆で、外の暑い温度が室内に伝導し、室内を暑くするするのを 　　防止し、室内で冷やした冷気が外部に伝導して逃げるのを防止します。） 　断熱とは一種のバリヤーと考えればよく、イメージとしては、家が断熱材と 　言う風船で覆われる感じでしょうか。 　（この場合、風船に穴が開いていれば風船は風船としての機能を果たさない 　　のと同じで、断熱する以上はバリアーに穴（欠損）が有ってはいけません。） ２）漆喰と断熱について 　イ：漆喰について 　　漆喰に付いては余り詳しく有りませんが、構成材料は石灰と植物繊維と 　　海藻か何かのでんぷん（？）糊と水ではないか、と思います。 　　記憶では、伝統的な土壁（植物繊維＋粘土質泥）の仕上げ材として用いる 　　もので、土壁の保護用途に使用する、との記憶があります。 　　良く言う、調湿性能と言うのは、上記構成では土壁では期待できますが、 　　恐らく、漆喰自体ではあまり期待出来ないのではないか、と思います。 　 　　伝統的な工法、材料とは、当然、それなりの存在意義があり、機能を果たして 　　います。つまり、長い年月を生き抜いてきた工法、材料にはそれなりの価値が 　　あるという事です。 　ロ：漆喰と断熱について 　　上記によって、本来漆喰を施工するという事は、土壁を前提とするべきですが 　　現代建築に於いて、壁本体に土壁を施工するという事は余り考えられません。 　　もちろん施工出来ますが、技術者も少なく、高価な工法となると思います。 　　勿論、壁本体が土壁で構成されているので、断熱材は土壁部分には施工出来ません。 　　結果、イ：で記した、断熱材の大きな欠損が発生し、住宅全体の断熱計画は 　　成立出来なくなります。 　　ただし、現代では、恐らく土壁は構成せず、ボード下地を構成し、それに漆喰を 　　施工する工法を採用するのではないか？と思います。 　　これなら、断熱材を充填、構成出来る可能性があります。 　　実際、恐らくB工務店もこれに近い工法を採用しているのではないか、と言う 　　気がします。 　　しかし、ここで注意すべきは、漆喰とは土壁の保護材である、と言う事です。 　　B工務店の手法が、カタログ的で、建築的な価値と言う点では疑問が残る 　　受け狙いの手法であるのと同様の手法がここに有るように思います。 　　土壁が無ければ機能しない、存在しない漆喰を存在させているところに 　　危うさを感じます。 　　漆喰の結露やカビといった問題が残るような気がします。 　　（この点に付いて言及出来るほどの知識は今はありません。） ハ）その他 　　A工務店とお話する機会があれば、漆喰についてA工務店の考えを聞いて 　　みられたら、と思います。 　　少し首を傾げるようであれば、案外良心的な工務店かも知れません。 取り急ぎ追記させて頂きました。 　　
形あるものは必ず壊れる。。。そういう話は聞きますが、わたしは、まだ剥がれ落ちた現場を見たことがありません。 カビについても、ロックウールは撥水性があるので、発砲樹脂以外の断熱材の中では、比較的カビにくいほうだと思います。 これらが気になるなら発泡樹脂を使えばよいですが、材料自体の耐久性、耐熱性は、ロックウールがめちゃくちゃ大きいですよ。屋根裏など特に高熱になる部分はロックウールが格段に有利なはずです。
こんにちは、元転勤族で、今月で新築１年目を迎えました。（家族４人です） ちなみに我が家は積水ハウスです。 妹は今年ミサワで建てました。 ゆくゆくはお母様の同居も含めて考えられたいとのことですが お子様はお一人だけの予定ですか？ とりあえず現段階では、大まかな見積だけでも出してもらうのも手ですが、 ミサワは正式な見積を出してもらうには１０万円かかります （受注依頼ということで１０万円の手付金を払わないと見積を作ってもらえません）。 家の広さが変わらないなら、いろいろな変更で大まかな見積から さらに１００万～２００万はアップすると考えたほうがいいと思います。 ですから、広さに不満があるのならその旨を伝えて、希望の広さで出してもらうといいでしょう。 希望の広さが今ひとつわからないようでしたら、各メーカーの完成見学会がオススメです。 そのほうが実際の壁紙、内装、水回りなどを見られるので 展示場よりはるかに参考になるし、自分の住みたい家や間取りのイメージもしやすくなります。 なんといってもそのメーカーのレベルがわかります。 展示場はどこもよく見せるためにお金をかけていいものを入れているのです。参考にはなりません。 うちは検討段階では、 ミサワホーム（蔵シリーズ）、積水ハウス（ダインコンクリート）、 住友林業（外壁タイル貼り）、地元の工務店の５つで比較しました。 展示場にも行き、各メーカーの完成見学会にも行きました。 （夫は転勤族で、夫の母は独居です） 経験談から申しますと、 我が家は、設計段階では、ミサワさんと住友林業、積水ハウス横並びでした。 ではそこからなぜ積水ハウスに決まったか・・・というと アフターサービスの良さとコストです。 積水ハウスは高いイメージがありますが、実際はそうでもありませんでした。 具体的に申しますと ・積水はメーターモジュールなので、ほかのハウスメーカーに比べて廊下や通路が広いです。 （逆に言えば数センチ単位での設計ができないので融通が利かないとも言えます。 でも、その数センチで、引越しの際の家具が通るかどうかが決まります。積水ハウスだというとどこの引越し屋さんも「大丈夫ですね」といわれました。） ＝しかもトイレなどにユニバーサルデザインの設定があるので、将来、車椅子でも十分暮らしやすい。 ・点検が３ヶ月、１年、２年・・とあり（基本的に無料）、作り付けの棚などは後でオプションで増設可能。（我が家は、春に引っ越して今までに室内物干しを３箇所と、作り付けのパントリーの棚を増設しましたが、手間賃はなく材料費のみ数千円でした。ホームセンターで買うよりもすっきりしていいです） ・国土交通省のお墨付きをとっている制震システムはヘーベルハウスと積水ハウスのシーカスだけ ・積水ハウスのダインコンクリートの外壁は（色にもよりますが）３０年外壁の塗り直し不要 ・シックハウスのもとになる接着剤など、4スターを取得（新築でもほとんど匂いませんでした。） 細かく言えばキリがないですが、 トータルコストを計算すると、積水ハウスのダインコンクリート外壁が一番安かったのです。 幸い、いくらか頭金もあり、ローンを払っていけるだけのメドもありましたので 夫婦一致で積水ハウスに決定しました。 家は人生最大の買い物ですから、とにかく自分の要望をしっかり伝えて、 それを分かってくれる営業さんであることが、信用がおけるかどうか分かれ道です。 その点ではmajesty24さまは、ミサワの担当者には同居というライフプランを伝える必要があります。 ハウスメーカーはどこも工務店をかかえており、工事はその工務店が担当です。 営業担当者が現場によく行く方が、その地区担当で腕のいい工務店を知っていますし、 そういうところを指名してくれる営業かどうか見極めが大事です。 （ミサワも積水もこの点は合格でした。） 県外でミサワで建てた妹は、新築工事中、ミサワの現場監督が砂埃や騒音など 度重なる近所のクレームを無視していたため、ご近所さんと話がこじれて、挨拶の時が大変だったとか。 我が家は、１ヶ月遅れで着工した隣家（従来木造）の工務店が、 うちの敷地に　毎日無断でトラックを駐車したり、境界をはみ出たり（住宅密集地です） 色々やってくれたため、隣の方と実際に挨拶するまではその住人の方にかなり悪印象を持っていました。 （ちなみに積水ハウスは現場監督はじめ、工務店の方も礼儀正しく、メーカーを上げてマナーにも厳しいため、その点は安心できました。地区にもよるみたいですが。） 一度家を建てると動けなくなりますので、工事中の業者の対応も大事ですよ。 また、家の価格は建物だけでなく、電気工事、水道工事もかかってきますし、 システムキッチンやユニットバスなどもメーカーによって価格が違います。 （実際計算すると、家の価格+電気工事+水道工事+ガス工事で、各5社それほど変わりませんでした） 私は３０年間のメンテナンスコストも含め、建てたあとはリフォームしないつもりで、 手すりなど、年をとって必要なものはできるだけ最初に付けておくようにして計算しました。 特に、気に入った手すりや玄関の姿見鏡、子供部屋のハンガー掛けなどは、 施主支給にして工務店さんに取り付けだけをお願いしましたが、嫌な顔一つせず、やってくれました。 いろいろ書きましたが、 majesty24さんが今したほうがいいと思うことは (1)まずはミサワの担当者に自分の要望を伝える (2)気になるメーカーの資料を取り寄せる (3)展示場や完成見学会に行って、自分の住みたいイメージをかためる （図書館で家の間取りに関する本などを借りてみるのもいいですよ） この３点ではないでしょうか。 そのあと、優先順位をつけるといいですよ。 我が家は家事動線と収納の多さを重点に考えました。 そうそう、同居を考えられるのであれば、玄関と廊下に手すり、トイレは２つ、床はバリアフリー、 予算が許せばお母様用に小さいキッチンがあれば望ましいです。 （私は嫁ぐまで実家で祖母とずっと同居でしたが、年配の方とは生活時間帯が合わないこと （祖母は長風呂好きでしたので、祖母が先に入ると最低１時間お風呂を待たされることが苦痛でした。） また、台所は女性にとって自分の城のようなものですので、 これだけは別の方が絶対にいざこざは減ります。これは身にしみて感じました。） よろしかったら参考まで
>建物の角からまっすぐ境界線まで測ればいいのでしょうか。 図面には、建物の外壁と境界線との最短距離を表示するので、 添付図の例で、赤色矢印の先端が境界線と直角になる位置で図ります。 距離の精度は、普通の住宅程度の敷地なら市販のメジャーで良いと思います 直角は、分度器で測らなくても、距離が最短になる位置が直角です。
５３歳　男性 保証は正常な方法で施工され、普通な使い方をしたときに保証が効きます 最初から設計が悪いので有れば、保証がどうのの話ではありません まずは原因を調べましょ その場合、施工した業者とは関係ないところに調査を依頼して そこから業者に指摘をお願いしましょ 長丁場になると思いますが、施工の問題で有れば １００％無償です 交渉は絶対に怒らないで、最後まで普通に話をして下さい 相手も人間なので、感情論になると何も解決しません 自分が思うようになるまで我慢の交渉をして下さい
木造で長年持たそうと思うなら、結構お金かかりますよ。 ローコスト住宅とは相反する話です。 基礎には十分お金をかけないと長持ちせず、ひび割れや歪みが出ます。 上屋を外して修理できないですよね。 次に、柱の太さが十分無いとリフォームもできませんよ。 細すぎて削り直せない、刻み直せないから再利用できないのです。 細いから柱を全部断熱材とパネルで覆う工法を取らざるを得ません。 将来のことを考えるなら、内装のランクは落としても、柱には太くて良い物を使いましょう。 外壁は断熱材で覆った大壁でも、内側は柱の表面を出した方が良いといいます。 基礎と柱をしっかりと、後は防水をきちんとすると長持ちします。 以上、義理の弟の大工の飲み話です。
個人住宅を専門にしている設計事務所に頼むことです。 総予算を話しておけば、登記費用や諸税を含め、 外構工事はもちろん、照明器具、カーテンから玄関マットまで すべてを含めて予算範囲内で完成させてくれます。 個人住宅に熟知した設計事務所を探すことです。
特に期限はない。 その注文住宅（9/30までに契約　4月以降完成）で 今から結ぶ　変更契約（追加工事）は9/30を過ぎてしまっているので ８％です
キャンペーンと称してオープンに値引き販売をするだけのことで、住宅メーカーは充分利益が乗ります。 欲しかったものならこの機会を利用して節約すれば良いし、欲しくなかったものなら敢えてこの機会に買うほどのことはありません。
回答者3です。弊社は設計事務所ですが、都内や近郊での仕事の場合は、よほど敷地に余裕がない限り、先ほどの回答の如く、隣地境界線から60cmを外壁の中心線として配置して設計しています。この寸法だと、施工できませんとは、施工者から言われたことはありません。建売も含め100棟以上は設計実績があります。外壁仕上げを湿式としたことは何度もありますので、状況は変わりません。80ｃｍ以上ないと仕事ができませんでは、東京都内では、仕事をとることはできないでしょう。
仮住まいの中 大手引っ越し業者の　荷物預かりサービスもあります （仮住まいへの引っ越し、新居への引っ越し2回あるからセットにしてお得感がある） 別途　トランクルーム　レンタル倉庫といったとこと契約
♪しーんぱいないからね　(^^/
九州ガスに聞けば親切に教えてくれますよ。
No.4です。 ＞使い方が確定していない事もあり、なかなか難しい判断です・・ 　ここが一番のポイントでしょうね。 　私の経験からは電気がベストだと思います。電気と水はあるでしょうから「排水工事だけですむこと」「待たずにすぐ使える」「換気の心配がない」「火災の危険性が少ない」など。事務所で多量の湯が必要な場面はほとんどないと思います。簡単な調理など火が必要ならミニキッチン( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%83~%83j%8 … )が良いですよ。電気コンロ、収納扉・棚もあるし換気扇も付いてるし・・ 　事務所の湯としては、 ・外出先が帰ってきて手を洗いたい。 ・洗顔 ・湯飲みやコーヒーカップなどの洗浄 ・インスタントコーヒー・カップめん・・ 　まあ、使う量が少なければ電気ポットでもよいが(^^) 　コストを考えればオール電化のほうがずっと安く付きますけど・・
　まだ早い！と思います。一戸建てにはいろいろな作業が付いてきます。全て自己責任で対応していかないといけません。２５歳は早いように思えます。 　しかし世の中高リスク高リターンです。自信がおありならかまいません。ただ、預金通帳を眺めていて戸建てを思いついただけなら、拙速と思います。前者がすばらしい回答をしています。
HMの元現場監督です。 張替えでOKする顧客なら、それはそれでお人良しです。 リフォーム作業と同じなので、今の建材は壁際など取り切れずに残ります。 また、壁と床の取り合い部分の気密性は失われます。 壁から床に掛けて気密シートが張ってあるので、そこだけは完全に元には戻りません。 幅木だけでは気密は保てないのです。 将来にわたり、新品の状態ではないということで気密の弱さを実感することとなります。 引っ越し費用や、家賃補償だけの問題とは思えませんけど。 建材の納まり図など、見せてもらって。（模型でもいいです） 説明を受けるべきです。 HMと交渉が必要ですよ。 また、他の建築士とも相談したほうがいいですよ。 私なら、かなり納得できないと思いますけど。
2番回答の通りですが、意味がわからないと思うので、補足。 基礎には鉄筋が入っていて、普通、それは基礎の中心にあります。 そのため、アンカーボルトは基礎の中心にないのが普通で、写真のようにずれるのが本来のスタイルです。 もし、アンカーボルトが中心にあるなら、鉄筋がずれていることになるので、このほうがおかしいことになりますが、 アンカーボルトをずらしても、鉄筋をずらしても、どちらも許容範囲なので、問題ありません。
(1)建設場所はどこなのでしょうか？ 寒冷地ほど「過乾燥」はひどくなりがちです。 勿論、温暖な地域でも「強力な乾燥状態」は起こりますが。 (2)24時間換気扇には「第三種換気扇」が使われてはいませんか？ 「熱交換型」ならば、少しは「乾燥対策」になるのですが 「第三種」では吸い込む「外気」の温度も湿度も低いので 「過乾燥」になるのです。 (3)”セルロースファイバー”は断熱材の中でも 「乾燥しにくい材料」なのです。 それでも「過乾燥（45%では低過ぎますね）」なのは やはり「水分の供給量」が少ないのだと思いますよ。 家の為に「人間が我慢する事」の方が間違っていると思いますよ。 「補足」があれば「追記」が可能です。
お気持ちはわかります。 まぁ、それだけの期間、何も知らずに安価なものを使用していたと言うことでは納得しがたい気持ちになるでしょう。 しかしながら、すでに11年が経過し、良くも悪くも問題なくその期間内は使用できたのですから良しとして、差額の返金を受けることができるのであればそれを受取って終わりにするのが最善だと思います。 ハウスメーカー側もそれだけの期間が経過したものを、差額の支払いに応じるのであれば良心的であると思います。 まぁ、金利や利息などと、相手方もこまるようなことを言い出すと、「余り話を大きくしたくないし早くこの件を終わらしたい気持ちもありますが」というのとは正反対です。 菓子折ひとつと、差額で決着するのが得策だと思いますよ。 紛争になった場合は、現状よりも着地点は低くなる可能性もありますし時間もかかることでしょう。 「11年間問題なく使用できた」ことをお忘れなく。
物にはそれぞれ値段が付いているのですが、お客の希望で積算して見積りを作っていては人件費のほうが大変なのです。見積りを出しても、成約できないのがほとんどです。そこで、設備メーカー等の協力業者に要請して、ある範囲の中であれは同じ価格で納入させているのです。大工等の職人達にも面積で工賃を支払うのです。 間取りなどはほとんど大きさが似ているので、どの場所にあるうとも費用に大差がありません。トイレを2つに増やすことはオプションになっています。そのように概略費用の安さで客を引き付けておいて、付帯工事や諸費用等で儲けるのです。たとえば汚水や雨水配管の長さは建物で異なるのですが、一律で同じ費用になっています。それが高いのです。 企画住宅の価格は厳密で、反転は可能ですが、自由設計のように変更することは出来ません。設計も型式認定を取っており設計費が掛からないのです。企画住宅をベースにして自由設計のような良い所取りはできないのです。 とにかく、新築の家は贅沢品なのです。お金が一番重要で、それを支払えば良い家を造ってくれます。
＞本当に掃除が大変なのか聞きたくて質問いたしました。 事実無根でしょうね。 大変なのは施工です。掃除ではありません。
もし、するのでしたらシンプルで壊れにくい構造が一番です。 TVで良くビフォーアフターを観ていますが、電動天窓、電動物干し、 洗濯物エレベター、色々複雑なアイデアを駆使したリフォームに出来上がりますが、 つい壊れた場合の修理代の事が頭を過ります。 一体何年使えるか疑問に思えてきます。 突き詰めて考えて、高価で修理代も高そうな高所用の横滑り窓を 電動にして、頻繁に開閉することがあるのか？と考えてしまいます。 参考にはならないかもしれませんね。
私の体験談をお伝えします。 5年程前に120坪の南東角地に家を建てることになりました。 この土地の問題点は、周りの家より低い土地になるため、普通の建て方をすると 通りからリビングが丸見えとなり、プライバシーが保てないということでした。 その頃、建築家から提案をもらったのが、平屋でかつロの字型のコートハウスでした。 2階建てを考えていたところ、斬新な提案をしていただき一目ぼれしました。 建坪47坪でコートの広さは、6坪くらいです。コートには、日本芝（姫高麗）を 植えています。 メリットは、プライバシーが完全に守られること、北側にリビングを配置しても、 コート側から日差しが入り、更にはリビングとコートが一体となることで、 開放感が得られます。 デメリットは、コート北側の芝生に日差しが当たらないため生育が悪く、 部分的に年一回張替が必要なことと、集中豪雨の際、グレーチングの水はけが悪く、 コートの水があふれるのではと心配してしまうことです。 あと、普通の家よりも若干費用が高めになるというところです。 デメリットを差し引いても、十分なメリットを享受できますので、是非、 チャレンジしてみてください。
開閉式のスリット窓の欠点は両サイドのクリアランスが甘いことです。窓枠が少しでも歪んでいると気密性に問題が出ます。真ん中で固定して閉めているので両サイドの押し付けが甘くなってくるのです。サッシメーカーによってはガラス部分がほとんど無くなるまでにアルミを頑丈な作りにしています。後からですと直しにくいかもしれませんが、工務店に相談してみることです。
＞風の強い日（週に２～３度）にテッシュがゆらゆらと揺れヒューヒュー、シューシューと音がする程度のすきま風が入ります。 あり得ない。 不良品か不良施工。 ＞「強風の際は、ある程度のすきま風は仕方ない、修繕の対象にはならない」との返答です。 そいつは１年以内にクビになる。 ＞対応策やアドバイスお願いします。 風の強い日に現地を確認させる。 営業ではなく建築士の資格を持った人間から文書で回答させる。 あたしなら怒鳴るね。 下手に出るとナメられるよ。 ところでそんな状況で雨漏りしないの？
＞何かアドバイスありましたら何卒宜しくお願いいたします。 社金さえしないならば、建売住宅を言い値の1羽いびきぐらいで購入するのも選択肢の一つと思います。 しかし、10年ぐらいで脱出する事を考えると、売却時の金額が低い（あるは売れない）ので結構コストが高い選択肢と言えます。 ＞今の住宅は高断熱で、、 建売住宅の場合は、必ずしも現在主流の高断熱住宅ではないことが多いので、しっかりと確認することです。
関東では千葉がほとんど沼地だったと言います。故に今でも地盤が緩く中にはガスがたまってそれが危ないとか、空洞になってるとかいう問題がたまに持ち上がります。しかも沼だったのは大昔の話なんです。 つまりそういう土地には余計なお金が掛かるということを覚悟しましょう。初めからそのつもりで、基礎にお金を掛けるつもりでしたらよいのでは？
ＲＣコンクリートの太陽光発電は、どこのメーカーでしょうか？ 簡易基礎でやるのか、ガッツリ基礎コンクリートとベースフレームで設置するのかで、 かなり価格は変わってきますけど・・・・。 安いパネルでｋＷあたり３５万円前後、 高効率の住宅用なら４０万円台半ばから後半くらいでしょうか？ かなり高額になる場合は、全量買取にする意味はあまり無い様に思います。 グリーン投資減税が使える場合は、メリットはあると思いますけど。 よって、ここで私の意見としては、 方向性としては７ｋＷの余剰か、１０ｋＷの全量かでしょう。 ｋＷ単価で４０万前半なら１０ｋＷ超でも良いでしょうが、 ４０万円半ばなら、あまりお勧めはしないですね。余剰で良いでしょう。 離れに別引込をすることは、おそらく出来ないのではないでしょうか？ 家の所有者が別で、電灯の契約者が別で、風呂トイレもあり生活出来る離れなら可能性はあります。 母屋から離れに電力供給で問題無いでしょう。基本料金も掛かりますしね。 離れ分も含めて、６０Ａ契約でやるのか、 電力会社によっては７５Ａのブレーカーでみなし６ｋＶＡ契約もあるはずです。 電化住宅か、負荷はどの程度かで、電気工事屋さんが判断出来るでしょう。 ２つの屋根にモジュールを設置しても、１０ｍ程度なら問題無いです。 系統は、その屋根の分でキッチリ分かれていれば大丈夫です。 だいたいモジュールケーブルは、３．５ｓｑのケーブルかと思いますので、 ４０ｍくらいは普通に繋ぎます。 むしろ交流側の引込線の距離や太さ（ブレーカー以降の宅内の太さ）によって ロスが出やすくなる方が気になります。
これからは平屋が心のステータスの時代です(^^/ 普通の平屋の屋根形の小屋裏に部屋でも設備でも備えられます。 立体の使い方を知らないワンパタヘボ士がやたら直立3階建てをやるわけですが・・・ 貧相の証のようなものとしての見方が定着するでしょう。 左右上下隣の集合化は別として、マンションライフが一番快適という層は、言うまでもなく平屋平面で用が足りてるから。 個室用途は極力小面積。家族集うリビング共用部分はワンルームで広く、もちろん動線廊下など最小限・・・　　何DKだ何LDKだの不動産さん屋用語が死語になる方向ほど上質な庶民の住まいという時代になるでしょう(^^
ご自分の住む家です。将来を見据えた家にしたいですね。長い廊下良いじゃないですか。 はっきり言って工務店にプランさせてはいけません。設計事務所で設計監理をしてもらいましょう。 貴方の要望をしっかり汲んで素敵な家が出来上がりますよ。このスレで宣伝はできないので私の事務所の名前は出しませんが、ほんとに良い物を作ろうと思うなら少しお金を使って設計事務所に依頼する事をお奨めします。
No.3です。あれから機会があったので取引先の建設業者に何軒か聞いてみたのですが、皆さん言われるのは 　折半と言いながら、施工業者が施主に対して「境界の塀はサービスします」と言っていて実際には隣地の住宅には折半と言って実質的には一方（あなた）にだけ負担させたいのではないか。あるいは、口裏を合わせているのじゃないかと・・ 　だとすれば、 ・こちらで取った他社の見積もりの倍額 ・こちらが同意しないと、規約があるから値引きは難しいなどと言い ・隣家は値引きしないが、我家だけは少し値引きしても良いと言いました。 ・隣家の主が・・・小さく頷くだけで一言も発しません。 ・隣に居る住宅営業マンが返事をするのみ。 ・明らかにこちらと話をしたくない様でした。 ・隣家の主も塀にはお金を掛けたくない 　すべてつじつまが合います。 　営業マン抜きで話が出来ればよいのですがね。そのときに、塀の金額分を建築費から引いてもらうよう業者に交渉してもらうよう説明する。 　もしそれが叶わないなら、うちは境界は要らないと断ればよい。・・・それだと境界ブロックの費用と土地は全部隣家で負担することになりますから、向こうが折れるしかないでしょう。 　基本的に境界塀は建てたいほうが、土地も費用も負担するが、隣家に承諾を取るというすべての負担を負うものです。私はずっとそうしてきました。 　逆に、隣家の立場になると相手の土地のことだから仕方ないけど、デザインなどは希望を言わせて貰いたい。しかし、将来塀に不備が出てきた時に言いづらいなぁ・・。こちらが立てたい時にニ重になり厄介だな・・ 　費用折半というのは、当面は良さそうですが・・長い目で見ると必ずしもよい方法ではありません。将来、どちらかの家の居住者が替わるとか、地震で亀裂が入るとか、将来塀を高くしたいとか・・
通常住宅ローンは、その債務を貸し出し金融機関に対して保証する保証会社の保証の上、貸し出されます。その代わりその保証会社に対して「保証料」を支払うわけです。 ＞「当銀行の、保証会社ナシ住宅ローンがおすすめです！」 これは、保証会社を要さない銀行が直接貸し出す商品なのでしょう。土地が現在無担保ですし、年収に対する借入額も全く問題ないことから、優遇されている商品の提供であるとは思います。 しかし、2400万の保証料は返済年数により異なりますが、50万前後程度だと思います。（一度融資実行時に一括払いで融資期間保証されます） この金額を節約して、個人の第三者保証人をお願いするなどという事は、面倒ですし、一般的には親以外引き受けないものです。また、普通は土地の担保提供という物上保証をすれば足り（万一強制回収等銀行が行っても、その担保の土地の範囲で弁済すれば足り、それ以上の弁済義務がない）ますので、2400万総額に対して、連帯保証を要求するのはいかがなものかと？思います。（当方不動産業者ですが、あまり聞いたことが無い） 万一何か不慮の出来事が起こって、個人に迷惑を掛けるような可能性がある選択はやめたほうが無難です。保証料を支払っても、第三者の連帯保証など要せず、父親も物上保証人で済む様な住宅ローンを選択すべきです。但し、土地の価値が2400万を越えるような土地なら、連帯保証となっても、父親に不利益はありません。（土地の価値を越えて弁済する可能性が無いため） 良くお考えください。
マイホーム設計の肝は、土地の予算と建物の予算を40：60～60：40の間に収めることです。 この範囲に収まらない住宅は予算効率が悪く（おカネが余っている人なら構いませんが）アンバランスな資産となります。 また、家の間取りなどは素人が描かないことが肝要です。 何十軒、何百軒と間取りを描いてきて、成功も失敗もしている専門家が素人よりも遥かに上手な間取りをします。 土地が正方形で、南に道路がついている、いわゆるひな壇分譲地であればホームメーカーの既製品を買うこともアリですが、土地の形、方向、高低差、日差し、風向き、騒音、隣家の視線、クルマのアプローチなどに特徴がある土地では注文建築が一番です。 木造住宅を専門にやっている建築事務所で30年以上の営業をしているところに予算を伝えて、全体構想を提案してもらうのが良いでしょう。
相談者の方が考えているほど両方の分野でトップ級な専門家というのは存在しないと考えた方が良いかと思います。法律家として優れた実績がありかつ、建築に関する法的な問題、技術上の問題すべてに一人で対応できるほど甘い世界ではないと思います。私は建築の専門家として日常的に建築に関する種々の業務に携わっていますが、これらの業務を通して身に着けた知識と経験は、片手間に建築の仕事をしている方には容易に届くもではないと自負しています。私の友人は、設計監理の仕事をしながら、係争物件を日常的に法律家と組んで手がけていますが、あくまで本業は建築の設計監理です。ですから、今回の相談者の方の場合は、まず建築係争物件を手がけられている法律家を探し、その方と、タッグを組んでいる建築士がいるはずですから、それらのチームでことにあたるのが良いのではないかと思います。
ベースコンクリートと立ち上がりコンクリートの境界でよく見られる現象です。ジャンカと言われる岩おこし状態ではないので実害はありません。ベタ基礎は安い工法なので、この打ち継ぎ部分は問題の箇所です。布基礎にベタ押さえコンクリートを打つ工法ではこのようにならないが、安い工法なので仕方ありません。作業中の豪雨の影響があったのかもしれません。上からモルタルをコテ塗りするので隠れてしまいます。
ソースを示せないので、信用されないかもしれませんが、格安HMの対談記事が日経系の建築系の雑誌でありました。HMいわく坪単価はあくまでキャッチですと。我が社客の平均の坪単価は４５万～５０万以上だと。 住宅のコストダウンは非常に難しい、まして、現在家を建てる費用は１．５倍と言います。消費税の関係もありますが今、家を建てるのはどうでしょう。
＞北海道、九州みたいなところで住んでみたいですが これはどういうプランなのでしょうか？ 今お住まいの地域でってわけではないのですね。 定年退職後のプラン？ まあそれは置いておいて…。 あなたの言われる『家を建てる』がどういうものかにもよります。 普通の一軒家でも探せばありますよ。 残念ながら、北海道、九州に事業所はありませんが。 パパまる（当然土地代別） http://www.hokuto-h.co.jp/ こんなものもあります（当然土地代別）。 トレーラーハウス http://www.clj.jp/ スキルがあるなら自分で組立（当然土地代別） http://www.talo.co.jp/selfbuild/ 北海道は憧れますが、寒さは半端ありません。 断熱、燃料代、日々の生活（移動手段他）などなど、相応の準備が必要です。
不動産業者です。 事前審査の段階で、個人の信用調査は済んでいますので、ご主人さんが38万のキャッシングを利用している事実を踏まえて、OKになっています。申込書に「なし」と書かれていても影響はありません。 これ以上、借入残高は増やさないことだけ厳守すれば、公務員でその年収に対する借入れ金額であれば、問題ないでしょう。また物品購入などでのカード利用も融資実行まで控えてください。 余計なお世話ですが、人のカードを勝手に利用しているのですから、夫婦といえどもバレればちょっとこじれる話になってしまいます。毎月リボルビングの最低額を支払っていてもなかなか減りません。早いうちに何とか完済してしまうことを心がけましょう。
no.6です。 ・バルコニー無しでも良いですが、私の家だと西面窓はＦＩＸですが、 　南・西面とも開閉（網戸）出来る窓にすると夏場も早く乾くと思います。 　こちらは北国で梅雨がないのでその辺の湿気具合は不明です。 ・上部のアーチが気になりますが・・・ 　開口が広い場合は違和感あるかもしれません。 　うちはＷ：１０００ｍｍなので廊下と同じ幅ですから、着き当たりの壁的な 　印象になります。 　引戸付けて置くのも良いかもしれません。 ・個室にしてしまうと他の回答者様のように結露や湿気が気になると思います。 　うちは廊下続きでリビング階段とも続きますので湿気がこもらない様に 　空間的に大きくしています。 ・雨や雪、曇りの日ですが 　室温とも関係しますし、干してからどれくらいの時間で乾いてほしいかにもよります。 　早く乾かしたいなら、除湿機や送風機・サーキュレーターなどで風を作れば 　乾きも早いかと 　うちは冬場は暖房熱が２階に上がってくるので自然とインナーテラスは暖かくなります。 　
平屋とは雖も地盤は大事だと思います、既存の地盤は良好な盤でしょうか 近時の盛り土が危ないのは、各所の災害で実証された事は、ご存知の通り 敷地が広いのであれば、残土で築山造るとか、遊び方は幾つかあるのではないか
NO4です。 サッシの写真を確認しました。カタログに付いても再度確認しました。 結果として、今まで2度にわたって申し上げてきたサッシ下部の断熱材充填の 不備は、今回の事例では、恐らく間違いだろうとの結論に至りました。 先ず先にお詫び申し上げます。 写真とカタログから以下の件が分かりました。 １）「エピソード」は「半外付けサッシ」であり「断熱サッシ的なサッシであること。 　このサッシ取り付け形状からと写真の結露発生状況、および断熱材グラスウールが24キロ品で 　あり、竣工から期間が短すぎることから、ほぼ、断熱材の欠損が原因ではないだろうと 　判断しました。 ２）今回のサッシが「すべり出し窓」であること。 　写真を拡大して、問題のサッシがすべり出し窓であることが分かりました。 　一方、カタログ上は「エピソード」のすべ出し窓は確認出来ません。 　カタログでは、引違窓の詳細図がありますが、すべり出し窓が可能か、の記載がありません。 　一般の引違窓とすべり出し窓では、サッシ枠の形状が全く異なりますので、今のサッシが 　本当にエピソードの仕様を満足しているのか（特に断熱性能について）サッシメーカーに 　確認する必要があります。 ３）結露の発生状況 　写真を拡大してみると、結露はガラス面にも発生しており、範囲も下側のみではなく、 　両サイド端部にも発生しています。 　（この事と半外付けサッシである事が原因がグラスウールではない根拠にもなりました。） 　この状況はガラスを止めている枠そのものが冷やされその熱（マイナス側の意味で）が 　原因でガラス端部が冷やされ結露を発生させている、と判断できます。 ４）外部写真から 　このサッシは半外付けサッシで、サッシ本体の半分が外部に露出しています。 　このため、外部の冷気をサッシ正面からだけでなく、4方向のサイド（出っ張り部）から 　受けています。 　この形状は熱的には不利で、非常に冷えやすい形状となっています。（ヒートブリッジ） 　写真から、すべり出し窓のガラス枠がこのヒートブリッジが発生しやすい個所に露出して 　いるようになており、これが結露の原因ではないか、と推測しています。 　２）から、サッシ枠の形状（型材）が引違窓（カタログ在り）とすべりだし窓では 　全く異なる、と記載しましたが、型材が異なっても、エピソードの仕様（断熱仕様）を 　満足しているのか疑問です。（シールは貼ってありますが） ５）すべりだし窓であれば、閉めたときの隙間を防止するためゴムパッキン（エアタイト）が 　設置されていると思いますが（写真でも黒く見える）そのエアタイトの仕様も実は 　確認する必要があります。このような形状のサッシで本格的なエアタイトを設置している 　とは考えにくく、結構、簡易的なエアタイトになっている可能性があります。 　これが、エピソードで要求している仕様（能力を本当に満足しているのか、確認する 　必要があります。（これが簡易的なもので、しかも劣化していると、サッシの気密性に 　影響を与える可能性があります。） ６）結論 　長々と書きましたが、正直なところ、サッシ本体に問題がある可能性が高いのではないか 　と思います。 　施工店を通して、サッシメーカー（YKK）に見てもらうのがいいと思います。 　一般のサッシは、型材がいろいろ有って、それを必要な長さで切断し（立て材、横材等） 　それをサッシの形に組立ます。引違には引違用の、すべり出し窓にはそれ用の型材が 　あり、サッシ屋（メーカーではなくて）が組み立てます。 　今回、気になっているのは、YKKのエピソードにすべり出し窓があるのか、あれば 　その仕様は今回のサッシと同じものなのか、という事です。 　一般のすべり出し窓の型材をサッシ屋が組み立てて、それがエピソードの断熱仕様に 　合わなくなっている可能性もあります。 ７）最後に 　思い込みとは言え、不要な誤解とご心配をお掛けしたのではないか、と反省しております。 　
そもそもなぜＬＥＤ照明ですか？ 長時間寿命を狙っているのならどちらでも違いが有りません。 そもそも1日８時間点灯で約８～１０年寿命ですよね。約４０，０００時間ですから 照明器具本体にも寿命が当然あります。推奨は１０年（屋外ですから） 製品にバラツキは当然あるので、５年～１５年寿命としても、 器具本体が故障する時とランプ切れはほぼ一緒ですよ。 形などを考えれば一体型が私は好きです。 電球型ＬＥＤ球は絶対に日本製の電気メーカー品にしましょう。 照明器具メーカー以外で出している球は安いですが、球切れ率が高いです。 一体型の照明だと５年保障とか付きますよ。 照明器具の取付ネジはほぼ同一です。６６．７ｍｍです。
床暖房がなく、エアコンだけでは早朝りLDKは寒いと思います。ホットカーぺットは随分と安くなりました。床暖房よりも早く暖かくなります。子供には暖かく安全な暖房器具です。床暖房の替わりに使うと良いと思います。
ＮＯ．２の回答の方がおっしゃることは同感です。 質問者様と業者の信頼関係はどうなっているのですか？ 工程が進むたびに、毎回このサイトへの質問。 回答者は専門家ばかりではありえません。 このサイトでの回答をそのまま業者へ伝えているのでしたら、業者は質問者様を信頼できませんね。 それほど不信感を持って施工業者を見ておられるのはなぜですか？ 業者たまったものではありません。 質問者様が施工業者を信用していないように、業者も質問者様を信用していませんね。 そういったタイプのお客さんは『たちの悪いユーザー』と思われていませんか？ 信頼関係を築くのが質問者様がなさる今一番大事なことではないでしょうか。 このままですといい建物が立つのはむつかしいです。 私は４０年建築関係に携わってきましたが。 初めてのタイプのお客様です。 ハッキリ言って請ません。 もめることが目に見えているからです。 業者と心を開いて話し合ってはいかがですか？ お気の毒です。両方が。
恥ずかしながら我が家を施工した業者も問題アリでした。 そこで住まいるダイヤルhttp://www.chord.or.jpに相談し、後日、一級建築士と弁護士による無料の相談を経て、 業者と直接交渉しました。 第三者に家全体をチェックしてもらうことも出来ますが、これはやたら費用がかかります。 重大な欠陥(瑕疵)でも見つかり、調停から訴訟へというなら使ってもいいと思いますが。 開き直る業者との交渉は骨が折れますが、諦めず粘り強くがんばって下さいね。
胴縁のことで心配するならば、以前に回答したように胴縁を使わずに、通気金具でサイディング材を取り付けることです。
こればっかりは、利用状況で変わりますよね ひとつ抜けているものがありますが、お風呂の保温機能が付いていると思います。これは、設定温度を下回らないようにする機能ですから、湯船のお湯を回収して戻すいわゆる熱交換を行います。お風呂に連続で入るならそれほどでもないでしょうけど、私の感覚的には３６０Ｌでは不安が残ります。 というのは、シャワー使用時間が多いところです。推測ですが、上記利用状況では４６０Ｌでは心配ないが３６０Ｌでは湯切れを起こすか、湯切れを起こす心配をしながら使用することになりそうです。
５３歳　男性 家は注文ですか 建て売りですか？ 購入した不動産屋に話しをして、家を建てた所に頼むのが一番良いと思いますよ 建てた人なら内容が分かってますから
正直なところ、現場を実際に拝見しないと解りませんが、何度か質問をされ、 ご心配のご様子なので、書かせて頂きます。 １）モルタルのシミについて 　　現実的には、大きな問題には発生しないのではないか、と思います。 　　シミが発生する、と言うのは、水分の供給があるから、だと思いますが、その 　　原因が雨水なのか、地下水なのか、コンクリート基礎立ち上がりなのか、は 　　ここでは解りません。 　　盛り土をされた、との事で、この部位にも盛り土をされたのであれば、地下水位 　　の可能性は低いと思いますが、たまに、建物の基礎の為に、地下水の「水みち」が 　　変わっている可能性も若干あるかも知れません。 　　（盛り土前の土壌が粘土質や以前田んぼで、水はけの悪い土地であった場合は 　　　地下水位の問題も検討する必要があります。） 　　雨水が原因の場合（やはりこれが一番かも知れません。） 　　雨水を毛細管現象でモルタルが吸い上げます。理屈上、雨が止んで、日が当たれば 　　その水分が蒸発しそうなものですが、新築の場合、そうもいきません。 　　基礎コンクリートには非常に多くの水分が含まれて居り、実は、それが本当に 　　乾燥した状態になるのには何年も時間がかかります。 　　今現在、基礎の中にはまだ十分すぎる水分が含まれているため、モルタルに 　　吸収された水分のシミが蒸発するのに時間を要している可能性があります。 　　このシミが強度上、耐力上、問題になる可能性は低いと思います。 　　ただし、白いシミとして残る可能性はあります。「白華」と呼ばれる現象です。 　　今のうちに一度、建物を作った業者に見せて、状況を把握させ、来年にでも 　　建物のコンクリートが落ち着いた状態で、もう一度モルタルのうす塗を掛ける 　　よう要求したら、と思います。 ２）沈下について 　　シミと地盤沈下の相関関係は無い、と思います。 　　盛り土は本来、充分な時間を掛けたり、転圧を実施するべきものですが、　 　　軽微なものでは、充分な時間を掛けずに、転圧も十分に行われないで施工する 　　ケースが散見され、そのような場合、沈下や陥没が発生する可能性があります。 　　盛り土が50センチ程度であれば、なんとでもなりますが、１メートル近いと 　　十分な転圧を何度かに分けて実施する必要があります。 　 　　沈下や陥没が発生したのであれば、業者を呼び、現状を確認させ、是正させる 　　必要があります。 沈下に付いては、却って、心配の種をまいた気がしますが、それでもこちらの 方が、重要かも知れません。 一人で悩まず、業者に相談して解決される方が良いと思います。　　
理想の家の方位は東に15度向いている方位です。朝が早めに日が当たり、夕日が早めに蔭るからです。冬の朝が日射で暖かく、夏ま西日を防ぐためです。 その物件は西に45度向いているのですね。土地が横長では建物で逃げようがありません。午前中は左隣の家が邪魔をして日射は望めません。夏の西日はたまらなく暑くなります。 土地だけは良い物を手に入れないと一生苦痛が伴います。良い土地に住むのは快適なものです。 L字型の建物には東に15度向きがびったりです。
＞２階建てで、構造計算 Ｎ値計算と呼ばれる、あくまで簡易計算です。 ＞３階建てで構造計算 許容応力度計算と言い、柱、梁、土台など、部材ごとに、一つずつ、応力算定をして部材のサイズを決定します。 【木造軸組工法住宅の許容応力度設計】http://www.howtec.or.jp/joho/syoroku/syoroku202. … ＞注文住宅で、ロフトつきの木造２階建てを建てます。 ロフト部分の荷重応力が、心配ですネ。予算的な問題もあると思いますが、 出来れば許容応力度計算にて、各部材や耐震金物を決定する方が、安心です。 （構造計算による安全証明書も出してもらえる） 木造住宅の構造計算だと、平米当たり1000円～500円程度でやっている事務所もありますから ググって見ては？ 参考URL：http://www.howtec.or.jp/joho/syoroku/syoroku202. …
ついでに白華現象について。 除去は希釈酸（トイレ用洗剤）で洗うみたい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%99%BD%E8%8F%AF http://www.t-greenlife.co.jp/mt/09.html
ＮＯ３です。 失礼しました。 「勾配付無落雪屋根」をグーグルで検索し、画像も確認しました。 勉強不足でした。申し訳ありません。（住宅が専門では無いので。） さて、写真で確認したところでは、横葺きの鉄板屋根で、「はぜ」を立ち上げ 「はぜ」に雪止め機能を期待した工法に思えました。 冬季の写真もあり、確かに屋根の雪は堆積していました。 この工法は見方を替えれば、普通の切り妻屋根に細かく雪止め金物を設置し 落雪を防止する工法と原理は同じです。 「はぜ」は板金加工なので強度に不安はありますが、その分数が多い、と いう事だと思います。 余り好きなやり方では有りませんが、それでも落雪が防止できる可能性はあります。 （もっとも、漏水の危険性は大きいように思いますが。） 本題に入ります。 「降雪による落雪」と「雪庇」は、異なります。 降雪とは上から降る雪のことであり堆積ですが、雪庇とは風によって横方向に成長する 雪塊のことです。 雪庇は、当然ながら、勾配付無落雪屋根でも防止出来ません。 取り分け、東北北部の雪質は湿度を含んでおり、粘着性が高いので、条件が整えば 簡単に大きな雪庇が成長します。 雪庇が必要以上に成長すれば、当然、屋根本体の雪は残っても雪庇は落下すると 予想できます。 この場合、今の敷地境界との離隔距離では、こちら側にも何かしらの影響を 与える可能性もあります。 これを防止するためには、軒先にヒーターを設置し、軒先に必要以上の雪庇が発生 しないようにする、等の手段が考えられますが、維持費が馬鹿にならないと思います。 また、勾配屋根であれば尚の事、屋根にどこから登るかが現実的な問題であり、 登っても、どこから雪庇なのかわからないので非常に危険でしょう。 ただし、雪庇は実際に発生するまでは、どこにどのように発生するかは解らないのが 現状です。 今、出来ることは、こちらの危惧を施工店に明確に伝えること。そしてその記録を 残して置くこと。 そして雪庇が発生したら、その状況写真を撮っておくこと。 施工店に、是正を申し入れること。位ではないか、と思います。 お隣の建て主さんの問題では無く、施工店（厳密には、設計上のミス）の可能性があり その点を施工店に認識させておく必要があります。 雪庇が発生しなければ、或いは程度が小規模であれば、そのままで良いし、実害が出る 程であれば、工事中から申し入れましたよね、と言う事で是正を求めれば良い、と 思います。
家を建てるときは色々悩みますね。 無垢フローリング タイル クッションフロア 塩ビ キッチンにしてはこだわりが少し極端な感じがします。 普通の複層フローリングはいかがでしょうか？ 無垢フローリングに多い塗料なしのものより水に強いでしょうしタイルよりは温かみがあります。 まぁこれと言って秀でたとこがないので凡庸ではありますが・・・。 水分や油分を吸い込みにくいもの、汚れやすいので手入れが簡単であることを考えると複層フローリングとクッションフロアでしょうか。 見栄えでクッションフロアは劣るので（好みもあるでしょうが）一度複層フローリングも考えてみては？ 無垢フローリングでLDKを張った友人は落としたゴミが取れないと言ってましたがだんだん気にしなくなったと。 気になくなるならそれも有りですね。 割り切りの世界です。 無垢なら暖かさは段違いですから。 親の好みでリビングとトイレにタイル（トイレは石だったように記憶してます）を使った友人は冬寒くて仕方ないとリビングにカーペットタイルを敷いています。 同じタイルでも情けないほど見た目が落ちますね。 トイレはおしっこを石が吸ってしまうし、石がざらついていて雑巾がけできないので最悪だと言ってました。 陶磁器タイルなら違うでしょうが。 塩ビについては見たことないのでコメントできません。 良く検討して思い描く通りの良い家が出来ると良いですね。
町営住宅に住んでいましたが、２７歳の時に土地を購入 （田舎の畑だった土地ですが…）、当時住んでいた町には 町立の幼稚園が無く、長女を隣町の私立の幼稚園に通わせたの ですが、制服はブレザーで高い！、学費も… 下の子２人も通わせていたら、いつまでたっても家なんか… と思ったのと、長女を転校させるのは可哀そうかな、と思い、 長女が小学校に入学するタイミングで家を建てました。 ２９歳の時です。 ちなみに、２０坪の総二階、建坪４０坪で１４００万円で３５年ローン、 ６５歳まで払います。なのでボーナス払いなどは怖くて無しで… それでも月々５万円程度です。 家だけのローンというのは参考にならないかと思いますが… 友人も娘が小学校に上がるタイミングで家を建てましたが、 こういう方も結構多いのでは？と思います。
私なら、棟を南北に通し、勾配を東西にとった切妻を選択します。 １）胸を東西に通し、勾配を南北にとった切妻には、利点が少ないと思います。 　　イ：バルコニーの庇用途の軒、と言うのも、だからと言って、庇が役立つ 　　　　雨の日に、洗濯物は干さないでしょう。 　　ロ：ソーラーパネルを設置するし易さ、という面では、確かに南面は 　　　　良いかもしれませんが、今のところ、予定がなければ、余り意味が。 　　　　別に、工夫すれば、南北に棟があっても、設置はできますし。 　　　　（むしろ、パネルの荷重自体を今は設定していないでしょうから、 　　　　　厳密には、将来の設置は少し怖い。） 　　ハ：特に気になるのが、大雨や降雪があった場合です。 　　　　雪国でなければ、降雪対策などは、特段しないと思いますが、大雪の 　　　　時、北側の道路側、バルコニー側に落雪が発生します。 　　　　（少しの雪止め金物では役に立ちません。）この場合、玄関側では 　　　　ケガの危険もあり、バルコニー側でも好ましい事は無い、と思います。 　　　　また、北側の勾配屋根の雪は、日蔭状態で、溶けにくいでしょう。 　　　　大雨でも同様で、樋から溢れるような雨が玄関側に滝のように流れれば 　　　　非常に不便だと思います。（カーポートでも在れば、最悪です。） 　　ニ：デザイン上の話 　　　　これは、良いことも、悪いこともあると思いますが、好みの問題でしょう。 　　　　少なくとも、棟を東西に通せば、少なからず圧迫感はあると思います。 　　ホ：棟を東西に通した場合、庇の機能はプラスに働きます。 　　　　真夏、太陽高度が高く、暑いとき、庇が太陽光を遮って、室内の 　　　　奥深くまで日差しが入り込むのを防ぎます。 　　　　一方、冬、日差しの暖かさは欲しい時、太陽高度が冬は低いので、 　　　　日差しが部屋の奥まで差し込みます。 　　　　（もっとも、これは付け庇でも出来ることですが。） まだ、一杯理由はあると思いますが、通りすがりなので、思いつくまま記載しました。 総体的に、南北に棟を通し、東西に勾配を流す、と言うのが、自然で妥当な考えのように 思います。
内装工事関係者です。 内容だけを抜粋すると ・一年半もまえに引き渡しを受けたが、そのときには何も言わなかった ・この一年半はそのままの状態でくらしてきた ・最近、気になってきたので、工務店に連絡し、当時とは違う監督とやりとりしている ・希望はリビングのフローリング全面貼り替え 本当に床暖房パネル以外の場所が低いとするならば、、、 普通に引き渡し時に伝えていれば、間違いなく全面貼り替えになるでしょう。 現時点でも、その工務店が一般的な常識を持っていれば全面貼り替えになるでしょう。 質問者さんの落ち度は、不可解に感じながらも一年半も「放置」したことです。 しかしながら、それよりも、施工における瑕疵があまりにもヒドイので、貼り替えてもらえるとは思います。 監督を呼んで（どんな監督でも）みて、現状を確認してさえすると、解決に向かうと思いますよ。 まさか、もう、このままでガマンして下さいというような工務店や監督はいないと思います。 ただ、質問者さんも「放置した期間」が一年半もあると言うことをわすれずに、譲り合いながら 話をされるのが良いでしょう。 フローリング以外の工事を少し盛り込むなどしながら、相手の仕事もつけてあげるとか、 多少の思いやりですんなりといく気がします。 では、良い結果になれば良いですね。
状態として、浄化槽内は満水で、入ってきた分が出て行くしくみ。 勢いよく大量に流れ込めばそれなりの勢いで排出します。 出始めと終わりはチョロチョロだし、切れは良くないと言えるかもしれない。 沈殿槽には、汚泥が残るから、商売以外の人槽なら年に１回の汲み取りかな。 そこで、排出される水の臭いは、無臭（塩素は除外でね）です。 因みに、自治体により放流先の許可で、道路側溝や水路など視認できる場所にあるなら確認できるだろうから実際を見るのが一番です。
リフォーム店で働いています。 最近の塗料はとても乾きが早いため、季節にもよりますが、乾燥時間はだいたい中塗り・上塗り共にそれぞれ半日程度です。 （どんな塗料を使うかによっても変わってきます。） または、使用する塗料のメーカーのホームページに行けば、大体の乾燥時間が掲載されている場合がほとんどですので、確かめることも可能ですので、調べてみてください。 ちなみに、壁の材質が変わっても乾燥時間はほぼ変わりませんよ。 一般的には一日で終る作業工程ですが、業者によってやり方は様々で、使う塗料なども違うので多種多様です。 ちなみに見積は何社かとりましたか？ 外壁リフォームは価格が不透明で、工事内容も本当にちゃんとしてくれているのか判断するのはとても難しいですので、騙されないためにも相見積もりは絶対にしてください。 最近では、ネットのこういうサービス（http://gaiheki.yeay.jp/）もあるので、こういうのを利用して一気に見積もりをお願いしてマッチした業者を探すのもひとつの手でしょう。
収納兼点検とすると、収納物で、気楽な点検にはけっこうめんどーです。 点検機能というのは、「めったにやらないこと」ではなく、コマメほど日常健康診断と同じでメンテ効果が生きるものです。 ＞それとも二か所必要でしょうか。 実は天井も同様、一室２箇所つけたいもの？ 這いずり回る作業ナシで目視で気楽に点検したい機能として面積単位欲しいものです。
>M11のボルトってあるのでしょうか、 ＳＮＲ転造ねじアンカーボルトの場合、ねじ部より棒の部分が細くなっています。 http://www.jfma.com/standard/relation.html （写真を見てください） これは、ねじ部で破壊するより、棒の部分で破壊したほうが、耐震上優れているからです。 問題のアンカーボルトがこれに該当するかどうかは、わかりません。JIS規格にはM12転造ねじはありません(作ることは可能です) ねじ部の太さを測って、12mm以上あれば問題ありません。 ただ、土台にはそれほど大きな力はかかりませんから、11mmしかなくても問題になるようなことはありません。これはおそらく12mm丸棒の寸法誤差だと思います。
１．土地の価格ですが、一般的には下がるのではないかと思います。 買い手次第ですが、相場の２～３割ぐらいは下がるのでは。 ただ、駅に近いなど立地条件が良ければ 下がらない場合もあると思います。 ２．どちらにしろ、伝えた上で販売しなければならないので 購入を検討している時点、初めから伝えておく方が良いです。 無駄な時間はお互い掛けたくないので ３．基準値は、「人の健康の保護及び生活環境の保全のうえで 維持されることが望ましい基準」とされているので 基準値以下であれば、人体に問題はありません。
断熱材の「性能」は「熱伝導率」と言う数値で判断しますが ロックウールの場合、「高性能グラスウール16Kg」と同じ 0.038なので参考にしてください。 (1)単なるグラスウールで言えば24Kg相当となります。 (2)同じです！どちらも「湿気」を吸わせてはいけません。 (3)「防音」は無理です。「吸音」の役割はありますから 「重い材料」と併用すれば「防音の効果」がありますよ。 (4)高いとは思いません！これが「高価」なのであれば 「現場発泡ウレタン」は論外となりますよ。 (5)同じです！但し国産の「ロックウール」はかゆいので ここが悲しい所ですね。 「補足」があれば「追記」が可能です。
だいたいのところ、どこまで遡るかでしょうかね。 昭和４５年ということであるなら、市街化と市街化調整の線引きをするにあたり「航空写真」を撮影してあります。この写真は今でも市街化調整区域での土地開発申請には必要になることもある資料です。 都道府県ごとで、取り扱う会社があると思いますが、該当地域を指定する事前作業があります。 例えば、埼玉県では「埼玉県立図書館」で航空写真のデータを調べますが、ここには明治時代あたりからの地形図や地勢図などいろいろな資料があります。 まずは、お住まいの都道府県立図書館に電話で聞くことが早いと思います。
しっかりした予算とお考えをお持ちで関心しながら拝見いたしました。 冬の寒さ対策はやはり床暖房がおすすめすね。 暖房といえば今後は特に電気代や燃料代などのランニングコストが気になるとこですね。 そこで太陽光発電などを新築時に取り付けると良いのではないでしょうか。 私も２０年前に戸建新築工事を行いましたが、太陽光発電は取り付けておいてよかったと思います。 ハウスメーカなどの住宅施工会社は様々ですが、大手の会社で相見積もりをされては如何でしょうか。 相見積であなた様の建設条件にあった相場が分かり、費用も断然安く出来ると思います。 最後にもう１つ、費用を削減する方法として分離発注をお勧めします。 今現在お住みの家を解体する際は、住宅施工会社に頼むのではなく、解体工事は別で行うのです。 新築工事と解体工事を分けて発注することで大きな費用削減が実現できます。 素晴らしい新築工事ができることをお祈りしています。 参考URL：http://kaitaimitumori001.info/
住宅本体の建設費を安く見せて、諸費用から利益を上げようとしているハウスメーカーのようですね。 ＞登記費用（移転・保存・設定費用等）　350,000円 これは、ハウスメーカーではなくて、町の司法書士事務所に依頼しましょう。半額じゃないなか。 ＞ローン保証料（1,800万円借り入れの場合）　185,364円 これは35年払いを25年返済、しかも元金均等払いにすると半額になりますよ。 ＞事務取扱手数料　210,000円 これは相手の純利益ですから、交渉によって50％オフを勝ち取りましょう。 ＞住宅総合火災保険35年500,000円 借金を25年返済にすると4割ぐらい安くなります。
年数は関係ないです。 温度差があれば空気中の水分が結露します。 換気すれば良いという問題でもありません。 除湿するか、断熱するか、サッシを温めるとか。 リビングに内窓を設置するとか。 苦情は言っても良いと思います。
ＨＤのボルトは、大凡で建物の出隅に設定されます。引き抜きの強度により４種類程度に分けられます。 Ｎ値計算をした場合には、適所に配置されます。 そのボルトの長さが強度の違いと見て良いと思います。 土台用のアンカーボルトは、土台と基礎を緊結するものであるので、さほど長いものではありません。 基礎のコンクリートに打設時に埋め込まれるものは、「固定」されることになります。 可動とはビスなどで留めたものを指すと思いますが、土台は、ボルトで「固定」と言い、ＨＤの柱側についても専用ビスでの固定と言います。 実態的に、木材側の設置方法は「半固定」の状態なんだと思います。 「半固定」とは、概ねで鉄骨造の柱脚部について専用のアンカーボルトで建てる時に用いたりします。 しかし、この施工方法が通常であって、これ以外の方法はありません。
#2です。 もののついでに・・・。 構造的に、柱や壁が多くなるのですから、倒れにくい家になるだろうと思っていました。 そうかもしまれせん。 ただ、あの大震災の時に、縦に細長い窓をいくつか並べている壁面で、わずかに一か所たげ、窓のサッシ部分にヒビがはいりました。 デザイン上、柱の数が多いと、ねじれるとずれが生じやすいようです。 また、コの字型ですので、強烈な台風の日に風が吹き込んだ時、家が吹き飛ぶのではないかと思う位に風の音がしました。風の方向によってはキツイですね。 それも踏まえて防災対策をされるとよいです。
和室の板間にしておくのが一番です。 襖で仕切りるも開放的に共有空間にするのも子供たちの合議制、あるはその日の気分で決めさせましょう。 洋風の壁にするほうが建設費が安く上がるので和室を造らない人が増えました。 しかし、住宅は長期間使うものです。 少々の建設費が上がっても、和室にしておくと、子供の成長記も、子供が巣立った後も便利ですよ。
奥行き９００で巾が３６００なら、床面積には入らないのでは無いですか。 手すりからの開放率の問題もありますが、逆に面積に入らないように設計も出来ます。 面積の問題を別とすれば、２７００か３６００かを決めるのは布団干しの場合かもしれません。 バルコニーの奥行きが９００しか無い場合はインナーバルコニーと言うより雨のかからないベランダと思った方がよいでしょう。
＞その割合として、6：4の割合が一番住宅ローン控除を最大限に使え… それで、頭金と今後の支払とを総合した実際の負担割合も、おおむね 6：4 にできるのですね。 それならそれで良いと思いますけど。 注意すべきことは、実際の負担割合と登記割合が異なると、贈与税が懸念されるということだけです。 ＞夫がもしも亡くなった場合でも、私ひとり、残金をなんとか… それは、だまっていたら夫の持ち分のうち 1/2 は子供のものになりますので、ローンも夫の半分は子供が背負うことになります。 ただ、相続発生時に子供の了解を得られれば、夫の持ち分をすべてあなたが引き継ぐこともできますので、それはそのときにお話し合いください。
共有名義にするのであれば，その共有持分は， 取得費用に占める出資割合に添った形にしたほうが無難です。 たとえばＡさんが1500万円の借り入れをし， Ｂさんが自己資金500万円を出すとします。 出資比率は3：1，つまりＡ3/4とＢ1/4の割合ですが， これをたとえばＡＢともに持分1/2ずつとしてしまうと， Ｂが出した額に対して1/4の持分が多くなることから， ＡからＢに500万円相当の贈与があったとみなされます。 控除額110万円を差し引いても390万円分には贈与税が課されます。 また出資していない人に持分を持たせると， その持分相当すべてが贈与とみなされてしまいます。 逆に出資しているにもかかわらず持分を持たせないのは， その出資分の額の贈与があったとされてしまいます。 安易に共有にするとか，持分を決めてしまうのは危険だということですが， たとえば20年以上連れ添った夫婦間の居住用財産の贈与とか， 非課税枠を利用したやり方もありますので， いろいろと調べてみるといいかもしれません。 また共有にすると，その財産を処分するときに 共有者全員の同意が必要になります。 それぞれの共有持分自体は自由に処分できますが， 共有物全体は，過半数の同意で処分できるものではありません。 共有の性質をうまく利用するのが賢い使い方ですね。
太陽光発電装置はオール電化住宅における年間の光熱費をゼロにするための道具です。 先行投資は高額になりますが、取付以後の光熱費が確実にゼロになるなら思惑は達成できたというものです。 そのような使途のはっきりした道具を購入するのに、経済的余裕がないのでしたら無理して付けるまでもありません。 太陽光発電はけして儲かるものではありません。 定期的なメンテナンスにお金がかかるとか何年くらいしたらパワコンやパネルがダメになるからとか、修理や交換や撤去にまた出費が嵩むとかを懸念するような人には不向きなものです。 住宅や車だってずっと壊れないものはありません。 そうなった時に新しいものを買うのか修理するのか、あるいは捨ててしまうのかはその人のそのものへの価値観と考え方次第です。 そういう全ての事を考慮したうえで、いざそうなった時にも躊躇わずに対応できるくらい経済力のあるところでやるべき事です。 良く太陽光発電装置を購入するのに長期ローンを組んで、月々の売電料金をそのままローン支払いの充てにして計算し、何年で元が取れるとか言う人は愚かです。 結局中身は同じ事なんですが、高額なものを購入して長期間掛けて支払って元を取った気になっても、初めから何もしないのとほとんど差はありません。 設備購入代金の事など気にする事無く、その道具が毎月どれだけ仕事をしてくれたかを一喜一憂して見守れるくらいに余裕がなければやってられません。 発電量の低い時期や電気料金の多い時期はローン支払いにビクビクしながらケチケチ生活しないとならなくなります。 オール電化住宅の場合はエコキュートが深夜電力を使用して稼動しますので、電力会社との受電契約は時間帯別料金契約となります。 その事で一律の従量電灯契約時に比べて日中時間帯の電気料金は20％近く高くなります。 しかし深夜時間帯の電気料金は日中時間帯に比べて3分の1近くと安価になりますので、それを上手に活用すれば光熱費の削減になります。 ただし日中時に家族がいるような家庭では、確かにその時間帯に使う電力は従量電灯制に比べて料金が高いので、そういうデメリットがある分不利に感じがちですが、実際には深夜電力による恩恵は多大なものです。 日中に家にいて電力を消費する事に不安を感じているようですが、もしさほど生活に支障を来たす事無く太陽光発電を導入できるのでしたら、日中は太陽光発電からの自家発分を自己消費するだけですので、電力会社から電力を購入する事無く生活ができます。 ましてガバガバと浪費さえしなければ余剰分は売電できますので、毎月の光熱費の削減は可能だと思います。 それ以上に低消費電力家電製品や照明器具にどれだけお金をかけたかで確実に毎月の消費電力の差は大きく違います。
「WB工法」の有効性は判断が付きかねますから 使わない方が賢明ですね。 http://www.wb-koho.com/wb-koho/01_wb/index.html 今時まだ「インナーサーキット」を使っているのも問題ですね。 壁の隙間には、色々な昆虫が住み付きますので（ゴキブリも） 仙台であれば「高断熱・高気密」の家にして「快適な生活」を 送って頂きたいと思いますので、これも「参考」にしてください。 http://shinjukyo.gr.jp/?p=795 「補足」があれば「追記」が可能です。
忘れているのではありません。貴方が見たのは立ち水栓で、これから作るのが埋め込み水栓です。立ち水栓の下には汚水枡を作りますのでも、その水栓が目印なのです。埋め込み水栓は汚水枡がないのでいつでも水栓が作れるのです。
No.6です。 聞かれたら事実を答えれば良いと思います。言わなくても、相手は分っているのです。
そうですね、地域や規格、距離とかによって単価は違うので一概には言えないのですが・・・ 個人的見解で申し上げますと 全体的に「高め」と言えそうです。 やり方は　まあまあ コンタタキ　結構高め 掘削積込　結構高め 残土処理　結構高め 目地　高め 歩車道ブロック　まあまあ 重機運搬費　まあまあ 諸経費　上記の１５～２０％程度 それと、項目的に無いのか、含まれてるのか解らない部分もありますので、本当におおよそですよ
お湯張りは浴槽によって違いますが約180Ｌ/回 シャワーは80～100Ｌ/人 あとお湯を張ったあとで自動保温していると90Ｌ/時間当たりと言います。これが思わぬ使用量になっているのではないですか。
直射日光が入らない場合は 「Low-E複層ガラス断熱タイプ」 が効果的です。 空気層面の室内側ガラスにLow-Eコーティングしたガラスで、室内で冷たくしたり暖かくした空気を外に逃がしにくくする目的です。 逆に直射日光のあたる東、南、西は 「Low-E複層ガラス遮熱タイプ」 を使用します。断熱タイプとは逆の目的です。また、こちらには日射取得率の低いガラスで日射侵入を防ぐとより効果的となります。 方位によってガラスを変えることが出来なければ、後者を選択ください。 住宅の高気密・高断熱レベルがわかりませんが、アルゴンガス入りを選ぶと効果があります。 参考数値ですが、 複層ガラス（ガラス3ミリ＋乾燥空気12ミリ＋ガラス3ミリ） 2.91W/m2・K Low-E複層ガラス遮熱タイプ（ガラス3ミリ＋アルゴンガス16ミリ＋ガラス3ミリ） 1.44W/m2・K 熱貫流率は低いほど効果的です。 光熱費に大きく影響する数値です。
会社なら、取引銀行があるでしょう。融資を受けませんか。 建築関係の取引先もありませんか。 会社が発注するのなら、ギブ＆テイクの相手が優先でしょう。 まったく関係ない業種なら、地元の建設業協会に相談すれば 手順を含めて紹介してくれますよ。
戸建住宅は自動車のように現物を見て買える商品ではないのです。マンションのモデルルームは自動車に近いですが、戸建住宅はパンフレットやモデルハウスを見ただけでは決められないのです。土地の広さや位置関係で間取りが異なるからです。 建売住宅のように現物を見ても欠点が分らないし、ましてや図面だけ見て現物を見ることのできない注文住宅は難しいし、リスクもあるのです。 ピアノの床補強を例に挙げて質問されているが、自動車で言えばスーパーマーケットに行くのに5000ccのスパーカーは必要がなく、軽四で十分です。ビアノのない家にどこにおいても大丈夫なように床補強するのは無駄です。置く予定の場所にだけ床束を入れておけばよいのです。その費用は3万円程度です。アエラだから床が抜けるようなことにはならないのです。貴方の逆読みは当たらないのです。また、トヨタホームが優れたハウスメーカーでもないことは販売実績を見ても明らかです。 建物を自動車や家電のような既製品扱いすると大きな誤解を生み、結果的に出来上がった建物が自分のイメージと異なると、失望が後悔とクレームに変わってゆくのです。
敷地・配置が解らないので想定 確認申請上の表現法方次第ではないか ガレージも事務所（簡易工法）コスト低廉 面白い家になりそうですね
地盤改良と言っても様々、杭打ち地業もありますし、土壌の改良もあります。 又、土地全体に施す分けでもないので、配置、構造が決まらないと実施面積、改良方法が決まらないのです。 想定以上の工事費になる事は先ずありませんし、地盤改良は別途工事ですから万が一施主が払えなければ 施主都合での解約になります。業者は損をしません。
「壁 埋め込み ポスト」で検索したら、いっぱい出てきましたが、 http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?p=%E5% … こういったものではないのでしょうか。 うちにも似たようなものがついています。 ポストそのものは2重になっているので、普段の隙間風の心配はないのですが、新聞などが入っている状態だと隙間風が入るので、内側に扉つきの郵便（新聞）受けがあるといいと思います。 うちも大工さんに新聞受けを作ってもらったので、その点は問題ないのですが、旅行などで1週間ほど留守にするときなど、新聞でいっぱいになってしまうので、内容物が一定以上にたまったら、中からの圧力で内側の扉が開くような構造になっていると便利かと思います。
これらの条件を満たす所とすれば、東成区です。梅田となんばには自転車でしたらともに３０分で行けます。物静かな所ですので、住みやすいと思います。 近鉄線では鶴橋駅と今里駅がございます。鶴橋は人は多いですが今里は人は少ないです。 なお、物件を探す時に注意する事はまずどんな部屋なのかを見せて貰う事です。これは、不動産屋さんから仲介を受ける形になります。その時に、気になる所を担当者さんに聞く事が大切になると思います。 ご参考になりましたら幸いです。
当初はハウスメーカーは高いので地元の工務店でと仰っていましたが 結局大手メーカーに行き着いたのですか。 面白い質問ですね。 地元の工務店の見積り金額の妥当性を聞くならまだわかりますが ハウスメーカーの価格の妥当性を聞いてどうするのでしょう？ ハウスメーカーの何について妥当かどうか判断するのでしょうか？ あなたの質問は高級レストランに行きたくて 有名なお店を予約しようと調べたら一番安いセットコースが2万円だった。 この金額は妥当なのでしょうか？ ってな質問です。どう答えればいいのか…
「蛇口自動点火」になっているんですよ。給湯器の電源をオンにしておけば。 貴方が給湯器の延言をオフにしているからそういう問題が起こってきます。 「以前はお風呂でお湯を使う場合はスイッチに関係なくシャワーの蛇口を回せば自動で給湯器が」 ・・・これが間違い　電源がオンで無い場合に勝手に温水が出る事は安全上できません。もしそれが事実なら壊れていたのでしょう。
ｐｓ、 あ、肝心の質問への回答忘れました。 塗り直し費用、建物情報詳細がないのでわかりませんが、足場仮設から大掛かり、50万～100万円は下りません。 そんな金のかかることをやれ！と文句つけるのか？だったら金だしてくれ！ と先立つものを重要ポイントに言い返す。
なるほど寒冷地で「凍結深度」のある地域なのですね。 そこで「基礎断熱工法」で建てたいのですね。 北海道の様な「寒冷地」での「基礎断熱」には 色々なメリットがあります。 (1)床下空間はもはや「室内」ですから、面倒な「水抜き」の必要性も ありませんし、「寒冷地仕様」以外の衛生設備が使える様になりますよ。 (2)床下に「使える空間」が生まれます。 (3)「基礎外断熱」であれば、床下のコンクリートが「蓄熱層」として 機能し始めますから、熱量的にも有利となりますよ。 興味があれば「この本」を読んで見てください。 http://www.nisikata.co.jp/n2002/4767809519.html どうして「断熱や気密」が重要なのか？はP-50に 「暖かい家」の造り方はp-20に 冬場にも天気が良い地域であればP-44からの 「太陽光の生かし方」も参考になります。 断熱材の「種類」と「価格の比較」はp-144に その「施工位置」と「効果の違い」はp-68に書いてあります。 一番効果もあるが「お金」も掛かる「窓の断熱性能」はp-190に 寒冷地では欠かせない「熱交換換気扇」はp-217に出ています。 寒冷地では厳しいのですが「床下エアコン暖房」と言う 暖房の仕方もありますよ（温水パネルの方が良いかも知れません！） http://nisi93.exblog.jp/11870517/ 興味があれば「補足」でお願いします。
構造体と雨漏りに対する補償は瑕疵担保責任保険ですね。これはどのメーカーに関係無くついています。 問題はそれ以外の補償ですが、一般的には１年～２年です。なのでそれを過ぎると有償になります。 ここで問題なのは、構造的な問題かどうかですが、本来ならメーカーで調査すべきですが、拒否されているわけですから、違う設計事務所などで調査してもらうしかありません。 HMの対応に問題有りですね。 築何年ですか？その情報も書いてもらった方が答え安いです。
他の方も書き込んでいるように都内と地方を比較した場合、都内の方が人件費が高くなります。 その為都内で新築した方が高くなる傾向がると思います。 ただ、同じハウスメーカーで建てた場合はそれほど差が出ないのでは無いかと思います。 家を建てるのは準備も大変ですが建てた後も大変です。 がんばってください。 注文住宅について書かれたサイトです。 よかったら参考にしてください。 参考URL：http://xn--pqqs0t0wc06n3ijy9o.jp/
不動産業者です。 質問者さんの出資額にかかわらず、不動産の持分に充当できる出資額はあくまで物件価額の範囲です。 カードローンは関係ありませんし、諸費用なども関係がありません。土地代金や建物価額、それに付帯するオプション価額で銀行に提出している契約書や発注書などの内容に依るものです。 税法上はすべてにかかったお金という概念ですが、銀行で借り入れをする以上、銀行が土地建物費用と認める範囲内で考える必要があるのです。 ですから、銀行に提出している物件価額の総額（諸費用などは除く）―借入金＝質問者さんの出資額ですから、総額に対する割合分の持分を登記することは正常な行為です。 例）3000万が物件価額で2700万が借り入れ、オプション200万の場合 この場合は、オプションの200万も銀行に提出して、物件価額が3200万に変更、3200万円の内、2700万が借入れでご主人が3200分の2700、奥さんが3200分の500（実際は最大公約数で割って表示します）となりますが、オプションの200万を銀行に提出して物件価額を変更する場合は、再度何らかの申請等行う必要が出る場合もあります。 3000万のままですと銀行からの借入れは、2700万ですから、3000分の300しか持分は取得できません。 またこれにより、通常は担保提供者とはなりますが連帯保証人とはなりません。これは銀行に確認してください。もし連帯保証などを要求する銀行なら、持分は持たないほうが良いでしょう。 持分を有して有利になることは、現状ではほぼありません。住宅ローン控除も奥さんは納税が無いでしょうし、ご主人さんはあくまで借入金の範囲内での控除ですから、影響を受けません。他の住宅取得の諸々の税の軽減などは持分で変わるものではありませんから、これも影響を受けません。 他の方が書いているように「離婚時」の財産確保は幾分有利になる程度でしょう。 借り入れして物件を購入した場合、資金のお尋ねなど税務署から送付されることもありませんので、どの形態でも贈与税のご心配は無用かと思います。 当方で携わっているなら、当然に出資分の登記はするのが当たり前というアドバイスになります。
「夢のマイホーム」という言葉は、住宅を売って利益を上げるために、購入者のうちの女性をターゲットしたセールス・キャッチコピーです。 まず、消費者にとって住宅は夢では無くて現実です。 それを「夢」と言いかえる事で現実から逃避させることを目指しています。 つぎに「マイ」ですが、これは住宅を私物と信じ込ませ、個人の物欲、我が儘などが実現できるという誤解を植え付ける為のコピーです。 天涯孤独の人が大草原に一軒屋をセルフビルドで建てるならば「マイホーム」呼べるかもしれませんが、一般消費者が入手・購入する住宅はアワーホーム、つまり、複数の家族の共同財産であり（異質な要求の妥協の産物）、住宅地全体の景観を左右する地域社会の資産でもあります。 したがって、オーナー家族の複数メンバーだけでなく、地域社会という意味でもアワー（我々）の住宅なのです。 現実とアワー（我々）という概念が健在であった時代（江戸時代、明治時代）の住宅地は美しかったです。 地域に根差した大工の棟梁が設計建築する住宅から、巨大企業が商品として売り込む住宅中心に変わった以降、夢とか「マイ」とかが横行し始め、結果、住宅地の景観は醜悪になり、世界でも最も価値が低い住宅地が全国各地にできるようになってしまいました。 正に「夢のマイホーム」の罪ですね。 現実を夢と混同させ、地域の財産を私物と誤解させせることで、愚かな人間の購買意欲を刺激しようと考えられたのが「夢のマイホーム」というキャッチコピーなのです。 ＞これからこの家で人生を過ごすわけですから、納得できる手段がありますでしょうか。 まずは「夢のマイホーム」というセールスコピーによる洗脳から抜け出すことです。 質問者さんの身近な人のご家族が、その地域のある場所を借りて建てさせていただいた”地域の財産”が末長く、地域全体の価値向上に貢献するという側面をキチンと認識すれば、階段下の収納の形とか、コンセントの位置などは気にならなくなるはずです。
その濡れているところがいずれ白くなってきます。セメント中のカルシュームが噴出してくるのです。ベタ基礎なら被害が出にくいが布基礎ならば床下が湿気てきます。 原因はその写真だけでは特定できません、その部分を掘り起こすと原因が分ります。建築業者に頼むことです。
ＮＯ４です。 失礼しました。地下の件、思い出しました。 １）土間か、スラブか？ 　　ふと思ったのですが、ベタ基礎であれば、底板はスラブ配筋のようにダブル 　　配筋をお考えではありませんか？ 　　一方、中庭は、今回土間で計画されていますが、一辺3.6メートルであれば 　　ダブル配筋（土間は、先に書いたように、地盤に乗せるだけなので、シングル 　　又は、ワイヤーメッシュ程度）として、スラブで考える方法もあるように 　　思います。 　　この場合、150ミリのギャップが問題となりそうですが、中庭周囲に考えられている 　　根入れをベタ基礎底板下端までと考えれば、梁成分くらいにはなるように思います。 　　コの字を閉じる方向に梁を掛けるように考えれば、スラブ配筋は、底板や、場合に 　　より立ち上がりに定着できるように思います。 　　 　　建物基礎がコの字では余り構造的に強くありませんが、梁でつなぐことで多少とも 　　強化できるようにも思います。 ２）植栽の穴について 　　意匠的な問題もあると思いますが、穴の形状に入隅が生じるのは、あまり 　　好ましくないように思います。このような入隅では、応力が集中して、クラックが 　　発生しやすい。もちろん、斜め筋にて補強を施すのですが、それでも良く発生 　　します。 　　具体例では、ＲＣのアルミサッシ窓の入隅部分にクラックが入っている建物が 　　結構あります。 　　アールにしなくとも何とか、鈍角程度にはしておいた方がいいと思います。 ３）土間について 　　土間（シングル配筋、ワイヤーメッシュ）で考える場合、あくまで建物と連結 　　しないほうが良いと思いますし、理屈にも合っている、と思います。 　　縁を切った場合、結局問題となるのは、沈下（不動沈下含む）だと思います。 　　沈下が何故発生するかには２つの主な原因があると思います。 　　イ：地中の圧密現象 　　　地中に腐植土、粘土層等の圧密を発生させる層があれば、経年で沈下 　　　する可能性があります。 　　　しかし、以前のお話から、地山を削った宅地のような印象があり、今回 　　　程度の荷重で、沈下はあまり考えなくとも良いのではないか、と思います。 　　ロ：転圧不足（不良） 　　　建築工事を行い、設備配管工事を行うに当たり、土を掘削しますが、この 　　　埋戻し時の点圧不良が、沈下（不動沈下含む）を発生させます。 　　　好ましいの30センチ毎の十分な転圧ですが、建物際、設備概観の埋戻し 　　　等では、これが非常に難しい。（設備工事の埋戻しでは、業者の意識が 　　　低いこともあります。） 　　　このため、埋戻しには立ち会うとか、転圧の状況写真とか、施工業者に 　　　提出させることを提案しておきます。 　　　これを前提に考えれば、後は、植樹の根によって浮き上がる可能性ですが 　　　一般的にはあまり聞きません。 　　ハ：地下室部分の砕石充填について 　　　とても良いアイディアだと思います。擁壁の裏込め砕石と同じで、地下外壁の 　　　外側に水を貯めない、と言う作用を果たし、結果、水圧が掛からないと 　　　いう事になります。 　　ニ：その他 　　　ワイヤーメッシュの使用について 　　　個人的な好みなので、余り深い意味はありませんが、可能なら鉄筋の方を 　　　お勧めしたい気持ちです。 　　　ワイヤーメッシュの機能は、ひび割れ防止です。 　　　土間に強度を与える機能は期待できません。しかも、土間厚を考えると、 　　　仮に土間の中間層に設置できたとしても、かぶり部分の無筋状態が結構 　　　大きく、完全にはクラックを防止出来ないような気がします。 　　　大体、中間層にサイコロ等で固定しても、すぐにへたって砕石側に落ちている 　　　ケースが散見されます。 すみません。癖で、ずるずると書いてしまいました。 設計が順調に進行しているようで、何よりです。 一点でも採用できるものがあれば良いのですが。　　
内装工事関係者です。 これは、入隅（コーナー部分）でクロスをカットして貼ったために起こる現象で、こういった現象をさけるためには入隅でクロスをカットしないように施工します。 昔からの布クロスなどではコーキングなどもできないために入隅ではカットしないように施工を行っていました。 しかしながら、近年ではビニールクロスが主流になりコーキングで簡単に見栄えが良くできるためにコーナーでカットすることを躊躇しない施工をする職人が増えてきています。 実際にコーナー部分などでこのようになったとしても、コーキングで簡単に補修して終わりです。 家（壁）が動くと、こういう部分が出てやすくなります。 工務店に相談すると、コーキングなどで簡単に補修してくれます。 ホームセンターで売っているクロス用のコーキング剤（主にヤヨイ科学のボンドコーク：ホワイト、数百円）で簡単に補修が可能です。 まぁ、それほど気にせずとも良いのですが、見栄えが悪いので、見つけたら直す程度のキモチで良いでしょう。 このままでも壁紙（クロス）が裂けたりはしません。 コーナー部分の隙間が広くなったように感じる程度です。 一旦、工務店に連絡し、直してもらう際にコーキングをもらうのも良いでしょう。 安価なものなので、頼めばくれると思います。
壁紙の糊は施工時に裏面全体に塗布されています。糊なので年月が経てば枯れて剥がれる恐れはありますが、他の方の記載にもあるように現状ではアクシデントですので工務店に連絡して補修してもらうべき内容ですね。 剥がれが少なければ短時間で作業完了です。
No.2です。擁壁長さは10mとし、駐車場は5m長さの半地下駐車場と想定しています。
決め手は、その土地が非常に気に入っているかどうかではないでしょうか？ どうしても、その土地が良いのなら、土地の契約を銀行融資特約を付けておいて契約し、万が一、銀行融資が決まらなかった場合の対策をしておいたらどうでしょうか？ それで銀行融資が通れば問題ないですし、どうしても気に入った土地であれば、現金で決済し、後々に、建物を建築する計画を再構築してはどうでしょうか？ その間に、ご主人様も、体調を万全にするよう努力して頂くとして。 その土地が、他者に、同額で売れるかどうかも確認は必要ですね。（難ありの土地は売りにくいです） 最悪の場合を考慮して、２重３重に策を講じてはいかがでしょうか？
No.9です。 誤解されているかもしれませんので説明いたします。 説明した「第一種機械換気システム」は建築基準法で定められた1時間に0.5回の換気を行うためのもので、あくまでも換気機器です。 この機械には熱源は持っていませんので温度調整などはありませんが、「第三種換気」などと比べると室内で暖められた空気をそのまま排気せず、給気した空気と温度の交換を行うことが出来ます（夏は冷たくした空気ですね）。 前提とした、高気密・高断熱住宅に高効率の「第一種機械換気システム」の組み合わせであれば、エアコン数台で家全体を同じような温度にすることは可能です。 エアコンで暖められた室内の汚れた空気は部屋からダクトを通して排気されます。 途中 換気システムの本体で外から別のダクトで入ってきた新鮮な空気に温度と湿度を移して、暖められた新鮮な空気として各部屋から吹き出します。室内からの汚れた空気は湿度と温度を奪われ排気される仕組みです。 複雑で分かりにくいですよね。 たとえば、 冬場に室内の空気はエアコンなどで23度に温められていたとします。外気が3度の場合、熱交換率90％の「第一種機械換気システム」は外からの新鮮な空気を21度に温度を移されて入ってきます。 温度などの交換ができるため、エアコンなど室内を暖める機械の電気代は低く抑えることが可能です。 そのためエアコンなど温度で制御できる機器であれば、温度が設定を下回るまで待機モードになっているので、室内の温度をコントロールコントロールしやすくなります。 北東北のように厳しい寒さであればヒートポンプ式の温水パネルヒーターも検討する必要がありますが、設備代も高くなるので設計士と相談されたら良いと思いますが、北東北ほどでなければ建物の断熱性能を高めて高効率なエアコンを選択する方が、10年ぐらい先の機種交換も簡単ですよ。 「第一種機械換気システム」はマックス、パナソニック、ローヤル電機、スティーベルなどがあります。 熱交換率はローヤル電機、スティーベルが高効率ですが、スティーベルは湿度交換しませんので日本には不向きです。
更にもうひとつオマケです 我が家では都市ガスが来ている土地だったので、キッチンのコンロはガスにしました 鍋を選ばず、使い馴れてもいるので しかし、年を取ってくると、ガスは危ないです 実際に、高齢者が袖口にガス火が引火して、大火傷を負って亡くなる事故も起きています なので、将来的にはIHへの変更も視野に入れて、コンロの所にIH用の200Vコンセントを設けました もし家が出来てからの電気工事は、スゴい規模とコストがかかって、事実上やらないですが、施工時の追加なら数千円で済みます 更に、来るべき電気自動車時代にも備えて、外壁にも普通の100Vコンセント以外に電気自動車充電用200Vコンセントも設けました。 これも、数千円追加で済みました せっかくの注文住宅です 将来に渡って便利で快適な暮らしができるように、さまざまな場面を想定して工夫しましょう 良い家が建つといいですね!
no.1です。 みなさん３０００万程度ですが、優先順位を決めて探してみて下さい。 私も地下鉄沿線が好ましく探していたものです。 会社が地下鉄出口の目の前なので。 札幌で注意したいのはやはり冬季です。 まずは道路幅は８ｍ以上が絶対条件です。それ以下だと市の除雪が入りません。 また、屋根も落雪屋根にすると敷地境界と軒先が２ｍくらい（詳細は調べて下さい）離れていないと建築確認がおりません。屋根材や雪止めが必要になり建築コストが上がります。 雪捨て場は絶対必要です。車一台に付きもう一台分以上のスペース確保が必要です。 また、本州の方の建築費はあてにしない方が良いです。 窓、基礎、屋根、断熱材、暖房機器等に余計なコストがかかりますので、 北海道の住宅は高くなります。 金額的に譲歩出来る事は無いか考えて下さい。 地下鉄徒歩１０分をバス地下鉄にする。これで土地代が５００万位下がるかも。 ＪＲ沿線にしてみる。これでも土地代が下がります。 札幌は地下鉄駅近くが土地代高く、離れればいきなり下がります。 たまに元工場などで安い土地も有りますが、地歴が良くない事が多いです。 札幌以外も 江別や北広島、石狩なんかも候補です。 某ハウスメーカーの家が建てたくてそちらを選んだ方もいます。 土地２００万、建物３５００万 札幌市内の良い所だと軽く５０００万超えますね。 建物はピンキリです。お金をかければ幾らでも 良くある１０００万位の広告などは、建物本体のみが多いです。 機器や屋外給排水などは別途と書かれていたりします。注意してみてください。 まずは、条件の整理から 場所なのか、家の質なのか、通勤なのか等々 整理しながら探していけば良いと思います。 焦る必要は無いですよ。 私は結局地下鉄徒歩圏をあきらめました。
1階の床がどのように構成されているかによってアンカーボルトの基礎天端からの出寸法は変わってきます。土台が404（90ｘ90）で基礎パッキンがある場合：105~110mmが土台を留めるためのアンカーボルト（12ｍｍφ）の出寸法。一方ホールダウン用アンカーボルトは16mmφです。根太レスで床合板が24ｍｍ厚の場合、出寸法は230mm~260mmとするのが普通です。この寸法が確保されていないと、壁の下枠とホールダウン用のアンカーボルトのの間に適当なクリアランスが確保できません。ですから、土台を留めつけるためのアンカーボルトとホールダウン用のアンカーボルトは一目で区別ができるわけです。また、3階建で許容応力度計算を行って、引き抜き力を算出して、この数字に基づいてホールダウン金物を選択した場合には、このアンカーボルトは基礎への埋め込み深さが変わってきますのでこの点も注意が必要です。
私も同様パナ・リクシル非常に悩んでおります。 デザイン的にはパナが好きです。 ダッチオーブンも手軽に使える（オーブンよりガス代かからず、掃除がらくで簡単な料理向けなので 割と実用的？）ただ本格的に料理する人はオーブンの方がよいのですが。 あとお風呂で美肌湯もパナ独自のもので非常に魅力的です。 リクシルはらくらくドア？等収納面において充実していると思います。 ただ、業者によりますが、仕切値？割引率？がリクシルの方が安いのか、同レベルのもですと おそらくリクシルの方が安く手に入る傾向です。 私も両方同レベル（定価）で見積もりましたが、仕入れ価格はかなり差が出てしまい 非常に悩んでおります。
＞2年後の建築条件で話をを進めていたので、早いように感じていたのですが 二年後の話なら早すぎますよ。 あと、一年と１０カ月ぐらいは様子を観ましょう。 建築着工の二ヵ月前に契約締結が出来れば十分です。
ＶＶＦの１．６ｍｍはコンセントなどの電流使用が多い使い道だと経年劣化が見られるので ２．０ｍｍがよいです、安全ブレーカー２０Ａの為 電気配線でVVFを使えない場所より ケーブル配線で、水中？などの一般的に電気配線を出来ない場所かも
採光目的で浴室に窓を設けましたが、防犯性を高めるためにFIXにしました。 換気は、常時機械換気ですが、常にカラッとしています。 FIXでも全く問題ないので、それだけ開けば十分でしょう
回答はご自分で言われています。ずばり、ラグやカーペットです。そのためのラグ・カーペットでしょう。他の回答者様が言われているコルクでもいいのです。うちはスリッパは使わないでラグとカーペットで素足です。 室内の良く居る所にラグ、廊下はタイルカーペットを敷き詰めるなど工夫してみてください。
http://www.shoene.org/d_book/data/kiw00005/_SWF_ … P-63の「基礎外断熱」が一番「施工方法」が簡単なのですが 今からでも対応可能な方法を書いてみます。 (1)玄関の「土間コンクリート」を打つ前に 1.地面を均して 2.スタイロフォームの様な「断熱材」を隙間無く敷く 3.土間のコンクリートを打つ 4.その上にタイルを貼る (2)既に土間のコンクリートが打たれている場合。 1.土間の上にスタイロフォームを敷いて 2.タイルを貼る どちらにしても「基礎の立ち上がり部分」には 「断熱材」を施工します。 テキストのP-68を見てください。 既にタイルが貼られている場合には、以上の工事は出来ませんから この様な工事になりますが、外周の基礎全体が対象なので 金額的にはお勧め出来かねます。 疑問点があれば「再質問」でお願いします。
業者です。 自営とか会社とか書かれていますが、法人なら会社ですよ。決算書なら法人ですから混同しないことです。 結局金融機関とすれば、会社の与信をかけても掲載されていない類の会社や評点があまりに低い会社などは、貸付して直ぐ倒産解雇という自体も不安ですから、経営者でなくとも要求される場合はあります。 義務や強制力は一切無いですから、社長が直接銀行窓口へ行って見せてもらえないかどうか？再度お願いしてみましょう。内容は分かりませんが質問者さんに見られるのが嫌なのではありませんか？売り上げや利益、社長の役員報酬、借入金などすべてわかりますから。このての書類は決算報告書だけではなく、付属明細まで要求されるので、銀行ではなく関係者に中身を見られるのが嫌なのでしょう。まあ昔の個人経営者には多い類ですね。 上記なら、銀行担当者以外は見ないのですから、承諾する可能性があるのでは？ 上記でもダメなら、どうしようもないでしょう。 本来、あんたの会社に信用が無いから社員なのに要求されているんだ・・・ということなのですが、面と向っていえる話でもなく・・・・ また機構に、現在経営者の協力が得られない状態なのだが、決算書のどの部分特が必要なのかを聞いて、従業者への賃金支払明細等の項目なら、それを上記で（社長が直接）お願いすれば良いです。決算書すべてとなれば、会社自体の安定性を問われていることですから、仕方ないですね。 ろくな回答になってませんが・・・・・・あきらめずに
変質者だと思いはしないでしょうけど良い気持ちはしませんよね。 貴方が窓を開けたらいっつも誰かがこちらを見ているという状況を考えてみてください。 ぞっとします。 窓の位置的に仕方ないところなのでどうしても嫌なら引っ越すしかないかと。 持家なら眺められるような場所を作るしかないですね。 ご近所トラブルは非常に根が深くなるので気を付けてください。
コーキングの材質を「グレードアップ」しても、多分10年もすれば 切れるはずですから、そのままの仕様のコーキングで建てておいて サイディングの色が剥がれてしまうであろう、15年後には「塗装工事」が 必要でしょうから、その時にコーキングも補修すれば良いだけですよ。 「メンテナンスフリー」と言う考え方は、建築物には 当てはまりませんから、適切な時期に補修するのが一番なのですよ。
こういう場合は外壁の色のサンプル（大きめに作らせる）と今回のデッキの材質のある程度絞り込んだサンプル（三種程度）を外光（外で）見て決めるのが一番です。メーカーに用意させましょう。ちなみに私は設計事務所ですが、色決めは必ずこれをします。家の中で見た色と外で見た色の差がとんでもなくあるのに皆さん驚きます。
＞私なら修理見積りを取り水道局に請求します。 ＞役人なら全て許されると思い込んでいると痛い目に会う事を知らしめましょう。 ？？？ 業者の不手際でしょ？ 何で水道局に請求するの？ 公務員に私怨があるんだね。 この回答が参考になるというのもわからん。 ＞私は客商売なら、元の状態に直すのは当然だし、駄目にしたら正直に申告するのは当たり前だと思います。 ＞皆さんはどう思いますか？ 質問者さんの取った行動は正しいんとちゃう？ いいと思うよ。
家族が住むのに気にする必要はありません。 設計上、施工上の問題では無いですよ。初めにその事を設計者に要求していましたか？ もしこれから防音を考えるなら、厚手のカーペットを敷くぐらいかな。 本格的に防音を望むなら１階を防音室にするしか手がありません。
定年まで（闇雲に35年ローンとかは厳禁）の全期間固定金利（２％）のローンを組めば、月173,594円の返済になります。これは収入の25.4％になりますので、十分に通る範囲だと思います。あとは、担保価値が足りているかどうかですし、足りなければ頭金で補うことになるでしょう。 ただ、借金があるのに申告していないのは感心出来ません。これは調べれば簡単に分ることですし、担当者は不振に思うでしょう。住宅ローンも金消契約ですので、信頼は大事なことだと思いますよ。隠していると取られれば、信用情報にも載らないような借金があるかもしれないと思われても仕方ないですし。 なお、審査に通れば良いというものではありません。完済出来てなんぼですし、返済に困るようなローンであれば意味がないということです。生活を切り詰めたり、外食や旅行にもいけないようでは本末転倒にもなりかねません。 上記した返済額が今の家賃より数万円少なくないと、今と同じ家計状態にはなりません。これは、今まで掛からなかった固定資産税（年10万円～）や修繕費用（10～20年毎に100万円単位、マンションの場合は修繕積立金や管理費等）が掛かるようになるからです（毎月掛からない費用は、毎月積み立てるように計上しておくと安心）。今現在借金があるようですし、それを完済する貯蓄もないのでないですか？（あれば完済してから審査を受けるでしょうし） 纏まった貯蓄がなければ毎月必要な貯蓄が出来てないことになりますし、この分も考えると現在の家賃よりは最低５万円以上少ない金額が返済額でないとやっていけないでしょう。 頭金も20～30％以上は用意し（担保価値の不足にも関わる）、ローン残高＞家の価値にしておくことも重要です。こうしておくと、何かあった時に売却して清算出来ますし。これが逆だと、差額を現金で用意しなければ売ることすら出来ませんので。 この他にいざという時のための貯蓄も必要であり、生活費の半年から１年分以上は常に現金貯蓄で置いておきます。これは減給や失職、不意の大きな出費に対応出来るようにしておくもので、他の目的の決まった貯蓄とは別にしておきます。更に言えば、これは家の購入に関係なく必要でもあるのです。 収入が多いのに借金があるのは、私のような庶民からすると凄く疑問に感じます（使い過ぎ？）。収入が多くても支出が多ければ、計算上は払えるローンでも慎重になるべきだと思いますよ。 また、定年までにローン完済は当然ですが、老後資金の貯蓄も不足なく終えておく必要があります。これらも考えてローンを組みましょう。これからの生涯収入はある程度決まっているでしょうし、その一部しか返済に充てられないのですから。 本来であれば50才くらいには完済し、完済後は老後資金の貯蓄に充てるくらいでないと間に合わない可能性も高そうですので。 質問とは関係ないことも書きましたが気になったもので… ＾＾；
NO2です。追記致します。 １）地下水位について 　イ：サウンディングをされていれば、その業者に問い合わせれば、 　　　解る、可能性があります。 　ロ：最寄りの行政庁で地下水位の資料がある可能性があります。 　　　（但し、大きい市町村） 　ハ：付近の小川、側溝、農業用水路、水田等から、類推出来る場合があります。 　ニ：一番確かなのはボーリング屋ですので、知り合いの伝手を探す手もあります。 　ホ：根性で、掘って見る手もあります。 　　　（９００ミリなので） 　（注意点）地方によって、季節により地下水位が変動します。これは、融雪水の 　　　　　　影響で、雪国の場合です。（４～６月、高い） 　　お話の状況からは、多分、地下水位は問題の無いレベルのように感じます。 ２）防水について 　コンクリート防水：コンクリート防水と言う防水手法があります。ただしこれは、 　　　　　　　　　　水セメント比が非常に低い、マスコンクリートに適する工法で 　　　　　　　　　　住宅や建築で使う流動性のあるコンクリートでは出来ないと思います。 　　　　　　　　　　このコンクリート防水に流動化剤や膨張財を混入させ、作業性を 　　　　　　　　　　向上させたものは有るかも知れません。 　　　　　　　　　　（コンクリート防水＝躯体防水） 　無機質浸透性コンクリート防水 　　　　　　　　　：申し訳ありません。勉強不足で解りません。 　　　　　　　　　　この表現には、浸透性の何かを防水機能として付加する、と言う意味と 　　　　　　　　　　コンクリート防水の意味が混在しています。 　浸透性（塗布）防水： 　　　　　　　　　　これはＮＯ４の方が言及されている「パラテックス」等の防水の 　　　　　　　　　　事で、本格的な防水では有りませんが、結構古くからある防水で 　　　　　　　　　　水量が少なければ、ある程度信頼できます。（大関化学） ３）その他 　イ：設計図書を拝見しないまま言うのも何ですが、中庭には、排水設備を設置されるよう 　　　お勧めします。中庭に対する降水量を考慮する必要があります。 　　　水平面積の他、壁面積に対する降水量、或いは、屋根からの集中豪雨による溢れ 　　　等、結構、危険が内在していると思います。 　ロ：くれぐれも「止水板」を忘れ無いように。躯体の一番の弱点は打継目地です。 　　　それと、亀裂誘発目地（３メートル以下毎）、ピーコン処理、の３点が確実に 　　　施工されれば、水圧がかからない所では、大きな問題とはならないと思います。 　　　上記の浸透性防水の使用は、それでも入って来るかも知れない水への「念のため」 　　　防水です。 　ハ：工務店には、どんどん相談するべきです。お互いに調べて、勉強して、納得出来れば 　　　意思疎通にもなり、良いものが出来ると思います。 取り急ぎ、ざっと、書かせて頂きました。 頑張って、良い住宅を設計、完成されることを、お祈りいたします。 　
＞ローンって、借入額が口座にドンと入るわけではないですよね？ ローンは借り入れした方の口座にドンと入りますよ。ですが、そのままハウスメーカーへです。 だから、現金で支出した分をローンに組み入れてということなんでしょうね。 ＞完全な勉強不足の私たち そうですね。車を買うのとは訳が違うことは事実です。資金繰りだけではなく、これから迎える登記なども含めてある程度は勉強して相手に立ち向かうくらいの気持ちがないと、本来安く済むものも安くならず、自分で簡単にできるものにも費用を準備しなければならなくなります。お金を準備できる方はいいですが、大半の方はローンを組みますので、少しでも節約できるよう努力すべきかと思います。 ネットでも勉強（なるほどと思えるようなケース毎のいろんな技がありますよ）できますし、営業マン（あまり優秀ではなさそうですが）にもいろいろと聞いて、ご自分で確認されたほうがいいと思います。 ＞土地購入や水道加入金、火災保険などで結局100万円 建設中ですよね？火災保険料を支払ったんですか？通常は完成してからですが・・・ おかしいですよ。 家を建てることって結構疲れますよ。ですが、がんばってください。
#5です。 「お礼欄」を使用しての自己主張御苦労さん。 それでは、都心（千代田区、港区、中央区）および高級住宅街（渋谷区松濤、大田区田園調布）で1000坪以上の売り物件がどれだけあったか言ってみなさい。 2013年、2012年ともに1000坪以上は皆無だと思いますが、、、。 それとも、「都心が武蔵野市だ」とか、「高級住宅地が湾岸地域だ」とか言い張るのですか（笑）。
北斜面の家は冬の季節風が強く、冬に日光が差し込み難い欠点があるが、南斜面に比べて2割ほど土地代が安いことが利点です。東西に20ｍ幅の土地は家が大きく見えるのも利点です。 南側にどのような家が建つのかによって、土地の価値が違ってきます。その家の形が判明してから土地購入を判断するのが賢明です。 冬の入射角度は30度です。南北10ｍ幅と道路から2ｍ離れると盛土と高基礎を行なっても日射は厳しいのではないかと思います。
サッシ枠の「取付け方」も重要ですが、これからの時代であれば サッシのU値（熱貫流率）も理解していないと「現場監督」は務まりませんよ。 大量のエネルギー源を輸入して、「暖かさ」や「豊かさ」だけを 維持出来る様な「ありがたい時代」は終わりました。 「原発」が止まってしまい、その代用エネルギー源として 大量の「天然ガス」を輸入して、毎年5兆円もの「貿易赤字」を ここ2年間は出し続けているのです（だからと言って再稼働に賛成ではありませんよ） この様な状態が続けられるのか？　多分無理だと思います。 では「建築」には何が出来るのか？　「省エネ化」しかないでしょうね。 その中でも一番重要なのが「窓の断熱性能」なのです。 当然の様に「複層ガラス（ペアガラス）」や「三重ガラス（トリプルガラス）」 が使われますから、重さに耐える様な施工をしていないと、特に下枠が 耐えられずに垂れる恐れが十分にあるのです。 「補足」があれば「追記」が可能です。
こんにちは。 ＞・なぜ3面までしかなかったのか 確認済書は、まだHMの手元にあるんですね。 済書（確認通知書）には、必ずすべてそろって添付されています。 もちろん第４面、第５面とも。 HM側がなぜ３面までしかコピーを渡さなかったのかはわかりませんが。 融資の審査には影響が無いと思ったのでしょうかね。 でもこれであとから追加の提出を求められたら時間の無駄ですよね。 質問者さんが５面までを求めたのなら、HMの担当のうっかり（ミス）かもしれません。 ＞・なぜ3面までしかないのに審査で指摘されなかったのか 審査の担当に確認しないとわからないでしょう。 内規（マニュアル）などでは絶対に要求するものではなかったのかもしれません。 ちなみに第４面には、建築物別概要が記載されます。 つまり質問者さんの新築で、敷地内の建物が１棟だけであれば融資には不要な情報かもしれません。 第５面には、 建築物の階別概要が記載されます。 質問者さんの場合、木造２階建ての建物が１つだけであれば、第４面は１枚、第５面も各階部分が１枚に収まるでしょうから、たぶん１枚だけ。 つまり更地からの新築１棟だけなら、第３面までで融資に関する大枠の情報がわかるからでしょう。 申請書ですので、４号特例は関係ありません。 ４、５面のあるなしは、あくまで審査する側の都合だったかと思います。 （あるなしで重きをおかないということ）
残念ですが、町田市役所に聞いて頂くしかありませんね。 この様な場合にどの様に「判断」するのかは「審査機関」次第ですから 他での扱いを聞いたところで意味がありませんから。 アドバイスをするのであれば、より「厳しい方」で判断した方が良いでしょうし 「甘い判断」をしてもらえれば、その分を余力として使えば良いだけですので。 更にこの「規定の期日」が今年の11月1日からですから、 「審査機関」の側も、すぐには判断が付かない可能性もありますから この様な状態を「お客様」にお伝えください。 「補足」があれば「追記」が可能です。
　はいなります。 　私はリビングではなく和室をそう改造してもらいました。 　六畳の和室に四畳半の小上がり、下を収納にして、真ん中を抜いてテーブルを置けば掘りごたつにもなるし、雀卓もおけるという感じ。残り二畳は板の間です。 　通販などでは動いてしまうし、壁と隙間が出来るので、構造物としては安定しないということで、作ってもらいました。 　掘りごたつ仕様にしないときにはそのまま畳を置けば四畳半全部使えることになります。 　茶道もやるので、炉手前などのときにも便利なんです。 　テーブルとのセット商品ですが、ばら売りで観たことがあります。 　東京インテリアだったかな。あとはニトリ。似た商品を検討したことがあります。 　結局は買わずにアパートで使っていたちゃぶ台をそのまま使ってます。置いてしまうと他の用途に使うときに大変なので。 　ちゃぶ台は片付けられるので便利なんですよね。でもテーブルの上ものだらけだわ・・・。片付けなきゃ。 　作ってもらえますよ。別料金はかかりましたけど。 　油圧式の扉が付いていて、かなりの大容量。季節の布団や趣味の道具、お宝など入れています。 　畳は縁をつけずに写真の感じに似てます。色違いの市松にしました。けっこう気に入ってます。
サッシの種類が解りません（アルミや樹脂サッシではありません？）ので、 一般的な事に付き、記載させて頂きます。 １）ペアガラスは、ご指摘通り、結露はしません。 　　 ２）一般のサッシはアルミ、プラスチックサッシ共、結露を発生させます。 さて、今回の件は、ガラス本体は結露していないが、サッシ（枠）は結露した、と いう事だと思います。 結露は、サッシ周辺に限って申し上げると、外気の冷たい温度が、サッシを冷やし、 それが、室内まで伝搬し、室内の暖かい空気に触れ、触れた空気が冷やされ、 空気に含まれる水蒸気が、飽和状態になって、表出する、と言うのが 一応の理屈です。 結露部位が解らないので、断定ができませんが、 イ：サッシ全体が結露を発生させていれば、サッシ取付け部（壁体内）の断熱が不十分な 　　可能性があります。 ロ：ペアガラスが差し込まれている枠の部分（ペアガラス周囲）に発生している場合 　　室内側の空気の対流が不十分である可能性があります。 　　（カーテンを閉め切って、サッシとの間の空気の動きを阻害している。） 　　これは、良くある現象で、昼間、カーテンを開けていれば結露が消える場合は 　　これに該当します。 　　 ハ：新築時、建物は多くの湿気を含んでいます。 　　壁紙ののり、床材、コンクリート基礎等、実は非常に湿度が高い状態です。 　　暖房をし、換気を行えば、時間と共に、建物全体が乾燥していき、結露が 　　発生しなくなることもあります。 　　これはほぼ全ての住宅でもこの傾向にあります。 ニ：室内で洗濯物を干し、換気もしないでいると、結露が発生します。 　　洗濯物が乾く、とは、洗濯物の水分を室内に放出する、と言う事です。 　　それがサッシなどの冷たい部分に触れ、含まれる水分が飽和状態となって結露します。 解決策は原因を取り去ることです。 新築なので、建物に含まれる湿気が高い、事から、暖房や換気を積極的に行う。 室内に洗濯物は干さない。どうしても干さなければならない時は、可能な限りの 換気をおこなう。 日中はカーテンを開けて、対流をうながす。 お話の内容からは、欠陥と言う種類では無い、と思います。 サッシ枠の結露を防ごうと思えば、断熱サッシの採用が必要ですが、 一般地域（お住まいの地域が解りませんので）であれば、そこまでは必要ないと 思います。 結論は、上記のことに気を付けて一冬様子をみたほうがいい、ということでしょうか。
量水器のバルブは関係ないように思います。漏水していれば交換だけで済みますから。 要は、本管からの引き込み管に穴が開いているようで、もちろん量水器の上流ですから水道料金が徴収できない水道局のコストとなっている訳でしょう。 穴開きがあると土砂と共に細菌が流入している可能性がありますので、そのための水質検査かと思います。 漏水箇所を特定するための資料拝借で、そのための菓子折りだと思います。 特定できれば一時断水して復旧工事をするのではないですか。
うーん、やっぱりローンとキャッシングは完済しないと無理かなぁ… 住宅ローンて年収に対して購入出来 物件価格だいたい決まって るんだよね～ 年収負担率とか言ったかなぁ 俺もよく知らんけど（笑 別に車やバイクのローンがあってもいいしキャッシングしてもいいんだ ただ借金あるだけ多く借りれない だけ！だから完済しないとって話‼︎ だから完済してあと一年間働いたら 奥さんと一緒に適当に三社くらい銀行選んで事前審査やってみな！ ぶっちゃけ¥2500なら確立 高いよー
これって、建築条件付の新築住宅を、仲介業者通じて、購入することじゃないんですか？ 土地と建物は同時に契約できたんでしたっけ？土地を契約し、購入するが、３ー４ヶ月以内に家の見積もりを確定して、家の建築契約をするということじゃないのでしょうか？３ー４ヶ月以内にまとまらなかったら、土地の契約金は返金されて白紙になるって言う。 視点がずれていたらすいません。
googleやyahooで 「お住まいの市町村名」　「建築指導」　と入れると 所管の行政が分かると思います。 神奈川県だと 横浜市　建築指導 葉山町　建築指導 鎌倉市　建築指導 東京都だと 新宿区　建築指導 こんな感じで調べることができます。 電話で工事場所を伝えれば、 パトロールに行ってくれるはずですよ。 近隣住民ですが、で大丈夫です。 匿名で平気ですよ
自然素材を使うのですから「ホウ酸」を混ぜるのは当然の事です。 日本人の場合「天然」と言えば、防虫剤すら使ってはいけない様な 感覚に陥りますが、他の国では「防虫剤」が必要であれば 当然の様に混ぜて使います。 「羊毛」以外の「セルロースファイバー」などでも 「ホウ酸」を混ぜて使いますが、日本ではこの「ホウ酸」が 槍玉に挙げられて「自然素材」＝「無添加」だと考えているみたいですね。 「ポリエステル」と比較すれば「羊毛」はおよそ2倍の価格ですから どうしても「ウール100%」にしたいのであれば、 その分の「費用の負担」が欠かせないでしょうね。 それと勘違いされる方は多いのですが「羊毛」は天然素材なのですが 決して「結露（吸湿能力は結露対策にはなりませんので）」に 強い訳では無いので、必ず室内側には「防湿シート」を使ってください。 「補足」があれば「追記」が可能です。
「野地板１２ミリ　スレスレの板金」ではダメですね。 標準施工詳細図ではそこから下端に折り返しがつきます。 下記のサイトで見ることができるかも 参考URL：http://www.kmew.co.jp/osamarizu/files/cb/6.0/mok …
＞新築戸建てや新築マンションの購入を考えた場合、いくら程度の貯金があれば、具体的に購入まで踏み込んでいいものか教えてください。 物件価格の３割（２割頭金＋１割手数料）＋いざという時の当面の生活費として、 毎月の生活費Ｘ６か月分程度。 だと思います。 ＞また妻の私が会社を辞めてもいいかなという貯金はどの程度の額でしょうか。 人並みの貯金があれば、良いと思います。 目安は１０００万円程度。 何故なら、貯金は手取りの１割、というのが真っ当な家計の貯金の目安だと思うからです。 勤続１５年前後で平均年収を貰っていて、 子供がおらず、特に大きな買い物をしていないのであれば、 ２人合わせて１０００万円位になるはずですなので。 マイホームの取得年齢の平均は４０歳前後のはず。 都内近郊の家：３５００万程度を買うなら、 ３５００Ｘ0.3＋２０Ｘ６＝１１７０万円位の用意が必要なので、 ３０代後半で１０００万円というのはここからも妥当だと思います。 仕事を辞めた後、手取りの１割を貯金できるよう生活を見直さなければならないと思いますが、 専業主婦になれば、外食費が減ったりスマホを手放したりも可能でしょうから、なんとかなるのではないでしょうか？
先ご回答文仕様に付け加えられるならば 外部側の遮熱対策が出来れば良いと思います
設備屋です。 地元ゼネコンの下で　年間15件位新築設備　やってます。 設計の関係で何件かは、2Fトイレが露出配管になることがあります。 付き合いのゼネコンは、外壁素材にとことんこだわり　見てくれを重視しますので　安易に サイディングでライニングをつくって隠すなんてことは　絶対にしません。 露出配管は許せても　ライニング囲いは許せないらしいです。 仕上げ色はブラックです。 ラッキングや肉厚のカラーパイプも　勧めるのですが採用はしてくれません。 結局　塗装になります。 脱脂の意味で　目の細かいペーパーを手がけし、ウレタン塗装のつやなし、もしくは半艶で仕上げてます。 塗装屋によると　いつかはめくれるそうです。 ちなみに　カラーパイプで濃色はありません。薄いいろばかりです。 残念ながら。。。　　仕事上かなり探しましたが　ありませんでした。。。
NO.4で回答しました。 間違った解説をされている方がいるので訂正させてもらいます。 人工地盤って土で埋めて作ることではありません。（それはただの盛り土） ＲＣなり、鉄骨で地盤を作る、或いは建物の構造自体を勾配に合わせて作ることです。 このプランは結構されている設計やさんいますよ。 ご参考に。
現況はどうなっているんでしょう？ 登記簿上の地目が農地（畑・田）だけど現況が宅地であるならば， 農地法第5条の許可（市街化区域であれば届出の受理）で売買ができ， 接道等の条件を満たしていれば建物を建てることも可能でしょう。 仲介業者がいるならそこに聞くのが一番簡単です。 そういう素人ではわからないことを調べて当事者に説明するのが 仲介業者の役割ですから。
＞契約した途端に営業さんの態度が酷くなるばかり 営業という職種は契約を締結するまでがメインの仕事と決まっており、契約締結後の仕事はしぶしぶとアフターサービスのような感覚で対応するのです。 「できることなら、このお客さんが黙ってくれるとありがたい」「早いとこ別の見込み客の契約を締結しなくては、、」と考えている人が多いのは想像にかたくありません。 営業というのはそういう職種なのですから、契約締結後には別の担当（＝できれば建築技術者が望ましい）を付ける会社が良い会社です。 雨後の筍みたいに乱立する大量販売型の住宅メーカーは人材の定着率も悪く、高額ボーナスでつってきた「営業マン」以外の職種を増やすのも難しい会社が多いのが現実でしょう。 住宅関連の知識が無いお客様から高額の契約を取り、契約後、逃げられなくなってから、いろいろとカネの話を切り出すのが常套手段です。 住宅関連の知識が無い人は、建築済みの建売か中古住宅を買うののが一番です。 どうしても新築してもらいたければ、工務店に注文を出し、工事を管理監督してくれる住宅設計事務所を間に入れるのが賢明です。 もし、まだローン契約ができていないなら、わざとローン契約を不成立にすれば、注文住宅契約書の「ローン条項」にて契約を破棄できる可能性もあります。 都道府県の消費者センターに関係書類を持ち込んで、契約破棄の相談をしてみてはいかがでしょうか？
種類によって条件が変わってきますのでご注意ください。あと、土地を売る時は安く手放す必要が生じる可能性もございますので、ご認識されていたほうが良いと思います １．相続に伴う通行地役権 購入されようとしているので本件には該当しないと思いますが、地役権を利用する料金は無料です ２．囲繞地通行地役権 おそらくこちらだと思いますが、通常利用料金が発生します。法律的には人が通る幅(約1m)があればよいので、今は車が通る幅を確保できていたとしても、将来、私道の持ち主(持ち主の相続人のケースが多い)から利用料金の改定等によるトラブルで通行地役権の範囲を狭められる可能性は有ります。 ３．注意事項 現在地役権の登記はされていますか？土地の購入時に地役権が登記簿上、抹消される契約になっていませんか？ ４．アドバイス 土地の権利に関する事を詳しくないのであれば、質問者様でよっぽどの理由が無い限り購入はやめておいたほうが良いと思います。金額的にも取り返しがつかない金額になると思いますので。 分譲会社の方は売ることが最優先ですので、質問者様ご自信で判断できない状況でしたら、他の土地を探されたほうが良いと思います
貴方に必要なのは、竣工図です。或いは確認申請書 どちらかはあるはずです。 さて、施工状況を知りたいと言う事ですが、一般的な木造の住宅では施工報告書などありません。設計事務所が設計した建物なら別ですが。 ＜お宅の家は　現場監督も監理建築士も管理（監理）をしていない状態で　大工だけで建てたので　どういる風に建てたか　知らない。」＞ これは、おそらく、１００m2以下の建物で確認申請上、設計監理は施主と表示されている建物でしょう。 そうであれば、ＨＭの言うことは妥当です。 他の設計事務所に調査させたのなら、そのあたりも分かっているはずなのですが、設計事務所には何を調査してもらったのですか？ 2000年４月以降に竣工の建物なら、以下の部分については１０年間　発見から１年以内に施工者に請求すれば改修に応じないといけないいけません。 ・新築住宅の構造耐力上主要な部分（基礎、壁、柱、屋根、床、小屋組、土台、筋交い等、仕上げ材などは除く） ・新築住宅の雨水の浸入を防止する部分（屋根、外壁、外廻り建具の取り付け部分など） ただ、外装内装設備などの瑕疵については各メーカーが独自に補償する期間でないと補償は受けられません。一般的には一年が多いです。 とりあえず竣工図です。工事の仕様書がありますので、それに沿って工事は行われているはずなのです。
大手の建設会社でも安心して任せることはできません。見積書に書かれだ資材が適正に使用されているかは素人には判断ができません。完成後に専門家から資材の違いを指摘されたり、不具合が発生して発覚することもあります。不安があれば別の建築事務所に依頼すれば監督していただけます。 近くで大手Ｍホームが建てた住宅で２．３年ごとに修理をしている方がいます。原因を聞きますと資材の間違いで、雨漏り、廊下の板が反り返ったりしたために修理をしているとのことで、手抜き工事が原因のようです。
ハウスメーカも半地下とスキップフロアーの魅力的なものを提案して、最後は3階建てとは、そのハウスメーカーも頼りないですね。２階建てにしようとして設計していたのですから、２階建てとして設計し直せばよいのではないか。収納庫がいるのなら、ミサワホームの『蔵のある家』のように、1.4ｍ高さの収納庫を造れば床面積に積算されない。半地下もその高さ以下ならば、2階建てなのではないか。半地下のために税金を余分に取られるのはバカみたいですよ。
No.2です。追加があったので回答します。 工務店が値段のことを先に言ったら、ああそうですかといい加減に答えておけば良いのです。詳細説明など聞く必要は無かったのです。家の値段なんて積算資料を見せられますが、所詮はどんぶり勘定なのです。支払前に値切れば良いので、変な見積りが存在する方が邪魔なのです。 私は小さな追加工事をいくつもさせましたが、まったく支払いませんでした。なぜなら、すべてが大工の造作ではないですか。大工に支払う工賃は床面積で計算されているので、工務店からの出費は無いのです。貴方が変更を言うとこれはしめたと反論できない資料を見せ付けて金儲けをするのです。 私の言っていることがわかりますか。
絶対にコタツです リビングは１４畳和室 エアコン使用 かつ コタツ使用してます ホットカーペットも使用しました。 エアコンは室温を上げるためのものであり コタツ、ホットカーペットは身体を温めるものです。 ホットカーペットというのは 接触している部分の足の裏側なりお尻なりが 暖かいだけです 冬場の室温が低いときには エアコンなりの他の暖房なしにはありえない といっていいと思います (というか私は断言しますが） コタツはその空間が暖かいため 室温が低いときでも 中に入れている下半身の血液が温められやすく コタツを使うとエアコンは切ってもよい くらいになります。（まあ個人差はありますが） 逆に言えばエアコン等で室内を適温に暖められるのなら ポットカーペットのほうが 動きに制限がされないので良いかも？ とも思うわけですが 妻も娘もホットカーペットより コタツのほうが良いといっています。 ちなみに ホットカーペットの上にコタツを置くと コタツを付けなくても ホットカーペットの熱で 程よく暖かくなります。 これはこれで気持ちよいです。
陰陽五行の土用を気にするかどうかは人によってそれぞれです。 施主が気にしているのなら建築業者に言っておくべきです。 どうしても気になるなら間日に作業してもらえばいいのです。 http://koyomi.vis.ne.jp/doc/mlwa/200704170.htm ただ私個人の考え方としては工事初日が土用に入る前であればOK！ 工期の途中で土用に入っても気にしません。 （工期が3ヶ月を超える現場で土用の度に17日も止めてられません。 自宅や貸家のリフォーム時には工事開始初日が土用の期間に 入っていない期間を指定しました） 土用と間日の日付計算 http://koyomi8.com/sub/doyou.htm
こんばんは 私も全撤去がいいと思いますよ。ワイヤーメッシュまたは鉄筋がシングル配筋で組んであるんでしょうけど、70mmのはつりでコンクリートを壊すという事は、鉄筋の上側を撤去するという意味でしょうね。たぶんですが、長期的にみて車の車庫の出入りによる荷重の移動により下側の既設土間コンと後から打設した上側の土間コンが剥離してしまうと思います。したがって、モルタルで補修などとは犬走りなどの化粧部分ならいいでしょうけど、駐車場は駄目ですね。 鉄筋と一緒のコンクリート一発打ちです。
両者の「呼び名」はよく似てはいますが、まったくの「別物」です。 「木造の家」だと仮定してお話します。 (1)「準耐火建築物」とは？ 「建築基準法」によって義務付けされていますので 「準防火地域」であれば逃れる事は出来ません。 準耐火には「イ耐火」と「ロ耐火」があるのですが、木造ならば 「イ耐火」となります。 メリット： 1.「火災保険」も「地震保険」の掛け金も安くなりますから そこだけは「メリット」ですね。 デメリット： 1.当然ですが「建築の費用」は高くなりますし、 規制によっては出来ない「外部の仕上げ」も多くなります。 2.更にサッシメーカーの「偽装事件」によって「延焼の恐れのある部分」での 「防火窓」の基準が厳しくなって、値段が3倍になっています。 (2)「省令準耐火」とは？ これは「旧公庫」が定めた基準で「建築基準法」は関係ありませんから 採用するのかどうか？はあくまでも「任意」です。 元々は、2×4が初めて日本に導入された時に何かの「特典」は無いのか？ とアメリカ側からの「外圧」で誕生した「制度」なのです。 そのせいで、最近までは「木造軸組工法」では使えない制度でしたが 改正によって、普通の「工務店」にでも建築可能になりました。 メリット： 1.「火災保険」も「地震保険」もおよそ半額になります。 但し「耐震等級3」でも同じ様に「保険料の割引」として 扱ってもらえますから、伝統的な「和室」がお望みならば 「耐震等級」を上げた方が良いでしょうね。 2.実際の火災にも「強い」ので、住む人の「安全」の為にも お勧めですね。 デメリット： 1.やはり「耐火」の為にはいくらか「高くなる事」ですね。 その上で「施工の方法」が今までとは違いますから注意が欠かせませんね。 2.柱や梁をそのまま見せる工法は難しいのです。 「和室」の様に構造体である「化粧柱」をそのままの状態で 見せる、普通の「和室」は出来ないのです。 但し方法はありますから「興味」があればお知らせ出来ます。 「省令準耐火」の詳しい内容は「こちら」でどうぞ！ http://e-mandai.co.jp/pdf/yoshino1005242.pdf 「補足」があれば「追記」が可能です。
常識の範囲なら特注すればどんな物でも作れますが、予算次第ですね。
参考までに。 ＞十の赤い　境界線印字の中芯まで　ブロック積みをお願いしましたが　２センチ程手前に入って施工してます　　 　ごく普通な事だと思います。 　一般に行われるのは、分譲業者が土地を分筆して販売する時は、質問者様の言われるように『十の赤い　境界線印字の中芯』に境界をブロックを施工されます。 　その場合は隣地所有者と永遠に良好な関係を継続できることが重要です。 　将来、フェンスやブロックを修理する場合にお互い話し合って解決が必要です。 　使い方も、フェンスへ干し物をしたりは要注意となります。 　しかし、そうでない場合は『十の赤い　境界線印字の中芯』ではなく、 ご自分の土地の方へ１～２ｃｍひかえて、境界ブロックを施工するのが多いと思います。 ベース（ブロックの基礎）はコンパネなどの板を使って、隣地へ絶対に越境しないことが必須です。 損とか得とかの問題ではなく、隣地所有者への配慮と良好な関係を保つために必要と思います。 御近所をご覧になってみてください。 当方の場合の写真を添付しました。
法律上は180kg／m2なんですよね。ですが、本棚とかピアノ、水槽などは局所的に集中荷重が発生します。本棚や水槽は面で荷重を受けますが、ピアノはほぼ点で荷重を受けてます。部屋自体に均等に荷重がかかると計算すれば耐えられるのでしょうが、問題は棚の底板の面積に本の荷重がかかりますので、そこを荷重が分散できるようにしなければなりません。ご質問のケースになると1.5m×0.3m=0.45m2となりますから、0.45m2×180kg=81kg　これが計算上での本棚が有する面積の上限値となります。 実際に重量物を置く事があらかじめ判っているケースでの新築や改築時にはこれらを踏まえて補強工事を行います。 とは言っても、現実的にはほとんどのかたは床の補強をしてないと思いますし、私も補強なしで局所的に重荷重を部屋の一部にかけています。（約0.4m2に約300kg） 従って、数字を明確にするとなれば床板等を含めた構造計算をするしか方法はないです。 それもあまり現実的ではないでしょうから、できるだけ棚の荷重が分散されるように努力されてください。回答になりませんが、参考にしてください。
＞なぜあんなに窓が小さかったり、少なかったりするのでしょうか？ メリットはありますか？ 窓の大きさは建物の構造強度に関係しています。 木造建物は規定の壁量を確保することが法的に決まっていますので、 一般的には住宅の南側に大きな掃出し窓をつくると、おのずと北側は小さな窓しかつくれません。 加えて、住宅の間取り上、北側にはトイレ、風呂などの水周りをもってくることが多いので、 小さい窓が集まることになります。 よって必ずしもデザインや好みの問題だけではありません。 小さい窓に雨戸がついていないのは、コスト面、施工面からみてとても効率が悪いからです。 どうしても気になる場合は、小窓用のシャッターをつけるとよいかもしれません。 ＞１階の窓で鉄格子をつけずに雨戸もないリビングの窓を 見かけることがありますが（出窓含め）、問題ないのでしょうか？ こちらは建て主さんの意向が大いに関係します。見た目の美観上の問題、コスト削減、シャッターで代用するお宅もあります。雨戸はもともと日本の伝統的な在来住宅で用いられてきたものなので、現代の住宅には工法上必ずしもそぐわない面もあります。 ＞もうひとつ疑問なのですが、２階の小さい窓や１階の手の届かないような 高い位置にある窓の掃除などはするものでしょうか？ 手の届かない窓は、高所用のワイパーなどで掃除します。２階の引き違いでしたら中から手を伸ばせば拭けますよね。 ＞小さい窓でも明かりは充分入ってくるでしょうか？ 小さい窓だと当然明かりはとどきません。幅が小さくなるのであれば、縦長の窓にすると光の入り方は格段に上がります。またトップライトも明りとりには有効です。
ダウンライトなどは工事が必要ですが、シーリングライトやペンダントライトはシーリングの接続器具だけ天井に付けて貰っておけば、照明部分は後で買っても、自分でも簡単にはめ込めます。ダウンライトもＬＥＤランプに後で取り替えられる電球型にすれば安いです。
賃貸でも新築でも100点の家というのは中々出会えません。 こだわって100点のものを見つけ出すのも１つの手段ですけれど、膨大な時間と運が必要になります。 昨年厚木で新築を購入しましたけど、その時はオーシャンズエステートという不動産屋さんの担当者さんにかなり相談させてもらいました。 やはり専門家の意見というのは参考になるもので、住んでいて担当者さんが言っていたことはほぼ当たっていることに驚きます。 信頼の置ける不動産さんを見つけたら、気になることはしっかり相談してみることをお勧めします。
他の回答者の方のアドバイスは非常に丁寧に書かれていますが、問題は 相談者の方の、失礼ながら、建築的な力量だと思います。 タイルの打診、ビー玉の床ころがし、等専門的な内容は正しいと思いますが 打診音のどのような変化が異常なのか？或いは、ビー玉のどのような転がりが 異常なのか？を考えると、一般の方には、少し難しいのではないか、と思います。 単純に考えて、床が全くの水平と言うことは、現実的に施工上、不可能です。 その為、施工店は、水平に対して±〇〇ミリ以内、と言う許容誤差を設けています。 ビー玉ではこの許容誤差を拾ってしまい、不要な軋轢を生む可能性があります。 そこで、このような方法は如何か、と思います。 一般に、施工担当者は竣工検査のチェックリストに従って、合否判定をしています。 （余程小さな工務店でなければ、施主検査の前には、社内検査を実施しているはずです。） 内覧では、その書類を用意してもらい、そのチェックリストに従って、説明を受ける ようにします。 そして、施工担当者がその項目に付き、合格としているなら、何故、合格となるのか？ どのような基準で合格となったのか、を説明してもらいます。 事前の社内検査を実施していないような施工店であれば論外ですが、全ての お客様に品質が確保された建物を平等に提供しようと思えば、基準が必要になり それがチェックリストの形となります。 （それに確かに合格していれば、一応品質が確保されている、と言うことになります。） 他の方も指摘されていましたが、実は、施主検査で見える範囲のものは、建物の 表層部に過ぎず、どれだけ指摘しても、建物の本質に迫ることは出来ません。 本質は見えない所にあります。（地形、基礎、配筋、構造躯体、等、全ては外から見えません。） そこまで追及しようと思えば、施工記録を提出させることが必要ですが、住宅では ＨＭで無いと、出てこないかも知れません。出て来ても、それの読解には専門的な 知識が必要で、一般の方には無理でしょう。 正直なところ、目につく傷やへこみ等は、簡単に是正出来ますし、引っ越しした次の日の 掃除で、それ以上の傷ができます。 それよりも、どれだけ丁寧に、合理的に、社内検査を実施して、その結果合格となって いるのか、を解るように説明してもらい、納得した方が良いと思います。 建物は生き物ですので、経年で、木が反り、クロスが空いて来たりします。 これは、逆に時間の経過が無いと、出現しないので、半年、1年後に指摘することに なります。（定期点検サービスがあると思います。） もし施工店が不誠実であれば、他の専門家の手を借りてでも、追及する必要がありますが 最初から、相手の不備を探すようなスタンスですと、これから長いお付き合いになる かもしれないのに、お勧めできません。
そんな費用は通常かかりませんが、それを支払わないと売ってくれません。欲しければ仕方がないので、家の値段が20万円高くなったと思えば良いのです。
この書き込みに、何年か前に家を建てられて後悔した方の書き込みが増えれば、納得されるのかと思います。 ご自宅はローンで建てられたのかと思いますけど、ではなぜもっと大きな家にされなかったのでしょう？ その時その時で色々と決断されてきたと思うのですよ。何年か前に家を建てられていたら、実はもっと後悔しているかも知れませんね。今は金利も安くなりローンの負担も少ないはずです。家の設備も品質の高いものが安くなっています。太陽光発電やオール電化設備などがその一例です。 中古住宅というのは、素人では分かりません。適当に見た目が小綺麗にされていると、良いものかと思ってしまうのですが、家の寿命が３０年か４０年と考えればどうでしょうか？既に１０年使われていて、家の価値自体は下がっているのですよ、だから安い。それを比較するのはつまらないことです。 その中古住宅のお隣さんは、とんでもなくひどい人かもしれない。例えば外壁の色が気に入らないとかで塗り替えるよう言ってくるようなクレーマーかもしれない。なぜ手放したのかなんて、買う側にはだいたい分からないものなんですよ。 家のことをよく考えずに建てられたと後悔されていますが、大きい家を建ててリストラにあって、家を手放してもローンが残っている人もいますよ。小さい家、結構じゃないですか。家族がそれぞれの部屋で別々に過ごしている家よりも、一家団欒でリビングに集まる家、素晴らしいですね。税金も安いし塗装の塗り替えなどメンテナンスも安いです。エアコンも良く効いて省エネです。 そのうち、今のお子さんたちが大きな家を建ててくれたり別荘も建ててくれるかも知れません。これから楽しいことがたくさんあるじゃないですか？　旦那さんの部屋を無くして子供たちのために部屋を作る、これでどうですか？ 私も年末から新築ですが、私の部屋は狭い納戸です(笑)
なんか書いてるようですが長すぎてごめんなさい。 読むのも重いです。 No.4さんの回答も結局は要は重いと言うことが言いたいわけですね。
＞どういったところに聞くのが良いでしょうか？ 貴女に金を貸すことを商売にしている人（＝金融機関）に聞いてはいけません。 答えは、精一杯借りて、できるだけ長い期間をかけて返済することを進めてくるからです。 それは貸す側の利益を最大にすることであって、借りる側の負担やリスクを考えているのではありません。 たとえば、下記の様な質問にきちんと答えてくれる人（＝PFという試験合格者など）に聞くのが良いです。 ケース１とケース２で支払金利の総額はどのくなり違うか。 １．3000万円を2％の固定金利で借りて30年返済するケース。 ２．1000万円を2％の固定金利で借りて10年で返済し、それを合計三回繰り返すケース。 そんな人が身近にいない場合はどうするか？ 「返済に10年以上かかる様な借金は、絶対にしないこと」です！！
今、自宅を新築中です。 可能な限りのお話ですが。 ベストなのは、ＡＦＰ又はＣＦＰ・銀行・不動産会社の三社に相談をかけると良いかと…。 ※ＦＰ（ファイナンシャル・プランナー） 　日本ＦＰ協会が認定する「普通資格」ＡＦＰと「上級資格」ＣＦＰがあります。 　この二種類の資格であれば、継続的に勉強が義務付けられているため、関連知識等も国家資格であるファイナンシャル・プランニング技能検定の１級や２級だけの人よりも信頼度があります。 なお、愛知県の知多付近であれば、愛知支部があります。 　https://www.jafp.or.jp/tbb/?hojin_cd=923 探せば無料相談をしている自治体もあります。 ぜひ活用をしてみてはいかがでしょう？ 銀行では、借り入れできる限度額。 まず、実際にいくらまで借りられるのかを知ることから始まります。 不動産会社では、実際に購入したい家を探す。 気になった物件は全部回る、という気持ちで挑んでください。 なお、脱ぎ履きしやすい靴で行くのをおすすめします。 あとは「いつまでに契約をする」という期限の厳守。 新築だけでなく中古○年までは妥協する、という気持ちがあると、良い物件に出会えるかと。 ここまでの回答に一切出てこなかったので補足 ・収入印紙代、バカになりません。 　（売買金額にもよりますが、２万円は割らないかと…。） ・住民票や印鑑証明書が何通も必要になる。 　（市役所に何度も足を運びました。） ・所有権保存登記と抵当権設定登記にかかる、司法書士への支払費用。 　（自力登記ならあまりかかりませんが、売買となると……。） ・銀行から言われると思いますが、火災保険の加入費用 　（借入期間分を一括でないとＮＧということが多い。） あまり脅したくないのですが、この４つだけで軽く100万円は覚悟しておいた方がいいです。 （新築建ててる最中の経験談。）
お金をかけて理解するのが一番いいんですが、 例として、「確認申請マニュアル：ビューローベリスタジャパン監修」（エクスナレッジムック） という出版本があります。３８００円くらい。 この本には、申請に必要な図書の描き方等が記載さています。 因みに、配置図の外壁と屋根について 外壁の線は、１階と２階のかぶるところには、“▽外壁面”として、他は“▽１階外壁面”とかの階区別をしてやればいいでしょう。 屋根は、上空から見たままとして、下屋の２階の屋根に隠れる部分の線は入れなくてもいいでしょう。 但し、棟（最高の高さ）や軒先の高さ等を表示しないといけない。 そうした数値や文字等で示唆することにより第三者が見当のつき易いものになります。 少し前まで法改正に伴い、そうした図書の作成方法が、埼玉県やさいたま市のＨＰから参考図がダウンロードできたんですが、今は見つかりません。つい数日前に、他の検索中「まだ、参考例があるのか」と見た記憶があったのですが、いざ見つけようと思うと見つかりません。
暖房設備に予算を用意するなら、高気密・高断熱化に予算を回した方が家の中の快適性は高まるはずです。 先の回答者が書かれている通り性能を高めた住宅ならばわずかな設備で快適に暮らせます。 今後電気、ガスなどの燃料費は高くなる傾向にあますから、設備に頼らない住宅を計画された方が余裕のある生活に近づけるでしょう。 床下暖房などの局所的なものでは建物内の温度差は解決できないため健康への負荷はあまり下がりません。 埼玉県でもレベルの高い住宅を建てている会社はたくさんありますのでいろいろ話を聞いてみるのが良いでしょう。 H27頃には新しい基準ができ、今のままではクリアできない住宅メーカーや会社がたくさんあります。 新基準の考え方や基準がヒントになると思います。
何をもって（いい会社）とするのかがわからないと、答えにくいと思います。 高くても納得のいく仕事をする、良心価格で価格相応の仕事をする、材料を少し落としても安くて見栄えのいい家を作る、など、質問者さんの望むものは何なのか、で答えは変わってくると思います。
サッシ窓と言うのは風呂窓用のサッシ窓です。内側も水があたっても壁は腐らないようになっていると思います。
＞家の裏側が陥没しており、掘ってみると、下までは貫通していませんでした。 ＞他にも低くなっている所があります。土を補充し固めながら直しました。 これだけでは状況が良くわかりません。 １．どのくらいの高さで盛土したか ２．どのくらいの深さで「陥没」したか ３．盛土の範囲（面積）はどのくらいか ４．「陥没」の範囲（面積）はどのくらいか ５．建物の基礎下にまで影響しているか ６．敷地と隣地とで高低差があるか ７．そもそも地盤改良が必要だったなど地盤が悪いところか ８．先の台風の前は何ともなかったのか？ ９．他、不明どころたくさん。 現地を見なければ回答できない。 ＞補修する際に注意する点がありましたら教えて下さい！ 補修とは、自分でするのですか？ 何をどうすりゃいいかわからないでしょ？ 家を建てた業者に相談したらいかがかと。
【換気】 いろいろな回答が出ているついでというと失礼になりますが、高気密・高断熱な建物であれば換気は必須です。 カビの発生原因は書かれていますが、出来るだけたくさんの空気を動かすことで発生の可能性は低くできます。 このことからすると第一種機械換気システムが浮上します。ただし機械を良いすれば良いのではなく、各部屋ごとにできるだけ空気を動かす計画が肝心です。 各部屋のドアから遠いところに給気口を配置することが基本です。空気が流れない場所をできるだけ少なくする工夫も効果的です。 換気は基本的には365日24時間稼働させると考えてください。 ダクト式の場合、止めるとダクト内にほこりが溜まったりします。 【断熱】 セルロースファイバーやグラスウールは万が一壁体内に水分が入った場合、正しく施工されなかった場合に沈みが発生し断熱欠損が起こります。施工に不安があるなら現場発泡が有効です。正しく施工すればどれも性能数値に近い効果が得られます。 個人的にはセルロースファイバーは国内で歴史が浅く、建材の展示会で話をしてもまだまだ発展途上と思える業者が多いように思います。 現場発泡ウレタンには寒冷地を除いて防湿シートは不要です。 正しく施工されれば高性能グラスウール＋透湿防水シートも効果的です。 透湿防水シートも最近は「ザバーン」のように優れた商品もあります。 【内装】 漆喰、無垢の床は多少の化学建材に比べ調質効果は期待できますが、過度の期待はできません。むしろ新築当初は材料から放出される水分が気になるかもしれません。 無垢の床は温かみが感じられ足裏にも優しいという素晴らし点があるのでお勧めです。 漆喰も触った感触など壁紙とは全く違い優れています。 【窓】 窓はメンテナンス回数が少ない方が良ければ樹脂窓です。 木製窓は高級感があり、掃除など正しく行えば最高の窓ですが、放置すると木部が腐る可能性があります。もし採用するなら窓上に庇を付けることをお勧めします（庇は夏の日照を抑える効果があるので他の窓でもつけた方が良いです）。 樹脂サッシはいろいろなメーカーから販売されていますが、性能にはフレーム内の層が影響します。多層になっている商品の方が性能は高い傾向です。 ガラスは三層にすれば性能は上がりますが、重くなるためサッシへの負荷は大きくなります。建築地にもよりますが、寒冷地でなければLow-Eアルゴンガス入りペアガラス（二層）で良いと思います。 後戻りできない部分ですのでじっくり検討して選択してください。
会話をするようで申しわけないが、今はリタイヤーしているが、大手化学会社で建築材料の研究開発をしていた経験があり、建築材料の先生から博士号をいただきました。息子も一級建築士で大手建築設計会社で設計の仕事をしております。自宅が燻し銀の釉薬洋瓦であるので、瓦に思い入れが出てしまうのでしょう。築30年ですが、まったくメンテナンスを必要としていない家です。 瓦は昔に比べれば価格は1/2になりました。阪神・淡路の大震災の影響で需要が激減し、メーカーは価格低下と軽量化努力によって重さのも1/2になりました。高いと思っておられるようだが、ガルバ屋根と釉薬防災平板瓦屋根で見積りを取って御覧なさい。2～3割程度の差しかないと思います。 住宅設計の有名建築家が言っていたのですが、瓦屋根を採用すると長い歴史があるので自分のデザインの独自性が出せないので、瓦は使わないことにしているのだと。屋根勾配が4寸程必要なのが制約です。ガルバ屋根はハゼ葺きならば1寸でも可能で、木造住宅がＲＣ住宅のように見えることが魅力です。しかし、外壁が雨で濡れるのでモルタルや窯業サイディングでは劣化を止められません。ガルバ外壁が現状では最適でしょう。それでも15年後は屋根と外壁は塗りかえです。 ヘーベルのＡＬＣ壁は塗装が傷むと吸水するのでメンテが大変です。軽量鉄骨のハウスメーカーが中量鉄骨にしてコンクリート系の外壁にしたり、陶板サイディングにしたり、窯業サイディングの表面に陶板タイルを張るなど外壁の高耐久化を計っています。値段は随分と高いが良いものです。 自宅が30年間メンテナンスせずに済んでいるのは軒が3尺程の長さだからです。総2階でもないので、外壁が雨に濡れないのです。屋根は寄棟で鼻隠はセメント系で外観には木材を使わず、アルミ、ステン、吹き付けタイルのモルタルです。吹き付けタイルは当時のマンション外壁に多用されていた材料です。モルタル下地はダイライトのようなボードを使用し、モルタル上には弾性樹脂が吹き付けてあるのでクラックが発生しないのです。 基礎は当時としてはまだ施工が少なかったベタ基礎でダブル配筋です。風呂もユニットのものが無かったので、コンクリート型枠でつくりました。木材は檜で和室の木材には変色を防ぐ酸化劣化防止剤で処理しているので褐色になりません。 今はもっと良い材料があるので、耐久性を高めるのも楽です。ちゃんと手立てをしておけば少し費用がかかっても結局は安くつくのです。貴方も良く考えて、長持ちする家を作りなさい。
私も、資金で苦労したもので参考になれば良いのですが。 まだまだお若いですね。 私は、首都圏とは言え、東京以外の県の地方都市に家を新築中です。 総予算は、３０００万円台後半です。 なるべく安い土地を探し、こじんまりとした家を計画しました。 それと、将来的に、メンテナンスや大きな修繕を少なくするように計画しています。 つまりは、それぞれの方の年齢やライフサイクル、ライフスタイルにより判断すべきと思います。 利便性や拘り、快適性などが、どうしても価格に影響します。 どれを取捨選択するかによって決まりますね。 質問者様は、まだお若いですので、これから、じっくりと計画を立てれば良いと思います。 その計画に沿って、自己資金をためたり、建築関係の知識や人脈を増やすなどをする期間が十分にあると思います。 家は、新築でも１００年、２００年も、そのままで住み続けられるものではないと思います。 ２５歳で購入してしまえば、５０～６０歳頃に、大修繕もしくは建て替えの必要性が出てきたりします。 ４０歳で購入すれば、それまでに技術や建材の開発により、建物の寿命も延びている可能性も高く、死ぬまで住み続けられる可能性も出てきます。 年収が２００万円や３００万円では、困難な話でしょうが、５００万円も年収があれば、工夫をし、時期を上手く定めれば、十分に現実的な計画が立てられると思います。 住宅ローンは、銀行が貸してくれる金額と、返せる金額は、異なると思った方が良いです。 長い人生の生活の中で、「住まい」は、大きな問題ですが、逆に考えると、いろいろ大きな犠牲をはらってまでも追い求めるものでもないというのが実感です。賃貸住宅より、やっかいで、不便な事は多いと思います。
最近の瓦の重さは50Ｋｇ／m2程度ですからパネル300Ｋｇは6m2ほどの屋根瓦荷重です。心配するほどの荷重ではないといえます。全面に載せても屋根瓦の半分の重さです。 木造軸組構造の壁量計算による耐震等級計算方法をご存知ですか。瓦屋根とガルバ屋根では地震係数が異なっているのです。それは、瓦屋根が重いからです。自宅の耐震等級を自分で計算してみればよいのです。手計算でも出来る簡単なものです。耐力壁の種類と数と各階床面積から求めるのです。勉強家のようですから、検索すれば計算方法が出てきます。 2階建て程度で構造計算するのはお金の無駄です。耐震等級3であれば心配はいらないと思います。等級2であれば等級3になるように耐力壁を増やすことです。バネルを載せた家が地震に強かった原理です。普通の工務店では等級2が多いのです。 母屋材を太くと書かれていますが、柱と同じく小屋束で支えているのですよ。むしろ野地板の変形を防ぐには垂木厚みを増やす方が良い。また、家の荷重は1トン/m2と言われており、20Ｋｇ/m2のパネルなど基礎配筋には無視できる値です。
6です。 呼び強度24にされていますので、 平均気温が例年11月で8度以下でなければ、 既に補正されているので、問題ないです。 埼玉県の平均気温に詳しくないですが、 12月でも11℃くらいのようなので、 打設が11月なら設計+3の補正で問題ないと思いますよ。 http://www2m.biglobe.ne.jp/%257EZenTech/world/ki … 此処を見ました。
極一般的に考える設計者の考えでは、人が乗っても壊れないものを設計します。大人が乗って壊れるようなものは欠陥品です。 まして、デスクトップPCとモニターが乗って壊れるものなら実用になりません。 これは常識的な考えです。メーカーの常識は違うかもしれませんが。 逆に、人一人乗っても壊れないようにと要求することはできませんか。貴方がオーナーなんですから。 補強方法なんて山ほどあります。強気でいかないと相手の思うままですよ。
こんにちは。 興味深く読ませていただきました。 小生はこの質問は住宅のカテよりも人生相談のカテの方がいいと思いました。 他の方とは意見が違いますが、２点をクリアーしなければ購入は見合わせた方がベターと思います。 １．義母の資金援助を当てにしていること。額はわかりませんが、実母がそんなことしたら、相続も減るし、実子のA、Bともにいやな気分になります。同時に同じような資金援助が義母からあれば彼女らも納得できるかもしれません。おそらく横からチャチャが入っているのでしょうね、すでに義母も土地購入を迷っている様子・・・。ここで一発、義母の老後は自分が見る！と言えたら誰も何も言えないかもしれません ２．肝心のワイフ。ここへ来て積極的でない様子。義姉妹の性格、人となりやこれまでの生き様も十分ご存じのはず。そのワイフが今後ずーーーーーと、もめるのはいやと言っては、ご主人とよく口論になっているとのこと。 そのような義姉妹がいるもの、質問者さんの何なの因縁なのでしょう。その物件を購入したときのワイフにかかって来るであろう、重荷を冷静に考えてみてください。 また小生だったら、遺産確保のためには、かつてのライバルとも手を結びます。義姉妹は「共闘」していないでしょうか？ 新築購入したり、転居しても、この家族関係からは逃げられません。小生だったら義母の援助なしで購入でき、やや遠方に家を買います。 年をまたぐことによってローンの融資可能額が減る可能性がある為とのことですが、子供の教育資金とか十分に余裕を持った資金計画を立てられますように。 ご参考までに。
建築基準法第43条に「建築物の敷地は、道路（省略）に2ｍ以上接しなければならない。ただし、その敷地の周囲に広い敷地を有する建築物その他国土交通省令で定める基準に適合する建築物で、特定行政庁が交通上、安全上、防火上及び衛生上支障がないと認めて建築審査会の同意を得て許可したものについては、この限りでない」とあります。絶対ダメとは言えません。今回の場合、公園に隣接しているのが光明です。ただしこれが都市計画公園かということも調べてみないといけないかもしれません。私も昨年、建築審査会の同意を得て、無接道の敷地の許可を得ました。（業務として）。その前に、行政や消防など何度も足を運んで、めどをつけての許可申請でした。まず、行政に行って、法43条の許可申請を出して、許可が受けらる可能性があるかを相談してみたらよろしいのではないでしょうか。めどが立ったら後は専門家に任せないとかなり難しいのではないかと思います。
私は品質保証部長の経験もあるのですが、残念な対応ですね。品質改善の機会を逃しているようなものです。前述したようにエラストマーは二次転移温度が室温より低い温度にあり、分子構造も加水分解もしやすいので良い代替樹脂がないのかもしれません。いまさら、ゴムには戻せないのでしょう。 エラストマーでないと浴室を傷つけるのでしょうから、私ならばエラストマー樹脂の表面を非粘着性の樹脂でコーティングして改良させます。 仕方がないので応急処置として、金属潤滑剤のクレ55のようなシリコンオイルを定期的に塗っておくと粘着しにくくなると思います。 。
マンションのように修繕積立金のような積み立てをして置いた方が良いですね。 設備関係でも１０年、屋根外壁等で15年を目安にメンテナンスを考えれば良いでしょう。 他の回答者が書かれているように月／２万位を目安に考えられると良いと思います。 私はオーナーに提案しています。 全てのものには寿命があります。３０年もメンテナンス不要の建物はありません。 メンテナンスの回数を減らすようなプランを考える事はできますが、それはそれでコストがかかるし、ノーメンテナンスというわけではありません。
何よりも気になったのが、太陽光発電よりも 「一番安かった」という点でレオハウスを選ばれていることです。 使う建材などの仕様や、キッチン等の設備のグレードを抑えれば 他のハウスメーカーや工務店でも安くできます。 むしろ、レオハウスと同じ金額で建てたら どんな間取りで、どんな仕様になりますか？とお願いしてみると 意外にもいいものができるかもしれませんよ。 もともと私はハウスメーカーの家は高いと勝手に決め付けていた人間です。 土地を購入した不動産会社の紹介もあって いやいやながら見積もりをとってみたのですが 思ったより安かったことに驚きました。 家づくりではあまり先入観をもたないほうがいいかもしれません。 ということで、ただ安いからで決めるのは絶対にやめてください。 他の方も書かれているように、柱の仕様をはじめ、基礎のつくり、 設備のグレードなど、ありとあらゆるものを比較して決めてみましょう。 とくに急いでないようでしたら、これまで見積もりをとった会社以外にも できる限り多くのところから間取りと見積もりをもらい じっくりと時間をかけて比較検討してみてください。 不明なところは何度も聞いて、納得できる業者を選んでくださいね。 3人もお子さんがいらっしゃるので時間を作ることすら大変だと思います。 でも、一生に一度あるかないかのすごい買い物です。 数千万円分、悩んでみてもいいのではないでしょうか。 話は変わりますが、太陽光発電は本当に必要ですか？ 金額が下がってきたといはいえ、かなりの初期投資がかかります。 そして、もし回収できるとしても10年以上先になるでしょう。 売電制度すらどうなるかわかりませんので、もっと先になるかもです。 そこにかけるお金があれば、家をグレードアップした方がいいような気がします。 屋根の上にパネルがあるよりも、家の中を少し豪華にした方が 気持ちよく毎日を過ごせるのでは？と私は考えます。 もちろん勝手な個人的意見ですので無視してくださってけっこうです。 いろいろと書かせていただきましたが できる限り多くの会社を比較する。これを徹底してください。 こちらには、私が注文住宅を建てたときにどうやって費用を抑えたか などについて書いておりますので、時間があるときに軽くのぞいてみてください。 http://www.xn--pqqs0t0wc06n3ijy9o.net/ 素敵な家づくりができればいいですね。
こんばんは。 ＞別荘ではなく、ここで生活する我が家です。現在は妻とふたりですが、将来は子供が２人欲しいなと思います。 以上のことから、もし何かお気づきの点やアドバイスなどございましたらどうかお力をお貸しいただければ幸いです。 小生は家族構成が確定してから、家を建てるべきと思っています。 ほしいと思っていても、実際１０組中１組は子供はいません。１人か２人かでも、最適な間取りは変わってくると思います。実際に子供が生まれると、小中学校や塾なんかも考えないといけなくなります。小児科病院の近くに住まなければならなくなるとかあるかも。 こんな視点もあること。ご参考までに。
＞プロの設計士ならこれらが年数たてば浄化槽を傷める可能性は推測できると思うのですが。 プロの設計士なら造園は造園屋に任せます。 それがプロの考え方です。 死んだ材木と生きている樹木の区別もできないような素人設計士に頼んでしまった可能性が高いですね。
基本はNo.２さんの書かれるとおりなんですが。 質問者さんのお手元に確認済証がありますか？ あれば、その中に工事監理者がいませんか？ 施行者の工事管理者ではありませんよ。 今はまだ施工者レベルでのチェックが完了していないかもしれません。 最後に建築基準法に基づく完了検査と、その後に引き渡しのための検査があるでしょう。 どちらも工事監理者が主導で行います。 法に基づく完了検査では、細かい「あら」は見ません。 でも引き渡し時の検査では、仕上げ含め入念にチェックするはずです。 もしまだ手直しが未完であれば、施工者へとともに工事監理者へも告げてください。 直接施工者に言いにくかったら、監理者へなら言いやすいと思いますが。 こんな感じ。 「ねえ、監理者さん。 こんな建てつけ状態では監理者として、まさかプロの、建築士の資格にかけてOKは出さないですよね。 ドアだって養生不足で傷が付いている。 あなたの家だったら、こんな状態で引き渡しを受けないでしょ？ あまり口うるさく言わない私でも、やっぱり一生に１度の大きな買い物だし、安心と一緒に引き渡しを受けたい。 あなたを信頼してお任せいたしますから、施工者に手直しの指示をしてくださいね。 今回の引き渡し検査のチェック項目は記録に残してね。 監理者として是正の指示を出したことも、施工者が了解したことも、そのあとの手直しを監理者が確認したことも、全部記録に残して報告してくださいよ。」 などなど。 監理者を操って手直しさせてください。 もしできないものがあれば、施工者からではなく監理者にその理由を聞いてください。 是正の指示と、その手直しまで監理者に確認させ書面であなたに報告させること。 完了し引き渡してしまえば、もう工事監理者は出てきません。 建築士をどうぞこきつかって、本来の仕事をさせてください。 たとえば新車の納車を考えてみましょう。 納車された車のボディにへこみや傷があったら、納車を拒否するユーザーだっています。 ドアが閉まらず隙間があったら言語道断でしょう。 ただ車と違うのは、家が現地生産のオーダー品ということ。 調整や手直しは、想像以上にけっこうできるもんです。 玄関ドアのへこみだって、あなたが最初から譲歩することはありません。 本来であれば十分養生し、下職が注意すれば良かったこと。 それを施工者である現場監督が怠ったから、このようなぶざまな状況になったんです。 もし未完なら、まず調整・補修や交換含め新品の機能と外観を要求すること。 いきなり値引きなんて持ち出したら、守銭奴の関西人かと思われますよ。
>今年5月上旬に交わした工事請負契約書には「着手5月吉日（予定）　完成10月吉日（予定）」となっています。 暦を見ると10月31日が大安になってますね。 本当は「吉日」でなく「10月○○日」にすべきでしたね。 契約書では引き渡しが遅れると、1日当たり契約金額の何％を支払うという契約になっているので、建徳業者としては、なんとか期日に間に合わせると思いますが、そういう契約になってませんか？ また、照明とキッチンの据え付けぐらいなら2週間もあれば十分だと思いますが...
なんとも言えない所ですが、普通8年程度でポンプ交換が必要になるとは 考えられません。 そして見積金額が工事費込みの一式金額。材料でわかる事は揚水管10本のみ。 10本で何ｍでしょうか、通常住宅で使われるパイプは塩ビ管ですが、 10本で40ｍにもなります。交換でそんなに必要な訳は無いと思います。 昇降装置が書いてあるのでそれなりに大きなポンプか？だとするとポンプは2台？ 回答するには情報が少なすぎます。業者はそれだけしか書いていないのでしょうか。 だとしたらその業者は止めておきましょう。口頭だけなら詳細見積をもらい、 他社と比較した方が良いでしょう。 設備工事の監督ですが、井戸は実家で陸上式のポンプを交換した位で 偉そうに言えませんが、その経験から言わせてもらえば47万の 10分の1とは言えませんが5分の1（10万）もあれば十分かと思います。 現場の状況により金額が大幅に変わりますのでぜひ3～5社の 見積を取って比較しましょう。 水の出が悪くなったといって最初に疑うのは浄水器でしょうが 少なくとも専門業者が見たわけですよね。 悪徳業者で無い限り浄水器の詰りを借りてポンプ交換を提案するとは考えられません。 地元で長く営業している業者なら特に地元の評判は大切にするはずです。 情報が少ないので想像が多く、的違いかもしれませんので参考程度で、、、
NO.3の方へ 瑕疵保証が施工会社の倒産や廃業などでなければ、適用にならない様な記載をされておられますが、そうではありません。また今回の事案は7年前ですから、瑕疵保険ではなく、任意で施主が加入する瑕疵保証です。 保証機関により、適用認定工事総額に免責額があったり、または支払額に一部免責額があったりしますが、基本的にそれを利用しての修繕工事は可能です（経験上） もちろん登録会社が存在しなくとも適用になりますが、それが条件とはなりません。 加入時に保証機関も検査をして、住宅登録をして認定しており、一般的な床面積なら買主や施主が10万弱の保証費用を支払い将来の瑕疵を担保する制度でしたから、質問者さんの負担が無いように、改修工事を行おうとすれば、関係が無い第三者を介入させるよりはこの保証制度を利用するのが、得策ではありませんか？ 自腹を切るから、適当な工事で済ませるのであり、工事代金の認定があり支払われるなら、適正な工事を行うと思うのが妥当ではないでしょうか？
金融機関が言っている以上、その土地では担保が付けづらいんじゃないかな。 今回が、うまくいっても次は無いとも思えます。 どんな地図構成（公図）になっているのかわかりませんが、 ４０ｃｍ幅での土地が質問者さん側の土地にどんな接し方をしていて、 道路と質問者さん側の土地の接し方がどのようになっているかが見当もつきません。 なので、市が言う事が接道条件なのか、建築基準法上の道路とした事ではないのかがわかりません。 文字では無くて、図があればよかったと思われます。 しかし、これらを踏まえて、安易に出せる答えは、 その４０ｃｍ幅の土地を購入したとしたら、問題の解決にならないのか？ と言う事です。 所有者なんて、管轄法務局で容易に把握できるし（電話番号はわからない）、現在の埼玉県内の路線価も上がる兆しは無いし、４０ｃｍ幅というものでは、評価は低いでしょう。 意外と相手も渡りに船と思うやもしれません。
この度は御新築おめでとうございます。 質問者さんは、目の付け所が素晴らしいと思います。 仰る通り、クリはいいですよ。まず、地味過ぎず、派手過ぎないところがいいです。木目の模様が面白いのですが、決して主張しすぎないので、自然な風合いが楽しめます。 拙宅は、工務店に勧められて、キッチンと二階の廊下、あと洋間のうちの一部屋をクリ(自然塗装品)にしました。 耐水性が悪いわけではありませんが、キッチンなどの水回りは、水が飛び散った後、すぐに拭かないとシミになりやすいです。 水回りにお使いなら、ワックスをしっかり塗られた方がよいと思います。 うちは蜜蝋ワックスをしっかり塗って、キッチンマットを敷いています。 リビングなどに使用されるのなら、何か液状のものをこぼした際は、すぐに拭きとれば問題ないと思います。 新築してから、ほぼ二年経過していますが、今のところ、あばれは全くありません。拙宅の工務店は、クリを多用してますが、経年変化が楽しめる素材だと言ってました。 ここからは余談になりますが、うちは予算の都合上、洋間の一部屋をウォールナットの無塗装品ユニにしました。自分達で蜜蝋ワックスを塗りましたが、それはそれでまた、味が出て趣きある仕上がりになりました。 質問者様がご自身でオイル塗装をされるなら、それも素晴らしい選択肢だと思います。 それでは、良い家が完成しますように。これからが楽しみですね。
ピクチャーレールをつけていますよ 白い壁の前に上質の家具（チェスト、椅子など）を置いて、ピクチャーレールで絵や写真を飾る・・・ そんな感じです 美術館やギャラリー、マンションでもよく使われています 何か飾る予定がなくても、ピクチャーレールを回しておくと便利だと思います 工務店かＨＭに早めにご相談を！ 参考URL：http://www.toso.co.jp/products/c_rail/p_rail/pic …
こんにちは。 ＞このような状態で工事をすすめるのは法的には問題がないのでしょうか。 結論から言うと法律違反。 では誰が違反をしているかというと、建築主、つまり質問者さんなんですよ。 建築基準法第５条の四第４項に規定されています。 ただし、罰則の規定はありません。 建築主が監理者を選任せず勝手に工事を進め、不良（または違反）建築になっても自己責任だからでしょう。 ちなみに確認処分されて工事が着工しているのなら、設計者の変更手続きは不要です。 工事監理者選任届（変更届）は必要です。 くどいですが、必要な理由は法律の定めだからではなく、質問者さんを守るためと考えましょう。 建築工事は、施工者、つまり現場監督が１人いれば工事を進められます。 しかし要所要所でミスが無いか、設計通りに進んでいるか、検査・確認をする必要があります。 監督だって、全ての下請けさんの工事をチェックできるはずがありませんし。 設計者の設計意図だって汲み取れないでしょ？ 施工者とは違う第三者的な中立な目線から、設計図書通り現場が進行していることを有資格者がチェックする必要があります。 いずれにしても不良施工（ミスとは断言しない）から自分の財産を守るのは、他人任せではなく施主が自分で行動する必要があります。 お手元に確認通知書がありますか？ 第２面【5.工事監理者】に監理者名が書かれていませんか？ その者が現在選任されている監理者です。 この者が監理できないのなら、あらためて相談者さんが選任し変更手続きをしなければなりません。 確認通知書を受けとっていない、見たこと無い、ならなお悲惨。 ところで監理の手続きが不明ですが、別途で監理契約を締結していますか？ それとも工事契約の中で一式で監理を依頼（発注）していますか？ 監理を行うには資格が必要です。 社長と相談し、１人しかいない会社なら他の設計事務所などに別途で監理を依頼されることをお勧めします。 他の事務所の人間は現場に入れない、俺１人で大丈夫、などと言うようなら、すでに工事が破たんしているようですね。 できれば建築の専門家とあわせて法律の専門家にも御相談することをお勧めします。 ちなみに、工事監理って、監理者って、何？なら、 ↓ http://www.icas.or.jp/download/pdf/kouzi_kanri.pdf 御参考に。 ＞社長は設計士ではありませんが、 「自分で設計もできるので、新たな社員を雇用する気はない。」 もししたら、建築士法第三十八条により一年以下の懲役又は百万円以下の罰金。 そして最後に。 工事監理がされて監理記録が無いと、竣工時の完了検査が受検できす検査済証が交付されません。 木造２階なら努力義務に近いですが、鉄骨２階や木造３階なら、そこで手続き違反の事実が確定。 要は、質問者さんの家が設計通りに建てられた、違反建築ではない、との公（おおやけ）の証明ができない、ってことです。 今後の増築や転売にも影響が出かねませんよ。 身を守るため、法律を盾に思いっきり重大視してください。
太陽光発電で元は取れません。 シールが劣化してくるので十数年後に屋根の改修も必要になりますし、その際は一度パネルを全部下ろす事になります。 再度組立工事費も掛かります。 あなたの友人は正解です。私はパネルを設置する側の人間ですが、自分の家には付けません。
No.9です。回答に追加質問があったので、返答します。 まず、予算額を聞かれることですが、工務店はそれを聞いて、どの程度の設計をすればよいのかを判断するのです。要するに、お客の値踏みをしているのです。つまらない設計をされないように、最初は大風呂敷を広げておくのです。たとえば、親の援助が期待できるので頭金が500万円だが1000万円は可能だとかと言うのです。ローン融資額の予想などは良く知っているのです。そうしておくと、魅力的な設計案が出来てきます。 ヒヤリングでは漠然としたことを言うのがよいのです。たとえば、いつまでも魅力のある家とか。子供の気配を感じる家とか。設計者はいろんなことがしたくてウズウズしているので、俄然ハッスルするのです。細かなことは後で修正すればよいのです。多くを喋らないことと言っているのに、貴方は几帳面で心配性な性格なのですね。 几帳面な人は値引き交渉がヘタなんですよね。相手の顔色が読めますか。女の奥さんのほうがうまいですよ。工務店の利益がどのぐらいなのかを読めますか。 建築材料価格ではっきりしている物があります。それは木材価格ですので木工事の詳細を出してもらいなさい。自宅で柱だけで良いので、木材の体積がわかれば仕入れ額が計算できます。見積もり額と仕入れ額の差額を見れば、この工務店の利益率がおおよそ分ります。その工務店の見積りのマニュアル表にはすべてその利益率が掛けてあるのです。 大きなＨＭでは見積り表がすべてで、社員は利益率については知りえないのです。会社幹部だけが知っているのです。ましてや、大きな工場を持っている大手ブレハブメーカーの粗利益率はここでは言えませんがすごい利益率なのです。
持ち家だから解る事を書きます。 資産を持つとは税金が掛かるって事です。 持ち家なら共益費やら修繕費が掛からないって思うでしょうが、家は一生物ではありません。 老後に一番修繕やリフォームなどにお金が掛かるんですよ。 つまり、先々の貯蓄出来ないなら意味が無いって事です。 子供1人育てるのに幾ら掛かると思います？。 それに家を買うと出る物も多いんですよ。人が来るだけお金が出る。 仕事も永久雇用は幻想です。 お互いに変にプレッシャーが掛かったり、金銭的に苦慮すると生活が楽しめないって事もあります。 お子さんが出来れば生活も変わるでしょう。 友達はお子さんの都合で引っ越すハメになったり。 賃貸はどぶに捨てるもんは違うと思いますよ。 賃貸は皆でお金を積み立てて集合住宅を守って行くんですよ。 その家や環境が劣悪になっても移動出来る身軽さも大切。 第一、ローン折半なんて離婚時困りますよ。 結果売れなくて借金が残ったり。 片方の収入ではローン組めないでしょう。 自分が薦める薦め無いは、買う家の土地の価値次第でしょうね。 土地価格が資産となりうるなら構わないと思います。 上もんなんて価値無いようなもんですから。 折れるのは簡単ですけど、そのリスクに貴方が備える気があるなら満足行くようにしてあげて、勉強させるのも手です。
口約束だけでも契約は有効ですが、いかんせん紙面に残る証拠がないと、争うのは難しい　相手が認めれば良いのですが。 どちらにしろ、契約書に点検の項目があれば、それが実施されていない場合損害賠償で訴訟が起こせます。 契約違反であることを相手に言ってみて、相手が無視するならば裁判にかけると言ってみたらどうでしょう。 既に五回の点検がされていないので概算一回５万で２５万の請求ぐらいかな。 もし、契約書に謳われていない場合は追求は難しいかも。 瑕疵担保保険の期限も１０年で切れるので、この際、別の業者に点検を依頼されるのも良いかもしれません。
建築条件とはとの土地に建築するまでの条件で建築後は制約を受けません。
　私も昨年新築しました。 　ウチの場合は、妻の身長が168ｃｍなので、迷わず90ｃｍのキッチンにしましたが、オプション扱いでなく、あくまでも標準仕様での選択肢として用意されていました。 　ちなみに、90ｃｍ以上にする場合、大工仕事でキッチン自体の設置位置を高くすれば可能と言われました。それについても、まあ、その程度なら無料で対応できますとの事でした。 　ちなみに、私がお世話になったのは、地元のハウスメーカーです。ここからは想像になってしまいますが、恐らく、ローコスト住宅になればなるほど、大手メーカーになればなるほど、この辺の融通は利かなくなると思われます。良く言えば、その分コスト計算がギリギリまで煮詰められているということです。 　ご参考までに。
>法や規定が存在するわけなので、その定義と言うものが >どこで線引きされているのか知りたいだけです。 「何を」知りたいのかがはっきりしたならば、これまでの回答をよく読めば、それに答えているものがどれかは、すぐにわかるはずです。 回答者によって見解が違うのでなく、「何を」答えればよいかが違うのです。
違う視点から… 先ず38才で35年ローンでは完済時73才ですので、どう考えても無理があるでしょう。30年ローンでも、私なら絶対に組まない年齢です。 少なくとも定年までの返済にしておき、その上で繰上返済も行って10年程度は短縮し（実質12年完済、現在貯蓄が多くないならこれでも遅いかも？）、完済後は老後資金の貯蓄に充てないと安心出来ないでしょう。審査に通りさえすれば完済出来るなんて保証はなく、完済出来てなんぼです。返済に困るようであれば、家を失った挙句借金だけが残る悲惨な生活が待っています。こういう人は、銀行にお金が余ってる以上これからどんどん増えてくると思います。そうならないためにも、確実に返済出来る試算をしておきましょう。あなたにも収入があるなら、連帯債務にするなり収入合算して審査を受ければ満額出るでしょう。 これが無理なら予算を下げられることをお勧めします。銀行の審査ギリギリでは、通常無理なローンになるでしょう。元々無理のないローンであれば審査の可否なんて気にする必要はないのです。銀行が挙って貸したい状況ですから、一番金利の低い（総支払額の少ない）銀行を選ぶのに、複数の銀行を競わせることも可能でしょう。 家を購入するにあたっての順番も問題であり、先に借りられる金額から試算すべきです。これに頭金を足し、諸費用を引いて買えるかどうかです。注文建築で建てる場合は、更に少ない費用で試算しておく方が良いでしょう。これは最初に伝えた予算よりも高くなることが多く、設計時点や建築時点で間取りや材料、設備に変更が生じることも珍しくないからです。 銀行の審査ギリギリでは無理なローンになることは上記しましたが、無理のないローンというのも一応目安として書いておきますね。 先ずは幾ら借りるかです（借りられるかではない）。収入の20～25％の返済で、全期間固定金利で定年までのローンを組んだ時に借りられる金額が基本です。これに頭金を足して諸費用（物件価格の５～10％程度）を引いた金額が、家の購入資金となります。 頭金は物件価格の20～30％以上は欲しく、これがないと何かあった時に売却して清算することが出来ません。頭金は、ローン残高＞家の価値にならないようにしておくことに意味があります。これに問題があるようでは、差額を現金で要しない限り売ることすら出来ませんので。 上記は返済率で試算しましたが、現在の家賃からの考察も必要です。これよりも数万円少ない返済額でないと、今と同じ家計になりません。これは、今まで掛からなかった固定資産税（年10万円～）や修繕費用（10～20年毎に100万円単位）が掛かるようになるからです（毎月掛からない費用は、毎月積み立てるように計上しておくと安心）。この状況で毎月必要十分な貯蓄も出来ていないといけません。 基本的に生活費の半年から１年分以上は現金貯蓄で置いておき、減給や失職、不意の大きな出費にも対応出来るようにしておきます。その上で、将来必要であると思われる大きな出費について、毎月項目毎に分けて貯蓄していきます。例えば車の購入費用、子供の教育資金、老後資金等ですが、必要な時期と金額を試算して貯蓄出来ていけるかどうかです。特に老後資金については定年までに確実に貯めておかないといけません。定年以降は年金だけになりますし（５～10年くらい貰えない期間もあるかと）、もう貯めることは出来ないのですから。 このように毎月払えるとか目先で考えるのではなく、これからの生涯収入を計算した上で、それを何に幾ら使うかで考えることをお勧めします。家は生活の質を高める道具の一つにしか過ぎません。無理なローンで生活を切り詰めたり、家を失って借金だけが残るようでは本末転倒にもなりかねません。人生を左右する借金をするのですから、上記したようなリスクヘッジは必要だと思います。家があれば他には何も要らない人であれば良いのですが、そうでなければ外食や旅行になんかも行きたいですよね？ 貯蓄額が書かれていませんが、それがなくてカードローンを使っているようなら、その家の購入は止めた方が良いかもしれませんよ。銀行は、提示した条件であなた達が100％完済出来るとまでは考えてないでしょう。その程度ならすぐには飛ばないでしょうから、駄目になった時に少なくとも土地は回収出来ますし、それで補填出来なくても住宅ローン事業全体で十分な利益が出れば良いのですし。私があなたなら、少し無理して1900～2000万円の借入金額にしておきます。 他行で１０万のカードローンがあり、残高は３万程度です。遅れなどはありません。上記カードローンの利用明細書を求められました。これは銀行は何を見たいのでしょう？＞ 延滞等の事故履歴がなければ、借金自体は審査に影響しないでしょう（その分可能金額は減るでしょうが）。 カードローンをどのように使ってるのかはみたいでしょうし、日常的に頻繁に借りているようなら印象は良くないかもしれません。何かあればすぐに借金に頼り、収入の範囲内で生活出来ない浪費癖の可能性もあり得ます。そもそも、３万円くらいをすぐにでも完済出来ないというのも銀行は気にするかもしれません（普通は審審査前に完済するでしょうから）。 出張時の費用だとしても、使い道の決まってない貯蓄があればそこから出せるはずです。これもない計画性のない人だと思う人も中には居るでしょう。 不動産の担当の方には伝えてあるのですが、やはり印象は悪いでしょうか？＞ 不動産屋はローンの専門家ではありません。不動産屋には取引だけを任せておき、ローンの相談は直接銀行と行いましょう。不動産屋はローン審査にさえ通れば売り上げになるので、どんなローンでもいいのです。金利や手数料が高くても知ったこっちゃなく、最悪返済出来なくて破綻しても問題ありませんので。 審査の可否なんてこと気にせずに、条件の良いところで借りたいとは思いませんか？ 減額のままでは困るので、他の地方銀行に事前審査を出している所ですが、満額の２６００万借りれる可能性はあるのでしょうか…。＞ もう実行されているようですが、他の金融機関にも相談する。他にはあなたの収入も合算するとかです。 ただ、上記したように無理なローンだと思いますし（あなたに多くの収入がなければ）、人生も楽しみたいなら一度ご破算にして考え直した方が良いかもしれませんよ。借入金額と年齢からは、世帯収入が550～600万円程度は欲しいところですので。 あなたの収入はなく、今後働きに出るのであればこの金額との差額以上は最低必要でしょう。これにも問題なく頭金も十分あるなら買っても良いですが、そもそも働き始めてからで無理に今買わなくても良いのでは？その間に頭金も貯められますし。 ちなみに、うちは20年ローンで組みましたが10年強で完済出来そうです。ただ、これでも老後資金には不安が残りますがね（既に貯め始めてますが、1000万円弱しかない）。
>>NTTなどに問い合わせれば電柱の位置などから事前調査してくれるのでしょうか？ 他の回答にあるように、施主さんが自宅のレイアウトなどを元にして、良い位置を決めるものだと思います。ただ、その提案に対して、ハウスメーカさんが「それは無理です」とか色々といってくるかもしれません。 ちなみに、私の場合、情報分電盤ではスペース不足のため、パソコン部屋にラックを用意して、そこにルータやＨＵＢなど、いろんな機材をまとめてセットすることにしました。 「ネットが変だ！」と思えるとき、振り返れば、ルータやＨＵＢのランプの状況が見える場所にあれば、問題解決が早くなりますからね。
日経のサイトにあります。 失敗しない住宅ローン利用術 http://www.nikkei.com/money/features/72.aspx マイホーム選び ここがツボ http://www.nikkei.com/money/features/73.aspx
No.3さんの回答は素晴らしいですね。 私は建築材料関係の仕事をしていた者ですが、そこまで記述しても質問者には理解できないだろうと思い前述に簡単に書きました。 本来、ポリカーボネイトは光劣化で弱かったのですが、紫外線吸収剤を入れたアクリル樹脂（ＰＭＭＡ）を表面に張り合わせることで、耐光性と耐衝撃性を持った材料になりました。以来、道路の透明防音パネルに使用されるほど優れた材料です。 色の件ですが、透明なものは屋根の上に汚れが沈着すると下から見上げると汚いのです。この点も考慮して検討してください。
「シックハウス」と一概にいわれると、範囲が大変広くなってしまいうので、直接の回答ではありませんが… 建築関係（基準法など）で主に規制しているのは、ホルムアルデヒドだけと言ってもよいでしょう。 一方で、シックハウス症候群の原因とされるVOCに対して、厚労省から出されているガイドラインでは13（＋1）物質が上げられています。 http://www.nihs.go.jp/mhlw/chemical/situnai/hyou … 一般にシックハウス症候群と総称していますが、個々の原因は多岐に渡るためホルムアルデヒド対策だけで充分とは言い難い面があります。 揮発性物質に対する全般的な対策としては、いわゆる24時間換気（あるいはそれ以上の換気量）は効果的といえるでしょう。 また、科学物質の他にもダニやカビの類も一因といわれていますし、一般の新築住宅では、ともすると建材よりも、入居者が新規購入する家具からの発散量の方が遥かに多い場合があります。（家具には基準法の規制は及びません） 使用建材に関して詳しく調べたければ、メーカーがMSDSと言われる「安全データーシート」を発行していますので、それを参照することでどのような成分のものがどの位含まれているかを確認することは可能です。 http://www.j-eco.jp/index.php?MSDS%28%E8%A3%BD%E …
150坪の竹を切って根を掘り返して処分、土地の周りにぐるっと布基礎を回す。少し盛土して家を建てる。これが仕事の流れだと思います。家を建てるのはHMでも、竹の処分や布基礎は、近くの工務店に直接見積もりを依頼したほうがいいですよ。HMに頼むとどうせ下請けに回すだけ。そこで手数料が上乗せになります。 竹の処分で20万、基礎と整地（盛土）で100万くらいは掛かるんじゃないですか。 水路については地区の土地改良事務所か市町村の農業委員会または農政課などで聞けばわかると思います。
私は大阪で３３才で４2００万えんの戸建を購入しました。 ２７歳で結婚して７年間、月々３０００円の小遣いで嫁は専業主婦で子供が結婚後直ぐに出来ました。 ３３才迄に１４２０００００円貯蓄して１２００００００円頭金に入れました。家具や家電製品など、、、、、購入後残った貯蓄は２０００００円でした。何にしても、高額な買い物ですから慎重に成り３年間色んな住宅を見学にいきました。メーカーハウスでも建売住宅でも担当者が良い方を選びました。 引渡し後色んな問題がありましたが全て納得の行く手直しをしてくれとても満足しています。 最寄りに近いだけでなく平日の昼間や夜など時間帯や曜日なども考えて周辺の観察も必要ですね。とても煩くて嫁や子供がゆっくると生活が出来ないとかありますからね。 建築中は必ず毎日写真や動画撮影しておく。引渡しが終わってからでは柱や内部の問題に付いて裁判では勝てませんし、写真や動画撮影している事が施工者が分かるだけでも抑止力にもなります。 建ってからの住宅購入はとても危険です。長く住む幸せに成る為の住まいですからね。 現在は金利も安く成っていますから良いですね。私は五年変動金利で返済し６年目に入る際、銀行から優遇金利を0.4％貰いました。支払いが終わるまで0.4の優遇金利が続きます。初めの５年間で２回の繰り上げ返済をして３年返済期間が短縮していましたし優遇金利を貰った事で６年目に入った時点で金利より元金の方が毎月多く減っていました。優遇金利で最終まで計算すると約５００００００円利息が減りましたよ。 今はとても金利も安く成っていますが確かに頭金が多ければ多いほど返済にかかる金利がすくなくて住みますからね。慌てず色々調べて下さいね。
シックハウスは高気密住宅の普及によって生じた現象で、その原因物質がホルムアルデヒドであったのです。今ではその対策は取られています。ご指摘の条件はシックハウス対策とは言いがたい条件です。24時間換気と脱ホルムアルデヒド対策でシックハウスは問題ないレベルに達しています。 子供のアレルギーとシックハウスとは別物です。その原因がすべて住宅に原因するわけでありません。防蟻処理がホウ酸であれば問題ないとも言い切れません。アレルギーにはアレルゲンを特定しないと解決できません。
拝見した感じでは、収納が少ないと感じますね。 玄関横の納戸は、そのまんま納戸ですか？　可能なら家族用のシューズクロークにしてもいいと思います。玄関に家族の靴が並ばないのでいつもスッキリします。 北側の水回り関係はもう少し煮詰めた方がいいと感じますね。不足と思うのはまず洗面所の収納です。そこへ下着類を収めておけば、お風呂から出たらそのまま着ることが出来て便利です。それとリビングの収納ですね。掃除機その他、こまごまとしたものをしまっておく収納があるといいと思います。北側の空いている空間をうまく活用し、洗面所とスペース配分をうまくとればいいのではないでしょうか。 トイレとキッチンの明るさはさほど気にする必要は無いと思います。よほど周りにびっちりと建物が建っているならともかくとして、リビングが明るければ暗くは感じないと思います。手元は照明で照らせばいいだけです。トイレも同様です。照明器具を工夫して綺麗に見せることも可能でしょう。遮音や断熱等を考えれば、採光を気にしすぎて無駄に窓を設けない方が得策です。 それとリビング空間が大きいと、壁のコンセントまでの距離が遠くなります。部屋の使い方を想像しつつ、ポップアップコンセントなども検討した方がいいかもしれませんね。 以上、勝手な意見でした。
ヤマハの住設を標準装備にできる工務店はデザイン重視の良い工務店なのでしょう。ヤマハの人口大理石は成型方法が他社と異なるので、厚みを大きく、光沢も素晴らしい。特に浴槽の人口大理石は最高です。キッチンも人口大理石にするとその良さが際立ちます。洗面台のデザインも良い物です。昔はヤマハの住設は高級であるが値段が高すぎて使えなかったほどです。 バスルームは引戸が良いですよ。キッチンと洗面も引き出し式が良いです。食洗は是非つけておく事。レンジフードは洗いやすい構造のものが良いです。 できれば２階にも洗面とトイレ。洗面があると特に女性は朝に2階ですべてのしたくを整えて1階に降りてこれます。
