食パンはちょっと... ダメかな（笑） さっきも書いたけど牛乳もダメですからね 親猫も。 本当のこというと キャットフードが一番いいけど 野良ちゃんに与えるのは問題あるかな？ ちょっと事情がわからないけど 乾いたタイプのカリカリのは 量の割に安いし それと水があれば充分だよ 鶏肉は蒸してやるといいけど 電子レンジでチンでもいいかも 味付けは要らないよ！
ゴハンを食べないってまずくないですか？ 獣医さんにいきます。あたしなら。
＞いつものアカウントなのですがエラーがでます。 USサイトは別にアカウント取得する必要があります。 日本のアカウントは使えません。
ヒラタアブ一種の幼虫です。 植物の上でアブラムシを食べています。 春はアブラムシもそこら中で大発生しますから、こいつもそこら中に居ます。 犬とは全く無関係ですからたまたま付いてきたのでは。 http://plaza.rakuten.co.jp/wolffia/diary/2011021 …
かにはあなたが食べるものではないのですか？ ボイルした方がよさそうです。
他に明確に質問とわかる文章はありませんが、質問の主旨は↓でしょうか。 （だとしたらそれ以前の自分語りは何なのでしょうねえ） ＞実際人間の食事を与えてる方はいますでしょうか？ 回答：「いない」とはいえないでしょうね。（回答終了） それで猫が健康であるかはわかりませんが（これについては質問されていません） そもそも、人間と同じ食事＝味付け　ではないと思いますが。 何の味付けもしない焼いた肉でも、人間と同じ食事だと思います。
金魚の飼育歴45年以上のベテランですので回答をします。 　金魚の種類は何ですか？これは種類や系統に依って与えてはいけない餌があり、それを与えると丈夫な個体でも死ぬ事はあります。餌の賞味期限は確認しないと黄変（餌の内部が腐敗）しており、回転の悪い店舗ではこの様な例はあります。 　水に問題がある場合にはアンモニア中毒の可能性があり、この場合には餌に関係なく、変な泳ぎをした後に絶命する等様々な症状が出ます。一度専用のキッドで㏗の測定、アンモニアの測定して異常が出ていたら調整剤を処方してください。 　私の場合はオランダ系統、デメキン系統のリュウガン、ランチュウ系統には肉瘤の成長の餌を与えており、それ以外に与えると障害がでますし、ワキン系統は腸満と呼ばれる癌になります。 　金魚の系統は6系等に分かれており、これ等は誕生金魚の24種と脇に控える12種を書きます。 　＜ワキン系統＞ 　ワキン、吹き流しのコメット、モザイク柄のシュウブンキンと言ったスタンダードの個体を中心にしてコウヤヒジリ（ワキンのモザイク柄の個体）、デワニシキ（コメットの大きくなり、瘤が少し出る個体）、愛知県の天然記念物のロクリン、ロクリンのモザイク柄でクジャクの様な尾をしたオーロラがこのグループに所属します。餌は浮上する餌、沈下する餌を選り好みしないで食べますので餌には困りません。 　＜リュウキン系統＞ 　リュウキン、モザイク柄のキャリコ、高知県の天然記念物のトサキンを基本とするグループであり、50㎝以上に成長するワトウナイがいます。キョーリンのランチュウゴールド、オランダゴールドを与えると転覆をしますし、シシガシラリュウキンと言われる瘤のでる個体以外には与えては駄目です。餌はワキン系統と同じで餌を選り好みしませんし、与え過ぎると転覆しますので留意してください。 　＜デメキン系統＞ 　デメキン、尾がチョウの羽を拡げた形のチョウビがこのグループに所属し、他には頭に瘤がでるリュウガン、目が上を向いたチョウテンガン、顔の前に風船を付けているスイホウガンがおり、モザイク柄の個体はこの系統が全て絡んでいます。この系統は浮上する餌はタイプが異なる系統と飼育する場合は食べる事はできませんので沈下する餌を与え、単独で飼育する場合には問題はありません。 　＜オランダ系統＞ 　オランダシシガシラ、チョコレート色したチャキン、青味がかかったセイブン、頭が赤いタンチョウ、モザイク柄のアズマニシキがこのグループに所属し、他には50㎝以上になるジャンボオランダ、瘤と房の両方を持ち背鰭があるニホンハナフサがいます。餌は他の系統と同じで浮上する餌、沈下する餌でも食べますし、カロリーの高い餌を与えないと瘤、房は大きくなりませんので留意してください。 　＜ランチュウ系統＞ 　トウキョウランチュウ、オオサカランチュウを筆頭にモザイク柄のエドニシキ、サクラニシキ、島根県、鳥取県の天然記念物であるナンキン、保存種のツガルニシキ、オランダシシガシラの背鰭のないシュウキン、リュウキンの背鰭のないシュンキン、房と瘤がでるチュウゴクハナフサがいます。この系統はオランダ系統と同じで構いませんが、餌を食べるのが下手な部類ですので浮上する餌を食べれない個体が多く、沈下する餌を中心に与える等の留意点があります。 　＜パール系統＞ 　女性に人気があるパール、ハマニシキを中心とするグループであり、他には愛嬌のあるホリュウ等がいます。この系統は日本が原産ではありませんので夏にはファンとクーラーで温度を調整し、冬にはヒーターで温度を調整しないと飼育はできません。ランチュウ系統同様で餌を食べるのが下手な部類であり、浮上する餌は勿論ですが沈下する餌でも食べれない個体もいます。また、他の金魚では想像が付かない疾患になりますので留意しないと死にます。
ママクックの会員だと、集めたバーコードを送ることで商品がもらえます。 7200円相当のバーコードで600円相当の商品が届くそうです。 詳しくはこちらのページをどうぞ。 http://www.mamacook.co.jp/members/
No.１の方の回答の通り、犬が好んで食べて健康上何も問題なく育っているのであれば、何も問題ありません。 ネット上の評判は、全てが正しい訳ではなく、個人的な好みや偏った考えから書かれているものが多いです。 例えば、犬は肉食なので肉だけ上げれば良いとか、穀物が入っていないフードの方が良いとか・・・こう言うものを合う犬と合わない犬がいますので、今のフードが合っているなら何も問題有りません。 また、手作りご飯こそが正しい食事と考えている方もいますが、手作りご飯は栄養バランスが非常に難しく栄養偏る可能性が高くなります。そこまで、栄養バランスを考えて手作りご飯を作るなら問題ありませんが、そうで無いなら総合栄養食であるドライのドッグフードを食べさせる方が良いです。 我が家はドッグフード主体ですが、ここ１０年で３頭の子が大きな病気もせずに１５年以上生きてくれました。年取ってくると内蔵に問題が出る事が多いので、それ用の療法食のドライフードに切り替えていました。
細菌が繁殖する条件は水分と温度と栄養です。 ふやかしたフードは水分と栄養と言う２条件を満たしているので、後は温度さえ満たせば細菌は繁殖していきます。 一般的に細菌が繁殖する温度は５度～６０度、特に２０度～４０度は繁殖が盛んになります。 水がきれいだろうと器がきれいだろうと空気中にも細菌がいます。 今の季節ならもちろん、これから冬に向かっても暖房の効いた部屋に置いておくことは細菌の繁殖を促す事になります。 また、細菌の中には嫌気性の細菌（酸素を嫌う細菌）もあるので密閉容器に入れているからと言って安心できません。 ２時間、３時間と保管するなら冷蔵庫に保管する方が安全です。（５度以下でも細菌が死滅する訳ではありませんが繁殖のスピードがほぼ止まった状態です） ２０度の部屋で半日も置いていたら、間違いなく危険です。 冷蔵庫で冷たくなったフードはちょっとお湯をかけたりして、常温に戻してから上げた方が食べやすいと思います。
国産の犬用粉ミルクの定番がワンラックです。 http://www.morinyu-pet.com/petfood/dog/milk_01.h … 子犬用はドッグミルクとゴールデンドッグミルクとがありますが、ドッグミルクの方が値段は安いです。 他には海外のものですが、ペットボタニックスの以下の製品。 http://www.pn-reflex.com/i_all/pbs/pb-gm.html ワンラックより高栄養ですが、値段も高いです。
犬のフードを猫に与えているという事でしょうか？ 犬と猫じゃ、作りが違うので与えない方が良いですよ。 猫がなりやすい「ストロバイト結石」という事ですので pHを調節する猫用フードを与えて下さい。 ロイヤルカナンのphコントロールをお勧めします。
出来るだけお近くの、となると愛知県でという事になりますよね。 住所が書いてないのは、多分嫌がらせなどや、あるいは 「ボランティアならそこに猫を捨てよう（どうにかするだろう）」とか、そういう人が来ないように、という事なんだと思います。 問い合わせのメールや、あるいはフォームなどはありませんでしたか？ 連絡を取って、どういうことで連絡を取りたいのかというのを伝えれば 住所を教えてくれると思います。 （何人かが分担して代表をしている場合、 住所の書きようがないという場合も考えられます。 個人の集まりの団体で、シェルターなどがない場合は 住所、といっても個々の住所しかないわけなので。） 調べてみると、（ボランティア団体の中身までは調べてないので、 そちらでチェックなさってみてください。 ちゃんとしたページがあっても怪しい団体というのもある業界ですので。） いくつか見つかりました。たぶんもう調べられたところなのでしょうけれど. . . 愛知県名古屋市のボランティア NPO ファミーユ　 http://www.npo-famille.org/ アイラの会　 http://aira.uunyan.com/ 地域猫応援団　Cat paw club http://catpawclub.web.fc2.com/index.html 花の木シェルター http://mainichijoutokai.web.fc2.com/ ライフボート中部 http://www.lifeboat-chubu.net/ 一般社団法人　愛知・地域ねこ応援団 http://catcheerleaders.blog.fc2.com/ 他にもたくさんあるのかもしれませんがとりあえずこのへんで。
№2です。 お礼のコメントありがとうございます。 追加のご質問についてですが、ケージから出すと危険が予想される場合などを除き、できるだけ出してあげてください。 理由としては、まず、先の回答通り、暑過ぎたり寒過ぎたりしたときに、移動できるようにしてあげるためです。 また、特に子猫のうちは、色々な物に対する興味や、遊びたい気持ちが大きく、走り回って遊ぶことによって、色々なことを勉強していき、また運動にもなっています。 更に、猫は犬と違い、飼い主の側が一番いいとは思っていないようで、それぞれの猫に、自分居心地の良い場所があるようです。 家の猫たちも、私の側に来たり、ウロウロしていたりしても、気が付くと、それぞれの定位置で寝ていたりします。 そういった面を考えても、可能な限りケージから出してあげた方が良いと思います。 また、暑さ対策の補足ですが、遮光カーテンを閉めておくと室温の上がり方が違いますので、参考にしてみてください。
私も、最近不安になってフードを変えました。 相談したブリーダーさんの言葉を借りて説明します。 長くなりますが、参考にしてください。 犬は人間と違って自分たちで食べるものを選ぶことができません。また、話すこともできないために健康管理を飼い主さんがしっかりと行うことが大切です。一番の基礎になるのがドッグフードです。 1つ目に小麦、大豆、トウモロコシなどのアレルギーになりやすく消化しにくい原材料を使用していないことが大切です。これらの原材料は原価が安く、加工しやすいです。また、トウモロコシは便を硬くする作用があるためほとんどのドッグフードには入っています。獣医師が扱う療法食の中には、便を硬くするためにトウモロコシが主原料のドッグフードもあります。療法食は一時的に使用することには問題がないと思いますが、常用することに関してはおすすめしていません。 よく犬や猫の便はコロコロが良いと言われますが、私達は間違っていると思っています。人間と同じくらいの硬さがいいです。便を固くして人間が処理しやすいように、トウモロコシやビートパルプなどで繊維質を豊富にし、その他のもので腸の動きをゆっくりにし便を固めています。普通に考えて良くないですね。 2つ目に肉が沢山入っているドッグフードを選ぶことです。犬は元々肉食の動物です。歯の形を見ていただければ一目瞭然です。唾液の中には炭水化物を消化するために必要なアミラーゼがありません。消化器官は短く強い酸性を持っています。必要以上の炭水化物は消化の過程でブドウ糖になり、脂肪と結合するために太りやすくなります。 肉が多いフードを食べると筋肉がつきやすく、骨格がしっかりします。また、毛艶も良くなります。体重は増えるかもしれませんが、しまった体になります。もちろん運動は必要です。 よく犬は雑食だという声を聞きますが、本来は違います。また、肉食の動物は草食動物の内臓から栄養素を補給しています。 3つ目に合成酸化防止剤、人工的な調味料を使用していないことです。合成酸化防止剤が入っていると開封後半年経っても見た目の変化はありません。人工的に匂いをつけて嗜好性をあげても結果的に体に良くなければ本末転倒です。 4つ目に新鮮な原材料を使用していることです。そのためには冷凍処理や熱処理を行わずに加工工場に運ぶ必要があります。 オリジン・アカナのドッグフードは人工保存料を使用せず、摂氏4度で保たれた自社トラックでその日に採れたものがその日のうちに加工されます。加工するときも高温で長時間処理しないよう、90度以下で3分間未満で加工されます。 5つ目にすべて自社で管理していることが大切です。オリジン・アカナの場合は原材料の調達から加工まですべてが自社で管理しています。そのため非常に安心です。ドッグフードの中には加工を他社に依頼している事が多いです。同じ工場の同じラインで色々なメーカーのドッグフードを加工していて、時々違う形のドッグフードが入っていることや、色が違うドッグフードが入っていることがあります。これでは信用できません。 これらのことに気をつけてドッグフードを選んでいます。子犬はもちろん親犬にもずっと与えていますので、ここの親犬たちには皮膚病などはありません。その代わりに安価なドッグフードに比べるとものすごくドッグフードにお金がかかります。ペットショップで販売しているちょっと良質なドッグフードを使用することと比べて、2倍から3倍の経費がかかっています。でも、犬たちとこれから生まれてくる子犬のために良質なドッグフードしか使用しません。 よく、手作りフードのことを聞かれますが、私達はおすすめしません。 毎回食材が変わりますし、同じ肉でも産地が違います。もしアレルギー反応が出ても原因を突き止めることが大変になります。また、一旦手作りフードを食べるとドライフードをなかなか食べなくなります。入院やペットホテルに預ける際にも大変になりますし、柔らかいものを食べ続けると口の中の病気にもなりやすくなります。 というようです。 フードの袋に原材料の記載がありますよね？ それって、多く使用している材料から順に書かれているようです。 最初からトウモロコシと書いてあるようなものもあります。 実際に私が与えていたものもそうでした。 最近はフードの現状も多く取り上げられています。 私たちの愛犬が安心して健康に生活を送れるように、私たちが見極めなくてはなりません。 確かに、アカナは少し高いですが、私は今はおやつもやめて、（どうしても与えたいときはフードを数粒あげたり、馬のヒズメを与えています）結果、月のフード＆おやつ代は変わらない、もしくは安くなりました。 http://acana.net/philosophy/ 全部読んでいただきありがとうございました★
こんにちは！ あまりフードを頻繁に変えるのは、胃腸の調子が安定しないのでオススメできないそうです。 もし、ドックフードを変える場合は、それまで食べ慣れていたフードに新しいフードを少しずつ加えて、徐々に切り替えていくような感じでいいと思います。 柴犬には小粒のドックフードがいいみたいですよ(^O^)
全く食べない時は、人間用のナチュラルチーズとか匂いの強い嗜好品を少し与えました。 また、ササミを少量の塩で茹でたり、犬用の粉ミルクをふりかけたりもしました。 とにかく犬が普段好んで食べたがっていたもの全て試しました。 皿に入れても食べないので一口ずつ口元に持っていって食べさせましたよ。 ちなみに犬はミニチュアダックスでした。 食が細く8才という若さで癌に負けて亡くなりましたが。 質問者さまのワンちゃんは、どうか元気になりますように。
こんばんは！ 私の場合、ペットフードは酸素に触れると酸化して味が落ちるといいますので、 密封が可能な容器を利用しています＾＾ ガラスの方が丸洗いもできるので便利かも！ 小分け(袋)での保管を希望される場合は、クリップが良いですね！ http://www.amazon.co.jp/dp/B005UIYEWW サイズも色々ありますのでオススメです～♪
こんにちは！ ストルバイト尿石が出ちゃったのですね； うちにもストルバイト尿石が出ちゃった子がいますが メディファスを与えています。 実際プレミアムフードとは言いますが、輸送費等で値段が高くなっており フードの質は変わりありませんので尿石に対応している日本のご飯にしても良いと思います。 お財布にもよいので＾＾； 猫ちゃんが喜んで食べられる低マグネシウムのご飯に出会えるといいですね！
こんにちは！ 猫ちゃんのご飯ですが、ドライフードとウェットフードがあります。 ドライフードは保存が可能なのでタッパ等に保管して分けてあげたりします＾＾ ドライフードにもお魚メインとお肉メインがありますので 猫ちゃんの好みによってあげたりします。 何を食べるか不明な場合はどちらの嗜好でもいい様に、両方購入しておくと安心です。 また、ウェットフードは基本的に食いつきが良いですｂ ただし1食分が100円前後になりますので、1ヶ月でなかなかの金額になってしまいます。 また、水分は多いので猫ちゃんの健康には良いですが、堅いものが入っていない為、歯には良くないです。 猫ちゃんは何歳ぐらいでしょう？ 子猫ならキトンと書いたご飯をあげてください。 成猫ならスーパーに売っているドライフードでとりあえず大丈夫です。 年齢によって与えるご飯が異なりますので、不明な場合は動物病院で聞くと良いです。 スーパーも近くになく、猫用のご飯が用意できない場合は 味付けをされていない鶏肉をそのまま茹でて冷ましてからあげてください。 (ものすごく食いつきが良いですｗ) 参考までにうちの子のご飯はコチラです＾＾ ■銀のスプーン　海のグルメ　まぐろ･かつお･白身魚味(ドライフード) 小魚が入っているので喜んで食べますが、一匹はお腹を壊してしまいます； ■カルカンのパウチ(ウェットフード) 色々な種類があるので好みに併せてあげています。 (2匹中1匹が肉派で1匹が魚派なので＾＾；) 猫ちゃんの好みに併せて色々お試しください～♪
ururi5さん、こんにちは。 5匹の猫さんとの生活経験者です。 安い缶詰は、マズイと思います。 昔々、3缶パックでいくら、というのを買って与えたとき、まったく食べず、それでも次の日も同じ缶詰の残りを与えたら、一口食べて吐いたことがあってから、安い缶詰は買わないことにしました。 さて、それより気になるのが、シニアフードを与えておられるか、です。 11歳以上とのことで、腎臓などを考えると、シニアフードを与えてあげてほしい年齢です。 ドライもウエットも共に11歳以上用、というのが販売されておりますので、一度ご覧になってみてください。 ご参考までに。
逆のほうはわかりませんが、 猫のフードは、猫用に特化したものです。 必要な栄養素が違ったりするので栄養障害を起こす可能性があること、 （猫用のフードに多いタウリンなどは、 不足すると視力に影響する。ほかにも猫フードのほうがVA.VBなどが多い。 あるいは尿路関連の対策が猫フードのほうがシビアなので 尿路結石などの病気になって、病院代が高くかかる可能性有）、 重要なところでは「猫は肉食（犬は雑食）」というところです。 肉食以外の食べ物を与えると、消化に過剰な負担などがかかります。 あと一般的に猫フードのほうが高カロリーと言われてますので、 犬用のものを上げるとカロリーも不足したりすると思います。 犬用のものはタンパク質も猫にとっては不足です。 体に合わない場合（知人の所で間違って犬のフードを食べた猫が嘔吐したりした） 胃腸炎など、病気になる可能性もあります。 7匹いるとお金がかかりますね. . . 。 出来る限り、大袋で安めのフードを上げるとか、 多分ドライフードの場合、ネットで底値のものを購入したほうが 近所で買うより安く買える場合もありますので、 そういうのを狙って購入する。 とか、モデルチェンジ、タイムセール、賞味期限が迫っているものなどの場合 セールになってより安くなっていますので、こまめにネットの店をチェックするなど. . . 大変かと思いますが、猫フードの安い物を手に入れられますように。 サーチするのの条件としては、 キャットフード　大袋　とか、（プレミアムフードの大袋が出てきたりします） キャットフード　訳あり などで調べて安いほうから並べなおすなど。 ちなみにいま楽天でドライの安めのものを見てみたら1キロ400円弱、2キロで500円弱～、 などでした。
茹でるか蒸したものを乾燥させているはずなので、 シュウ酸は　 ほとんどが流れでているはずですよ ほうれん草といえば、尿路結石ですもんねぇ 　ペットの医療費はたかいし、何より向こうは言葉で気持ちをつたえられませんからね 　少し神経質な気遣いくらいがちょうどいいですね
ロイヤルカナンはフランスの会社 世界90カ国にペットフードを卸していますので、英語圏で販売される物は 英語で説明が書かれています。 http://eng.royalcanin.com/decouvrez-royal-canin- … 日本向けは、日本語表記 中身が同じ物もあれば、違うものもあります。 並行輸入業者が、他国で安いのを買ってきたのでしょう
こんばんは！私はフードジプシーでした。ショップの店員さんは、何も起こらなければ1アイテムを3ヶ月は試してと言います。やはり、3ヶ月試すと飽きるか飽きないかもわかりますよ。で、私もアーテミスやら何やら10は試したと思います。辿り着いたのは何の噂もないセレクトバランスラムライスでした。もう3年ぐらい食べてます。ロイカナはあからさまに発癌性物質を表示してありますよ。参考までに、うちの犬が一番好きなのは、ナチュラルバランスです。でも涙やけが…。
フードについては メーカーを信じる以外に方法はありません メーカーは秘密主義ですからね どう頑張ったって、100%の安全性は無いわけですが じゃあ皆の意見を聞いて決めよう ってなるわけですが 正直、フードについての意見なんか個々の妄想と確信に値しないネット情報と 勝手にフードのせぇで病気になったと騒ぐ何の根拠もない悪い噂での 意見です なので、簡単な選び方ですが、どうせ何も分からないなら 消費量トップクラスのフードにしとけば 仲間が多い分安心感は有るのでは無いでしょうか？ ベストバランス・サイエンス・ロイヤルカナンもそうですね♪ 飼い主さんが良いと思うフードを与え下さい♪ 何のアテにもならないフードに対する個人的意見は迷いが増えるだけですよ♪
先程回答した者です、勧めておいて何ですが私もホームセンターやペットショップ等で手軽に購入出来るおやつは不安なので与えていません。 「わんのはな」と言うショップで購入出来るおやつは質が良く、主食に代用可能な物もあります、ぜひHPをご覧になって下さい。
子犬には子犬用が必要です。 子犬は活発な運動をするのでそのための栄養や高カロリーが計算されてます。 11歳ならシニア用やそれに見合った栄養、カロリーのフードを選んであげて下さい。 成犬用のを変化でるまであげてると病気になってるかもしれません。 老犬は運動しないのに成犬用のフードだと肥満になったり高タンパク質のフードだと臓器に負担 がかかり病気になる子もいます。 11歳の今と5歳の頃の柴犬の違い沢山ありますよね、、 私も黒柴10歳と暮らしてますがガウる頻度が減ってきました。 まぁ柴犬なのでガウらなくなると心配ですが。 高い所も飛び乗らなくなりビビリはますます酷いです。 健康は食事からです。 シニア用もしくは運動量に合わせたフードにしてあげて下さいね！
　専売ではなかったと思いますが、協会というか組合みたいなのはあるようですね。 　鹿に食べさせるために注意事項があります。 　ちなみにお土産物屋で「人間が食べられる」せんべいが売っていたりもします。 　奈良の博物館の土産物で鹿せんべい型のメモ用紙も販売されています。 　しかはせんべいだけじゃないですよ。草とか木の芽とか木の葉っぱなど食べてますよ。 　それと売り上げは鹿園とかの運営資金とかに成っているのでは？
お答えできる範囲ですが、アカナ、オリジン、ナチュラルバランス、ランクが下がってセレクトバランスには泌尿器系疾患の予防のために、クランベリーが入っています。他にも入っているのはあると思います。泌尿器系疾患の予防のために、缶詰に変えるという方法もあります。ロイカナはあまり良いことを聞きませんね。でも、医者のバックにロイカナがあるなら仕方ないですね。療法食を売っているショップも通販もありますが、私はヒルズとロイカナしか見たことないですね。あまりお答えできず、申し訳ありません。
私はよくヤフオクで買い物をしていますが、トラブルを起こす大半は落札者の方でして、最近は出品者がピリピリしてますよ。こちらがうまくやれば大丈夫ですよ。
人間用だと、儲からない 猫用と書くと猫を飼ってる人が高くても買うから儲かる それだけです 猫用を食べてごらん、人間用と同じだから ○○専用とうたって売ると、知らない人はそれを好んで買うので店（メーカー）が儲かります それだけです。
Q、１１歳用は食べさせても問題無いですか？ A、返答不能。 近所に、超安物のフォードを与えている宅があります。が、そこの犬はいずれも長命で元気そのもの。一方、プレミアムフード限定の宅の犬の短命なこと。それに、知り合いは、幼犬だろうと老犬だろうと同じフードで統一。でも、そこそこに長命です。ですから、「悪い！「」とか「良い」とかと自信をもって言えない私です。
投稿から大分時間がたっていますが、似たような経験をした方を何人も見てきましたので、回答させて頂きたいと思います。 犬には炭水化物は必要ない、肉をいくら食べても問題ないという研究発表がされてから、グレインフリーのフードが流行りだしたと記憶しています。 確かに良質な動物性たんぱく質は、犬の筋肉を維持するためには必要ですが、もう一つ大切な事があります。それは適度な運動です。 日本の大多数の犬は、自由に走り回れる広い敷地で飼われている訳でなく、運動不足気味だと言われています。 運動不足気味の犬に、高蛋白質フードを与えると、消費されなかった蛋白質や脂質（高蛋白質フードは、脂質も高めです）が、肝臓や腎臓に負担をかけます。 フリスビー犬や、猟犬、牧羊犬などの使役犬ならば、グレインフリーのフードでも問題ないかもしれませんが、そのような役目を持たない犬には、高蛋白質フードは、不向きなのかもしれません。 フードの選定は、難しいですよね。 我が家にもミニチュアダックスフントがいますが、あえてグレインフリーのフードはあげていません。 粗たんぱく質22パーセント以上の良質の動物性たんぱく質を含み、極力低脂肪のフード、そして、適度なミネラル類を含み、合成保存料、着色料、小麦、トウモロコシ、大豆を含まないフードを探してローテーションしています。 今、与えているのは、ドッグスタンスというフードをメインにあげています。 その他としては、ソルビダ、アーテミス、ナチュラルバランス、ナチュラルハーベスト、ロータス、アズミラを与えたことがありますが、いずれも良いフードだと思います。 以上、長文失礼しました。 わんちゃんにあったフードがみつかりますように。
子犬がドッグフードを食べなくなったとのこと、心配ですね。 うんちの状態がいつもどおりで、水分も取れていて元気な様子で あれば、様子を見たらいかがでしょうか。 飼い主さんが在宅、不在等の変化で食べなくなったのか、もしくは お腹があまり空いていないのかも。。。 朝、ケージの中に入れたドッグフードがなくなっているなら、 お腹が空いたら食べるんですよね。 今は暑い時期なので多少食欲が落ちることはあるかもしれません。 うちはパグを2匹飼っていますが、おしっこの色をみて黄色味が 強いようであれば、ヨーグルトを入れた水を飲ませています。 夏場は水分摂取が心配ですからね。 可能であれば涼しい時間に散歩を増やしてみたら？ お腹が空けば食べますよ。 ご心配なら獣医さんにご相談されては？ 気楽に頑張ってください(^^)/
犬は、人間の残飯を与えていればOKです。 食べ残しを与えていれば、腹が減っていれば勝手に食いますよ。
＞ごはんを別の物に分けた場合うまく食べ分けてくれるのでしょうか。 同じモノを食べてくれるのが理想です。 猫はどうしてもムラ食いするのでいまの成猫が子猫フードの方を気に入ってしまい 療法フードを食べなくなって泌尿疾患を再発してしまうほうが問題です。
● まず確認させて頂きたいのですが、ご質問の本文は、「『ヒト用として』市販されている押し麦、もち麦を、炊飯せずにそのままの状態で『オカメインコに』与えても大丈夫ですか?」の意味ですよね？　もし 「オカメインコ用に市販されている押し麦・もち麦」という商品が存在するのでしたら、申し訳ありませんが、ご紹介下さい。m(_ _)m また、今回の件では、ご指摘の商品についての画像が添付されていれば、より分かりやすかったのですが…。＾＾；　もし よろしければ、今からでも、このご質問に 画像を添付して頂けないでしょうか？　こちらのサイトには、既に投稿した質問に 後からマルチメディアファイルを添付する という機能があります。ご参考までに、OKWave での該当ページを 下記１ に貼らせて頂きます （他サイトのご利用時には、すみませんが 当該ページをお探し下さい m(_ _)m ）。 １）FAQ　No.354262　既に投稿した質問・回答に後からファイルを添付したい （OKWave） http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … もしくは、「こんな感じ」な画像が掲載されているサイトがありましたら、そのサイトをご紹介頂く形でも構いません（特に「もち麦」について）。よろしくお願い致します。m(_ _)m ● 「白米はそのう炎になると聞いていますが」は、白飯（炊飯した状態）の話ではないですか？　これでしたら、炊いた米の場合は、含有のデンプンが、水のある状態で加熱されたことによるα化（糊化）によって より消化されやすい形となり、その消化の良さが そのう内での雑菌増殖 （ひいては そのう炎 など）の原因となるから となります。よって、同じ理由から、パンや麺類もＮＧです。 余談ながら、加水・加熱していない状態の玄米であれば、鳥の餌として与えることもあります。 今回の件で言えば、まず「押し麦」は、「大麦の外皮を剥いてから、水と熱を加えて2つのローラーで押したもの」（下記引用２ の原文ママ）だそうです。「水と熱を加えて」とありますので、上記の白飯（パン、麺類）と同様に、私は ＮＧだと考えます。 ２）麦飯 （Wikipedia） ↑ 上記引用文については、「精麦の種類」の項目をご覧下さい。押し麦については、「歴史」の項目でも触れられています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BA%A6%E9%A3%AF 次に「もち麦」については、前述の押し麦ほど情報が見つかりにくかったので、何とも申し上げにくいところもありますが、m(_ _)m　ご指摘の商品が、例えば 鳥用の殻付き餌の状態（粒を穂から取り外しただけの状態 の意味）だけであればともかくも、もし 下記引用３ での「もち麦とは？」の項目の右側に掲載されている画像のような状態なのであれば、「押し麦」と同様に 加水・加熱されていることが疑われますので、私は やはりＮＧだと考えます。 ３）もち麦って何 （もち麦ごはん） http://mugigohan.jp/what/index.html ある食べ物を鳥に与えてＯＫか疑わしい場合には、よく裏取りをすることが必要だと思われます（このご質問も、その目的からだと思いますが m(_ _)m ）。そして、裏取りした上でも まだ不安がある場合（ＯＫとＮＧとで見解が分かれる場合 なども含む）には、大事を取って与えない という姿勢も大切なのかも と、私個人的には思いました。m(_ _)m 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
手作りのフードはいろいろと、レシピがネットでも見られますし、 猫の手作り食をしている方のブログなどは参考になると思います。 それに、図書館や書店でもいろいろと本が出ています。 やろうと思えば昔よりはしやすいかも（そういうフード用の肉などを売っている店もネットで探しやすいですし）。 ただ、たまにならいいかもですが、栄養のバランスなどは難しいかも。 たまになら、食べさせてはいけないもの、あまりよく無い物などは勉強なさったらと思います。 お子さんはあまり会えない状態なのでしょうか？ 猫のためでもだめでしょうか。 （ストレスで物を食べてない場合は、嗜好性だけを上げても食べない場合もある） 食に対して飽きっぽい猫、というのはよく聞きます。 そういう猫は好むフードをローテーションして行ったり、体に合うもので、嗜好性とのバランスを考えていろいろとさまようのは普通かもしれません。 どうすれば、というと、 今のストレスになっている状態が変わらない（お子さんたちと会いたいが会えない）場合は、 これからもいろいろとフードを試す。手作りも、ご自分がやろうと思えばできると思うので試してみる。ただ、手作りフードは食べない猫もいます。特に偏食な猫、食が細いなどの場合. . . あとは、食べさせる方法ですね。 もうされているかもですが、床に置いているならやや高めの台にしてあげる。 （そのほうが食べやすいという器もいろいろと選ぶ） 一度の量を食べない場合回数を増やす。時には掌にのせてあげてあげる。 食べる場所を変えてみる。 おもちゃなど、マタタビに反応するかどうかは不明ですが、とにかく喜ぶものを増やしてあげる。 部屋に隠れ場所（段ボール箱など含む）をたくさん増やす。ストレス軽減のためです。 いっしょにできるだけ遊んであげる。活発に遊ばないとしても、 たとえばリボンをひらひらさせるのが好き、ボールを投げるとちょっと反応するなど、 その猫が喜ぶことをできるだけ積極的に何度もしてあげる。 偏食　猫　とか、ご飯を食べない、とか思いつく言葉でサーチして 出てきたことを試してみる。 ベッドのシーツを撥水性のあるものにする（においが残っていると、おしっこもしやすくなってしまう） など、ほかにもいろいろとあるとは思います。
まず、犬におやつを与え過ぎては駄目ですよ。 はじめて犬を飼う方は、平均して与え過ぎる傾向があります。 犬にも人間同様に、個体で好みがありますが、 愛犬のおやつとして売られているジャーキーやガム類は好きなコが多いようです。 人間用のちくわやジャーキー、煮干しなどは塩分が多いため、原則としてあげない方がいいです。 意外と好きなコが多いのが、リンゴやスイカ、バナナといった果物類や、加熱したイモや栗などの甘い野菜です。 ただ、これも糖分取り過ぎにならないよう少しにしてあげてください。
餌としてマグロの切り身などもＯＫですから、問題ないかと。
１です。 うちの子の中で一番大きい雄、4ヶ月で3.2kg、5ヶ月で3.5kgありました。 この時点で普通サイズの成猫♀より大きい。（苦笑 その当時の育児記録を見ると、ドライ100ｇ＋猫缶80ｇを1日で完食。 現在の体重は10kg、体が長く、がっしりしていて肥満ではありません。 同腹の妹猫は平均的な成猫♀で3.2kgですから、 成長後は体重的に3倍もの差があります。 雑種の場合、どこでどう大型猫の血が入っているのかわかり難いです。 いままでその給餌量で4ヶ月で2.6kg近辺ある男の子なら、 大きくなる可能性が十分あります。 男の子の多頭飼いだと運動量も多いです。 一般的に、雑種で白系または茶白、白茶の男の子は大きくなる事が知られています。 1.手足が大きい 2.耳が顔に比べて大きい 3.胸郭ががっしりしている（重要） 4.首が太め このような男の子はとても大きくなります。 獣医から食事制限などの指示がないなら 十分食べさせてあげてください。 ちなみに画像はその妹猫と兄猫。 60cm×45ｃｍの棚で寝そべっています。 兄猫は下段に寝ているので 実際よりは小さく見えているのに これだけの大きさの差が出ます。
食べてからすぐ吐く急ぎ食べの場合は、あまり気にすることもないかもしれません。 10日に一度というのならですが。 フードの場合は合う合わないがあるので、 いいごはん=はかないとも限らないかも。 美味しいとがっついて、嘔吐を招く可能性もありますし（だからといって美味しくないのを上げる必要もないです）。 ただ、嘔吐が明らかに多いと思う場合、フードのほかに、 サプリメントもいいかもしれませんね。これは意見がいろいろあると思いますが. . . 消化酵素などいいかも。 ほかにも、 嘔吐が多い　猫　サプリ 嘔吐　猫　フード　などで、色々とサーチされてみたらいかがでしょうか。
カリカリだけに変えて大丈夫です。 むしろ、その方が歯周病の予防のためにも良いそうです。 少しづつウエットとドライの配分を変えていくと良いですよ。 でも、子猫のうちに「かなりの量」や「まとめ買い」「大袋」は辞めた方が良いです。 猫の食べ方の特徴で、「偏食」（好き嫌い）があります。 将来、機能食や療養食に変える場合、 「病気だから食べなきゃいけないのに、この餌が嫌いで食べない」となってしまいます。 子猫のうちに、何種類も変えてみて、フードを変えたことを「ストレス」と感じないようにした方がいいです。 水は食器の好みもありますね。 陶器、ガラス、プラスチック、金属と何種類か置いて、知るのも良いと思います。 「ピュアクリスタル」の水の出る所に、自分の指をつけて猫ちゃんを誘ってみてください。 差し出した指の先端を舐めさせて・・・「先端」、「流れるもの」って好きなので、そこで遊ばせてみるといいかもしれません。 ポンプの中に油の匂いが着くので、そこの洗浄も大事です。 ピュアクリスタルのプラスチックが嫌いという可能性もあるので、餌の横に湯呑に水を置いて・・・それも自分の指で誘ってみてください。 水は水道水（水道の浄水）で・・・私もそうしています。 うちの猫、お風呂についてきて、人がつかってるお湯をがぶ飲みするんですが・・・ （なんか、汚い？でも健康です） あの、温度・・・好きみたいですよ。 沸騰、湯冷ましもミネラルが凝縮して良くないので、蛇口のお湯くらいでいいと思うのですが。
水をよく飲みおしっこもよくするというのは病気による症状である場合が非常に多いです。 おかしいと思うのであれば迷わず病院に連れて行ってください。 避妊手術をしていないのであれば子宮蓄膿症の可能性もありますし、女の子ですから膀胱炎も考えられます。 子宮蓄膿症であれば放っておくと命に関わりますから、とにかく病院に連れて行ってください。
今までご飯をあげてたなら、餌を変えるときは今まであげてた物に少しずつ混ぜて(分量は同じになる様にします）慣らしながら変えなくてはいけません、 例えばカリカリを別のカリカリに変えるときでも同じです、そして成犬でも同じです 少しずつうんちの具合を見ながら変えてあげてください 最後に犬はおいしいものほど噛まずに飲み込みます、それでもうんちがちゃんと形があれば大丈夫です 家は現在ミニチュアダックスを５匹飼ってます、以前はゴールデンレトリーバーもいました みんなこの方法で餌を変えてきました、良ければ参考にしてください。
ご質問者様の質問への回答にはなっておりませんが、大山駅近くにはないのではないかと思います。 最近はネット通販で購入すると安価とのことで、ネット通販でコウロギを購入される方がとても多いようですよ。 ネット通販を探されてみてはいかがですか？
もうすぐ16歳になるダックスと暮らしています。 まず歯の状態を確認した方が良いと思います。 噛みづらいのか、噛めないのかでは大きく違いますので。 今与えてるフードが分からないのと、大きさが違うので参考にならないかも知れません。 我が家の仔は元々フードを丸のみしていました。 今もその状態は変わりません。歯はひどく前歯はぐらぐら、他の歯は歯石などはないのに 腫れたり、痛がったりで抗生剤が欠かせません。 質問者様の仔と同じでふやかした物は食べません。 結局普通に丸のみできるフードを探しては与えています。 丸のみできるのは 粒が小さいもの・・・かなり小さくないとだめなようで サイエンスダイエットプロ小粒、スーパーゴールド・・・この二種類は問題なく 丸のみできます。 嫌がるもの・・・表面がザラザラ、ガリガリしているようなもの。 お店がオリジナルで作っているようなフードは例え小粒でもだめでした。 噛む事にこだわるならフレーク状のものもあります。 ドーナツ型のフードは楽天等で「ドーナツ」でたくさん出てきます。 大きさやこれなら噛めると思えても、栄養分がNGのフードも多いです。 そのあたりが難しいので今も色々試しながらやっています。 たくさんのメーカーがサンプルサイズで、配布や安価で売っているので 一つずつ試してみるのが良いと思います。
今までに規定量より少ない！！というご飯の上げ方を聞いた例です。 （その店が、そうだというわけではなく、そういう場合ご飯が極端に少なかった. . . ということ） ●小さい動物のほうが（赤ちゃんに近いほうが）売れやすいため、 あまり急に大きくならないように食事制限をする。野菜もあげたりしてフードを できるだけ制限する。 ●ショーに出る動物の体重や体型を聞いて、 自分のところも同じようにしたいと思い、びっくりするほどの 食事制限をしていた。（という例を近くで見ました。 全然食べすぎではないのに、痩せているタイプが素敵、と思うひとが. . . ） 表記してあるものより少なすぎるなら、 様子を見ながら増やしてもよいと思います。 近所でワクチンなどをうつなどのかかりつけの病院があったら、尋ねてもいいかも。
便の硬さと泌尿疾患は関係が低いのですが、 猫は本来、砂漠などの熱帯地方の生き物で排泄物は水分を 極力体内利用するために極力脱水さた堅い状態が普通です。 そのせいで腎臓に負担がかかり泌尿系疾患に弱いのですが、 この場合、フードというよりも便秘により便が硬くなってしまっているのでしょう。 体に負担の軽い対処からして市販している整腸剤を砕いて 耳かき１杯ほどフードに混ぜてあとはよく運動させ、 お腹を軽くマッサージするなどして様子をみて、 それでも治らないのであればフードを替えましょう。 整腸剤は商品名でいうとビオフェルミンやエビオスなどの酵母系のものです。 過剰摂取しても害はないので安心してください。 猫などの肉食系は腸が短いのでよく調子が悪くなりがちなので 整腸剤は１瓶あれば「ちょっと調子が気になる」というときに与えるのに便利レですよ。
何度も失礼します。 お気を悪くさせてしまったようで申し訳ありません。 NO.2での回答は、必要量と吸収量を混同されているか極端にタンパク質が多い食事になっているかのどちらかだと思っての回答です。 どちらにしてもカルシウムかタンパク質が過剰になっているのではないかと思ったので、体調を崩す前に気付いて欲しいと思ったので少々キツイ書き方をしました。 必要摂取量と吸収量を混同して計算すれば、一つの栄養素を過剰摂取する可能性が高まります。 過剰摂取すれば健康に問題がでる栄養素が多いです。カルシウムも過剰摂取による害があります。 NO.1で必要摂取量と吸収量は違うと回答したのですが、それでも重要だとおっしゃっていたので（ワンちゃんの体重が書かれていないのであくまでも犬種からの想定でしか書けませんでしたが）肉類が極端に多い可能性もあると思いました。 肉類が極端に多すぎて、数ヶ月で肝臓の数値が悪くなる事もあります。 生食は消化吸収に優れていますし、栄養素も壊れにくいので良い食事だと思いますが、日本の狭い住宅環境で飼育される事や犬種・個体差等を考慮してタンパク質量は調整すべきだと思っています。 私は現在、副業で犬の食事（病気の子の食事がメインですが）のアドバイザーをしています。 症状によっては生食を勧める事もありますが、タンパク質の割合だけは血液検査の結果を元に調整しています。 犬の健康を維持する上で、タンパク質量はとても重要ですので。 他人の食事や信念を否定する事はありませんが、間違った食事で害が出そうな場合は理解してもらえるように言います。 ドッグフードだけが良いと思う方にはドッグフードだけでのアドバイスをしますし、病気を切欠に手作り食を　と思う方には移行の仕方からアドバイスします。 骨の与え方などどうでも良い事だと思っていますし、生だと丸飲みして吐いてしまう・カルシウムの補給が目的との質問でしたので、それなら圧をかける方法もあると書いただけです。 圧をかけて与える事を強制するつもりはありません。 やり方は人それぞれですしね。 生食はホリスティックと深い繋がりがありますが「生で与えなければいけない」と拘ってしまうと時としてホリスティックの観点からはずれてしまいます。 もしかしたら、主様もそうなのではないかな？と思ってしまい・・・勝手に思いこんで申し訳ありませんでした。 加熱食やドライフードも与えているのでしたら生食を妄信しているわけではないですよね。 ビタミンCについて諸説あるのは知っています。 体内で合成するのが足りないとしても、生食でしたらアスコルビナーゼ対策などしなくても充分まかなえると思います。 そんな事に拘るより栄養学の基本・過剰摂取になっているかもしれない事に気付いて欲しいと思い書いたのですが・・・もっと直球で書けば良かったですね。すみません。 カルシウムの種類についても詳しく書かれているのに、なぜ基本的な事を間違っているのかと思ってしまいました。 直球で重要な事だけを伝えらるようになりたいと思いつつ、どうしても長々となってしまいます。 全く伝わらなかった上に押し付けや自慢と思わせてしまい申し訳ないです。 ちなみに、魚を生で与えるからビックリしたりバカだと思ったりしません。 うちでも人間がお刺身の日は犬のメイン食材もお刺身ですしね。 友人の和犬は生魚メインの日も多いです。 リスクが高いだけで、与えてはいけないなどと思っていません。 食に関しては、一般的に言われているからと信じ込む事はありません。 最後に、質問に対する答えですが・・・サプリは科学の賜物ゆえ、どんな害があるか未知です。 短期間の高濃度給与試験でわかる害もあれば（大抵はこの方法で試験が行われます）、長期間少しずつ摂取し続けて初めて出る害もあります。 人間用を使う方が良い場合もありますし、犬用を使う場合が良い場合もあります。 大丈夫そうではありますが、長期間摂取し続けた場合は誰にもわからない事です。 現在、栄養学で完璧はありません。 私の回答で不快な気分にさせてしまったのに申し訳ありませんが、もう一度、冷静に読んでいただければと思います。
・ロイヤルカナン消化器サポート(その中にも3種類あります) http://www.royalcanin.co.jp/vets/product_dogs/GA … http://www.royalcanin.co.jp/vets/product_dogs/GA … http://www.royalcanin.co.jp/vets/product_dogs/FI … ・ヒルズ　プリスクリションダイエットｗ/ｄ http://www.hills.co.jp/pd/products/dog/detail/w. … ・ユーカヌバ　ユーカヌバ Iアシスト 残渣ケア http://www.petgo.jp/store/dog/productdetail/do/c … などの処方食があります。 動物病院にもおいてると思いますが、もしかしたらネットのほうが安く購入できるかもしれません。 アマゾンなどで購入できると思います。 ただ、買ったけど好みがあわず食べてくれない… という事もあります。 動物病院によっては30ｇほど入ってる試供品の取り扱いをしてるところもありますので 一度、どれを食べさせて良いか。 試供品を頂けるか。など動物病院へ問い合わせてみてはどうでしょう。
店員の罠にハマりましたね(#^.^#)コンビニで「ご一緒に○○等は如何ですか?」と同じです 先住犬と同じ食べ物で　たまに　そのフードにするくらいしか思いつきません 俺も猫2匹飼ってるが　基本　安売りでのフードだから・・高いのは　病気の時に薬を混ぜて食べさせてるくらいです
いえ、多分食事は関係ない。 痩せて見えるのは、運動量が減って、筋肉が落ちてきているから。 老化が進んできても、まだ身体自体は元気な頃は、案外しっかりと食べます。 歳を取って、逆に食事量が増える犬もいます。 でも、いくら食べても、日常の運動量に必要な筋肉しかつかないのです。 そして、お腹や腰のあたりから痩せたように見えます。 うちの柴は大きめで、一番よく走っていた頃は１３kg以上ありましたが、走らなくなって一期に筋肉が落ち、最後は８kgくらいでした。
あげるのであれば茹でてあげるのがいいですね。 ただずっと食欲がないというのが気になりますね。 一応病院に連れて行ったほうがいいかもしれませんね。 もしお肉ならいくらでも食べていて何か目立った健康上の問題が無いのであれば、 我儘で選り好みしている可能性も。
体重の2～3％のタンパク質とは”必要最低量”ではありませんか？ 5.6キロの子でしたら、理想摂取量は20ｇ前後です。ドライフードも給餌量通りに与えればそれくらいになるはずです。 もちろん個体差もありますし、生活習慣（運動量等）によって違います。 20ｇを基準にして調整するのが良いと思いますよ。 タンパク質量が多いからといって太る事はあまり考えられません。 タンパク質と同じカロリーながら、炭水化物は使われなかった分はすぐに脂肪になるので太りやすくなります。 一日トータルで20ｇ前後ですので、理想摂取量だと思います。 ウンチの様子をよく見て（肉類が多すぎるとゼリー状の物がついたウンチになる場合があります）、定期的に血液検査をするのがお勧めです。 また、馬肉だけでなく色々な肉や魚（レバー等の内臓類・軟骨等も）を使うのが良いですよ。 色々な食材を使う事で栄養バランスも整います。 私も手作り食を始めたばかりの頃は神経質になり栄養計算していましたが、今では漠然と見た目の量で作っています。 カロリーも大雑把で、昨日は牛肉でカロリー高かったから今日はタラでカロリー控えとこうかなぁ　程度です。 手作りの場合、ドライフードと違って一食で栄養バランスを整える事は出来ません。 1週間～3週間単位で考えると楽ですよ。 あまり神経質にならず、楽しめる範囲で作ってあげて下さいね。
ビューティープロ ビューティープログラム フィッシュ＆ライスでした。失礼いたしました。 こちらは古いスレなのですね。 質問者さま見ていらっしゃるでしょうか？？ ちなみにこのフードはハートの形をしていて愛犬が食べる姿はとてもキュートなのです。 口コミも☆5つが並んでいます。 魚由来というのが嬉しいですが中には魚アレルギーの子もいるので魚が苦手な子はチキンが良いのかな？？
犬は老犬になると異常行動を取ることがよくあります。 ひとつの原因は痴呆によるもの。 そして、もうひとつは肝臓や内蔵の臓器の能力低下によるものがあります。 昔我が家で飼っていた子は、老犬では無いですが先天的な肝臓障害があり、徘徊したり狭いところに潜り込んで出てこれなくなったり、夜眠れなかったりとおかしな行動を繰り返していました。 また、同様に腎臓疾患でも痙攣・ふらつき・痙攣等の異常行動が見られます。 狂牛病の症状の特徴にひとつに転倒や起立不能というものがありますが、このような事はなかったのですよね。 似たような症状でも、内蔵の疾患によるものと考えるのが妥当だと思います。 ドッグフードについて、アメリカで問題になったのは中国産です。 日本で流通しているドッグフードが全て安全とは言えない可能性はありますが、原産地を確認して買うのが大事だと思います。
ご飯って難しいですよね。うちの猫は１４才なので色々と試して失敗など多々あります。参考になれば嬉しいです。 おすすめのブランドですと、私は【SPECIFIC】（デンマークの処方食を扱うブランド）です。嗜好性が高く処方食ブランドなので、安価でちょっと怪しいフードよりは信頼が出来ます。ただ、病気でない猫ちゃんにはあげづらいですが、最近プレミアムメンテナンスシリーズが出たのでよいかもしれません。扱っているお店がとても少ないので購入はインターネットになる為食べてくれない時のリスクが高いです。ちなみにSPECIFICのドライ（猫用）は微妙かもしれません。 それと、ウエットフードは猫ちゃんの体には良いのですがドライの物より歯石が付きやすくなるのも考えなくてはいけません。歯みがきさせてくれる猫ちゃんなら良いのですが。 もしかかりつけの病院があれば、先生にサンプルなどもらって試してはどうでしょう。それならドライでも安心してあげれる物があるかもしれません。フードを選ぶのを悩まなくてすむのはすごく楽ですよ。
大多数の病院はヒルズかロイカナで処方されますが、 それは色々比べて良い物というわけでは無く、 端的に言えばどちらがバックについているかですので ロイカナの方が優れていてもバックがヒルズであればヒルズを勧めてきます。 他種類の療法食の話ですが、ヒルズよりロイカナのほうが食いがいいですね。 うちの子などは通常食より療法食を好んだりします。 食いが悪いということで先生してみるのが確実だし早道だと思いますよ？
柴犬は大きくなっても小型犬らしいので フードは、【超小型犬～小型犬】でいいと思います。 超小型犬～小型犬と中・大型犬の違いは、大きさではなく 種類で分けられているようです。 柴犬は小型犬種なので超小型犬～小型犬を与えたほうがいいと思います。 参考にならなかったらスイマセン(人；´Д｀)
そこまで仰るのであれば、手作りするのが一番安心ですよ。前の方はロイヤルカナンと仰せでしたが、ロイヤルカナンはあからさまに発癌性物質を表記してあるのでお勧め出来ません。私が知る範囲のオーガニックを謳っているフードの中で一番高価なのがヤラーですが、確かに値段は値段だと思いますが、人間の食品ですら危ない時代です。実際、数年前にアメリカで多くの高価なフードに中国産野菜を使っており多くの犬猫が亡くなりました。あまり拘るとあなたが苦しくなります。ニャンコが美味しいと感じてくれ、あなたが笑ってくれていたらそれでニャンコは満足だと思います。私は数年間フードジプシーをした結果、我が家の猫はホリスティックレセピー、犬はセレクトバランスです。健康そのものですよ★☆
長寿猫ちゃんですね。うちもあやかりたいです。 自分はキャットフードを選ぶ際は着色料なし、マグネシウム、リン、カルシウムに考慮したものを選んでいます。品質と価格から色々調べましたが、メディファスが一番いいと思います。食いつきもいいのでお勧めですよ。 ウェットフードもいいと思います。総合栄養食である黒缶がお勧めです。
手作りフードですが、それも結局はドッグフードと同じで好みや合う合わないがあると思います。レシピ本が出てますよ。
ウンチの状態はどうですか？ うちはパグを飼い始めてすぐに軟便になり、数日後には 水のようなウンチが出るようになり急いで病院に行ったら 本当には成犬しかいないはずの寄生虫がお腹にいました。 “こりゃこんな寄生虫がいたらどれだけ食べても太らないよ”と 獣医さんに言われたことがありました。 薬で寄生虫を殺したらもりもり食べるようになりましたよ！！ 全く体に悪いところがなければグルメちゃんだと思いますが それに対していい方法があります。 うちはこれでグルメだったのを治しました。 １．まずささみを茹でてすごく細かくします。 ２．お肉が固まらないように箸で混ぜながら茹でます。 ３．ささみが茹で上がったら茹で汁でフードをふやかします。 ４．フードがふやけたら茹でたささみと混ぜ、 　　棒状にしたり粒状にしたりして形を作ります。 ５．それをオーブントースターでカリカリになるまで 　　焼いて出来上がりです。焦げるようだったら 　　アルミ箔を上にかぶせて焼いてください。 ※これを作って食べきるようだったらお肉の量を 　少しずつ減らしていきます。 ぶっちゃけ、とてつもなくめんどくさかったです(笑) でもこれから生きていく時間のほうが長いし、 今後食べてくれるなら！！と頑張りました。 それか人間に好き嫌いがあるようにワンコにもあります。 サンプルを貰って食いつきのいいフードに変えてみてはどうでしょう？
まず話を分けて表示について 平成21年6月1日から、「愛がん動物用飼料の安全性の確保に関する法律」（ペットフード安全法）が施行されました。 これにより、ペットの健康に悪影響を及ぼすペットフードの製造、輸入又は販売は禁止されます。消費者に対して適切かつ十分な情報を提供するために製造業者名や賞味期限などの表示が義務付けられます。また、国は国内に流通するペットフードを監視し、問題が起きた時はその廃棄、回収を事業者に対して命令をし違反した者に懲役１年以下、罰金百万円以下の処罰をすることができます。 愛がん動物用飼料の安全性の確保に関する法律 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H20/H20HO083.html 端的に言いますと表示については第二章第六条の三項で 「原材料の安全性の確保に合致する表示がない愛がん動物用飼料を製造または販売することを禁止」 してます。 と、規制については以上ですが保存料（酸化防止剤）については話がまた違ってきます。 大きな見落としをしているのですが、主原料の違いによって保存料の必要性や量が違ってくるんですね。 簡単に言うと穀物は保存に防腐剤がほぼ必要ないですよね？ 気がついたと思いますが、安い餌は穀物が主原料で味付けしているだけなので保存料がほぼ必要ないんですね、逆に肉類が主原料の高い餌ほど保存料の必要性が高くなるという事です。 でも、今ざっと市販のものを確認しましたが全部保存料が記載されてましたので 安餌でも保存料がちゃんと表示されているものがほとんどだと思いますけどね？ もっと質の悪いものは確認できませんが、法律がちゃんとあるのと上記の理由から入ってない可能性もありますね。 ちなみに、ロイヤルカナンですが「プレミアフード」という部類では添加物が多いので有名なフード。 ショップの店員にうんちく信用してそのまま買いましたっていうパターンが多いフードですが、 1kg3千円以上出すなら常識的にはザナベレかボジータでしょうね。
検索サイトで「山形県　東根市　動物病院」と入力してみて下さい。 数件の病院がピックアップされます。 お勧めまでは判りませんが…私なら、先ず自宅から近くを選ぶかも知れません。
違法です。 かならず製品じたいに表記せねばいけません。 参考URL：http://www.petfood.or.jp/knowledge/description/i …
うちのも粒々のたべませんで、人のおかずをおねだりして食ってました。粒々はミルサーで粉にして食べてました。 が・・掛かりつけの先生から人間の食べ物は食べさせてはダメ。糖尿や結石になる。粉々もあまりよくない。(顎が弱くなる。)　　おなかがすいたら食べるからほっておきなさい。おかずも塩分とか違うからあげないこと。言われました。 あなたのワンちゃんも鰹節(塩分多い)とかごはんとか混ぜないほうが良いですよ。もしかして粒が大きいのでは? 粒に熱湯かけてふやかすのも手です。 うちのダックスは太り気味になってプチヘルニアになってしまいました。 ご注意を。
こんばんは☆ うちの犬もペットフードをあげているときは 食べない時期がありました。 うちの犬の場合は、食事を下げても下げなくても 食べる時は食べるし、食べない時は食べなかったので、 特に対策は考えませんでした・・・。 あまり長くほっとくと（朝から晩とか）埃とかの心配があったので、 昼ぐらいには片付けていましたけれど。 食べない時は食べないでいいのかな～なんて（健康なら）☆ 今は手作りごはんをあげていますよ！ すると・・・、モリモリ元気いっぱいに食べてくれます♪ 野菜を中心に、玄米や海草を入れています。 そんなに難しく考えず、体に悪いものはあげない！て思って 作っています。 すみません、回答になってないですね。 そうですね、どうしても食べて欲しいなら フードを定期的に変えてみたらいかがでしょうか？ 私はペットフードを食べたり食べなかったりするワンコを ワガママだとは思わないです。 毎日同じものばかりだと飽きるのは当たり前ですし、 ペットフードが本当に犬の体に合ってるかどうかも 問題だと思います。 質問者様が、ペットフードに興味を示さなくなったワンちゃんの ために、いろんな原因を考えて、様々な方法を試す事が 一番素敵なことだと思います。 そうしていくうちに、ワンちゃんの本当の気持ちが分かって、 良いフードにたどり着けると思います。 やっぱり回答になってなくてゴメンナサイ。
当日中で無いといけないという事は、まったく無いです。 単に、電話に出た店舗の人間の意識が低いだけです。 本社のお客様係りなどに電話すれば、おそらくはすぐに交換してもらえると思います。 もし、店舗に電話したのではなく、本社へ電話しての対応であれば…消費者センターへ電話をかけて相談することになると思います。 １００円均一のショップはいくつもありますから、単に品揃えだけであそこまで全国展開できたということも無いと思いたいので、本社のお客様窓口くらいは、ちゃんと対応してくれる…と思いたいです。 埒が明かないようであれば、地域の新聞社の支所などへ電話したら、記事として取り上げてもらえるかもしれないです（が、見込みうすですが）。
ダイソーが沢山有る場所のものです （５）は確実にあります その他は店によってあるものと無いものがあります
犬猫カテに行かれた方が良いと思います。ここはエキゾチックアニマルや 昆虫、爬虫類、魚類のその他ペットカテですので。 犬はウォルサムを使っておりますけど、びっくりするような物でもありませんし、 今はヒルズは良くないというのは、愛犬家の間では常識になりつつあります。 猫でも銀のスプーンなど、国産は最近は使っておりません。 でも、猫には、安価なヒルズのサイエンスプロ・シニアと同じくネイチャーズベストを使っております。 法律の関係で、米国製の物がお奨めですので、国産のちょっとした良品よりは、 ヒルズの方がマシだと思います。 米国、ドイツ製のフードやサプリメントがお奨めだといわれております。 （ご存知でしょうけれど） 米国のペットフード関係の法律は、米国の人間のベビーフード関係の法律よりも 規定が厳しいといわれますから、良質な物が殆どなのも当然だと思います。 ただ、日本に入ってくる時に、犬猫さんのフードの場合、日本向けパッケージの物でないと 良くないと獣医さんから伺っております。 鳥類やげっ歯類ではそうでもないそうですが、犬猫さんの場合は、 米国向けパッケージを個人輸入したものなどは、粗悪品だったか衛生的に問題があるだったか 忘れましたけど、お奨めできない理由がありました。 どちらにしましても、犬猫カテでの再質問をお奨めいたします。
心配ですね、昨年の秋からビーフ味を買い始めた矢先に今度はアメリカですから 又買うのを止めました。肉よりも脳や脊髄に問題物質が多く含まれていてます。 でも、問題部位だけの輸入量の多さに何に使っているのだろうと疑問に思いました。 さて、猫や犬の発症例は参考ＵＲＬに詳しく載っています。 今のところイギリスでしか報告されていないそうですが 他の病気として診断されて仕舞えば報告されないだろうと 想像します。 人の場合も、若い人の場合は若年性アルツハイマーだったと 思いましたが、痴呆症状が先に現れる為にＢＳＥとは診断されて いなかったことも気味悪いです。
ユーカヌバというドッグフードはどうでしょうか？いろいろ種類もあります。それに結構おいしいみたいで、うちのイヌは喜んで食べてます。普通のペットショップにおいてるので、一回見に行ってはどうでしょうか？ 参考URL：http://www.iams.co.jp/Eukanuba/pr_info/
