孵化させてあげたらいかがでしょう｡　 大切な命ですから｡　 これも縁ですからね｡ 鳩は幸福の象徴ですからね｡ 貴方に幸福が訪れるのでは?
巣立った。
先程の補足ですが、インコは元々、喋ると、低い声になるので、はっきり分かるというのなら女性の声の様な高い声の方が良いと言われています。
やめておいた方がいいと思います。 気温の不安定さ、直射日光or日照不足、虫や（場所によって）猫・蛇などの影響、 排煙他の有害物質、脱走リスク　など鳥の健康に対して不利になる要素が多いので。
脳から来てる麻痺だと治らない可能性もありますね…。 悪化している感じなら、もう一度病院につれていって 指示を仰いだらどうでしょう。
①吐き戻しでしょうね。吐き戻す前は興奮して、頭をぶんぶんふって うじゅうじゅと鳴きます。おしゃべりできる子だとよくしゃべります なんていうか愛のささやきですかね くちばしをカッカッと軽くぶつけたり。 ②個体差は多少あります ③きっかけは鏡のせいもあるかもしれないですが、飼い主とかと遊んでいてもなりますよね ④戻した餌は早めに片づける。季節がら特に。腐敗したりダニとかの元になるし、また食べたりするから。 男の子のようなので、おしゃべりを教えてもたのしいかもしれません
ちーちゃんがいいかな
基本は鳥は体温が40度近いので、暖かければ暖かいほど体力が回復しやすいです。 冬はこたつに入れるほどです。夏の暑いくらいが、弱っている鳥にはちょうど良いです。 手で包んではいけません。人間に熱と体力を奪われます。 病院は体力を使うので今はまだやめたほうがいいと思います。 食欲がまだあるなら、安静にしていれば、若いので足のケガでも回復できると思います。 生まれつき足の弱い子もいて、うちの子も、この状態から普通に戻ることができました。 動けないのに飛ぶので、胴体着陸を手伝ったりしていました。 3か月くらいかかった気がします。
フクロウカフェについては、虐待とか、 いろいろ閉鎖を求める声もあることはありますよね。 私は実際（ふくろうは好きなんですが、なになにカフェと 名がつくところはいったことがなくて）行ってはいませんが、 ●拘束がきつい、つながれている（短いリーシュで） ●写真をとられることがストレスである ●時に触られるような状態に置かれてストレスである ●飛べない状態にされている ●場所によっては、水分を適切にとりにくい状態に置かれている （給水設備がないところも多いらしい） ●中には飾り付けを躰に施されているところもあるのでストレス ●習性に反した（昼夜、明るさなど）環境に置かれている などが問題、という話は聞いたことがあります。 なので夜行性だけれど、たぶん周りが騒がしく、 常に緊張状態なので起きていられるというより置きざるをえないのかも．．． そしてストレスもそうとうじゃないでしょうか。 きゅーっと細くなるふくろうの種類もいますよね。 あれも恐怖、ストレスが最大なんでしょうが、かわいいーと いわれて喜ばれるのでしょうし．．． アイスノンですが、アイスノンをそばにおいておくだけで 自分が涼しいかというと、うーん、「ないよりはまし」程度じゃないでしょうか。 あと、アイスノンって鋭い爪やくちばしなどで破れそうですね。 中は有害だったりしますので、そこも心配です。 ちかくで猛禽類と触れ合えるというのはすごく 魅力的に思えるんですが、一方、やはり可哀想でもありますね．．． 猫カフェとかでも、保護猫カフェなどは意義があると 思うんですが、一方、フレンドリーではない猫や、 ひとりきりで静かにしていたい猫もいると思うので、 そういう猫はどうしたらいいんだろうなあと．．． 見られ続けるとストレスじゃないのだろうかとか。 たぶん考えられてはいるとおもうんですが（猫の場合は。 特に保護猫の場合は、と思いたい）、どうしても なになにカフェ、というところに行きづらいのが、 そういう「ストレス」じゃないかという疑問からなのです。
まず、飼い始めるにあたっての覚悟が見えて、素晴らしいと思います。 成鳥の４羽飼いですと、べたなれになるのは難しいかもしれませんが、 頭がいいので、誰が世話をしてくれるのか、急に怒ったりしないのか、 鳥はよくあなたを観察しています。鳥たちが「この人は大丈夫だ、安心していい人物だ」 と１年後くらいに判断して合格スタンプをくれれば、もしかしたら， 懐いてくれるかもしれません。 犬や猫と違って捕食される動物なので信頼を得るには長い努力が必要です。 一度でも無理して捕まえようとしてはいけません。もしゲージから逃げたら追わずに、 ドアを開けてひたすら待つようにしてください。必ず餌場水場に戻ります。 ①４羽一度で問題なければそのほうが飼い主は楽だと思います。 二羽ずつ、つがいにするほうが、繁殖してしまうかもしれません。 ②クリッピングは必要ないと思います。羽を切られたら、今までされてなかっただけに、 きっと飼い主を恨んで、二度と心を開いてくれないと思います。人間を怖がるようになると思います。 ぶつかるといいますが、広いところで飛んだことのない鳥は練習できなかったはずで、下手です。（どんなに下手だろうが、もし広い場所で飼えば一か月以内にはきれいに飛べるようになります。でも飼い主さんとの触れ合いが１年未満の場合は、飛ばせることよりも、信頼関係を気付くことのほうが先と思います） もし飛ばせる場合は、⑴ゲージになかなか戻らないことを覚悟する⑵ガラスは激突死することがあるのでカーテン等をする　　・・・など注意してください。 ③頑張りしだいです。手に懐かせようと思うより、まずじっくり一か月はあなたという人物を 鳥に観察させてあげてください。まずそこからだと思います。焦りは禁物です。そういう大木のような気持ちになれたとき、あなたは鳥にとってかけがえのない頼れる大木になり、きっとみんな懐いてくれるでしょう。４年くらいかかるかもしれませんが…。鳥に信頼される喜びは、犬や猫のそれよりはるかに幸せと癒しをもらえます。（当方犬も飼ってます） 頑張ってくださいね！！
何やかんやでインコ飼育暦３０年程の嫁曰く： 「こんなドチビ ^_^、判っかるか～！」だそうです。口が悪くてすんません。
特に決まりはありません。 と云うより、食べるだけあげるでしょう。 いらなくなると食べません。 余ったら網ですくって廃棄。 食べる量に決まりはありません。 観察しながら適量を決めてあげてください。 ご参考まで
翼の斑からスズメの巣立ちビナですね。 他の方が言われてるので口うるさく言うのも何ですが、鳥類は種類、季節によりエサの種類が変わり、うまく対応できないと、失明などの障害を起こします。 親がいるから放した方がいいだけでなく、飼っても苦しみながら死んでいくところを見ることになるだけなのでおすすめしないですね。
カテゴリーは違う気がしますが…我が家もオカメインコと小桜インコを飼ってます。籠から出した時に、小桜は自由気ままに飛び回ってますが、オカメって飼い主の近くにいませんか？うちの子は放鳥の間、ずっと私の胸か肩に乗って、撫でないと口や耳を噛んできます。去年、私自身が出産で５日間家にいなかった時、餌は主人と息子があげてくれてましたが放鳥はしてくれてなかったので、退院して家に戻った時、同じくカミカミモード＆毛引きが酷かったです。オカメって臆病で甘えん坊な子が多いので、触れ合ってる時間が朝10分、晩20分は少ないような気がします。うちは寝る時間を削ってでも１日２時間以上は必ず相手をするようにしてます。何時間相手しても満足してくれないので、籠に戻す時はいつも掴まえて入れてますが…。ご自分の体の事や用事など、いろいろな都合はあると思いますが、なるべく家にいる間は相手をしていたらカミカミモードも落ち着くかもしれませんよ。
セキセイインコの生後一ヶ月の♂という情報だけでは判断は難しいですね。
かわいいですね！ ①をつかってましたがお勧めです。 うちのインコはつつかずにそっぽを向いたまま足で蹴っ飛ばして回してました。
もう一つのアクリルケースに入れて蓋をすれば、声が聞こえなくなりますよ。 窒息死して
私もセキセイインコが、おすすめです！今私もセキセイインコ飼い始めたばかりですよ！とても可愛いです！ あと、オカメインコとかよりも、小さいので、ケージも、小さくていいので、安く済むと思います。
ベットショップに一応問い合わせました、大丈夫ですよ。と言われましたので野菜をやりました、美味しそうに食べてました。なるべく新鮮な物をやる様に言われましたが。
鳥除けのグッズが色々販売されていますね。 トゲみたいな突起の付いているマットやベランダの手すりに付ける物もありますが、ネットで色々見て居ますと鳩やカラスには効果が 薄い様な感じです。 敵も学習してくるのでしょう。 ネットを張れればネットを張った方が良いと思いますし、ホームセンターでも買える農業で鳥除けに使われている光を反射する 紐（商品名：ピカピカイエロー）等を張ってみるのも良いかも知れません。 磁石を吊り下げてみると言う方法も有るみたいですが、効果は未知数。 草木の場合は通年効果があると言う事でも無さそうですので、人口的な方法を取った方が良いかも知れませんね。 マンション６階であれば、ＣＤを吊り下げるのは風の影響を考えると難しいでしょうし。
あなたが飛ぶ鳥だったら、おなかに筋肉つけますか、それとも背中、ですか？ それが答えです。
爪切りは必ずします。 爪の中に血管が見えますよね？その少し手前まで切ります。 写真では少しわかりにくいですが、長そうに見えますし先も尖っているので切ってもいいかと。 爪切りをさぼると中の血管も伸びてきます。 伸ばし過ぎると折れたり、服やカーテンに引っかかって宙ぶらりんになることもあります。 爪切りは人間用のものでもいいですが、インコの爪は人間と違って丸くなっています。（人間は平たいですよね）人間用で切るとそれを潰ぶして切る事になるので端がささくれやすかったりします。 うちの子は人間用出来るとギャーギャー言います。 我が家では小動物用のハサミ型の爪切りがやりやすく、これだとインコも叫びません。 出血した時は止血剤があると便利です。 線香で焼く場合は素早く、インコが煙を吸わないようにしてください。
爪切にチャレンジすると、嫌がってすごく動くので 羽切る方が楽に思えますよ。 頑張ってくださいね。 うちのインコは放し飼い状態で、籠と、外が逆転しています。 今は暑いので、扇風機に止まるのが大好きです。
もしかして、カワガラスかな、と思います。
ペットを飼っていない人間ですが・・・・止まり木を削る、というのはいかがでしょうか？（ホルダーの根元付近はそのままで） グラインダーなどがあれば大雑把に削ってナイフやサンドペーパーで仕上げるのは何とでもなる思いますが・・・・
完全に卵管筋腫、卵管不全等による卵詰まりが影響をしており、至急診察を受けないと駄目です。気性の荒い個体はこれ等になり易く、動物病院での診察で対応ができます。 　相手のオスとの相性が悪い場合や手乗りの個体がこの様な事になり易く、相手を変更したりすると改善しますが、手乗りの場合は自分を人と思っている個体が多く、オスを変えても改善されない事はあります。
原則的には、人間は見守るしか方法はありません。 巣立ち遅れた雛は、時期をずらして巣立ちする事もあるようです。 （ツバメの場合は９月頃と云う報告もあるようですが。） もちろん、残念な場合も沢山あるでしょう。 でもそれが自然の摂理なのです。 ＞巣立たない場合飼うとかそういう手段はあるのでしょうか 不可能では無いと思いますが、それがそのツバメにとって幸せかどうかは分りません。 自分で餌を捕獲する術をどうやって学ばせますか。 人間の臭いの付いたツバメが、後に仲間と認識されない場合もあるようです。 「野生動物に人間は安易に手を出すべきではない。」と云うのが基本だと云われます。
この角度だと、ヒタキの仲間の♀（オオルリ、キビタキなど）に見えますが、よく見ると眉斑があり、脚が長いのでウグイスでしょうか？ 顔もうつむき加減で陰になっているし、見分けにくい角度ですね。
これはヒタキの仲間の♀です。この手の♀は識別しにくい野鳥の一種です（オオルリ、キビタキなどの♀） なお、メジロはもっと小型で尾羽が短く、緑色です。
ヒタキの仲間でこれはいわゆるブチになっているので、幼鳥です。
足が長く眉斑があり笹藪に止まっているようなので、ウグイスです。しかし水にぬれているのでわかりにくいですね。
これも、ヒタキの仲間の幼鳥です。向こう側が♀ですね。せめて♂成鳥が写っていればわかるんですが… （おそらくオオルリ、キビタキのどちらか）
何かしらの反応をするとインコは（飼い主さんが）喜んでくれた！もっとやろう！となりますので、 噛んだら反応せず無視するのがいいと思います（痛みを我慢するのは大変だと思いますが…） その代わり、他の部分ではかわいがってあげましょう。 コザクラインコ、すごくよく懐いてかわいいですよね。
ピーちゃん　してくださいな
大雨の中、雨に打たれていたヒナを一時的に保護したのは良いことだったと思います。 本来なら、雨を遮る高めのところに置いてあげるのが最善だったとは思いますが。 スズメのヒナはどちらですか？ 巣から落ちたヒナですか？それとも巣立ち雛ですか？ 見分け方はこちらのサイトなどでどうぞ。 http://asterisk-web.com/sparrow_club/resq/3.htm 保護すべきケースとそうでないケース、どうしたらよいか、など詳しく書いてあります。 巣立ちヒナだったら？ http://asterisk-web.com/sparrow_club/resq/3_5.htm このサイトが最も詳しく書いてあります。 もう一つ見分け方を書くと、「スズメらしい模様がある」「翼に、羽を一本一本包む白い筒がもうほぼ取れている」なら巣立ち雛です。 この場合、 ＞いつかは野生に ではなく、明日の朝、拾ってきた場所の近くに戻すべきです。それが最大限の責任かと思います。 人間は育てられません。 もしもの話、宇宙人が質問者さんの娘が一人でいるところを誘拐して、 「かわいそうだから、責任をもって大人になるまで育ててあげよう。」といって、二十歳になって突然返してきたとします。 娘さんは日本語すらおぼつかないし、生きていくすべをまるで身に着けていないわけです。ただ覚えたことは、宇宙人の言葉と、餌を与えられるのを待つことだけ。 スズメのヒナにおなじことをしないでください。 世話の仕方も知らない、何を食べるのかも知らない、スズメとしての生き方も飛び方も教えることができないのなら、そのスズメのヒナには残酷な将来しかありません。 育てたつもりになって世話をして、もし生き延びたとしても、放した数日後には骸になっています。これは私の想像ではなくて、実際に詳しい人間から実際の調査を聞いて書いていることです。 それを防ぐのは、今必死になって探しているであろう親の元へ返すことだけです。 それとも、スズメの命をおもちゃにして娘さんに情操教育を、などと思っていますか？ そういう意味では私も経験者です。 小さいころ、ひどく怒られたことを思い出します。珍しい生き物が手に届くところにいたからといって無責任に手を伸ばして、すぐ元の場所に戻して来い、有頂天になって捕まえて、命をおもちゃにするな、と。手に入れられることと手に入れていいことは違うんだ、と。 日本野鳥の会　野鳥の子そだて応援（ヒナを拾わないで）キャンペーン http://www.wbsj.org/activity/spread-and-educatio … 衰弱しきっている、危険な場所にいる、親が探せない場所にいる、などの場合は手助けも良いかと思います。 でもその世話できるところまでするということが責任を果たしたということで、スズメのヒナを楽しいときだけさらうのは違うと思う。 娘さんが泣くのなら、スズメのお父さんお母さんがこの子をいっしょけんめい探しているから、と教えるべきことではないかと思うのですが…。
7月29日に我が家の巣箱の清掃中に誤って逃げてしまったキンカチョウの雛に似ています。我が家の場所は千葉県浦安明海地区。くちばしが赤いキンカチョウの雛で、生後2か月半。 人にはなついてますが、手がこわいらしく、なかなか床を走り回りつかまえれませんが、ゆっくりおいでおいでをすると、向かってくるかもしれません。名前はベビー。虚弱に生まれ、毎日大切に育てましたが、たまたま日光浴をさせ、鳥かごの掃除をベランダでやってしまい、隙間から逃げてしまいました。もしかしてベビーかも。あまりに小さくて、親指よりもちょっと大きい灰色と茶色のスズメみたいないろ。お腹は白く、背中にゼブラの尾びれが少しあり、赤いくちばし。ベビーなら、もしもベビーなら。神様がわたしに教えてくれたのかも。毎日またないてました。もういないのですよね！ 写真はまだくちばしが赤くならない黒い時期のつがい。お兄ちゃんは事故で死んだばかり。妹のベビーは虚弱で臆病。奇跡を信じて投稿しました。
種類はドバトというほかのかたのご意見を参考にするとして、 http://web.kyoto-inet.or.jp/people/binchos/pagee … フードについてや、世話の仕方など参照ページ http://ulalaxxxtorinohito.blog14.fc2.com/blog-en … こちらに、ハトのひなを育てた方の、写真付きのページがあるので 大変参考になるのではと思われます。 うーん．．．直に質問者様が比較されたほうがいいと思いますが、 生後10日は過ぎていそうな気がしますね。 もし生後10日前後くらいだったとしたら、あと1ヶ月弱くらい かかるのかも（外に戻せるときまで）しれません。 1ヶ月以上野鳥を飼育する場合は、 野鳥保護センターhttp://www.vets.ne.jp/wild/pc/へ電話をしておいたほうがいいと思います。 ただ、雀やハトなどのそれほど珍しくない野鳥の場合、 お任せしますと言われたりするかな？と→昔私が経験したことです。 私は保護してすぐに連絡、相談はしておきました） 質問の補足ですが、12時間の留守番はちょっと厳しいかも ただ、ちなみに上記リンク先のかたのばあいお仕事の都合で 朝昼晩御飯をあげていたようですが、それだともし朝7時頃に ご飯を上げ、夜7時になってしまう．．．ということも ありそうではあるので、ぎりぎりという感じなのかもしれません。 私が昔保護した時にはもっとまめにあげるようにしていましたが．．． （たまたま学生で、たまたま夏休みだったので出来たこと） 温度ですが、雀の場合なんですが ハトにも応用できるかもしれません．．．私がハトを育てた時の 記憶がなくてすみません。 羽毛が出てきはじめの適温が35-37度、 湿度65-70度（置いている入れ物に湿らせた布などを置いて調整）、 ストロー状のところがかなり取れて半分ほどになっていたら （羽毛がもっと生えてきていたら）33-35度が適温です。 羽が全体をおおってきだしたら適温は30度、上限32度。 結構この辺はシビアらしく、30度一定を保つようにするみたいですよ。 100円ショップなどのでもいいので、湿度と温度が測れるものを 鳥がいる入れ物に置いておいたほうがいいかも。 カイロなどはつかわない（酸素を奪うので）。 温度を上げる場合はペットヒーター、ひよこ電球、ゆたんぽ などがいると思うんですが、この季節だといらないかもですね。 逆にクーラーや保冷剤などで温度を調節することになりそうです。
ペットショップに聞いてみましたが？？？
野性で食べている種や果実などだけでは栄養のバランスが取れず、病気になってしまいます。なので、果実（りんご、ベリー類）、野菜（小松菜、チンゲンサイ、ブロッコリーなど）をとても小さく切って与えて見てはどうですか？ペットショップに行ってみると、従業員さんがリンゴなどを与えてるところが見れるかもしれません。 それと補足ですが、クリッカーを使ってみてはどうですか？カゴに戻す時便利ですよ＼(^o^)／ お役に立てば幸いですm(_ _)m
やはり他の人に見せても、難しいという話になりました。 全体の特徴を見るとスズガモ属(ハジロ属)に見えるけど、顔つきはマガモ属に見えるという感じです。 しかし、カモ類は他の分類と比べ、雑種を作りやすい分類ではあるのですが、属間雑種というとにわかに信じられません。 一応ヤケイ属のニワトリとキジ属のキジで属間雑種の記録があるらしいですが、通常は考えられないです。 ただ、やはり純粋な個体ではないことは確かだとおもいます。 なんらかの雑種、若しくは遺伝子異常などの結果ではないかと思います。 回答するたびにどんどん答えが曖昧になってますね(^_^;) スミマセン。
便が白い場合は、デンプン（炭水化物）の消化ができていないことを示していることが多いです。デンプンの消化は、哺乳類と同じ様にアミラーゼという消化酵素によって行われています。白色便が出るということは、膵臓から消化酵素が出ていない可能性があります。白色便は通常形状を保っていますが、高浸透圧性の下痢を起こすと形状がくずれ、水分過多便となることがあります。 一度病院に行ってみて薬をもらってみて下さいね(*^_^*)
白文鳥を2羽飼っていたことがあります。初めて鳥を飼ったので飼い方が手探りだったこともあり、最初はなかなか、なつきませんでした。 でも、だんだんなついてきて、手乗りするようになりました 私のときは時間がかかりましたが、手乗りするようになったのでなつくと思います。 毎日しっかりとしたお世話をすることが大切です。 以下のページにユニークな飼い方について詳しく書かれているのでご参考にしてみてください。 http://nekogazou.com/buntyou1/
くちばしの先端に赤色と黒色があるのでウミネコに見えます。 ウミネコにある尾羽の黒帯が見えませんが、これがあれば確定的です。 http://bird-muromi.sakura.ne.jp/shikibetu/s01/s0 …
私も回答者さんと同じ夢を見て、同じ様な事が起こりました。回答者さんの前飼っていたのセキセイが、今のセキセイと比例したり、まだ科学で証明されていない事かもしれません（ーー；）一度リラックスしてみて、それでも、夢を見る様でしたら、あまり信じない方が良いかもしれませんよ(*^^*) 今飼っているセキセイちゃんに愛情を注いであげて下さいね( ´ ▽ ` )ﾉ
卵を産んだらメスです（１匹でも産むときがあります） 鼻の周りの色で１００％判別はできません。
一般的には春、３～４月、子育てに適した季節になるから 家で飼ってて、温度環境が良い状態であれば、秋9～10月にも産みますが 本当にオスメスなのか？(^_^; 鳥専門のペットショップでの購入ですか？ オス同士でも、交尾の真似事はしますから（練習です）
足の色 頭部の模様の具合 アオサギの方に分がある
寒いときは膨れます、エアコン、扇風機の風が直接当たっていませんか？ チョコレートやココアなどのカフェイン入りのお菓子をかじりませんでしたか？ 蚊取りマットや蚊取り線香、殺虫剤スプレーを近くで使っていませんか？ 餌が空っぽではありませんか？ 音や光、遊ばせすぎで睡眠不足になっていませんか？
誤字脱字があり、読みづらいですね、お詫びします。タッチと変換がおいつがず目で確認したのと回答した画面と違うので、とんでもない言葉がでていたりして冷や汗をかいています。ご免なさい。
やむを得ない事情で緊急保護ということはありますからね．．． 無事に育ってくれるといいですね。 まず、弱っている場合でしたら緊急に栄養補給をする必要があると思います。 いろいろな育て方のサイトなどからの引用も含みますが、 スポーツドリンク、子供用のリポビタンD （人間の赤ちゃん用）粉ミルク「ボンラクトi」 はちみつなどをぬるま湯にとかしたもの 5％ブドウ糖液　 などが水分補給としてはいいと聞いています。 ブドウ糖や粉ミルクは薬局などで売られているかと思います。 人間の体温よりほんの少し高めの温度のものを、くちばしの横にチョンとつけてあげて、自力で舐める/飲むようにします。 固形のものが食べられるようなら、 昆虫（アオムシ、コオロギなど） ミルワーム すり餌（五分餌、七分餌） ゆで卵の白身をよく潰して、蜂蜜を加えて練ったもの ささみ ドッグフード（ドライ）を練ったもの コオロギなどは、ヨーロッパイエコオロギというのが爬虫類、両生類用の餌としてネットでも販売されています。 ミルワームもそうですね。モモンガ等の餌としても売られてます。 すり餌、ゆでたまご白身については、作りたてのものを常に用意してあげます。人間の体温より少し高めで、耳たぶ程度の硬さにねります。 ささみについてはできるだけ新鮮なものをほそく割いて、ぬるま湯などにひたして与えます。（ちょうど青虫程度の大きさ） 生米、パンなどはあげないようにしてください。 米をあげるときは炊いたものをよく洗ってぬめりを取るといいといいます。 まだ子供で保温が必要な場合は、ペットボトルに変形しない程度の温度のお湯を入れてタオルでくるんでそばに置きます。 （使い捨てカイロは酸素を消費するので厳禁） 小鳥のかごなどがあれば止まり木をおいて、止まる訓練、飛ぶ訓練などが できるならいいと思いますが、まずは体力がつきますように。
自然と取れると思います うちの子はよく網にクチバシをこすって取ってます それが待てないならインコを握って取ってあげたら？
私の飼い鳥は小型のインコですが、キャリーに慣らしたりハーネスに慣らしたりは、しつけをすることによって慣れる事ができますよ。特にキャリーに入ることは、しつけの一環として本などにもやり方が載っています。 簡単に言うと、質問者様の飼い鳥さんの好物を用意してください。それでキャリーに入る様に誘導するわけです。一段一段ステップアップするように誘導します。最初は、キャリーの蓋に乗ったり、くちばしで触ったらごほうびをあげ、次第に好物を持った手、ないし好物をキャリーの中まで入れ、入って食べたらＯＫという具合です。 ハーネスも、同じように慣れさせればいいのですが、やはり時間はかかると思います。ですが、ハーネスをすると好物がもらえると１度刷り込みをさせれば、飼い主さんの夢も夢でなくなるかと思います。 私は、ちなみに『遊んでしつけるインコの本』という本を買って、自分のコザクラインコをトレーニングしました。コザクラはしつけをしないと、横暴になる傾向があるからです。おそらく、ヨウムも大型の鳥なので、この様なトレーニングをされたか、もしくはされていないのであれば、いい子ちゃんに出来る一つの方法だと思います。この本に、キャリーの中に入れる方法も載っていたと思います。 頑張ってください。
近所に動物園は数件あるんですが、 全部セキセイインコとオカメインコが一緒のゲージにいます。 ですが、 オカメインコは怖がりでやさいい。 セキセイインコいじわる なのでゲージはわけたほうがいいです ゲージはHOEIのオカメ465 1ッコで大丈夫です。 脂粉は、ゲージの近くに空気清浄機を置いておけば勝手に吸ってくれます ひとなつっこいので オカメインコは、つがいでも人と仲良くなります。 ただ大人のインコだと、なれるまでに数か月かかると思います
何の卵かしりませんが、鳥なら孵化するまでおおよそ18-25日かかります
紙粘土でいいと思いますよ 樹脂の、オーブン粘土もあります。焼くと固まるそうです
市販の皿巣を巣箱に入れてみましたが、大きすぎて上手くいきませんでした ・ハサミで切って、縫い直す ・皿巣を縫い合わせて、箱型にしてみる ・藁を敷き詰める ・キッチンペーパー何枚か敷くとか いろいろ考えてみてください なにかあるはずです
ヨタカはどうでしょうか？
とても豆に病院へ行ってあげたり、大切にされていたのだとおもいます。 何らかの病気や、内疾患だったかもしれませんし もともとそれだけ状態が悪くなったり、菌にやられるなら 個体として弱い体質だったのかもしれません。 お薬などもよく使うことで腎臓や肝臓が疲れていたかもしれませんし その子の体質などで、脳梗塞などの脳疾患を起こしたかもしれません 心臓発作ということもあります。 その辺はわかりません。 ただ、セキセイインコは「具合が悪いのを隠す」というのが一つ。 群れて暮らす生物です 弱そう、体調が悪そうなら、外的にも狙われますし 群れの中でもいじめられます。 なので体調が悪くても、限界まで隠そうとします。 もう一つは、とても小さい生きものなので 具合が悪くなるときなど、あっという間に急変しやすいということです 亡くなってすぐに病理解剖すれば原因がわかるかもしれないけど やっている病院ばかりじゃないでしょうし 切り刻むのもかわいそうという人もいるでしょう。 残念でしたが、手は尽くされていたと思います 長い間苦しんだり闘病するのもかわいそうな時もありますし ぎりぎりまで幸せだったかもしれませんよ。 繰り返しますがインコは、体調が悪いのを隠します。
様々な動物を飼育しており、インコではありませんが、遺伝について回答をします。 　私の本来の専門である金魚の例で申し訳ありませんが、宜しいですか？金魚の場合ですとデメキンの系統が説明し易く、他系統の金魚（リュウキン、オランダ、ワキン等）と交配をすると最初に出るのは他系統に準じた子達が誕生し、デメキンに準じた個体は誕生しません。孫の世代になると4匹に1匹の割で誕生し、これを繰り返す事で違う系統の特性を持ち合わせた個体を誕生させます。 　ダブルファクターは遺伝子が強い個体を指し、シングルファクターは遺伝子が弱い個体を指します。スピリットは上記の例で言いますと孫の世代になると現れる遺伝子が子には現れず、隠れている遺伝子を言います。この場合は致死遺伝子の関係で交配した場合はオスが出易く、メスに出難い事から血縁が薄い系統の場合では祟りの話ではありませんが、7代以上にならないと品種の固定はできません。適合した個体が生まれても固定ができない場合は一代雑種と呼ばれ、認定はされません。 　これをデメキンで説明すると白、黒、赤のモザイク柄の個体を掛け合わせた例ではリュウキンはデメキンから見ると祖父母になり、短期間でモザイク柄のキャリコは誕生します。オランダになると曽祖父母にあたり、この関係から短期間でモザイク柄のアズマニシキは誕生をしません。その過程では青味の個体であるセイブン、青と黄が混じるリョクブンやメノウ、これらを打消して白が残るタンチョウ等が生まれます。他にはデメキンの黒以外を打ち消す遺伝子がでると黒デメキンが生まれ、15代位からデメキンの顔をしたオランダであるリュウガンが生まれ、20代位でアズマニシキは誕生し、次の代になるとアズマリュウガンが誕生します。 　パネット・スクエアはオスを縦、メスを横に書き、其々の染色体からその品種の組み合わせを求めて書き出すやり方です。これを基に解説をしたのがキャリコ、アズマニシキの例であり、その過程を述べました。XＹの組み合わせであり、Xが多いのはメスの遺伝子が左右する事を意味し、オスの遺伝子が抑えられる事からオスに特性が出易く、メスには出難い事から前者を劣性遺伝子、後者を優性遺伝子と呼びます。
今この記事に気づきましたので、補足として書かせていただきます。 まずは、無事に飛びたてたようで安心しています。 飛んだり跳ねたりできる状態でしたら、ちょっとした誘拐だったかんじですね。 雀のひなは、巣から離れてからしばらくの間、親から餌をもらって育ちます。 その間の出来事だったのでしょうから、今頃は両親から餌をもらい育っていることと思います。 もしこの次、同じような雛を見かけたらカラスや、野良猫から避けるよう茂みに追い込むなどして無視してあげてください。 また餌ですが、雀は雑食です。 お米は稲の穂が柔らかい間は食べますが、コメになってからは特に炊いたご飯やパンだけではそのう炎になります。 ペット用のシード餌だけでもよくは食べません。 どうしても必要な時は、キャットフードやドッグフォードを粉にしたものを応急措置として 常食としては、ペット店にあるラウディブッシュ メンテナンス フレーク PCNF プレミアムバードフードのフレーク等小さなものがおすすめです。
様々な反論もあるかと思いますが、、、 自然にあるものに対してあまり人が手を出すのは好ましいとは思えません。 マガモの側に立って保護したいという気持ちは解りますし大切な感覚だと思いますが 蛇やカラスの側から観る客観性、公平性も大事です。 カラスや蛇も生きていかなければなりません。 蛇はネズミなどを捕食して数を保ってくれる生き物でもあります。カラスもまた然り。 自然界はよほどの異常事態（異常大発生など）でもない限り、人間の力など及ばない程の 緻密かつ優美で、まただからこそデリケートで脆弱なバランスの上に保たれているものだと思います。 食べられたり襲われたししたら、それはそれ。そう帰結すべき運命だった、、と。
ベランダには完治するまで出さない方がいいです。飛んで歩くようになったら公園とかに放してみるのがいいと思います。それまでは室内が良いです。昔ケガした鳩捕獲した時、家に猫がいたので庭に出していたら犬にやられて、羽をむしられてしまい絶対出しておいてはいけないと思いました。
うちの母が以前 怪我をした雛を２､３日世話をして 返した時 親が心配して迎えに来たと言っていました 日にちが経ったのに ちゃんと迎えに来るなんて 本当によかったと思います 去年の晩夏 私もまだ小さい雀を保護したんですが 元気になった時 天候が最悪なのと 烏が大量にいてなかなか離してやれず 家の中で放し飼いにして 三泊四日くらいで 遠くで雀の声が聞こえている時に 窓を大きく開けて出してやりました 元気に飛んでいったけど しばらくは元気にしているか心配だったなあ 回復したら 雀の鳴き声のしているときに 離して上げてね 烏に気をつけて 元気になるといいね
これは人口の建造物などに作った巣にいるヒナでしょうね。 色、環境などからイソヒヨドリのヒナだと察しました。 画像検索してみてください。
産まれる1～2日前にちょこちょこ動くそうですので、11日目じゃまだ早いんじゃないかな？と思います。 大体17～18日目に産まれるそうなので、楽しみだと思いますが、 もうちょっと待ってあげてください＾＾
東工大の大岡山キャンパスにインコの群れが住んでいます。彼らの祖先はおそらくどこかの家で飼われていて底から逃げ出したインコです。 あんなにカラスの多い東京でも、ちゃんと生き延びて、膨大な数の子孫も残しています。逃げ出したインコちゃんもきっとどこかで伴侶を見つけて楽しくやっていますよ。気を紛らわすためキャンパスに足を運んでみても良いかもしれません。学生や教員にとってはあの鳴き声は若干騒音化しています。夕方になるとにぎやかになるようです。 東工大でなくても、あぁ、インコの群れだなと思うようなにぎやかな鳴き声が聞こえてくる場所がありますので、そういうところへ出向いてみてはいかがでしょう。少しは気がまぎれるのではないでしょうか。ただ、彼らは野生化していますので、あまり人前に姿を見せるようなことはなさそうです。鳴き声だけ、ですが。
私もすずめのヒナを保護したことがありますが、人の手から餌を食べてくれませんでした。 また落ちないようにかごに入れておいたら母鳥が餌を運んでくれていましたよ＾＾ 飛べるようになったらそのまま放してあげました。 一応ひっくり返さないような容器でお水をあげて、直射日光の当たらない場所にかごをおいてあげるといいと思います。
孵卵してから7～8日くらいで足などの形が確認できる程度に成長するようなので、 もしかしたら足なんじゃないでしょうか！ だいたい17日くらいで孵化しますが、15日ごろから転卵をやめていいそうですよ。 前にテレビで見ましたが、うずらの孵化ってすごく大変なんですよね。 がんばってください(^^)!
オオマシコ（great rosefinch）でしょうか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%AA … https://nomadbirder.com/tag/great-rosefinch/
巣作りをしている最中の巣箱を移動するのは止めたほうが良いかと思います。 もし卵やヒナがいたら放棄する可能性もあります。 直射日光が当たらないように何か日陰を作ってやれるものを少し離れた場所に設置してみては？ あまり巣箱の近くに、これまでなかったものが設置されるとそれだけで警戒しますので注意が必要です。 シジュウカラは孵化して３週間ほどで巣立ちしますので、その期間だけ日よけしてあげれば大丈夫ではないかと思います。 うまく巣立ってくれるといいですね。
え、3つも！？すごいですね！！ もし余裕があれば湿度計置いてみるとか…？ 湿度は50～70％がいいらしいです。 無事に孵化するようにお祈りしてます☆
これはウグイス科の夏鳥でヤブサメに見えます。 虫のような「シシシシシシ…」というようなさえずりが周囲から聞こえませんでしたでしょうか？ https://www.saezurinavi.com/bird/90?match_ids=0
病院に連れて行った際にどんな診断を受けましたか？ 足に異常がみられないようであれば、自力で動けるようになりますので、待ってみましょう。 また足が開けない状態が続くようであれば、もう一度診断し、お医者様へ相談してみましょう。 あと、餌は鳩用の配合飼料(雛用)のがあればベストです。ストレスなども生じると思いますので、なるべく餌を食べているか様子をみてあげるといいです。
「三重県・カルガモ生息地」で検索するといろいろな場所や団体名が出てきますよ。 「日本野鳥の会・三重」というのも出てきます。 http://miebird.org/index.php/ja/activity/mie-birds 「三重県」としての記事には http://www.pref.mie.lg.jp/GNORIN/HP/11115007700. … こういうのもあります。 問い合わされてみてはいかがでしょうか？ ただし、三重県のページには ＞救護する野生鳥獣は、人間との関わりによる負傷（交通事故等）で自力で生息できないものとし、野生において充分生息できる見込みのある鳥獣は野生で回復させるべく救護を行わないとしています。 とありますので、今回の場合は微妙ですね。
連投ごめんなさい。 私も気になったので「しゃべる手乗りセキセイインコ」で検索してみましたら 面白いブログをみつけました。 「しゃべるセキセイインコのピノちゃん」 http://セキセイインコ.tokyo/ こちらの主さまのピノちゃんは女の子だそうですが 女の子でもしゃべる子は結構いるそうです。 しゃべらせる決め手は1羽だけで飼う、よく声をかけて お世話をしっかりして、かまってあげる ってことでしょうか。 さっき書いた友人ちの子は スマホの「ライン！」などのデジタル呼び出し音声を 簡単に覚えるようですよ。 かわいい子が手に入るといいですね＾＾
その質問が先か、答えが先か、みたいな^ ^ そんな例え話によく言いますよね。 実際の話は鶏が卵産まないとね先に行けない気がしますね。
ちょっと写真ではわかりにくいですが、鼻の部分が青みがかっているように見えるのでオスかな？ メスは鼻の部分がベージュなんです。 ペットッショップでセキセイインコをたくさん見てみてください。 鼻に注目したら　青、紫っぽい色がオス ベージュっぽいのがメスと判別がつくと思います。
これはウグイスの「谷渡り」という驚いたり警戒したりした時に発することが多い鳴き方です。 文字であらわす場合、「ケケケケケキョケキョケキョ…」という風に書く場合が多いですね。 なお、ウグイスは繁殖期以外（秋から冬）で出す地鳴き（笹鳴き）は全く違う声ですが、谷渡りはさえずりの時季でしか出しません。 http://www.suntory.co.jp/eco/birds/encyclopedia/ …
キンケイだけど、随分白みが強いですね。
すぐに近隣に電話して今やってる動物病院に連れていってください。 というか呼吸しています？写真だけで見た感じだと死んでいるようにさえ見えます 硬直する前にこういう感じにまっすぐになってくるので… ただできることはかなり少ないと思います ケアでどうこうできるレベルじゃないですから、土曜日ですしどこか病院やっていませんか？
卵まで産まれてしまうと鳥獣保護法で撤去できなくなるので、それ以前に撃退してください。 いちばんいいのは人間が定期的に見回ること。 蛇のおもちゃ、テグス、ハトよけの剣山、磁石を吊るす、たばこの葉をちりばめておく。 ローズマリー、ローズゼラニウム、などのハーブ。 もしくはバラなどのトゲのついてる植物。 ハトはフンがある場所を安全だと思うのですぐに掃除する。 霧吹きで追い払う。 忌避剤を（ネバネバしたもの）を置く。 業者を呼ぶ。 http://www.takeurbans.co.jp/hato/hatogel_syunen/ … http://matome.naver.jp/odai/2136263381867553501 参考になれば幸いです。
＞うずらは元気に動き回っているのですが餌と水には興味がないようです。 エサをくれないので、迷ってるのです あなたが、ウズラのエサを口の中に入れて水を少し加えて噛んで柔らかくしてから、それを耳かきですくって ウズラの口に入れてあげてください 自分でエサが食べられるまで、まだ２週間かかります。 ２、３日、エサが食べられなければ、死にますよ
昔同じ経験をしましたが、たまたまそのひなは生き延びてくれました。 助かるといいんですが．．． http://www.asterisk-web.com/sparrow_club/resq/3. … こちらに雀の育て方などがあります。 鳥獣保護課に連絡をしてみると良いでしょう。 （野生の鳥の場合、許可などがいります。 http://sparrow-club.ddo.jp/annex/wiki/index.php? … ここで検索できますよ。 雀、ハトなどのときに連絡をしても私の場合は任せると言わましたが まずは相談なさっては。 ツバメなどやや少ない鳥の場合なら、そういうのを担当している 動物病院や鳥獣保護課で育ててくれたりもするようです）
#1です。 いや、質問者さん、ちょっと冷静になってくださいよ…。 「もう少し、距離を置いて見守るということはできませんか？」という回答へのお返事がなぜ「見守る責任があるのでは」になるのですか？ 質問者さんは全く見守れていない、一線どころか二つも三つも線を乗り越えて手を出しまくりです。 質問者さんと同じタイプの方は以前にも何人か見ました。なぜ、みな似たような感情のタガの外れ方をするのでしょう。 冷静になって、客観的にご自分の書いた内容を振り返ってみてほしいです。 たいへん感情的です。 そのご自分の感情を押し通すために「カラスに狙われたかわいそうな女の子」の例をひっぱりだしてきてみたり。 そうやってカラス憎しをあおって、質問者さんの「カラ類はかわいいが、スズメは憎いので追い払う」ことを正当化されますか？ されません。 まったく論理的ではない。 そこまで風呂敷を広げるのなら、お住いの地域全域を対象とした「人間と野生動物の共栄のために、私たちが今やるべきこと」をテーマにしたＮＰＯでも立ち上げ、多数の賛同を得られる活動を行ってはいかがですか？ どうひいき目に見ても、質問者さんのご主張は 「シジュウカラとスズメをエサで釣って集めたが、自分の好みのカラ類だけ贔屓し、嫌いなスズメを追い払いたい」 という感情に基づいていると受け止める人間が大多数でしょう。 動物相手だと人間にはできないごり押しができるから、たまに暴走してしまっている人を見かけますが…。 鳥が相手だからできるといっても、できるとやっていいは全く別物ですよね？ スズメが近寄るのを防ぎたければ、スズメも食べる餌を撒くのを止めるだけです。 シジュウカラが見たいのなら、違う鳥が寄ってきても許容するしかありません。 それが鳥用にエサ台を置くときの鉄則です。 シジュウカラとスズメのどつきあいは、里山がどうのこうの、人間がどうのこうの、それはるか以前から続いてきたものです。 シジュウカラとスズメの競合がおそらく、両種が生息地域を同じした時から続いているのであれば、 そこに「シジュウカラがかわいいから」で、片方だけ悪者にするのは、単なるエゴです。 ＞せめて巣立ちまで・新しい秩序が出来るまで・見守る責任があるのでは。 新しい秩序ができていないからではなく、両種の競合はかなり古い秩序の上でどつきあっているのです。 そこに勝手に「シジュウカラが可愛い」だけの感情で過干渉するのが、責任ですか？ それに質問者さんは人間の代表でもありません。 スズメきらーい、追い払いたい！と何気なく質問したらキツく反論された、それに腹を立てて「大自然とは…里山の小鳥の現在とは…」などと、大きい方向に話を広げるからご自分も混乱するんじゃないですか。 もともとは「スズメ嫌い。」なわけでしょ。 シジュウカラのほうがかわいい、スズメが憎い、これは個人の感じ方の問題で、人によっては逆に感じることもあるでしょう。 つまり、質問者さんも感じ方が違えば、シジュウカラを追い払うのにはどうしたらいいですか、という質問をされていたはずです。 論理ではなく、感情から自分の主張を押し通そうとしている証拠です。 「里の鳥」全体のことを考えるのならば、一線を守り、小鳥たちの生態にあまり干渉しない、そういう節度は絶対に必要かと思いますよ。 皇居のカルガモたちも、道路を渡るときに交通整備はしてもらえますが、カラスにヒナが襲われていてもそのままですよ。 その代わり、人間のせいでカラスが増えすぎた不均衡に対して都全域でごみの出し方などの対策がとられています。 現在では効果は薄いですが、これが正道のアプローチですよ。
犯人は人間でなければ、ヘビだと思います。 ヘビに見つかれば、ツバメの雛なんて最高のご馳走です。でもそのヘビを捕まえる。野良猫や野良犬が昔はいたのですが最近はいません。子どもと遠足に行った時にカラスがヘビを捕まえて食べているのを見たことがあります。子どもたちと一緒にカラスも良いことをするんだと勉強しました。自然界は厳しいモノです。野良猫も大切に守って下さい。 　ちなみに私が飼っていた猫がライオンのような本能を持っている猫でしたのでツバメを捕まえたこともあります。 　私に「やったよ、すごいでしょう」と見せに来ました。
先だって回答したものです。 動物が苦手なのですね。 そしたら、今回がっちりと作ったと思っていたネットもくぐり抜けられたわけですし、 前回のリンクや、その他類似の会社に依頼したらいいんじゃないでしょうか。 ガードもプロに付け直してもらえますし（予算によりますが）。 ハトも捕獲して外に逃がしてもらうところまでやってもらえるんじゃないですか？ まず問い合わせてみてください。全国区と書いてあったと思いますので。（日本国内なら）
カエルの様な鳴き声の鳥と言えば、オオヨシキリなんかがそうですけど、どうでしょうか？ ただ、習性としては川沿いの葦の様な植物が密集してる所を好みますが・・・ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%AA …
車の色は何色ですか？ 鳥のフンは白色です 下にたくさんのフンの後が残ると その上に巣や休憩場所があるとわかり 外敵にねらわれやすくなるので なるべく目立たないように 白い場所の上にフンをする習性があります 車の色を変えるわけにはいきませんが もし白なら、そういうことです
気持ち的には引き取って残りの時間を大切に愛情いっぱいかけてあげたいところですよね。 でもやっぱり野良は野良です。 家の中ではストレスに感じてしまうと思います。 うちには２匹猫がいて１匹は目が開く前から完全に室内飼いなので家の中で悠々自適に過ごしてますがもう１匹は生後半年くらいまで外で遊んでました。 そのせいか今でも外に行きたい願望があるようで脱走したこともありますし窓を開けようとします。 外に遊びに行ったり帰ってきたりって自由にできたらいいんですけどね。ご近所に対しての糞尿の問題もあるので難しいでしょうね。今は良く思わない人が多いです。 事故や虐待、病気など危険はたくさんありますがボランティアの方もいてくれるようなのでその子はそのまま今の生活の方がいいと思います。 猫は環境の変化に弱いですしね。 ボランティアの方に協力するとか違う形でその猫の為に行動してみてはどうでしょうか。 猫を飼う者としては安全な家の中でふかふかの布団でゆっくりと寝てもらいたいなって思いますけどね。
種類は外来種のカワラバトで、日本に持ち込まれて家禽化されたものが野生化してドバトと呼ばれるようになったものです。 元々は外国の種類で野鳥ですが、日本に持ち込まれて家禽化し人を恐れなくなったのでしょう。またこのハトたちはいつも飢えていまして、中にはテレビなどでも問題になったハトにえさをやる人がいるのでハトたちはそれをあてにして馴れてしまっているのです（糞公害なので迷惑行為） 日本の野鳥でハトの仲間のキジバトは野鳥なので寄ってきませんが、中には馴らして警戒心が少ないものもいます。 つまり、人が危害を加えなくうまく馴らせば多くの種類の鳥は野鳥でも人を恐れなくなります。（種類によって馴れ方は違いますが）
ほかの方も書いていますが巣立ち雛でしょう 基本的に毛が生えそろい、素肌がおおわれている鳥の雛は放置です。 親が餌を運んでいるはずです。 あまり人間が覗いたり、触ると放棄される可能性もあります。 もちろんカラスなどに襲われる可能性もありますが仕方ないです。 死んだ後にすぐ処分できるように、目立たないように定期的に覗くぐらいでいいでしょう。 下手にちょっかいを出して親が放棄すると困ります 人間が育てると、飛び方、餌のとり方など教えてもらえないまま野生に戻すと どうしても早々に死ぬことになります。 また、飼育して育て上げることも難しいです。 ふやかしたパンは傷みが早いので何時間も置いておくのは勧めませんし 固い穀物などはお湯でふやかしてあげたりもしますが 炊いたごはん、水分の多いパンやうどんは 鳥の雛は「そのう」という餌を一時的にたくさん貯めるところがあるので そこに長時間あると、病気の原因になります。 塩分も多すぎますので、腎臓などは一度悪くなると回復せず致命的です。 保護しても、動物の保護施設などでは怪我をしていない雛なら 「それは誘拐です、早く元の場所にもどしてください」と引きとりを断られると思います 正しい買い方で餌を上げ続け、（餌は２～３時間おきなど与える必要がありますができますか？） 懐かないように気を付け、飛翔訓練などしてあげられるなら または一生飼い続けるなら保護という道もあるように見えますが 野鳥を飼うことは、法律で禁止されています 怪我をしている、放棄されて衰弱、などの緊急保護じゃなければ 鳥獣保護法違反となります。 安易にあげた餌が病気の元になったり 下手に捕まえようとしてびっくりして飛びだしたときにベランダから落ちたりと 殺してしまうこともありますので 見守るだけ、が一番親切だと思います。 問題は洗濯機ですね。１０日から２週間ぐらい… 一応こちらのサイトを見て、保護すべきか見守るべきかチェックしてみて下さい http://www.geocities.jp/suzumesos/start.htm
http://www.aniwel.com/news/2015/3504/ 上記のものは猫についたとりもちの取り方なんですが、 ひょっとしたらとりもちか、あるいはネズミ捕りなどの粘着物質が ついてるんじゃないかと思います。 なので．．． 普通は小麦粉やベビーパウダーなどをまぶして根気強くとるとか、 あるいは食用油などをつけて丁寧にふくとかいうことをききます。 ちょっと、どっちも魔法みたいは取れないみたいですし、 時間もかかるとは思いますが。
上手に飼育すれば10年~12年。 ただし餌のやりすぎや運動不足などで太りすぎたため、内臓に脂肪がつきすぎてしまい、5年以内に命を終える例も数知れずです。
鳥は飼い主の出す音を真似ることがあります。失礼ですが質問者様がお風邪を召されていたことはございますでしょうか？
動画を聞いて、 コジュケイかなと思いましたが。
イソヒヨドリ♂で、海岸沿いに多い留鳥です。繁殖期や晴れた日に「ヒヨチ～ヒヨヒ～ヨピ♪」という感じで良く通る声で囀ってくれます。ツグミ属ですが、飛び方はヒヨドリにそっくりです。
ハト迷惑。
レインボーオパーリンかな？ 性別は難しいですね。まだかなり若い子ですか？ 写真の加減で青が強いようにもみえるけど（雄） 鼻の周りが白く縁取りのようになってるようにも見えます（雌） 個人的には雄かなあ？ でも昔、鼻も足もかなり青い子を雄と思ってたら卵を産んでパニックになったことがあって… 信用しないでください。
「卵が先か鶏が先か」という質問だろうか。 ならば卵に決まっている。 突然変異や品種改良によって「ニワトリ」と呼ばれる品種の「卵」が生まれるのだから。
アトリの♂（2羽とも）で半分夏羽ですね。完全な夏羽になると頭がもっと真っ黒になります。 ♀は頭（顔）に黒味がありませんで、全体的に色彩が薄めです。
ルリビタキの♂です。 今の時季（初夏）は繁殖地の亜高山帯に向かって移動しているか到達しています。 http://www.ts-pw.com/birdbook/birds/ruribitaki.h …
私は知床の林道で目撃しました。 日本では北海道のみに生息していますが、ライチョウの名前が入っていても高山ではなく、北海道の低地の森林に生息しています。
魚類を捕食する鳥の糞ですね。鳶や鷺などはそういう餌を食べますので 白く水っぽい糞をします。 飛びながら高いところから落とすことがあるので、たった一羽の仕業でも こんな風に広い範囲に散らばることが多いです。
お貼りいただいた画像が逆光でまるっきりシルエットなので、写真用アプリで明るくいじらせていただきましたら、ホオジロの♂であることが分かりました。
「2回答繁殖期」ってなんですか？どういう意味ですか？ ツバメの2回目の繁殖は同じ巣を補修して使う場合と、別に作る場合があります。 いつ頃するかはその個体によって違うので一概に言えません。１回目が終わった後ですから、 夏の7月ごろである場合が多いですね。
ツグミ？ http://www.suntory.co.jp/eco/birds/encyclopedia/ …
カイセン症、サーコウイルス症、ポリオーマウイルス症、外傷の可能性があります。動物病院に連れて行ってあげたほうがいいお思います。
セキセイインコ、文鳥は飼いやすいし、いいと思いますよ。 インコの中ではセキセイインコはけっこう順応性がある種類です。 私は幼稚園の頃から小鳥をかなり飼いましたが、白文鳥の手乗りが一番好きでした。 ただ、、、これは私がゼロ歳児のときですが、翼の傷ついたスズメを家で快方していたそうなのですが、いよいよ野に帰そうというときに、私がお尻で踏んで、死なせてしまったそうです。（ごめんなさい）いまだに親類から、「あれは可哀そうだった」とさんざん言われています。 だから、手乗りだったり、室内で放すときは、そこだけは注意してあげてください。 鳥かごに入っている時は大丈夫だと思いますよ。 ペットのいる生活はきっと、妹さんの成長にもいい影響を与えると思います。
頭を撫でたらダメですよ～ 卵産んでしまうので でも前に飼っていた子は抱かれるの好きでした 今いるのは同じく無精卵を産むし ビービー言ってすごく嫌がります 個体にあわせて育てた方がいいと思います 多分嫌がる子は ずっと嫌がると思いますよ 鳥は掴まれるのはものすごくストレスで 知らない人が触っただけで 死んでしまうのもいるそうです (獣医さんが言ってました) 一応頭にいれてもらって 基本嫌がるものなので ストレスにもなるし 長い時間触らないようにしてもらえばどうかな？
あなたが爺さんからこの子を頼むといわれて渋々世話してるなら仕方ないけど。 爺さんに頼んで譲って貰ったんなら 誠意ある対応しないと いけないんじゃないでしょうか。
夏鳥のコムクドリで、頬に赤茶色の斑紋があるので♂ですね。ムクドリより小型で翼にメタリックグリーンの光る部分があってきれいです。 この鳥は閉鎖的な場所に巣を作るので、巣箱を利用する場合があります。 この鳥が繁殖しようとするなんて、自然豊富な場所なのでしょうね。 http://miyanooka1.sakura.ne.jp/komuku.html
ツバメが家に巣を作る＝幸せを運んでくる。 昔から言われていた言葉です。 でも 実際に　そのまま放置しているのを見るに付け 不衛生で　しかも頭や肩にフンを落とされた経験上 個人的には　ぞっとする。 ダニの発生や 蛇や獣が卵を落として地面にべちゃんと潰れた跡を見るに付け 鳥肌が立つ思いがしてしまう。 好きじゃないんですもの。仕方ないよ。 犬が嫌い。猫が死ぬほど嫌い。蛇が大っ嫌い。 それと同じ感覚だと思います。 卵を産んでしまったら　撤去は不可能です。 その前に　必ず撤去します。 撤去した後　虫除けスプレーをしておきます。 ただ コレばっかりは　独りよがりな行動は出来ませんよね。 家族が同意しなければ・・・ ご心痛お察しいたします。 今年は無理だと思いますよ。 来年こそ　その時期になったら　虫除けスプレーや殺虫剤をスプレーして せめてご自分の見える場所へは　巣作りしないよう注意を払うべきです。 あと数ヶ月の我慢です。 辛抱するしかないですよ。でも悲しいよね。。。
エナガの巣立ったヒナです。 エナガの繁殖は早く、もう巣立ちビナを見かける季節ですね。 地上にいるので、あまり飛べない場合外敵が危ないですね。 http://www.ts-pw.com/birdbook/birds/enaga.html
以前飼っていたコザクラインコは、メスで良く噛みついてくる子でした。長く一緒に暮らしたのですが、亡くなってしまい、新しくお迎えする子は、きちんと躾けてみようと思い色々やってみました。 まず、インコの好物を見つけ、何か良いことがある度に上げました。例えば、コザクラは麻の実が好きな子が多いので、いつもの食事には、麻の実を混ぜず、ご褒美として与えました。方法は、片方の手で指を横に突き出して、足の下に持ってきます。手に乗ったら麻の実をあげるとかです。これが出来たら、どんどんレベルを上げていきます。例えば、指をもう片方の手の指でトントン叩いて、乗るように教えるなどです。これは、インコを躾ける本がたくさん出ているので、買って読んでみてください。良い子にするには、このベーシックな躾けが物凄く効きました。 また、インコの体を握って捕まえたりしていませんか？必ず、インコの意思で指に乗るように躾けてみてください。体を握るのは避けた方が良いです。もし握るとしても、ふんわり握ってください。嫌がれば、逃げられるくらいです。基本は、指を足の下に差し出して、自分から乗るようにします。 また、頬骨の辺りをカキカキされるのが、コザクラは大好きです。少しずつ頬に指をあてカキカキしてみてください。嫌がればすぐ止めます。 基本、彼らを肩に乗せてそれこそ飼い主さんの好きな事をしていても構わないので（ネットサーフィン、本を読む等です。但しコザクラの危険がひそむ調理などには突き合わせないでください。）、彼らの止まり木化すれば、コザクラはベタベタになってきます。どこかで読んだことがありますが、構いすぎる方が手を嫌いな子になってきます。
良い子ですねえ 1週間は安静です・・違・・ 私が昔　インコの番を飼った時は　全く懐かず メスは妊娠中でした　卵か・・ 噛まれるとかなり痛かったです そんな最初から慣れている?のなら もう少し落ち付いてから　手からケージ越しに　餌付けされたら良いのかも 餌付けして充分に慣れて来てから　それ以前にもたまに撫でて試したりかな??
羽衣インコって言うからには、やっぱり羽衣インコなんではないでしょうか？ ハゴロモセキセイでカラーはクリームですかね？
チュッチュして仲が良ければ【こうび】すると思います。 セキセイインコが安心できる場所にケージを置いて、巣箱を用意してあげましょう。 エサ、水、ボレー粉、青菜、カトルボーン、塩土などを切らさぬように。 巣箱に出入りするようになったら、ケージの掃除も控えめに♪ あとは飼育書を読んで、実行してみて下さい。 ヒナが生まれた時の感動を、楽しんで下さいね♪
カワラヒワです
昔犬と鳥を一緒に飼っていた時は鳥籠を撫ぜるだけで犬がヤキモチを焼いていました。ヤキモチ焼きの犬だと可哀そうですね。インコも甘えん坊さんだと飼い主の取り合いになりそうです。別々の部屋で飼うか、諦めるか。私は今のところ諦めています。飼いだして問題が出たら困りますから。犬も鳥も人間の子供と一緒です。しかもいつまでも精神的には大人にならないです。いつもお母さん（飼い主）を独占したいのです。
追記です。 くしゃみと鼻水は幼鳥の頃、していた様な記憶です。 けれども、その後なくなった記憶です。 可愛いと感じるのは、貴方が「万物の霊長」たる質素を お持ちなのだと解釈いたします。 但し過保護はいけませんよ（笑） というより、つい、オカメの話題ですとくちばしを 出してしまいまして、ご容赦ください。 自重致します。 他の方のご意見も必要でしょうから（笑）
＞子どももインコと仲良しなので、快適な環境で長生きして欲しいです 見るだけならOKですが、決して触らせないでください、鳥かごにも触らせないでください 鳥は、体に様々な菌を持っていますから、それがお子さんに移れば、病気になる事もあります。 乳児なら、絶対にお子さんの居るであろう部屋で、インコを買ってはいけませんよ キッチンでインコを買う、それはOKです キッチンで哺乳瓶に入れるミルクを作る、絶対にダメです お子さんが５歳になるまでは、絶対接触させてはいけません。 お子さんの成長とインコの成長、どちらが大事ですか？どちらも大事という回答は許しません　(^_^;
全く咲いていません、まだまだ蕾はかたい! その代わりハクモクレンが満開です!!
ペットショップに相談♪
画像がないとわかりにくいので、推測です。 尾羽の両側が白い種類にはホオジロ科のほかにもいますが、おそらくホオジロ科でしょうね。 胸に黒い逆三角形の斑紋があるということで一番思い当たるのがミヤマホオジロです。そのほかカシラダカも思い当たりますが、胸にハッキリした逆三角形の斑紋はないですね。 ミヤマホオジロでは♂の顔に黄色い部分があり、♀はカシラダカによく似ています。 カシラダカは標高の低い場所にもたくさん生息していますが、ミヤマホオジロは標高が低い場所では西日本では多いですが東日本では少ないです。 こちら関東首都圏なので、ミヤマホオジロだとすると、エサ台に来るなんて羨ましい限りです。 http://www.birdfan.net/pg/kind/ord17/fam1723/spe …
はじっこの三本を切る
足を掌の上にのせ持って　膝の上にのせると喜んで触らせてくれるとテレビで言ってましたよ。
がちょうですね。
ニギコロできるなんていいワキコさんですね♪ 少し気になったのですが、利用される夜行バスは動物持込可能なのでしょうか？ 昼行便はOKでも夜行便はNGというバス会社が多いので（というかほとんどダメなはず） どこの路線なのか知りたくなりました。 持ち込みOKだとして…11時間はやはり長いです。 ずっと寝てやり過ごせる程度の時間ならいいのですが、そうもいきませんよね。 朝になって呼び鳴きをしはじめたりしたら大変です。 気温の変化への対応やエサがちゃんととれるかどうかも心配ですし…。 小鳥を連れて長距離移動をした方の体験談がネット上にありますので 工夫や苦労した点などを参考にしてください。 https://torich.jp/sys/bbs/posts.php?post_id=5532 … http://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=3388&id=3516641 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
嘴（くちばし）等の研削は動物病院等で医療点数が異なり、診察内容でも異なります。医療点数が異なる点は立地条件を加味して点数を決めれますので交通便の好ましい場所の場合は点数が高く、そうでない場合は安い所もあります。無難なのは鳥獣専門店（ホームセンターの病院併設を含む）での診察が好ましく、状態に応じては動物病院や動物園の紹介所を書いて頂けます。 　下手な獣医でなければ麻酔等で軽減してから行うので負担はありませんし、心配は要りません。
後頭部が白いのでコガラではなく、ヒガラのようですね。通常はコガラより標高の低い場所にも生息します。 ヒガラはコガラに比べてやや小さく頭の羽毛（冠羽）を少し立てます。 http://www.ts-pw.com/birdbook/birds/higara.html
オカメ、コザクラ、ボタン等のインコはラブドールと呼ばれ、大きくなっても200グラム程度にしかなりません。親の個体と一緒でも構いませんが、その親が育児放棄をしない個体であれば親に育てさせれば問題はありません。その雛を手乗りや友達にしたいのならば条件は異なりますし、育児をする考え方でないと駄目です。 　私は過去にブンチョウ、ジュウシマツ、セキセイを手乗りにし、家の者はキンカを手乗りにする為に飼育をしていました。プラケース、水槽での飼育ですがこれは雛の体温を下げない様にする為の対策であり、カナリアを含むこれ等の個体は全て日本で繁殖されていても原産は熱帯アジア、温帯アジアの国です。温度が一定でない場合はヒーターと温度の上昇、下降を極力避ける意味でサーモが必要になります。 　私の家の場合は金魚等を曽祖父の代から飼育をしており、祖母等がブンチョウ、ジュウシマツ、セキセイ、カナリア、キンカ等を飼育していました。金魚等の水槽は冬以外は池で飼育をしており、繁殖用の水槽以外は空いていましたので利用をしていました。大きさは多頭飼育（2匹以上）でなければ20㎝程度の金魚用水槽で問題はありませんし、5匹以上で45㎝水槽の大きさになります。 　雛の餌の水分に関しては成長に合わせて水の含有量を調整し、多過ぎると内臓疾患になりますので危険です。ラブドール、フィンチの成長には塩土、ボレー粉（カキ、ホタテ等の貝殻を粉にした物）を与えないと駄目ですので親の半分程度の大きさになったら与える様にしてください。
全てのインコが喋る訳ではなく、人に馴れた個体でないと喋りません。どうしても言葉を教えたいならば貴方がインコに友達であると認識して貰えると覚えますし、信頼がないと喋ろうとしません。真似をする個体はメスはあまり聞きませんし、大半はオスだけです。 　寂しがりの個体の場合は人以外の動物の真似もしますし、イヌ、ネコ等が危害を加えない認識すると彼等の鳴き声、吠え声を真似します。これは友達になりたい思いで覚えており、無理に覚えているのではありません。 　手乗りの場合でもそうですが、信頼がないと懐きませんし、本性を彼等は晒しません。信頼ができると懐かない生物でも懐きますし、例えば金魚でも手乗りになります。彼等は人の言葉を理解しており、懐くと人がいても本性を丸出しにしますし、遊んで欲しい時はアピールをする様になります。
>やはり長く一緒にいられる鳥が良いですし、 学生で独り暮らしのときに飼い始めましたが、結婚後海外在住となり、ペットの鳥を海外渡航させるのは検疫が非常に厳しいため断念し 実家で親に面倒みてもらっています。動物好きな親でよかったと感謝してます。 長生きしますよ、オカメ。 実家に置いてきた子は 今年25歳です。 そこらへんは、質問者さんは大丈夫ですか?
複雑な野鳥の声を文字で表しましても、中々わかるものではないと思いますね。 録音機器やコンデジ、スマホなどの動画音声録画して貼り付けることをお勧めします。 推定はできませんが、推測ならできます。 おっしゃるようなイカル、ホオジロ、メジロなど… イカルでも同じ節回しで鳴くものはめったにいないので、私は音質で見分けます。（見分けてください） http://katyotyaya.web.fc2.com/link/yatyo/BirdSon …
くちばしが下を向いているところがポイント。 モズです。 http://www.birdfan.net/pg/kind/ord17/fam1706/spe …
手乗りおかめの飼主です まず、寒い時期の保温には「ペットヒーター」「ひよこ電球」が必要です。 ペットショップでも扱いがあるでしょうが・・・ http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ひな鳥の餌やり用の道具ですが下記のものが良いと思います。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … または http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … 後は餌ですが、粟玉などがよろしいかと思います。（お湯につけてふやかしてから与えます。） その他、ゲージ「鳥かご」、ある程度大きくなってからで結構ですが「水入れ、餌箱」など必要になると思います。 可愛がって、話しかけてあげてください。 ご参考まで。
ウグイスかな？鳴き声聞けましたか？ホーホケキョなら。
ごめんなさい、毛色からしてまだヒナですよね。 大人になるまでは性別は「不明」でいいと思います。 ただ、下のクチバシのソリ（内側への）、それから多少ほっそりした体型から見るとメスとも言えるし、もーしかするとおとなになる時に急にクチバシが太くなるかも（逆反り）しれません。 とにかくストレスを与えず幸せに育てられている姿に、私も幸福感を与えられた次第です。
イエローハルクインでは？ 鼻の色がよくみえないですが、穴の回りが白っぽければメス。 全体的に同色でピンクぽければオスとなります。
No.2です。補足ですが、 部屋が寒い場合、箱の下に小さいカイロを敷いてあげると良いです。
何ヶ月ぐらいの、子ですか？インコも種類が多いのと、①保温、②夜はシート、③安心できる小さな小屋（テント）かな、④餌は自分で食べますか？（手のひらでやる）⑤愛情、根気、ですかね、頑張って下さい、 通常、臆病な子、で一週間、もあれば、手の上で食べますが、様子を、観て、病気、に気をつけてください。
エサが不足している冬季なら自分の敷地内でのエサ台は、変な物をあげなければ問題ないです。 熱を通した炭水化物（パンとかゴハン）などは野鳥に良い影響を与えないので、果物や生米、雑穀、種子類等生の物を与えましょう。 マンションとかで周りに糞害の影響があるならともかく自分の敷地内なら大丈夫です。
そうなんですね！ とりあえず糞が出ただけでもよかったです...！ もしかしたら疲れてしまっただけかもしれませんが、心配ですね＞＜ 病院によって対応が違ったりもするので、是非他の病院にも行ってみてください！
アカハラだと思います。 http://www.birdfan.net/2015/02/20/33069/
人間などと違い、オスだけが発情した状態でいくら交尾をしても、メスは卵を産みません。 有精・無精に関係なく、卵を産むのは「メス自身が発情期を迎えている時」だけです。 日照時間の短い冬場に発情期を迎える事は通常ありませんので、メスの方の心配はしない で良いでしょう。 本当に交尾をしているのなら、むしろオスの方の心配（発情過多）をするべきです。
７羽ほど文鳥を飼ってましたが１羽だけ、気が強くかわいくないのが居ました。大人になってもかわいくなかったですよ。飼育中に逃げてしまったのですが、まったく悲しくなかったですね。
当方、門外漢だが・・、 ↓辺り参考に出来ないだろうか・・!? -------------------------------------------------------- http://コンパニオンバード.com/2014/08/27/67 -------------------------------------------------------- http://budgerigarden.web.fc2.com/se.html --------------------------------------------------------
多分カワウだと思います。 http://www.birdfan.net/2008/12/26/3326/ ウミウとカワウの見分け方はこちらを見てください。 http://masaks.blog18.fc2.com/blog-entry-183.html
10年ほど飼っていました。 自然となくなるのを待ちます。 ストレスを与えてはいけません。 なるべくそっとしておくのがいいです。
今の季節ですのでウグイスの可能性が高いですね。 というのは、この仲間は似ているものが多く夏鳥が多いので、今の季節でウグイスの仲間の場合はウグイスである可能性が高いですね。 尾羽がよく見えませんが、長めでしたらウグイスです。 http://www.birdfan.net/pg/kind/ord17/fam1713/spe …
お腹側がよく見えないのでどちらかは断定できません。ツグミの仲間のシロハラかアカハラで、翼の雨覆いの先に白い縁取りがあるので昨年生まれた若鳥のようですね。（第一回冬羽）これが完全な成鳥になると通常はなくなります。 シロハラの識別方法として飛び立つときの後姿ですが、尾羽の両側先端外側に白斑がありますが、これが特徴となって見えることが多いです。アカハラにはこれがありません。 http://www.birdfan.net/pg/kind/ord17/fam1711/spe … http://memobird3.exblog.jp/11806996 http://www.birdfan.net/pg/kind/ord17/fam1711/spe …
先の回答者さんの回答にある船でも、客室内には持ち込めないのではないかと思います。 専用のエリアに置いて、餌の世話等は出入り可能のようなのでできるようですが。 それよりは飛行機並みに人間の運賃は高くなりますが、東京までも鉄道を使われてはどうでしょう。 クロネコヤマトでは鳥も輸送をやっているようですが？ http://www.008008.jp/transport/pet/
ベニマシコのメスのようですね。 日本では北海道で繁殖し、冬季は本州以南で越冬します。 http://www.ts-pw.com/birdbook/birds/benimashiko. …
見分け方はくちばしの様です。 ご質問の画像では良く分かりませんが、雄の可能性が大きいかも。 幼鳥では解りにくいようですが、以下のURLを参考に見比べて見てください。 http://matome.naver.jp/odai/2141402446233898101
首を縦に振って吐くのなら求愛行動では？1ヶ所にドボっと吐くならその可能性が高いです。 首を横に振って吐き散らかすようなら病気の可能性がありますので獣医さんに診てもらってください。
構いませんよ
鳥はモフモフされるのが嫌い 生後一か月だと遅いですね そのまま１月続けてダメだったらあきらめましょう
バン若鳥のようです。 以下のURLを参照してみてください。 バン若鳥と親子 @みどりの鳥 | みどりの鳥 http://midorinotori.com/?p=615 湘南野鳥写真 バン若鳥＆オナガ　いきま～す！ http://tswata.blog.fc2.com/blog-entry-83.html
手乗りのブンチョウ、ジュウシマツ等に関しては繁殖が目的ではありませんので壺巣を入れない人がいるだけであり、あれば寒暖差がある都道府県では壺巣を入れる事は個体に好ましい事です。 　これ等の系統の個体は東南アジアに住むスズメを改良し、人の手により作られてきた個体ですので巣がある事から本能から繁殖が促されます。私が以前にブンチョウ、ジュウシマツ、セキセイ、カナリアを飼育していた時には入れており、ストレスがなく安心して寝たり隠れていました。
そろそろ小松菜を軽く摺るか細かくしたものもあげてみてください。 カルシウムのパウダーとか 粟玉にパウダーフードを少し混ぜてもいいと思いますよ。 11月生まれというのが本当なら 小松菜は葉っぱのまま手で差し出してももしかしたら食べるかもしれませんが。 小鳥はあっというまに急変することもありますし できれば一度病院で診てもらうほうが安心だと思いますよ。
カモの仲間のようですね。 具体的な種類まではわかりませんが…
外へ逃げてしまったということでしょうか？ できること…ベランダなどに餌を入れた鳥かごを置いておくこと 近所を探し回ること 張り紙やツイッターで探し鳥のお知らせをすること。 張り紙は近所だけでなく、動物病院や ペットフードを売っているような場所にも貼ることですね （保護してる人や、自分の鳥と一緒に飼うなら餌など買いに来るので）
エゾビタキ（スズメ目ヒタキ科 15cm 旅鳥） Muscicapa sibirica, Dark-sided Flycatcher, に似ています。 エゾとついていますが、中国にもいる鳥のようです。
TPPの方が心配です。
アオバトだと思います。 http://www.birdfan.net/2012/01/27/17645/
ブンチョウ、ジュウシマツ等の飼育経験者です。 　与えている餌を変えたりすると稀にこの様な状態になりますし、手乗りの場合にはストレスから内臓疾患になりますので対応は異なります。普通は大きくてもイネ、ムギ等の大きさですし、アズキ、ダイズ等の大きさの場合は疾患の可能性は疑わしく、鳥類の診療可能な獣医の診察を勧めます。 　多くの動物病院はイヌ、ネコが中心ですし、同じ哺乳類ではネズミ系（モルモット、ハムスター、リス）は多いのですが、サル、ウサギ等は限定されます。家畜として飼育されている馬、牛、豚、羊、山羊等は牧場等の付近に限定されます。インコ等の場合は鳥獣専門店で獣医の資格のある者がいる場合は可能ですが、そうでない場合は動物園に相談すると診断は可能です。爬虫類、両生類の場合はエキゾッチクアニマルの専門店、水族館に限定されますし、魚類の場合は殆ど専門医がいませんので飼育者が行わないとできません。
症状だけではわかりませんので病院に行ってください。 たとえば、ぶつけたりして捻挫、骨折、打ち身という怪我の場合もありますが 脚気などの栄養による病気の場合もあります 最悪脳からの麻痺などの場合もあります。 きちんと対処したほうがいいですから病院に行ってください。 何事もなければいずれ時間経過で治りますが インコは小さい生き物なので、手遅れになるとあっという間に命を落とすこともあります 腫れている、というのが確かなら外傷の可能性が高いとは思いますが さすがにまだ生後半年でかかるかはわかりませんが、インコも痛風になったりもします
環境が変わるとどんな生物でも最初は戸惑いますので活発な個体でも大人しくなりますし、馴れれば懐きますから大丈夫です。 　動物は全て獣で産まれ、人に飼育されペットになり、懐く事から友となり、やがて家族となります。
「ワカケホンセイインコ」のブルーじゃないでしょうか。 原種はやはり緑色ですが。首に輪をかけているようにみえるので ワカケという名前がついています ワカケホンセイインコは都市部で野生化して 街路樹や公園にたくさんいるのが時々ニュースやテレビでもやっていますね。 あの子たちは緑です オカメやセキセイに比べたら懐いたり、手のりに、っていうのはあまり向いていないかもしれません 個体によっては、動画のようにとても懐いてくれますが それらのインコに比べて懐きにくいし、力も強いので乱暴な子だと結構大変です おしゃべりしたり楽しめますがなでなでしたり、イチャイチャすると ガジっとされたときに流血するかもしれません。 そんなインコです
最近読んだ雑誌『鳥のキモチ vol.3』という雑誌に、大きなインコさんで噛み癖のある子のトレーニングが載っていましたよ。やはり、噛むには一定の法則があるようで、その子は肩にいるのが好きな様で、肩にいる時に手出しすると噛むようです。恐らく質問者さんの子も何かが嫌、もしくは楽しい（飼い主さんの痛い！という大きな声が、鳥に喜んでいると勘違いされているなど。）という事が記憶に刷り込まれて、噛むことを覚えたのだと思います。噛み癖を回避する為に、雑誌の子はトレーニングの一環として、ご褒美を見せながら肩から、腕におろし、そこで触るようにしたと書いてありました。買ってみて読んでみてください。 また、私も大きなインコではありませんが、噛む力の強いコザクラインコを飼っています。昔、１７年近く飼っていた子が、噛み癖がひどかったので、新しく迎えた子は、とにかくしつけから始めて、噛み癖のない子に育てようと、色々書物を読み漁りました。 やはり、それには、餌（ご褒美）を見せて始める指乗りから、おいでと言って餌を見せながら呼び寄せたりなど、細かくトレーニングを重ねることで信頼関係を作るというのが主流です。ヒナから始めなくてもトレーニングはいつでも開始できるそうなので、始めてみてはいかかでしょうか？ちなみに、私は、『遊んでしつけるインコの本』というのを参考にして、しつけました。こちらは、動物行動学から詳しく書かれてあり、お勧めです。 また、噛んだ時の対処法は、質問者さんと全く同じ方法、息を吹きかけたり、ケージに戻す事で、今の子は噛むのをやめてくれました。昔のひどい子は、くちばしを指でつまんだり、指ではじいていたように思いますが、罰する方法は、余り鳥には良くないらしいです。その子は、歳を取ってからはおとなしくなりました。今思えば、ケージ内のおもちゃが少なかったり、日光浴が足りなかったかな？とも思っています。 参考になれば幸いです。
寒くなってきましたね。ちゃんとヒヨコ電球つけてますか？
エナガだと思います。 http://www.birdfan.net/2013/12/06/25436/
オスのセキセイの鼻が茶色くなって死に至るのは、５歳以上の年齢のオスのインコに多い、精巣ガン末期の影響でオスがメス化するので鼻の色がメスのように茶色に成るのです。 質問者さんのインコはまだ生後１年未満なので、精巣ガンはまだまだ考えられません。 セキセイにはオスとメスの性格の違いがあり、オスは温厚で人懐っこく、独り言を話すように良く囀ります。 メスは、マイペースで、気性が荒く、あまり一人鳴きをしませんし、生後半年を超えてくるとケージの隅っこに居るようになり、紙などをちぎって巣引きの準備をしようとし始めます。 またオスのセキセイは鼻の表面はてかてかつるつるで、色は青色またはハルクイン種等では赤紫色です。 メスの鼻は、ガサガサで茶色またはハルクイン種などでは薄いベージュ色で、鼻腔周りは真珠色の輪っかが出来ます。 質問者さんのインコを上記の記述に当てはめて考えてみてください。 おそらくメスだと思いますので、命の心配はありませんよ。
動物は「自然」での姿から見るならば、色々なことがわかるようになりますよ。 多くの病気をしてきてますので、おそらくは遺伝子的に問題があった個体なんでしょうね。 だからたくさん病気もしてきたと見るのが普通です。 しかし「ペットとして」人間に「飼われている」からこそ、命が永らえたと見るほうが正しいと思うのです。 それくらいに自然の環境というのは厳しいし、その中で無数の命が日々消えているのだから。 卵から孵化できない個体もある。 孵化しても、きょうだいたちとの生存競争があって、巣の外に追いやられてしまうこともある。 巣から落ちれば、ほとんどの個体は助からないし、親は連れ帰ることも叶わず鳴き続けて励ますだけです。 自然は、人間が考えている以上に厳しい。 冬に降った雪の上で群れている「すずめ」を見るときに「ああ、楽しそうだな」とか思うのは人間だけ。 当のスズメたちは、必死になって「降雪のせいで少ない餌場」で、餌を探して戦っているんです。 生存競争でメスを争うために、カラスは空中で敵と戦いますが、下手をすれば真っ逆さまに落ちてしまいます。 地面で戦えばいいのに、と思いますけど、空中からのほうが攻撃しやすいのが鳥というものです。 結果として、空中戦になるし、その被害は大きいというわけです。 …人のペットとして飼われることは、私は「幸せ」なんだと思います。 たとえそれがどんな飼い主であっても、食と寝る場所を与えてくれるのであれば、彼等にとってそれは幸せなのです。 通常、自然界であれば早々に散っていたであろう命を、あなたは長くに生き延びさせた。 それだけで十分、あなたは尽くしてきたし、努力をしてきたはずです。 どうしてそれを非難したり出来るものですか?。 辛い目を見たのは「あなた」のほうではないですか？。 苦しんだのは、あなたの方です。 自分を責めないように。 鳥には鳥の時間があって、人には人の時間がある。 違う時間の流れの中で生きている「二つの命」が出会って、相手の何処かを支えながら生きていく。 それがペットと飼い主の関係というものだと思います。
鳥には人のように汗腺がありませんので、体温の温度調節は犬のように口で息をしたり、毛の生えていない2本の脚に流れる血液で放熱したりして調節をしています。 この事から考えると熱源は2本の脚に近い所の方が有効的ですし、暖気は記載のとおり上に向かいますし、寒い時はより添えるので、質問者さんの案の「横に設置」の方が良いですね。 夜などは暗幕をかけて、ヒーターを含めてケージ全体を覆うようにしてあげると暖かいですよ。 また、念のためにヒーターの配線はインコのくちばしが届かないように工夫しましょうね。 熱源の配線にくちばしでいたずらをして、ショートしてくちばしをヤケドする小鳥が結構いますので、注意しましょう。
里山を代表する野鳥、ホオジロの♂です。♀はもっと顔の白黒の縞模様がはっきりしないので識別できます。近年減少傾向です。 http://www.ts-pw.com/birdbook/birds/hoojiro.html
アトリ科のカワラヒワです。翼と尾羽にある黄色が目立ち、市街地から山地帯まで周年幅広く生息しますが、冬季、大陸から渡来するオオカワラヒワという亜種が違うものもいます。これらは野外ではほとんど識別不可能です。 http://www.ts-pw.com/birdbook/birds/kawarahiwa.h …
文鳥ではないのですが、現在小桜インコのひなにさし餌をしています。若鳥からなら、文鳥も飼った経験ありです。 今の季節気温が非常に低いです。ひなの子の室内温度は２８度以上にされていますでしょうか？嘔吐となると、首を横に振って餌を吐き出していますでしょうか？そうであれば、そのう炎という、餌を食べさせると膨らんで見える胃の手前の臓器に餌が固まる症状が疑われます。鳥は、体調を崩したら応急処置にヒナのケースかカゴの室内温度を高め、余計な体力を使わせないようにして見守ります。体温が４０度という鳥は、体温維持に膨大なエネルギーを使うからです。今の季節ですと、カゴなら、ビニールを巻いて保温性を高めた方が良いかと思います。そして出来るだけ早く病院に連れて行った方が賢明です。鳥は、体調を崩すとあっという間に症状が深刻になります。初診料も入れると５千円位は最低用意されたほうがよろしいかと思います。 文鳥だと、粟玉をふやかして、栄養剤などと混ぜてあげると思いますが、最低１０分から２０分ふやかしてあげた方が良いかと思います。消化する力が弱いからです。また、食べても吐くようでしたら、ポカリスエットを温めて飲ませてください。こちらも、絶食によって体力を減らさないようにする応急処置です。 お大事になさってください。
ルリツグミに見えます。
他の質問でここで書かれている事で疾患になっていませんか？ 　餌を食べない、餌を嘔吐する等は素嚢（そのう）が炎症していますのでお近くの動物病院での受診をしないと駄目ですし、鳥類は他に砂嚢（さのう）があります。素嚢はない個体もありますが、ブンチョウ、ジュウシマツ、セキセイ等にはあり、餌を一時的に蓄えておく器官です。砂嚢は全ての鳥類にあり、焼き鳥での砂肝は砂嚢を指します。何れにせよ受診をしないと危険ですし、「怯えており、餌を与える時に籠から出そうとしても後退りして嫌がった様子をみせます」はそのサインです。 　改良種はどうしても障害が出ますし、私の専門である金魚の場合では複数の交配を繰り返して誕生をした個体が多く、品種に依っては間柄が近い物が大半です。この様な場合は遺伝が悪い方に傾いており、個体に依っては何十回も交配しますので様々な疾患になります。金魚の場合は突然変異に交配と様々な条件が伴う事から体力面での障害はでますし、産まれてくる個体も何が誕生するかは解らない事もあります。
セキレイ科のタヒバリでしょう。「ピーピー、」というような澄んだ地鳴きの声を出せばタヒバリです。 似ている近縁種にビンズイがおりますが、ビンズイは「ズィー」と濁った地鳴きである上、もっと上面がオリーブ色で眉斑の後ろに白斑があるのが特徴なのでこれはビンズイではありません。 この仲間は似ているものが何種類かいます。（タヒバリ属） http://www.birdfan.net/pg/kind/ord17/fam1703/spe … http://rbwc.jp/binzui.html
文鳥には少し可哀そうですが、主翼の風切り羽を全てカットしてしまって、飛べないようにする事が良いでしょうね。 小鳥は飛べなくなるとものすごく不安で、何かに頼ろうとしますので、その際に飼い主の貴方が優しく接してあげる事で再び信頼関係が構築されるはずです。 カットした主翼は１～２カ月もすれば、また生えそろいますよ。
欲しい人をネットやコミニティ誌、役所ロビー等にある掲示板などで引き取ってくれる人を募集してはいかがでしょう。2、3羽ぐらいなら貰ってくれる人が10人ぐらい見つかりそうなものですが。 軍鶏鍋はこれからの季節、美味しいですよ。それとも、処分はいいけど、解体されて食用は感情的に嫌とかでしょうか？
こんにちは、文鳥さん、お迎えしてすぐ慣れてくれてうらやましいです！ お店の方の育て方が優しかったのでしょう。 文鳥歴1年未満の初心者ですが、経験談とブログや本で知った知識をお伝えさせていただきます。 うちでは、小さなバードジム（止まり木とブランコが合体したようなもの）を買ってみましたが、 1羽は気が向いたら遊び、臆病な子は全く近寄りません。 文鳥さんはそんなにおもちゃを必要としないと思いますので、 飼い主さんの手や体がおもちゃで十分ではないでしょうか。 （自分はバードジムを自己満足で買ったので、乗ってくれてラッキーくらいに思っています） また、ケージに入りやすいようにケージを置いているスチールラックの隙間に止まり木を1本固定しています。 放鳥中はなるべく目を離さないで見守ってあげたり声かけてあげるくらいでいいと思います。 ブンブン飛び回ったりは少ないかもしれないです。 放鳥して高い家具の上に乗るのは、うちの最初の子たちと同様です。 部屋に慣れていなくて怖いのだと思います。怖いと高いところのほうが安心するみたいです。 慣れると、TVやパソコンの上などを止まり木にして居座っています。 飼い主さんの普段いるところの周りで、止まってほしいポイントに止まり木を置くのはありだと思います。 ただ、見慣れないものにはなかなか止まれないので、止まってほしいものを 鳥さんの目の前でめいいっぱい触って「これいいねーすごいねー」などと声かけたりすると興味を持ってくれました。 （怪しいですが＾＾；） うちでは、放鳥中スマホで写真撮ったりすることが多いので、スマホ持った瞬間に乗るようになりました。 ケージ内設置は、ブランコくらいでいいと思います。パニックを起こしたりした時にあまり物が多いとぶつかると聞きました。 インコのように足が器用ではないので、最低限でいいと思います。 ツボ巣は発情に関わるので賛否両論ですが、うちは繁殖させる予定がないので入れていません。 放鳥時間は決めた時に出してあげたほうが、呼び鳴きが減ると思います。 いつ出してもらえるかわからないと、飼い主の姿が見えるたび、期待して鳴いたりするようです。 うちは出してもらえる時間すぎるとそわそわと鳴くこともありますが、 それ以外は午前中元気に鳴く程度で、出して欲しいとダダをこねるような鳴き方はないです。 個体差がありますので、好き嫌い、慣れる時間はそれぞれ違いますが、焦らずゆっくり仲良くなっていけるといいですね！
お礼に書かれていた多頭飼育に適しているのはセキセイ、ジュウシマツだけですし、ブンチョウは人には馴れますが、鳥同士は余り仲良くはありません。嫉妬をするとブンチョウは物凄い喧嘩をしますし、流血さながらの状態を私は見た事があります。その点ジュウシマツは親子、兄弟の仲が良いので多頭飼いはできますし、問題はありませんが、以前書いた通り人にあまり懐きません。 　協調性があるセキセイと比較するとブンチョウは自由奔放であり、真逆ですので戸惑いはでます。
ブンチョウ、ジュウシマツ、セキセイ、カナリア等の飼育経験がありますので回答をします。 　私の飼育経験ではセキセイが一番懐き易く、次にブンチョウ、ジュウシマツ、カナリアの順です。ブンチョウは手乗りの個体以外は懐き難い事が多く、ジュウシマツに関しては余程の事が無い限り懐きませんし、カナリアは実験動物でのトラウマから懐きません。ジュウシマツに関しては親が育児放棄等での個体に限定され、セキセイ同様に飼育すると手乗りになり、その子も真似て手乗りになります。 　繁殖を楽しみたいのならばジュウシマツですし、遊び相手にするならばブンチョウです。両方楽しみたいのならばセキセイになり、彼等は人以外にも懐きますし、イヌ、ネコに対しても友達になろうとします。カナリアに関しては工事現場等での試験動物に使用されていた事から懐きませんし、鳴き声は「助けてくれ、俺は死にたくない」の壮絶な叫びです。
はじめまして。 まだ若いインコですので、無精卵であるならば取り除き、健康に飼育されてはいかがですか？ 巣箱も取り除き、伸び伸びとさせてください。 インコの寿命は長いですから、充分に成熟してからでも遅くないと思います。 また、無精卵が続くようであれば、巣引き経験豊富な雄を迎えるのも一つの考えですが… 可愛いヒナを見たい気持ちもわかりますが、あせらずに飼育を楽しみましょう♪ 巣引きの際は極力、巣の中を覗かないようにしてくださいね。 若いコでしたら慣れない巣引きに尚更ストレスが溜り、失敗する可能性が高いです。 ベテランのコは、少しくらい覗いても堂々たるものですが(笑) ウチのコは３年目くらいから上達したらしく、数年で20羽に増えました(^^;) 私は偽卵を使用したことがないのでアドバイスはできませんが、上記は私の経験上の話ですから一概に当てはまるかはわかりません。 一つ言えることは、重複しますが飼育を楽しむことですね♪ 長々と失礼しました。頑張ってください(^^)b
フィンチの寿命は大体ですが、8年がベテランが飼育した平均ですので素人の場合はその半分位が基準となります。これを踏まえて回答をしますと「体重の管理」、「排泄物の確認」、「姿勢の確認」、「餌の食べ具合の確認」、「陽に当てる」、「ストレスを与えない」が全ての生物に当て嵌まります。 　私の専門である金魚の例で説明しますと池で飼育した金魚は平均15年生きたのに対し、水槽で飼育した金魚は10年と差が出ており、運動量が左右しています。池の場合は陽に当たり、餌をよく食べて排泄し、運動する事から体重も引き締まり、体形も良くなります。水槽の場合は大半が屋内で陽が当たらない状態ですからストレスが溜まり、長生きする事ができません。 　親の血筋でも影響しますし、血縁が近いと寿命は短くなり、血縁が遠いと寿命は長くなります。例えばランチュウ、パールの様な血縁が近い系統は池でも10年ですし、血縁が遠い系統の金魚は水槽でもオランダ、リュウキンの場合は15年、池ですと25年と差がでます。 　私の場合は動物は全て家族ですから健康状態に関しては観察しており、確認は怠っていませんし、寿命が尽きるまで家族の一員として名前を付けて飼育をしています。
わたしもハイタカに見えます。色が薄いので成鳥♀に見えます。通常は警戒心が強くこのような歩道？にはほとんど下りないのに珍しいですね。オオタカも似ていますが♂♀ともに上面の色がもっと濃くまず大きさが違います。オオタカはおおよそカラス大でそれより小さかったらハイタカでしょう。ハイタカ♀おおよそ40センチメートル、オオタカ50～56センチメートルです。猛禽類は♂より♀の方が大きいです。
濡らして数分放置。 その後押して潰れたら糞かもしれませんね。
賢い男の子に見えます。
我が家のセキセイは９羽いますが、年に何度か定期的にくちばしの先端をカットしていますよ。 よって、もちろん日に日に伸びてきます。 どれくらい質問者さんのインコのくちばしの先端が折れたのかが不明ですが、セキセイインコはくちばしの先端を使って餌の殻を剥いたりするので、しばらく餌を食べる所を観察して、食べにくそうにしているのであれば、ムキ餌やあわ玉などを与えてあげて下さいね。 数週間から１カ月ほどでそこそこ伸びてきますよ。
メスでは？
鼻(ろう膜)がきれいなピンク→オス 鼻穴が白い輪で囲まれている→メス （但し参考程度）
ニワトリの品種、横斑プリマスロックに似ているんですけど… 横斑プリマスロックの幼鳥かな？ http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& …
こんばんは。 まずはご主人様の手に馴らす事から始めるべきだと思います。 ヒマワリの種を与えているとの事ですがヒマワリの種だけとなると、かなり高タンパクな栄養バランスになってしまうと思うので様々な餌を与えてみてはいかがかと思います。栄養成分についてはショップの方に聞くといいと思います。 その後で、一番好む餌を固定餌として与えるのを止め、その餌を手渡しで与えると言った事から始めてみてください。 もともと手乗りだったとの事なので、きっと難しく無いと思います！ その子の方から何もしなくても寄ってくるように（呼んでくるように）なったらすかさず餌を与えてみてください。 これを続けていけば仲良くなれると思います。 仲良くなれたら放鳥しても大丈夫です。 そしたら次思い切っては手に乗せて餌を与えてみるor手に餌を乗せ与えてみてください。 こういった事を続けていけばきっと手乗りな子になると思います。 …こんな感じでしょうか 実際見たわけではないので、このようなことしか言えませんがお役にたてれば幸いです。 素敵な関係に馴れる事を願ってます!!
カケスですね！ http://www.birdfan.net/pg/kind/ord17/fam1732/spe …
ホオジロ科でアオジの♀ですね。本州では初夏から夏は高原で繁殖し、秋から冬は平地から里山などの低地で越冬します。（標鳥） http://www.ts-pw.com/birdbook/birds/aoji.html
冬鳥として渡来したジョウビタキの♂です。似ている鳥はいませんので間違いありません。 http://www.ts-pw.com/birdbook/birds/jyoubitaki.h …
ピコ。 質問者さんが呼んでみて、しっくりくると思う名前でいいんでは？
マルカンの保温電球って引っ掛けるようなツメみたいなのが２つあるでしょ？ うちのインコは毎年、中に入れてあげてるよ。 インコにとってコタツみたいに思われてるみたい。 また、暑かったら、ヒーターから離れ気味にいたり、寒かったらヒーターに近寄ったりしてるよ。 もうそろそろ、ヒーター入れてあげないとですね。
お話しのように、おそらく「怖い」思いをしたと思いますが、小動物にとってそれは生命の危機を感じることと同位です。しばらく、そっとしておいた方がいいかもです。でも、餌をくれる人、遊んでくれる人のことは、ちゃんとわかってくれると思います。しばらく、様子をみましょう。
楽しかったようですね。 フクロウをなでる場合は 事前に指をフクロウに見せ、 頭を優しく撫でるといいようです。 http://commonpost.info/?p=48294 http://photoryoku.com/pet-doubutu-satsuei/post-1 … http://www5a.biglobe.ne.jp/~sakatam/owl/basic2.h …
おなじ回答者です。 卵でないとすると、病気か怪我しかないんです。 鳥に詳しい獣医さんでないと、重い病気の場合は保障が低くなります。 鳥だから仕方ない的な対応になりやすいのが現状。 例えば虫だったら？仕方ないと思えます？そんなくらい前例も需要もないからこそ、専門性が低いんだと思います。 ハムスター専門の獣医さんにハムスターを診てもらったとき救えない病気ということで、そのまま看取ったことがあります。 小動物は小さいですから、モルモットやマウスなどと同様の実験結果が 参考になることなら助かる見込みもあるとおもいますが、鳥は違うので 難しいんでしょうね。 とにかく、そのままだと良くないので必ずみてもらったくださいね。 以下サイトは小鳥を診てもらえる病院地スト全国版という感じです。 http://plaza.rakuten.co.jp/inkoapartment/13000/ 住まいがわからないので、上記のサイトをチョイスしました。 最寄が無くても、小鳥獣医さん経由で紹介してもらえる可能性もありますから、電話してみるのもいいと思います。
＞食べれそうな物探したりしてみます 探す必要はありません いつも食べてるエサが、食べれるエサです、いつもと違うエサを与えたらまたそれで体力を消耗してしまいますから 毎日エサを食べなくても大丈夫ですよ、１週間ぐらい食べない事もあります、水も同様です。 何もしない、元気になったかな？と何度も覗かない 元気になれば、またチュンチュンと鳴きます　 (°O゜)☆＼(^^;) バキ　スズメか？ また鳴きだせば、元気になった証拠ですから、新しいエサを与えてください、水替えもしてあげてください

少し血が出たりもしてるくらいなら、別々のゲージに入れてあげた方がいいと思います。 が、ただ餌や水の独占等によるものなら、餌入れを２つ入れてあげるとお互い、おとなしくなるかもですね。 あ、あと、菜っ葉入れも２つ。 私も以前、雌同士１つのゲージに入れて育ててましたが、餌入れと菜っ葉入れだけは２つ入れてあげてました。 ２羽の性格って違うでしょ？ 餌食べる時も１つだけしか餌入れないと、占領したがりケンカすることもありますよ。
＞詳しい名称 恐らく風切り羽かと。 換羽なのかもしれませんが、換羽でなければ病院に連れて行ったほうが良さそうです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
黄ばんだ硬い羽の明らかに黄色は、親からの遺伝が関係していると思います。 フン、食欲はいつも通りで御機嫌でお喋りしてるのでしたら、様子みていいと思いますよ。
そのようなケースになったことはありませんが、温度が高すぎるのは確かです。 一歳半であれば、最初の冬は越しているので、寒さにはかなり強いです。 お住まいがどちらかわかりませんが、北海道などでなければ、まだ保温はいらないかと… 鳥は日の出とともに起きて日の入りと共に寝る生き物なので、起こす時間と寝る時間を少しずつ早めると良いと思います。 後は、様子がおかしくてもおかしくなくても、最初に鳥の専門の病院で検査を受けたほうがいいです。 鳥の専門医がいない地域の場合は、そのう検査ができるか電話で確認をして、そのう検査と糞便の検査をされることを強くおすすめします。
> 寒さに弱いとききます。 基本的には結構寒さに強いです。 生息地等を検索で調べてもらうと判りますが、オーストラリア大陸の乾燥地帯に生息している鳥です。 乾燥地帯は、夜は寒く昼は暑い気候となります。 0℃を少し下回る気温までなら、室内に入れておくだけで暖房等は無しの状態でも特に問題が無い程度です。 > みなさんは冬の寒さ対策 関東在住なので、夜寝る時にかごにタオル等をかける程度ですね。
> どの程度の変化なのでしょうか？ ほとんど変化しない。 同じ場所には似たような、元あったような羽しか生えてこない。 > 見知らぬ人の手にも乗るのでしょうか？ 乗ります。 > 時間が経っても忘れずに喋るものなのでしょうか？ 1年くらいなら。 それ以上になるとさすがに…。
もしかしたらワシタカ類かな？。 野鳥は種類にもよりますけど、目が大変に良いのですが「ガラス」という存在は知りません。 なので、夜のうちにでもガラスに紙などで目張りをして、ガラスの存在を気付かせてあげてください。 それでとりあえずはおとなしくさせ、少し様子を見てみるようにする。 警戒しているでしょうから、人の餌付けが可能かどうかは未知数です。 ですから「何もやらないように」お願いします。 また、保護に関しての連絡先をリンクしておきますので、こちらにご相談ください。 http://www.birdfan.net/about/faq/kega.html くれぐれも餌付けはなさらないように。 また、保護しようと何かなさらないようにしてください。 大事なのは、鳥を平常心にすることであり、睡眠を取らせることなのです。 鳥の感覚器官は人間を遥かに超越したものもあるので、出来ればベランダには目隠しをしたら電灯もつけず、近寄らないように。 警察や消防への連絡も無用に願います。 返ってストレスを与えてしまうので、最悪「ショック死」してしまいますので。 よろしくどうぞ。
無精卵かもしれませんね。　無精卵か見るには電気などに手でもって当てればヒナがいるかわかりますが　育成する気がないのでしたら　ペットショップに相談されたらいかがですか？　私の家ではシマリスが増え続けたので　ペットショップで買い取ってくださいました。
暴れてるんじゃなくて喜んで大騒ぎしてるだけですよ　(^^)v 母や妹は喜ぶ相手じゃないから無視してるだけです。
ろう膜（鼻）の表面ががさついていて、肌色に成っていますので、女の子ですね。 女の子のセキセイは男の子と違って、あまり無駄鳴きはしませんし、マイペースな性格ですので、ケージの中でジッとしている事も多いはずです。 生後半年を超えてくると、色々な物をかじり始めます。 これは自身で巣箱を作ろうとする発情行動の一種であり、それらの行動からも女の子だと判定できますよ。
画像が荒くてよくわかりませんが、黄ハルクインなら鼻穴が白い輪で囲まれているのがメスです。
また１ですが、豆苗の葉はちぎりとってミキサーなどにかけ、ペーストにしたものを混ぜるといいですよ 混ぜすぎると青臭くなって嫌うかもしれないので、色ずく位ちょこっとで大丈夫です。 毎回まぜてください。 体重は量る必要はないとおもいます。　雛にとっていじられる事は結構ストレスになるかもしれません。 鳥類は体重より、羽が生えてきてるかどうかで健康を見たらいいかと思います 日に日に、とんがった羽がにょきにょき生えてきますので、観察してください。 もうちょっと育ってる雛ちゃんでしたら、羽がどんどん生えそろってるかが健康の目安です。
巣箱に入りましたか！良かったです。 この後、静かな環境を守ってあげてください。寒からず、暑からず空気がよどまない、陽当たりも適度なところ。 巣箱の中の様子を開けて確認することのない様に我慢して 外から様子を見守る感じです。 卵が駄目になってしまう場合もありますが、孵化する確率は高めです。 産まれたらまた、死なせてしまう可能性がありますから、鳴き声や餌を運ぶ様子など、観察する必要があります。 これから寒い時期に入るので、親が面倒みないと冷えて死んでしまいます。 餌ときれいな水は絶やさず、カゴも清潔に！
＞１．どんなメッキでしょうか？ （ホーエイが輝くような銀色に対して、ＧＢのはマットな銀色と書いてありました。さびが出やすいとかの意見があったら教えて下さい。） 私はHOEI派ですが、ＧＢでもいいでしょうね（兄弟会社らいいです）。HOEIはホームセンターで実物が見られます。錆は今のところ（約三年使用）全く出ていません。 ＞２．白塗装とメッキ、扉の開け閉めの音（キーキー鳴る）が気になるのはどちらでしょうか？ 白塗装のほうがキーキー鳴りませんが、鳥の健康を考えると塗装なしのほうが良いと思います。フィンチならそれほど気にしなくてもいいかもしれませんが、インコ類はケージを齧りますから。 ＞３．下の部分（プラスチックで囲ってある所）って真直ぐでしょうか？ 下記のサイトがお役に立つかもしれません。 http://pirori2.webspace.ne.jp/bbs/pirori2_topic_ …
羽が抜けていることで驚く方へは自然現象なので心配ないということ、しかし換羽にはインコが意外にも体の負担がある事で要注意であることをお伝えしたく、今回は換羽について書いてみました。 http://inkosuki.info/kawainko/kawainko_tuushin_v … http://xn--kckr1eg0ad1vd6f.com/2015/04/12/1038
> ベッタリ懐かせたい 基本はまだ毛の生え揃っていない雛から育てるのが基本。 「放鳥してあげると2羽で」というレベルの若鳥となると、かなり難しくなる。 人に例えるなら、３歳の子供と１５歳の子供。 実の両親と思ってくれるように育てたいと思ったときの困難さと同じようなもの。 若鳥では無理だとは言いませんが、相応に困難となります。 > これはこのまま2羽別のカゴで飼っていても大丈夫なのでしょうか？ 元々セキセインコは何百羽というような群れで生活していた鳥です。 仲間で呼び合いコミュニケーションをとる性質が有ります。 １羽で飼っていても、すずめやその外の鳥の鳴き声に反応して鳴き声を上げます。 > 放鳥しても大丈夫なのでしょうか？ 呼べば来るというレベルに慣れているなら何の問題も無い。 手を出せば乗ってくるというレベルなら、大きな問題はないと思います。 手を出したら逃げるというレベルなら、風切羽を数枚程度切ったほうが良いかも。 また生えてくる頃には相応に慣れていると思いますし。
キレイに飼っていらっしゃいますね。家なんかグチャグチャです。つがいとのことなので♂♀はハッキリしておられますよね？ ＞雛を育てる自信もなく、巣引きする予定はありません。 何を最優先事項にするかですが、今の二羽を長生きさせたいなら、ケージ別々をお勧めしたいです。巣箱を置かなくても産卵します。我が家では、いきなり敷き紙（広告）に産卵した強者もいます。ケージを隣り合わせに置いてみてはいかがでしょうか。♀は産卵するかもしれませんが、無精卵なので、少なくとも雛の心配はなくなります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%BB%E3%8 … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BB%E3%82%AD%E3%82 …
人のウィルスが鳥にうつることはありません（逆はあります）。類人猿など人に近い動物にはうつりますが。 さくらちゃんは、何らかの異常は、あるでしょう。飼い主さんが実感されているのですから。鳥を見てくれる病院がお近くなら受診をお勧めします。 もし無理なら、今なすべきことは、うつったうつらないの心配ではなく「さくらちゃんの保温」です。そして「餌は自力で食べますか？水分の補給は出来ていますか？水ではなく、ポカリスェット」でもいいですよ。 私は鳥の病院で見放された鳥を、自分流の看護（もちろん病院の薬も使いました）で生還させた七羽の鳥飼いです。諦めず、焦らず・無理はせず、さくらちゃんも質問者さんもお大事に。 http://www2.odn.ne.jp/purin/inkoslifekango.htm
羽をバタバタさせる行動は、欲求不満、発情を表してると本で読んだことがあります。 うちも二羽セキセイインコを飼っていますが、この時期よく見る行動です。 動き回っているのは元気な証拠で、逆にじっとしていたり、首を後ろにしてうずくまるような体制は病気だとかかりつけの鳥専門病院で言われました。 発情を抑えるために、粗食にしたり、おもちゃを少なくしたり工夫するといいかと思います。 心配でしたら、一度は鳥専門病院に健康診断にいくといいですよ！ 爪を切ってもらったり、行くだけでも安心につながります。
＞雛から育てるのは無理そうです。ずっと家にいないので餌を与えられないんです。 中雛を飼うとなつきますよ。ショップで「手による給餌が終わりかけの雛をください。日中家に居られないので」と聞いてみてください。仕事がある方は、雛から飼うのは無理です。でも手乗りが良ければ、中雛が一番です。成鳥からは残念ながら、手乗りは難しいです。 ただし個体差はあります。根気よく一羽と向き合えば、可能性ゼロとは言いません。では楽しい文鳥ライフを（＾＾）
良く観察してると判ると思いますが、オスがメスに吐き戻しの餌を与えようとしているのです。 これは求愛行動の一種で、メスがオスから餌を受け取る事で、つがい成立となります。 もちろん、もう少し月齢が進めば、交尾→産卵→抱卵→孵化とヒナが生まれる事に繋がります どうしても増やしたくない場合は、遊ばせる際も別々にしてあげないと、ちょっと目を離したすきに交尾しちゃいますよ。 ちなみに今から２～３か月間くらいが、巣引きには一番良い季節です。
シナガチョウかもしれません。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://www.h6.dion.ne.jp/~oooo/yatyou4.htm#%E3%8 … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AC%E3%83%81 …
鳥を７羽飼っています（異種多頭飼い）。どの子も雛から飼いました。中雛もいました。鳥種による個性と個体による個性が、絡み合って、一概に「こうです」とは決めつけられないように感じています。 今は、コザクラはいませんが、同じラブバードで「ブルーボタンインコ」がいます。小さな体で気はめちゃくちゃ強いです。手乗りですが、噛まれると血が出ます。このボタンがセキセイインコと同じケージで、同居しています。 最初はもちろん別のケージでしたが、隣のケージ同士、興味津々でしたので、試しに一瞬だけ同じケージに入れてみました。するといきなり二羽（ボタンとセキセイ）は、ラブラブになりました（ドクターストップ用の私の軍手は不要でした）。同居後、約一年経過していますが、相変わらずのラブラブっぷりです（バカップルと呼んでいます）。 ＞どちらがかわいいんでしょう？ 私はなんでもかわいいので、比べることは出来ません。ボタンは同居後セキセイ一筋ですが、セキセイは人間にも興味を示します（嫉妬したボタンが駆け寄って、私とセキセイを引き裂こうとします）。 ＞私が触ると鳴きます。 どの鳥も、環境が変わると、すごく緊張しています。しばらく、そっとしておいて、コザクラちゃんが、安心し始めたら、コミュニケーションをとられてはいかがでしょうか。一般的には、セキセイの方が初心者向けかとは思いますが、せっかく縁があったコザクラちゃんです。仲良しになってくださいね。下記のような書籍が、参考になると思います。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B6%E3%83%BB%E3%83 …
事故死などを除くと、一般的には約１０年生きますが、長生きする個体では２０年生きる物も居ますよ。
コマドリが生息している高さですが、色が赤褐色を帯びていないので、コマドリではなくコルリかルリビタキだと思いますが、肝心な尾羽が見えないのが惜しいです。この2種は尾が青っぽく、ルリビタキの方が尾羽が長くコルリの方が短いです。尾が見えませんが青っぽくありませんか？ 後は足の色です。この画像ではよくわかりませんが、肉色を帯びた褐色がルリビタキ、肉色がコルリです。 ということで結論はスイマセンが出ません。 幼鳥はそのぐらい難しいのです。
可愛いブルーオパーリンですね。 ６月生まれなら既に生後３か月になりますし、ちょうど日中の気温も下がり始めましたので、換羽期と重なっているのでしょう。 ケージの床やケージ周りに抜けた羽毛が散乱していませんか？ セキセイは年に何度か換羽期が有り、かなりの羽毛が生え変わりますよ。 いま我が家には９羽のセキセイが居ますが、うちも換羽期のセキセイが４羽くらいいるので、部屋の中が羽毛だらけです。
セキセイインコの種類としては、「ルチノー」と呼ばれている種類に成ります。 このルチノーですが、遺伝的な問題で、殆どがメスに成ります。 オスのルチノーは非常に珍しいので、画像のインコちゃんも、メスの可能性が大です。 ただ画像を見る限り、ろう膜（鼻の色）が赤紫っぽいので男の子の可能性もありますね。 男の子の特徴としては、人にべた慣れする。 独り言を話すように良くさえずる。 ときどきエサの吐き戻しをする。 何か物をつつきながら発情する。 等がありますよ。
ご友人…私だったら責めて責めて責めまくってしまいそうです。 友人のインコなんて家の網戸を突き破って野良猫が侵入、そのままくわえて逃げられたらしいです。 でも、質問者さまのインコはもしかしたら誰かが育ててくれてるかもしれません。 身近な方で、インコが逃げてしまい、きっと猫に食べられた…と思っていたのですが、SNSで『きれいなインコ見つけて飼い始めた～』みたいな投稿を発見、その子だったみたいです。 悪い方向に考えればきりがないですが、少しずつ良い方向に考えられれば良いですね…。 他の友人も12歳のインコを飼っていました。 犬猫と同じくらい長生きしますよね。 見つかるかも！！ いつか見つかりますように。
ミドリから想像できる可愛らしいネーミングとしては、「まりも」ちゃんです。
ゴイサギの幼鳥でしょう。 ホシゴイとも言います。 ササゴイの幼鳥も似ていますが、90% の確率でゴイサギと思いますよ。
可愛いブルーオパーリンのインコちゃんですね。 我が家にも６月生まれのセキセイが２羽いますが、先日１５時間お留守番してもらいましたよ。 まだまだ暑い盛りでしたので、換気と共にケージに扇風機の風を首振り状態で夜までタイマーで当てておきました。 結果はとても元気にお留守場をしてくれましたよ。 今回は１２時間のお留守番ですので、大丈夫ですよ。 帰ってきたら、足のけがに注意しながら、たっぷりとインコちゃんと触れ合ってあげてくださいね。
家は巣の下に板をつけたりしてます。
こんにちわ。 タイハクオウムの良い点はもふもふしていることです！ 人懐っこいのでペットとして飼うには最適だと思います。 アカビタイムジオウムも人懐っこいですし、ペットとして買うには申し分ありません。 ただ、見た目は私はあまり好きではないので、欠点といえば欠点でしょうか。 ※人によってかわるので、その点は強く言えません その他の悪い点であれば共通して防音にすぐれた環境が必要かといったことぐらいでしょうか。 この点はオウムを飼うといったことを検討しているのであれば、もうクリアしているでしょうし、あとは実際に見て、ビビッと来た方の購入を検討してみてはどうでしょうか
そんなに不安ならば、ペットホテルに預けないで、貴女とインコちゃんが親戚の家または友人の家に１泊させてもらう事は出来ないのですか？ まあ、鳥を扱う有名店でプロの人が世話をするのであれば、ホテルにインコを預けても全く問題ないですよ。 放鳥もすり替えもしませんよ。
どんなところなのか、森林ではなく街中ならば多分、ハトでしょ。
おめでとうございます^^　生まれたてはどの動物もずっと寝てるもんだと思います。
こちらもエナガで間違いありません。 色のコントラストがはっきりしていないので若鳥だと思います。
新しい家族を迎えられる予定なんですね。それは楽しみですね。 文鳥はとても慣れますが、雛から飼うことをお勧めします。長期休暇で今家におられるということであれば、餌付けしている時期から飼うのが良いと思います。 そろそろ自分でも食べ始めていて、餌付けが一日一回ですむくらいであれば、お休みが終わっても仕事（学校？）から帰宅した後でも朝出かける前でも可能です。 今、その雛がどの段階であるのかお店の人に相談して迎えるといいと思いますよ。 目が大きくて肢が大きくしっかりしている子が元気だと思います。 私は実家にいる際に20年間にわたり3羽の文鳥を愛してきました。その個体により寿命や、性格は違いますが、どの子も愛らしくかわいいです。 大きい声を出す人、追い払う人、無理やりぎゅーっとつかむ人は苦手なようです 肩にとまったり、手にちょこんと乗ってきたらそのまま自由にさせてあげるとこの人は大丈夫だと認識するようです。 頻繁に手の中に入り込んで座って目を瞑るようになったら優しくなでてあげてください。 ただ、個体によっては耳たぶをかじったり、指を強く突っついてくる子もいます。甘えているときは甘噛みといって軽く優しく噛み付いてくるようになります。 あまりに突っついてくるときはゲージに入れて時間が経ってから出すようにします。 慣れてくるとセーターの胸の中などでジーっとしていたり、フリースのパーカーの帽子の中に住んだりします。 私の母はいつも一緒にいたくてエプロンの胸ポケットをフリース生地に作り変えたくらいです（笑） やわらかいものが好きですね。 ただ、毛糸は繊維が爪に引っかかるので注意です。 家族のエピソードですが、ある鳥は私のことが大好きだったので、父や母がふざけて私に抱きついたりするとかじりに行っていました。「だめーーー私の」って感じです。 私がいないときに父と仲良くしていたとき、居間に私が現れるとあせったように父のことをかじってから私のところに飛んできたり・・「仲良くしていないよ～」って感じ？（笑） 性別に関係なく旦那さんと認識する人を決めるらしいです。 獣医さんが見ても私を旦那さんと認識しているのが良くわかるといっていました。（私は女性です。その子も女の子でした。） 後、ベッドで私が眠っていると枕の端にちょこんと座って寝ている顔をジーっとみていて、父や母が様子を見に行くと口をあけて威嚇していたと聞きました。 目が覚めて、目を開けると頬に擦り寄ってきます。 父のことをケンカ友達と認識していた子も、父がふと文鳥の口の中を見たときに下の歯の間に枝のような鋭いものが挟まっていてそれを気にして頭を振っていたのに気が付いて優しくおさえてなんとか取ってあげたことがあってそれから、2人の関係はぐっとよくなった事があります。 本当に愛らしい子たちですよ。 近くに鳥専門に診てくれる獣医さんがいるか調べておいたほうが良いですよ。 動物病院といっても専門の獣医さんがいます。 ネットで検索すると出てきます。 私たち家族は新しい子を迎えるときには病気でなくても検診で必ず連れて行っていました。 そうすることで何かあったときの異変に気づく事ができるからです。 文鳥と過ごす日々は本当にかけがえのないものになります。どうか、くらりさんにもそんな家族が増えることを心から応援します。 今は暖かい時期なので飼い始めるには最適です。寒さに弱いので寒くなってきたらまた、対策をとってあげて下さいね。
ＮＯ１です。 小鳥はみんな怖がりですので、昨日にお迎えしたばかりであれば、まだまだ環境の変化について行けず、警戒をしているのでしょう。 ３６０度全ての視界が解放されていると余計に警戒しますので、ケージの２方向位を布やダンボールで覆ってあげると良いですよ。 大きな音はあまり立てない様にして、夜は真っ暗になるようにケージ全体を布（バスタオルでも可）で覆ってあげましょうね。
大切に飼ってくれる人に巡り会えて、きっとインコも幸せだったと思いますよ。
知り合いでふくろうを飼ってる人が居ます。５０万円したと行ってました。鳴き声が結構うるさいです。冷凍ひよこを与えてました。足首にロープをつないでましたが、バサバサと飛び立とうとして、そのたびに転んで可愛そうでした。子供の時から育てても文鳥やインコのようには懐かないようです。田舎じゃないとふくろうは飼えないと思います。
割と市街地に近い場所にいる、カラスの仲間のオナガです。 名前の通り尾羽が長く上面に水色が入ってきれいな姿ですが、声は濁声です。西日本には生息しません。 http://www.suntory.co.jp/eco/birds/encyclopedia/ …
インコの種類によって違ってくるので詳しいことは言えないのですが、 私が飼っているセキセイインコは野菜をたくさん食べたりすると その色がうんちにそのまま反映されます。 でも、形からみるにセキセイインコではないのかな？と思いましたので、 気になる様でしたら、念の為、獣医さんに診てもらった方がいいと思います。
メスの鳥の耳元で何度もささやくと恋心を抱くらしく、卵を生むらしいです。何度も何度も生んでしまうケースもあるようです。テレビで言ってました。
回答します♂ コザクラ１歳半と半年の２羽を飼っています。(今もキーボードタイプを邪魔しています) １歳半の方は生後４週の雛で迎えたのですが、ペットショップからは「発育が良くて元気ですが 臆病です。さし餌を長くして手に馴らしたほうがいいです」と紹介されました。 確かにその後の苦労は多かった気がしますが、コザクラはこの時期に信頼関係を築けないと 手におえなくなって手放す人もいると聞いていたので一生懸命だった気がします。 今やマウスのコードを断線させ、キーボードにウ○チを残し、トイレに席を立つとひそかに背中へ 張り付いているツワモノに成長しました。 ３週目で苦戦しているみたいですね。私の時は何事も焦らず鳥のペースで時間をかけた気がします。 コミニュケーションは主に放鳥の時でした。鳥の目と同じ位の高さから指でツンツンとか。 この頃のおもちゃはテッシュや綿棒とかかな。本などを読むと他の鳥より遅いペースに思いましたが、縁あって自分のところに来た鳥だからと考え、ゆっくり仲良くなった気がします。 他に気を使ったのは、ゲージはいつも見える場所に置き、中には三角ベットをつけて隠れ場所に、でも夜は早めに布をかけて規則正しい鳥へと。全般的に甘々でしたね。ちなみにおやつは今もヒマワリの種を与えています。 でも、警戒心が強かったころは悪さゼロだったけど、馴れたら悪ガキに豹変しましたよ(＾◇＾)
ミサゴだと思いますよー！ http://www.birdfan.net/2015/03/20/33690/
くせで片方の足を斜めにしてるインコもいるでしょうし、病気や奇形で足が斜めになっているのもいるでしょう 24時間監視してるわけではありませんから、ある時は逆方向の足を斜めにしてることもあるかもしれません。 特にあまり気にする必要もないですよ、このように止まり木に止まっていられるようですので、大丈夫です。
こんにちは。 「ごにょごにょ…ぐじゅぐじゅ…」という感じでしょうか？ 眠い時にそういう鳴き声をするみたいですが、今の時期だと熱中症という可能性もありますね。 でもずっと常にそういう感じの鳴き声だと少し心配ですね。 もし下痢したりし始めるようなら、病院に連れて行ってあげた方がいいと思います。 とりあえず、こまめに様子は見てあげてくださいね。
先だって回答したものです。 前につけたリンク先に質問するフォーマットが付いていますよ。（前述の、一番下のあたりのリンク） https://goo.e-srvc.com/app/ask/p/1208,1211/rnt_s … これじゃないんでしょうか？違う形式のものをお探しの場合は違うのかもしれませんが。 gooメール、無料の時は愛用させていただいていたのですが、有料となって使わなくなってしまいました。 今のものはわかりませんが、無料の時は使用しやすかったですね。
生後4カ月くらいで黒さは消えてくるようですよ。 http://okwave.jp/qa/q2895966.html
ヒナから大人の羽になる頃には すっかり消えるようですよ。 http://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=3388&id=30698 …
一般論ではありますが、雛の時に挿し餌で育てないで成鳥から人に慣れさせるのはなかなか難しいです。それも一羽飼いなら遊ぶ相手は人間以外いませんが、つがいなら人と遊ぶ必要もありませんからより懐きませんね。
こんばんは！ うちも昔にセキセイインコを飼っていましたがペアより1羽の時の方が人に興味を示すので喋りそうでしたね♪ ただやはり、喋るか喋らないかはインコちゃんの性格によるとは思いますので、いくら頑張っても喋ってくれない事だってあると思います。 今更引き離すのも可愛そうですし、手乗りはするみたいですので「どうせ喋らないだろう」ぐらいの気持ちで話しかけてみてはどうですか？
こんにちは。 我が家にセキセイが９羽居ます。 画像を確認しましたが、１００％男の子です。 品種はブルーオパーリンと言うセキセイですね。 オパーリン系のセキセイは、男の子はろう膜（鼻の色)がブルーになりますよ。
カラスに近い大きさですとオオタカの幼鳥だと思います。もっと小型だとハイタカ、ツミの幼鳥の可能性もあるかと思いますが、色からするとオオタカの幼鳥が近いと思います。 オオタカは全国の平地から山地帯の森林、ハイタカは本州以北の山地帯、ツミは主に関東以西の市街地近い森林で繁殖します。 http://www.ts-pw.com/birdbook/birds/ohtaka.html
セキセイインコが今９羽居まして、この回答を記載している間も、私のキーボードの上でも何羽かが遊びまくっているので、ミスタイプがあれば、ごめんなさい。 ＞じぶんのお小遣いでじぶんだけで育ててるので尚愛しいです。 これは、ペットを育てるうえで、とても大切で重要な事ですね。 質問者さんはとても良い経験をされていると思いますよ。 インコちゃんの慣れ度ですが、記載されている状況ですと「ベタ慣れ」ですね。 挿し餌から一羽飼いで育て上げた子と何ら変わらないくらい、とてもよく懐かれていますね。 爪きりは嫌がる子が多いですので、そんなに気にする事は有りません。 さて、ツガイについてですが、質問者さんのインコが男の子ですので、男の子同士でペアで飼うのも面白いですよ。 もちろんメスとツガイニすれば巣引き体験もできますが、多ければ４~６羽が巣立ちますので、それなりの心構えが必要ですよ。 慣れ度は、買っているインコちゃんの数が増えると、どうしてもインコ同士での交流が多くなり、人への慣れ度は低下しますので、その辺りも視野に入れて、検討しましょうね。 ２羽飼いなら、慣れ度は変わりませんよ。
セキセイインコは、止まり木で寝る際にはどちらか片方の足を上げて、グーにした状態でお腹の羽毛に収納するように寝ます。 またインコそれぞれに利き足があり、右足ばかり上げるインコも居れば、左足ばかり上げるインコも居ます。 もちろん左足を痛めている可能性もありますので、左足だけで止り木に止まっているのを確認するとか、左足で頭をかいたりするのをを確認できれば、一安心ですね。 放鳥時に部屋の床を歩く際には左足をひきづったりせずに、テケテケと両脚で歩いていれば大丈夫ですよ。 写真を見た限りでは、ブルーオパーリンの女の子の様ですね。
どこと言われてても、スーパーごとに仕入先は違いますし、日本全国単位だと沢山の業者がありますし 大阪で豊橋産を求めても売っていませんし
割り箸を噛ませるといいかも知れません。
どうかなあ　私も昔飼ったのこれだったかなあ・・ クチバシ　鼻辺りの所が　青いのがオスと記憶しているけれど 無いからメスかな??? 間違ってたらごめんなさい
32度、温度高すぎです 原産はアフリカですが、海抜1500mの空気の乾燥した場所に生育してた種です、暑さには弱いです。 無風で32度なら死にますよ 高くて25度にするか扇風機で風を送ります（扇風機は首振りで、ずっと風を当て続けない）
カラスって頭が良いから　車にも慣れているのかも カラスの死骸も喰っちゃうかも??
これと言って消毒は不要でしょう。 血で汚れた羽は、そのまま放置しても自分で綺麗にしますよ。 個体によっては爪の先まで血管が発達している子も居ますので、今後の不意な出血の際には、針金や金属片をコンロで熱して、出血している爪の先に、ジュっと押し当てて焼いて塞ぐようにすると、直ぐに出血は止まります。 出血したインコちゃんに水分補給をしてあげたいのですが、お水を飲まない様なら、水でしたした青菜などを食べさせてあげて下さいね。
ダニによる疥癬症または目の周りを足の爪でかいた際にキズが出来て、そこに黴菌が入ってしまって腫れている可能性もあります。 いずれにしても動物病院に連れて行って、診てもらった方が良いですね。 動物病院には小鳥は診てくれない所もありますので、連れて行く前に電話で確認した方が良いでしょう。 なお、生後1カ月半との事ですので、目の治療と共に念のためにヒナ鳥が成りやすい「そのう炎」の検査もしてもらうと安心ですよ。
可哀想に。。。結膜炎だと思います。放っておいても治らないと思うので早く病院に連れて行ってあげて欲しいです。鳥を詳しく診れる獣医師の所が絶対いいですよ。 病院によりますが、3000円〜8000円くらいかと。処方される薬・消毒・場合によっては注射により値段が違ってくると思います。初診ならこれに初診料プラス。 当方の経験談ですが、自分で引っ掻いてしまってやぐるしそうにしていたり、一時的に腫れている場合は半日で治ります。これは菌が入っていないからだと思います。明日の朝(7/25の朝)見てみてまだ腫れているようなら抗生物質が無いと治らない可能性が高いと思うので早急に病院へお願いいたします。 余談ですが、お鼻とクチバシの色から見て、まだ生後一ヶ月〜二ヶ月くらいですよね？ずっとピンクのキャリーで飼ってらっしゃるんですか？
お礼ありがとうございます。 ハチミツで固めたスティック状のおやつ…ペットショップやスーパーで見たことがあります。。あれは、、オススメできません(>_<) インコも甘いものが大好きです。糖分の味を覚えてしまうとそればっかり食べてしまいますよ〜。。餌を食べられない病気の時に応急処置のエネルギー補給として与えることはあるかと存じますが、それ以外でハチミツを習慣的に与えるというのには問題がありますね。取り外されて正解だったと思います。 鳥の血糖値は常に高い状態を保っているので、そこに人工的で不自然な糖分の摂り方をしてしまうと血糖値のバランスを崩してしまうのではないかと。インコちゃんの大好物なのでどうしても与えたいのであれば、あれはやはり本当に特別な日に、年に1度程度にしておかれたほうがいいですよ。 着色はされていませんか？着色料が入っているものも避けたほうが無難です。 ほとんどのインコが好んで食べる太らないオヤツは、オーチャードグラスとオーツ麦です。国内のメーカーではキクスイがオススメです。シードも安価な中国製ですが、キレイに精製されていて無着色です。 それと、卵詰まりですが、本当に卵詰まりを起こしたらあっという間に死んでしまいます。2日前後でしょうか。 あと、卵の重量は確か1.6〜2g程度だったので、卵詰まりで肥満になるほどの体重の変化はないです。 毎日四時間ほど放鳥されているということなので、インコちゃんも幸せですね♪大切になさっているのがわかります。 長々と失礼いたしました。
お礼ありがとうございました。 再度失礼します。 特に環境も変わっておらずと書かれてあるので、除外視しましたが、確認してもらいたいことがあります。 鳥カゴを置く位置は変わってなくても、カゴの中に居るお痩せちゃんから見える範囲にいつもと違う何かが置かれていたりしませんか？ 例えば、ぬいぐるみ、スパンコールや光るビーズのついたモノ、クイックルワイパー等 それらが見慣れないモノであり、視界に入る位置に置かれていると、本能的に怯えてカゴから出てこない可能性が高いです。
漂鳥のホオアカですね。背景がボケていて割といいアングルで撮れていますね。 http://contents.birdworld.jp/illustrated/sequenc …
Amazonはわかりませんが、スーパーのウズラの卵だと１割くらいの確率みたいですね。 １０万個なんで事は無いので安心して下さい。 このサイトの質問者でも孵化させた人がいますよ。 その方の一連の質問を下記に記載するので参考にして下さい。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8988006.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9004584.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9005109.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9005918.html 以下のまとめサイトも参考に。 http://matome.naver.jp/odai/2134975682134918201
我が家に９羽のセキセイが居ます。 その内の２羽は、先月産まれたばかりです。 おそらく放鳥時に交尾をしたのだと思いますが、だからと言って必ず有精卵だとは限りません。 質問者さんが雛を孵したいのであれば、そのまましばらくそっとしておき、１日おきくらいに産卵をして合計４～６個の卵を産みますので、後はメスに任せましょう。 有精卵の場合は、抱卵を始めて１７～１９日で産んだ順番に孵化します。 ４～６個の内でいくつかが有精卵で、いくつかが無精卵の可能性もあります。 見分け方は、産んだ順番に細い油性マジックでそっと卵に番号を振っておいて、抱卵し始めてから５～７日後には暗いところで卵の下からＬＥＤ懐中電灯などの光を当てると、有精卵では卵内に血管がはり巡っています。 順次ヒナが孵れば、メスが一生懸命に餌を吐き戻して与えます。 オスとメスを一緒の籠に入れておくと、オスがメスやヒナに餌をあげてくれます。 生後１４～１８日ほどしたら、少しずつ飼い主さんが「あわ玉」などの餌をふやかして、スプーンで与えるようにすると、良く人に懐いた手乗りインコに成りますよ。 もしも雛を孵したくないのであれば、ペットショップかネット通販でセキセイ用の疑似卵を４個ほど購入して、卵が２個に成ったら、産んだ卵を抜き取り廃棄して、疑似卵を４個ほど入れましょう。 疑似卵を４個ほど入れないで産んだ卵を廃棄すると、どんどん卵を産んでしまいますので、メスの体力的にもきつくなります。 疑似卵を２０日間ほど抱卵して、孵化しない事が判れば自然と抱卵を止めますよ。 まあ、この辺りの情報は、ネットで「セキセイインコ　素引き」や「セキセイインコ　ヒナの育てた」でググれば色々な情報が得られますよ。 もしくはセキセイインコの育て方の本を一冊購入して読破すると良いでしょう。
下記のブログによると、右上に書かれているのが鳥の名前なのだそうです。 http://blog.livedoor.jp/ilovemybirds/archives/43 … シマミドリカザリドリ http://chouruidouga.web.fc2.com/simamidorikazari … http://www.woodpecker.me/bird/barred_fruiteater/ …
始めまして産卵で栄養をかなり消費しているので 鳥専門店等で産卵中の栄養補給食品買ってあげましょう カルシュームだったかな？
このシルエットは特徴あるのでわかりやすいです。割とどこにでもいるトビですね。 尾羽をもう少し閉じた画像がリンク先の下の画像なのですが、これが凹型となるのが特徴です。 http://www.ts-pw.com/birdbook/birds/tobi.html
お礼に書かれている内容と私の回答を合わせると原因は明確になりました。 　これは飼育者に責任があり、ジュウシマツには責任はありません。卵詰りは飼い主がいい加減な飼育をした時に起きる事が多く、相性を考えずに飼育をすると起きます。 　私の本来の専門が金魚ですので例は金魚になり、申し訳ありません。彼等は人の言葉、行動等を理解しており、大事にしてくれる人には神対応をしますが、そうでない場合には塩対応をします。例えば貴方が男性で金魚がオスの場合は遊んであげないとこの行動をしますし、メスの場合は貴方に恋愛感情を持っていますので同様にこの行動をします。 　又、飼育する個体の相性は大事ですし、タイプが違う個体と飼育をするとジュウシマツ、ブンチョウの場合は喧嘩をしますが、殺し合いはしません。ベタの場合は喧嘩をすると飼育者がしっかりしないと死ぬまでやりますので留意しないと危険ですし、繁殖期以外ではオスはメスにも同様な行為をします。 　この点を飼育者である家族に貴方は言うべきですし、そうしないとこのままの状態では鬱になり、とんでもない行動をする様になります。
足の病気？？ カテ違いは気にする必要はありませんよ、ここはカテ間違いしやすいですから、昔からそーいう仕様なんです、間違えやすい 足の病気と素人のあなたがなぜ判別できたのでしょうか？診断できたのでしょうか？ ウズラの幼鳥の足の裏って小さすぎて判らないはずですよ
貴方が仕事を辞めて毎日世話をするしかないんだよなあ 仕事なんて必要ねえんだよ！
モズですね。 尾が長い。 オスのモズだと思います。
どうなるかと思ってましたが、孵化しましたか。おめでとうございます。 とりあえず参考まで。 http://uzuraya.shop-pro.jp/?mode=f2 http://reotoshi.ocnk.net/news-detail/18 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%A9%E3%82 …
仮に卵の殻の一部を割ってしまっても、卵の中でヒナが元気に生きていれば、数日後には孵化します。 ただし、稀に成長の過程で卵膜とヒナの皮膚の一部が癒着してしまっている事があり、その場合は誠に残念ではありますが、卵の中で死んでしまうか、殻から出てこれても死んでしまうケースがあります。 これらの事すべて含めて、自然の命です。 今出来る事は何もありませんので、後は静かにも守ってあげましょう。
そのままで大丈夫。
回答がないようなので・・・。 サイトで検索したほうがよさそうですよ。
ホオジロですね！ http://www.birdfan.net/2010/05/21/5409/ http://contents.birdworld.jp/illustrated/sequenc … http://www.digital-dictionary.net/wildbird/wb_6_ …
全く問題ないですよ。 時期的に換羽期でもありますので、チョッとした事で羽が沢山抜ける事は多々あります。 無理に爪を切ろうとして、脚や脚指を捻挫させたりしていないのであれば、ご安心ください。 ついでですが、もしも仮に深爪をして出血した際には、少量ならほっておいても直ぐに止血するので良いのですが、大量に出血したさいには、針金などを焼いて、爪の切り口にジュっとつけて止血すると良いですよ。 人差し指と中指の間から、小鳥の頭を出し、残りの３本の指で優しく包み込む持ち方が、正しい小鳥の持ち方ですので、ネットなどでググって確認しておきましょう。 この持ち方が、一番小鳥が苦しくない持ち方です。
コムクドリですね！ http://www.birdfan.net/2014/05/23/28382/
卵を産んだらメス
セキセイインコは雌1羽だけでも産卵します。 先ずは産卵環境を作り、産卵させます。 卵を産んだら、擬卵に変えてしまうのが良いそうです。 そして発情防止のために飽きるまで抱卵させましょう。 産卵する卵の数はだいたい決まっているそうなので、卵がなくなったり割れたりすると、数を合わせて産卵するそうですよ。 ですから、偽物を与えておくのが良いそうです。 それからアワ玉は発情を促進するので、控える方が良いです。 http://item.rakuten.co.jp/cap/10001574/
文鳥は１２年くらい生きますよ。冬の暖房をしっかりしてたら大丈夫です。
セキセイインコも懐いてくると人にキスをしたがります。 とっても愛らしくてかわいい行為なので、飼い主としてはベタぼれ状態になってしまいますよね。 ですが・・・ キスはインコにも飼い主にもあまり芳しい行為ではありません。 飼い主の口内にある雑菌などによって、インコにそのう炎が発症する可能性があります。 またその逆で、インコから飼い主に鳥クラミジア（オウム病）が感染する事もあります。 愛情表現はキス以外にも色々と取れるので、今日からキスはお預けして、別の愛情表現でじゃれ合ってください。
顔からしてモズのヒナでしょう。（幼鳥） 頭が大きく、くちばしが下に曲がっているのが特徴です。 http://cmc9.aki.gs/B_H_Shrike_22202.html
ヒヨドリだと思いますよー！ http://www.birdfan.net/2014/11/21/31294/
４羽いると最初の子と最後の子で１週間以上の開きがありますよね。 母鳥の様子も気に成るので、一気に巣出しをするよりは、最初の子だけ先ずは巣出しをしてみましょう。 あまり神経質でない母鳥であれば、お外で母鳥を遊ばせている間に、別の部屋で１羽目と２羽目のヒナに挿し餌を与えて、また巣箱に戻す事も可能です。 ちなみに我が家のインコは、目の前で１羽ずつヒナを連れ去って行っても、初めに少し怒るだけで、その後に雛を戻せば、直ぐに育児再開してくれましたよ。 とてもファジーな母鳥で助かりました。 孵化後３週間目から挿し餌を与え始めて、４週間目から完全に親鳥から引き離すタイミングで良いと思います。
またまた、こんにちはです。 前回のお礼の欄では、３３~３４ｇに成ったと記載されていたので安心していたのですが、３１ｇまでまた落ちたのですね。 挿し餌はＡＭ８時、帰宅後すぐ、帰宅後の挿し餌から４時間後くらいで良いでしょう。 日中の置き餌のシードに、カナリーシードは加えていますか？ もしも加えていないのであれば、購入して与えてみてください。 セキセイの大好きな餌なので、食いつきは良いですよ。 その他のおやつとして、ムキエンムギも良く好んで食べますので、与えてみてください。 ただしムキエンムギの殻は大きいので他の餌と混ぜると、他の餌が食べすらくなるので、質問者さんが居られる晩方におやつとして、別皿に入れて与えてあげて下さい。 ３５ｇまで行くと安心なんですがね・・・
私ではないですが友達の親が孵化させたと言ってました。何羽か育てていたみたいでその後も子どもなど育てていると言ってました。 聞いてびっくりしたので未だに覚えています。 別の友達も孵化させたことがあるみたいです。 いつのことでどこまで育ったかは聞いていません(その人は今は飼ってないです)。 参考になればと思います。
イソヒヨドリの巣立ったばかりの幼鳥です｡ 親が連れて歩いていたと思うので､誘拐ということになるのでできればもとの所に放した方がいいです｡ http://www.wbsj.org/activity/spread-and-educatio … 危険だからということで一時保護する場合は､まだ自分では食べられないので､動物性食用の市販されているすり餌を水で溶いて口に入れて与えます｡(昆虫が主食のため) 各自治体鳥獣保護担当に問い合わせてみてください｡ http://www.birdfan.net/about/faq/kega.html
インコ類は、縦に首を振って吐くのは、オスの生殖行動の吐き戻しなのですが、首を横に振っているようであれば、何らかの病的原因（そのう炎など）で吐いている可能性があるそうです。 今の季節は気温の高低差が激しいので、そのせいで胃の調子がおかしくなっている可能性があります。特に雛の大人餌の切り替え時期は、消化する力が徐々についていく為、そのう炎にかかりやすいそうです。保温を夜は特にキチンとされる事です。全般的に鳥が調子を崩した時は、鳥の体力は体温を40度という高温で保つために大部分のエネルギーを消費されるそうで、まず保温をする事が何よりの薬となるそうです。 食べても吐く量が大量なら心配ですが、少しであると言う事、抗生剤をもらってあげているとの事で、様子を見られては如何ですか？
鳩の餌、ペットショップやホームセンターにあります。けっこう大食らいです。 脚に認識票が付いていないか、チェック。 伝書鳩だったら、所有者に連絡。 野生だったら、動物園に聞いてみるのもいいですが、怪我が治ったら放鳥という回答でしょうね。 大金払って獣医さんに見せるか、そのまま自然に治るのを待つかの二択。
またまた、こんにちは。 インコちゃん順調に育ってますね。 あわ玉とパウダーの比率はそれで良いです、加えるお湯は混ぜ合わせた際に、丸めるとお団子が出来るくらいの柔らかさで良いですよ。 水気が少ないとパウダーが粉末なので、インコちゃんが食べづらいですから。 インコちゃんに与えてみて、食べやすい柔らかさを探って下さい。 挿し餌の時間は、あまりキチキチに考えなくても良いですよ。 母鳥だって、吐き戻しで餌をヒナに与えるのは時間を見て与えていませんよ。 お仕事が早く終わったのなら、少し早くても挿してあげて下さい。 次の挿し餌の時間はいつも通りにして、食べが悪い場合は、食べるとこまでで良いですよ。 一人で寂しい思いをして待っているので、帰ってきたらいっぱい遊んであげて下さいね。
こんにちは。 新しい質問をされるとお聞きしましたので、のぞきに来ました。 良い餌を購入されましたね。 とりあえず比率は次のようにしてみてください。 アワ玉：パウダー餌：小松菜粉末＝６：３．５～３．８：０．５～０．２ ヒナちゃんによっては、パウダー餌が大好きな子と苦手な子がいますので、食いつきの状況を見極めながら比率は調整してみてください。 体重の６ｇUP、良い具合ですね。 この調子で３５gは越えるように持ってゆきましょう。 挿し餌の時間ですが、記載の時間で良いと思いますよ。 その間には置き餌でつないでおいてくださいね。 それと定期的な日向ぼっこもお忘れなく。 セキセイは日向ぼっこをさせると、体からインコ臭という独特の甘い香りがしてきますよ。 ただ直射日光を当てすぎて熱中症にならないように調整してあげてくださいね。 それとカットルボーンというカルシウムを摂取できるおやつがありますので、一人餌を食べるようになったら与えてくださいね。
ここ２カ月くらいで、２組のつがいからセキセイのヒナを４羽育てています。 毎日同じ時間にすべてのヒナの体重を測定して来ているので、ヒナの体重データーが揃っていますよ。 画像を観ましたが、体毛の生え方や尾の生え方を見れば、生後４週間前後のヒナちゃんだと思われます。 品種はホワイトハルクインですね。 我が家の小ぶりなヒナの場合は、生後１４日目で２２ｇその後２８日目では３５ｇでした。 大柄なヒナちゃんは、生後１４日目で２９ｇその後２８日目で４３ｇでした。 セキセイの成鳥の体重は３６～４２gくらいですが、ヒナの体重は生後４週間目くらいをピークに成鳥よりも重くなりますが、その後は飛べるようにしないといけないので、徐々に体重が落ちます。 よってエサを食べた後の体重で生後４週目で２７ｇですとかなり小振りになりますね。 ショップでは大きくなったヒナは売れないので、エサを控えめにして、あまり大きくしない様にするので、その影響でしょうね。 挿し餌は４０～４３度くらいが理想です。 アワ玉だけではなくて、ヒナ用のパウダー餌を入れてあげると栄養補給面で良いでしょう。 仕事前に挿し餌をしてあげて、その後はふやかした餌とふやかしていないアワ玉を置いておきましょう。 殻付き餌は週末の仕事が休みの際に与えてみて食べ具合を見ながら調整しましょう。 インコはそれほどたくさんの水を必要としませんので、挿し餌や置き餌に水が含まれていれば、それで大丈夫です。 下手に置き水をするとこぼしたりして、体を濡らしてしまう恐れがあります。 何ならブロッコリー・小松菜・豆苗などの青菜をケージに入れておいてあげると水分補給と同時にビタミン面も補給できますよ。 それとこれくらいの月齢になると羽ばたき練習を始めるので、もう少し大きめのケージで低い位置に止まり木を設置してあげると良いでしょう。
有精卵もあるとは知りませんでした。たくさん数こなしたら産まれるかも知れないですね^^　うずらは意外と寒さに弱く、ちゃんと飛べるらしいです。なつくらしいですよ。
No.2です。お礼拝見しました。この子は下にひいた紙をかじり始め、そのうち小屋全体を巣だと思って小屋を出たがらなくなったので、ストレス発散になるかと思って紙をカゴに入れたら、2、3日でこの様にしてしまいました。 また、以前飼っていたコザクラのメスはボタンちゃんと同じように巣材を小屋に運んでいましたが、私も体調を気にして2回ほど合計4個の卵を産ませた所で、質問者様のように、ちぎった紙をある程度したら捨てていました。ペアではなかったので、発情はそれで抑えられました。 性別が知りたいとの事ですし、無精卵ですから、質問者様のボタンちゃんも、カゴに巣材を運ぶのをそのまま運動のつもりで見守られては如何でしょうか？ 追伸：コザクラのメスは発情すると非常に気が荒くなります。カゴを巣と認識してるようであれば、恐らくラブバードのボタンも攻撃が激しくなるので気をつけてください。カゴ以外のテリトリーの外では、嘘のように大人しくなります。
鳴き方からして、市街地にも多いシジュウカラのさえずりでしょうかねぇ。 http://www.suntory.co.jp/eco/birds/encyclopedia/ …
直接の回答では無いですが、卵は有精卵じゃないと孵化しません。 スーパー等で売っているうずらの卵に有精卵が混ざる確率は、5〜8%程度と言われています。 20個買えば一個は有精卵がある可能性が高いですが、もちろん全く無い場合も有ります。 その辺も考慮してチャレンジして下さい。
キーキーと甲高い声というところから、たぶんケリでしょう。 http://www.birdfan.net/pg/kind/ord09/fam0903/spe …
ちょうど今、親鳥が産んだセキセイインコのヒナを２羽飼育しています。 ヒナの２週間と３週間は雲泥の差です。 ですが、質問者さんのお仕事を考慮すると、生後４週間を経過してからお迎えする方が良いですね。 ４週間を経過すると羽毛や主翼もかなり生えそろいますので、保温力が高まります。 また体重も３５ｇを超えてくるので、体力面も強くなります。 ペットショップとご自宅の大きな違いは、ヒナが複数居るか一羽飼いかの違いです。 一羽飼いですと、ヒナ同士が体を寄せ合って保温する事が出来ません。 ほぼ４週間を超えてくると、一人餌でも十分になりますので、お仕事中もヒナの餌を餌を気にしなくても済みますよ。 手乗りにされると思いますが、４週間を超えてもその後の飼い主としての対応で、十分に手乗りに成ります。 それと４週間を超えると雌雄の判別が出来る様になりますので、セキセイインコ初心者の方であれば、迷うことなくオスを選びましょう。 理由は、オスの方が性格が温厚で人に慣れやすく、言葉も覚えやすいので、お勧めですよ。
コザクラインコの雛を何度か育てたものです。文鳥も若鳥から飼った事があります。 まだ、産毛のついた、肌が露出気味の雛でしょうか？今の季節は、気温の高低差があるので、ヒーターはまだ必要です。特に、鳥の雛は温めた方が調子が良いです。適温は28度と言われているので、低いようでしたら、毛布を外してヒーターの上に直接乗せたら良いです。その時、雛が暑すぎたら逃げれる様、半分ヒーターがプラケースの下にくるようにします。 寝ている時は、膨らんでくちばしを羽の下に入れていれば、熟睡しているはずです。起きている時も、膨らんで目を閉じてじっとしているようであれば、調子が悪いので、まず温めてください。 恐らく挿し餌をされていると思うので、その時たっぷり水分を含んだ粟玉をあげているのなら、霧吹きの水はいりません。雛を濡らすと返って体温を奪い、よくありません。
近年、市街地の駅前や歩道で見かけるハクセキレイに比べて郊外型の黄色いセキレイで、キセキレイですね。のどが黒いようなので♂の夏羽でしょうね。 http://contents.birdworld.jp/illustrated/sequenc …
我が家にも生後３０日と２４日のヒナが居ますよ。 種類は、ブルーオパーリンでしょうね。 ヒナの体重は主翼が生えそろう生後１か月ごろまではグングン増え続けますが、それを超えると飛ばなければならないので、食い溜めの量を減らし始めて、少しダイエット期間に入ります。 食べる量を減らして、飛ぶ練習を始めるようになると行動範囲も広がるので、余分な脂肪が減り体重がどんどん落ちます。 だいたいヒナのピーク体重よりも、３～６ｇは体重が落ちますよ。 殆どのヒナが一端は親鳥よりも体重が重くなるのですから・・・ それと鼻の色（ろう膜の色）が見えずらいですが、赤紫色に色づいている様なので、男の子だと思われます。
外来種のソウシチョウかもしれませんねえ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BD%E3%82%A6% … http://www.birdfan.net/pg/kind/ord18/%E3%82%BD%E … http://www.weblio.jp/content/%E3%82%BD%E3%82%A6% … http://kyushu.env.go.jp/wildlife/mat/m_2_5.html http://www.env.go.jp/nature/intro/1outline/list/ … http://maroleopie.blog118.fc2.com/blog-entry-164 …
我が家にも同じ色のブルーオパーリンが居ますよ。 画像を観ましたが、どうやら女の子ですね。 ろう膜がベージュ色ですし、ややガサついた感があるので女の子でしょう。 頭の天頂部もとがっていなくてフラットの様ですので、そこからしても女の子でしょうね。 生後５ヶ月であれば人で言うと中高生くらいなので、質問者さんの指と戯れながら、発情しつつあるのでしょうね。 少し気になるのが毛並です。 換羽期で、たまたま毛並みが悪いのであれば良いのですが、常にこの様な毛並みであれば、定期的な日向ぼっこ・２～３日に一度の青菜・エンドまたはボレー粉は与えていますか？
外に置いてたのなら、蛇とかトカゲの類に襲われた可能性。 部屋の中なら、外部犯の可能性が低いから、夫婦喧嘩の果てかな。。。なにかでパニックになっての、、
いつも巣をカラにして、ごみ漁りばかりしているかためです。
可愛らしいブルーオパーリンセキセイですね。 我が家にも生後３週間目のレインボーとスパングル系のセキセイのヒナがいますよ。 おそらくフラッシュをたいての撮影だと思いますで、鼻（ろう膜）の色目が光っていて判定しにくいのですが、赤紫色が入ってきているのと、頭頂部がとがり気味なので、男の子かと思われます。 男の子の行動としては、人にベタ慣れしている、チュルチュルと良く一人鳴きしている、時々餌を吐き戻すようなそぶりを見せる、などのメスには無い行動をしていれば、男の子で確定で良いでしょう。
上の写真はセッカのように見えますねえ。 http://www.birdfan.net/pg/kind/ord17/fam1713/spe … http://contents.birdworld.jp/illustrated/sequenc …
こんにちは、文鳥のヒナちゃんのお迎え楽しみですね。 ①ショップの箱は、とても狭くて暗いので、できればプラケースにティッシュを２～３枚ほど細かく裂いて、底面に敷き詰めて、持ち帰るようにしましょう。 ②ペットボトルのお湯では７時間の保温は厳しいですね。 手っ取り早いのは、使い捨てカイロを１～２個ほどプラケースの下に敷いて、プラケース全体をバスタオルなどで包んでしまうと良いでしょう。 ただ、冬場にはペットヒーターは必要不可欠ですので、この際にホームセンターなどで購入しておくとさらに良いですよ。 ワット数は一番小さい２０Ｗの物で充分ですよ。 ③そうですね、有害な煙は無いと思いますが、ヒナは体力も乏しいので、窓は締めてあげましょう。 夏場は扇風機だけでもなんとかなりますが、それでも室温が３６度を超えないように注意しましょう。 小鳥の飼育本は読まれましたか？ 薄い物でも良いので必ず１冊は読破しておきましょう。 小鳥が体調を崩した際には、真っ先に必要な事は保温です。 その意味からもペットヒーターは有った方が良いですね。
#1 #3 です。 度々失礼します。幼鳥ではありませんでした。#2 #4 さんの記述通りです。
普通のセキセイインコよりも希少価値がありますので、人と違うセキセイが欲しい人にはうってつけです。 またジャンボセキセイは性格が温厚でマイペースなので、仕事を持っている一人暮らし方に飼いやすいインコです。 ドッシリとした存在感と体毛のモコモコ感が、犬で言うとチャウチャウ犬の様でもあり、一度飼われるとどっぷりとその魅力にはまりこむ飼い主さんが多いですよ。
もしかしたら、今期は無理かもしれないですね。 ただ、シジュウカラは市街地にもいる鳥ですし、人間への耐性はある方だと思います。 そういう意味では、もしかしたら営巣に入ってくれるかもしれないですね。 ＞子供は何時頃生むのでしょうか？？ これも場所によるとは思いますが、５月の上旬か中旬ころからだと思います。
カワガラスの幼鳥のようですね。 ご参考までに。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%AF% … http://contents.birdworld.jp/illustrated/sequenc … http://www.birdfan.net/2015/03/20/33715/ https://www.youtube.com/watch?v=QzzBvmFhjLk
１万円前後で長生きの鳥となると、 コザクラインコが１０～１５年 オカメインコなら１０～２５年 ですし、共に１万円前後での購入が可能です。 ですが、どれだけ平均寿命の長い鳥を購入しても、相手は生き物なので、絶対に何年以上生きると決まっている訳ではありません。 オカメインコに成るとかなり大型ですので、初めて飼われるのであれば、コザクラインコが一番無難かと思いますよ。
画像の鼻の色（ろう膜の色）が不鮮明なのですが、肌色っぽく写っているように見えますので、女の子だと思います。 あまり無駄鳴きしないし、マイペースで、食べた餌を吐き戻すような素振りをしない様であれば、女の子と考えて良いでしょう。 品種は、背中が写っていないので推測ですが、ブルーオパーリンだと思います。
鳴いていた環境はどのようなところでしょうか？ たとえば森林などか？海が近いか？開けた住宅地の建造物の上などか？などです。 トレモロを入れるところが、イソヒヨドリにも似ていると思いました。 イソヒヨドリは名前の通り本来海沿いに生息する野鳥ですが、近年は内陸部の住宅地、ビル街などの人口建造物の隙間などでも繁殖します。 https://www.youtube.com/results?search_query=%E3 …
あまり地面に降りる鳥ではありませんが、水を飲む時などは地上に降りますし、ネットで画像検索を見る限りは、地面で撮られたものが沢山見られますので、あるのでしょう https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%84%E3%8 …
以下娘さんにプリントアウトして読んでもらうこと。 　他の命である動物を飼うということは大変すばらしい事です。 　動物を飼う場合、人はある程度譲歩しなければなりません。餌代や病気になった時の負担、長期に家を空けられない。鳴き声や排泄物の処理など・・。 　インコの場合は、羽が部屋中を舞い脂粉が積もって・・。それはインコを飼う時には当然の事ですから覚悟も耐えることもできるでしょう。もちろん自身の健康や衣類に付着したりすることを避けるために、こまめに掃除すべきです。特に来客がある場合は必須のマナーと言って良いでしょう。 　我が家はシェルティーを飼っているというか彼女の犬小屋に同居しているのかも(^^)、当然抜け毛の多い犬種ですから、口をあければ毛が舞い込む。ネルの黒い服なんて大変です。それでも来客のある時や玄関は徹底的に掃除しています。 　ペットに限らず、強い香水だろうが、音楽だろうが、自分の嗜好にすべての人が我慢できるわけじゃない。自分の嗜好や負担を他人に押し付けない。それもペットを飼う時に追わなければならない負担なのです。 　言い換えるとそれが社会人としての最低限のマナーです。 　その上で、今回の問題を考えると、その服の状態で第三者の家を訪問しますか??? 　何をすべきかは明白だと思います。家族に対して甘えがある----、小さいときから子供だからと甘やかされて育ってしまったために、感覚が麻痺してしまっている。 　「親子は他人の始まり」と言われますが、他人なら、腹の中で非常識と思っても、口に出さず顔をしかめるくらいですみますが、親子はそれを口に出して忠告してくれます。その忠告も貰えなくなったら、見放された、諦められたことを意味します。 　他人でも、親身にあなたの事を思っている人は叱ってもくれますし忠告もしてくれますが、それをして貰えなくなったら、本当の他人です。 　忠告を受けられるという事は大変幸せなことなのです。 　ペットを飼っていない人の家に入るときは、「郷に入りては郷に従え」を守りましょう。私は家で土足なのでと言って他人の家に土足では入らないでしょう。ペットが好きなのでしたら、ペットやそれを飼っている人を守るためにも。 　そして大事なこと。その彼氏の問題 　あなたを愛していて、あなたの家族が鳥の羽や脂粉に我慢できないのでしたら、なおさら部屋はきれいに掃除してあなたを迎えるべきです。そうしないと、あなたが辛い思いをする。家族に悪く思われる。 　(愛する)とは、特別な意味ではなく「他者の幸せを願う気持ち」と考えてください。ペットを愛するのも、家族を愛するのも、地域や国家だって皆同じ。 　だからペットを飼って、他を愛することを知っている人は良いのですよ。 　しかし、あなたが辛い思いをしている事がわかっているのに、それをできない彼氏というものを冷静に眺めることも必要なのではないかと思います。本当にペットを愛しているなら、掃除もこまめにして、少なくともあなたの身の回りのものに付着しない程度の事はできないと・・・。
以前、母の飼っていた放し飼い噛みつきインコを、ケージ大好き噛まないインコに更正(?)させました。今は4羽目、おばあちゃんインコと暮らしています。 yuuuuuuiさんのお役に立てるかもしれません。 放し飼いは今後のことを考えると避けるべきです。 セキセイインコはきちんと世話をすれば１０～１５年は生きます。 ところがペットとして飼われている多くのインコは5年以内に死んでしまいます。 ほとんどが放鳥しているときの事故によるものです。 どんなに気を付けていても、不慮の事故を完全に防ぐことは出来ません。 またインコは拾い食いのエキスパートですので、妙なものを口にして中毒になりかねません。 寝るとき以外づっと一緒、とありますが、本来、鳥の雛は暗い巣穴の中で親鳥が餌を持ってくるのを静かにじっと待っています。一日中親鳥とベッタリいるわけではありません。一緒にいるのは寝るときだけです。 つまりyuuuuuuiさんは親鳥とは真逆のことをしてしまっているわけです。 yuuuuuuiさんのインコちゃん、もしかして常にブワっと羽を膨らませていませんか？ これは疲れている証拠です。放鳥は雛にとっては負担がかかるのです。 さて、人間にとってケージは鳥のおうちですが、インコちゃんにとっては始めて見る訳の分からない物です。yuuuuuuiさんのインコちゃんにとっては、おやつ食べてる場合じゃないくらい怖い物になっているのかもしれません。 ケージを数日部屋に置いて、インコちゃんにとってそれが見慣れた物になってから入れましたか？ もしそうしなかったなら、yuuuuuuiさんがケージが安心できる場所だというのを今から教えてやらなければいけません。 少し時間がかかるかもしれませんが、根気良く愛情を持って教えれば必ず分かってくれますよ。 まず、ケージは人の出入りのない静かで少し高い位置に置いてください。 いつもインコちゃんからyuuuuuuiさんが見える位置がベストです。 その場合、インコちゃんからあなたを見下ろすような位置ではなく、あなたの目線より下くらいの高さに置いてください。 あなたとの距離は最初は遠くても1メートルほどにしてやってください。 インコちゃんがお気に入りのおもちゃがあるなら、それを一緒に入れてやってください。 次に、もしケージ外で餌を与えているなら、それをきっぱり止めてください。 ご飯と寝るのはケージの中、これを徹底してください。 お腹がすいたー！と泣き出したらケージに誘導、それでも入らないならケージの中から一つ部ずつ餌を与えます。ケージの中にしか餌はないんだよ！ということをインコちゃんに分からせるためです。 まだ色々なことが分からない雛でも、餌の位置は命にかかわることなので、バッチリ覚えてくれるはずです。ケージの中でしか餌や水を飲めないなら、イヤでもそこに入るようになります。 入ったら優しくほめてやってください。 なんなら、一粒だけおやつをあげてもいいです。雛のうちは乳酸菌のおやつがいいですよ。カロリーの高いものはお腹を壊しやすいので要注意です。もちろんケージ内の餌入れの中に入れてくださいね。 ただし、この時点で絶対に扉を閉めて閉じ込めてはいけません。 ナスカンで入り口を開けたまま固定して、いつでも出入り出来るようにしてやってください。 ケージの中に入れている時は、放鳥している時以上に優しく楽しく話しかけてやってください。 自分から入るようになって、羽づくろいやさえずり（ピヨ！ピヨ！という呼び鳴きではなく、ピュルピュルという鳴き方です）を始めたら、そっと入口を閉めてください。 インコちゃんの様子を見ながら、少しずつケージにいる時間を長くしていってください。 とにかく、無理をしない、焦らない、インコちゃんがイヤだよ！と言ったらやめてあげてください。 手を出すと逃げられてしまうのは、ケージに入りたくないあなたと離れたくない、というアピールです。嫌われてなんかいません、yuuuuuuiさんが大好きなんですよ。そういう時は一緒にいてあげてください。 まだyuuuuuuiさんのインコちゃんは子供です。あなたしか頼れるものがいないので、必死でそばにいようとしてします。雛の本能です。 成長してくれば、いたずらして怒られて、すたこらさっさとケージに逃げ帰るようになります。 今のyuuuuuuiさんの苦労も、そのうち笑い話になりますよ（´∀｀)
かわいらしい、ホワイトハルクインのインコちゃんですね。 ハルクイン系のろう膜（鼻）の色は、通常のセキセイインコのようにオスなら青、メスなら茶色にはなりません。 オスもメスも赤紫っぽい色で、オスの方がより赤紫色で、メスの方は鼻孔の周りに白っぽい輪っかが出来ます。 写真で見ると、その白っぽい輪っかが映っているように見えるのですが、カメラのフラッシュなどの影響も考えられるので、自然光の下で鼻孔の周囲を確認してみてください。 また生後２カ月もすると、行動もオスとメスで違ってきます。 オスの場合は、独り言が多く、人にベタ慣れして、餌の吐き戻しなどを良くします。 メスの場合は、マイペースで、あまり人にベタベタせず、無駄鳴きが少ない大人しい性格です。
左がアトリ科のシメで、右が同じアトリ科の夏羽になったアトリ♂に見えますが、右は小さいのであまり自信がありません。 それぞれの種類のリンクを貼っておきます。 http://contents.birdworld.jp/illustrated/sequenc … http://contents.birdworld.jp/illustrated/sequenc …
伏せて水滴を取って、振って水滴の残りを振り払います。 温かいところに置いておけばいいです。 口の細いものは時間がかかります。
その卵、質問者様は孵化させたいのでしょうか？？それとも無精卵でしょうか？？ 一応、両方の対処を書いておきますね。 ◎エサは自力で食べに行けるのでしょうか？座り込んでいる近くに蒔くなどしたほうが良いでしょうか？ →交尾をした相手のオスが餌を運びます。なので、オスはメスと同じカゴに入れてあげて下さい。 もともとオスがいない状態での無精卵であれば、浅いお皿に餌を入れ、カゴの中に置いてあげて下さい。 ◎産んだ後、卵を抱いている時のエサもどうしたら良いのでしょうか？ →栄養面では、卵殻にカルシウムを消費しますからカルシウム塩土やカルシウム飼料を与えると良いです。 あとは普通の餌で充分です。青菜も好みますから新鮮なモノをこまめに与える方がいいかも。 ボレー粉、高タンパクな種子類、青菜。普段ならあまりあげない種子(例えば、ヒマワリ、麻の実、サフラワーなど)を毎日あげても良いそうですよ。 ◎現在、箱には入ってません。夜に覆うカバーを開けないほうが良いでしょうか？ →できるだけ開けずにそっとしておいてあげてください。ですが、もし卵詰まりを起こすと進行は早いです。こっそり様子を見る程度にしておきましょう。 ◎排卵がいつだったのかわかりません！卵詰まりと判定するにはどのタイミングでしょうか？ →なかなか卵を産まない時は室温を３８℃～４０℃に上げて様子を見てください。 軽い卵詰まりの場合自力で産むことがあります。ただし脱水にならないように長時間は控えて様子を見ながらにしましょう。 それでもダメであれば病院へ。 力みすぎると腸が出てしまうこともあるので無理はさせないでください。 ◎このタイミングで鳥籠の掃除などしてよいのでしょうか？ →神経質になっているので、カゴの掃除は放鳥時か抱卵を止めるまで控えたほうがいいと思います。体が重く上手く飛べないので放鳥するときは目を離さないでくださいね。隙間に落ちたりする可能性があります。 また、巣箱にはハムスター用の木くずや敷き藁を入れて下さい。 時期が近くなれば、インコは勝手に中に入って出てこなくなります。
リトルママという孵卵器を使ってみてはいかがでしょうか？ 孵化日数によりますが、転卵（卵の向きを変える作業）を1日に何回もすることが必要みたいですよ。 孵化数日前は転卵をしてはいけないみたいです。
ご説明の日本産野鳥が思い浮かびませんが、黒ではなくほかの色でしょうか？ おおよそヒヨドリほどで黒ではなく、♂の背面が青色でお腹側はオレンジ色、♀は茶褐色の縞模様の鳥がいますが、それはイソヒヨドリというヒヨドリの名前がついていてもツグミの仲間です。 この鳥は名前の通り本来は海沿いに生息する野鳥ですが、近年は内陸部のビル街などでも見られ、人口建造物の隙間などでも繁殖します。ツグミ特有の綺麗で声量あるさえずりをします。 http://contents.birdworld.jp/illustrated/sequenc … またはムクドリか、外来種でしょうか？（ムクドリ科のハッカチョウ） http://contents.birdworld.jp/illustrated/sequenc … おでこのチョンチョコリンと、飛ぶと翼に大きな白斑が出ます。
私はオスの文鳥を2羽一つのカゴで飼ってます。 ペットショップで生後19日くらいの頃に数羽いた文鳥の中から、同じくらいに孵化した文鳥を2羽飼ってきて、手差しで餌をあげて育てました。 今月の中旬で5ヶ月になりますが、とても仲よくて毎日元気です。 文鳥は、気が強くて同性、異性でも相性が合わないと喧嘩します。 うちには他に3羽の文鳥(オス2羽とメス1羽)がいますが、それぞれ仲が良くないです。 仲良くさせるなら、生後２０日前後くらいから手差し餌で2羽一緒に育てると良いと思います。 出来たら、同じケースの中にいる子を買うといいと思います。 ちなみに、文鳥はヤキモチ焼きです。 平等に可愛がってあげてくださいね。
（中にゴミが入りにくい）バナナ型吸水器 いきなりでなく、（怯えるから）今から馴らしておきます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
以前コザクラインコを飼っていました。17歳で亡くなりました。 その頃の経験ですが、その位の量であれば、問題ないのではと思います。 それより気になる事がありますので、述べさせて頂きます。 今は放鳥されていると思いますが、コザクラインコは結構気が荒い個体もありますので、噛まれて放鳥を止められる人も多いようです。 チャント出してやって運動させる様に気を使って頂きたいと思います。お節介な事で申し訳ありません。いかがでしょうか？ 噛むから飼い主が嫌いと言う訳ではありませんから。 私は、今は大型インコを飼っていますが、家のインコは気が荒くて自分の気に入らない事があると噛んで来ます。ですけれど飼い主が嫌いな訳ではないんです。生後3ヶ月から飼ってとても馴れているのです。噛むのと馴れているのは、関係ないです。 ピーナツと関係ない話になって申し訳ありませんけれど、気になっている事なので書いてしまいました。
インコは熱帯に住んでる鳥なので、冬場はひよこ電球が必須です。後はなんとかなります。
ウソというアトリ科の野鳥です。 胸まで赤みがあるものは、大陸から冬鳥として渡来するアカウソという亜種がちがう種で、これは胸まで赤みがないので普通の国内で繁殖するウソです。 夏場は標高が高い亜高山帯で繁殖し、秋から冬は里山まで下って越冬する漂鳥です。 ウソとは口笛のことで、口笛に似た声で鳴くのが名前の由来です。 http://www.suntory.co.jp/eco/birds/encyclopedia/ … http://www.ts-pw.com/birdbook/birds/uso.html
渡り鳥の白鳥と公園にいる白鳥は種類が違うのです。 渡り鳥はオオハクチョウまたはコハクチョウで、これらは野生の鳥です。 公園にいるのは、コブハクチョウでこちらは元々日本にいる鳥でも渡り鳥でもなく、放鳥したものが野生化したか飼育されている鳥です。 皇居のハクチョウもコブハクチョウで飼育されているものですが、各地の公園のハクチョウも同様だと思います。 参考までに３種の違いが以下のページにあります。 http://www3.famille.ne.jp/~ochi/bird/hakucho.html （コブハクチョウは一番下の方です）
シロハラで合っています。ちなみにアカハラの脇腹はもっと赤茶色で頭にグレーがない個体が多いです。 色が薄く、大雨覆の縁（先端）がわずかに白いので若鳥（第一回冬羽）の可能性が高いですね。 若鳥は雨覆の先端が白い場合がほとんどです。はっきりしない眉斑があるので♀の可能性が高いですね。シロハラは羽色の濃淡に個体変異がある種類です。 シロハラの見分けはこの写真では見えませんが、尾羽の両側先端2枚ぐらいに白い部分（白斑）があることです。飛ぶ際に割とよく見えます。 http://contents.birdworld.jp/illustrated/sequenc …
ジョウビタキのメスで合っていますよ。 冬鳥のため、３月下旬ごろから４月ごろになるといなくなりはじめ、北上を始めてロシア（シベリア）などに帰ります。 http://contents.birdworld.jp/illustrated/sequenc …
そんな作りかたしません。 ★金網を板を置いて上からいくら打ち付けても金網の構造上、力が加わればずれて外れます。 　その方法しかないときは、エキスパンドメタル( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82%A … )のような目がずれない網を使用しなければなりません。 　通常の金網でしたら、必ず折り返してそれをとめることになります。 一般的な作り方 網を取り付ける本体枠に網をかぶせます。 ついで、その内側に胴縁材を張ります。 そしてあまった物を切って、上から巾木材を打ち付ける。 要所要所に、補強材を入れて金網も結ぶ ★網目がずれないように折り返して挟むこと ★張替えが簡単にすること
う～ん、立派なくちばしなんで♂っぽいですけどね。
これはベニマシコのメスですよ。オスはバラ色です。 翼の白いラインがわかりやすい特徴で、これだけ近くでの撮影なので短くて丸みのあるくちばしなどもよく見えます。オオマシコのくちばしはこのような丸みがなくもっととがっています。 体の大きさはスズメより小さく、尾羽が長めで飛ぶと外側尾羽の白色部が目立ったと思います。 http://contents.birdworld.jp/illustrated/sequenc … カヤクグリは全く違います。
イソヒヨドリのオスでしょう。もう一羽はメスではないでしょうか？ ヒヨドリと名前がついてもツグミの仲間なので、ツグミ特有の綺麗な声で囀ります。 名前の通り海沿いに生息する鳥ですが、近年は内陸のビル街、住宅地などでもみられ、人工建造物の隙間などでも繁殖します。 http://contents.birdworld.jp/illustrated/sequenc …
小さなインコから見ると人間の手って怖いですからね。 なるべくゆっくり動かして怖がらせないようにしてやってくださいね。 そもそも触られることが好きな生き物ではありません。スキンシップより会話を楽しむタイプです。 たまに手からオーツ麦一粒あげてみてください。 たくさん与えると消化がよろしくない餌なので、たまに一粒程度にしてくださいね。 ところで、噛んでる時のインコちゃんは目が怒って尾羽が広がってますか？ そういう時は興奮しているのでそっとしておいてやってください。 どうしても触らなきゃいけない時は手袋をしてください。 これで手袋のせいに出来ます。ムーンさんの手とは別だと思ってくれます。 ポケーと甘えて噛んでいる感じなら、噛む力の加減を知らないだけです。 私はイテテテッッと大げさに痛がって気絶した振りをしてました。その間２～３分微動だにしません。 ちょっとかわいそうですが、大変なことをしてしまったと思わせましょう。 （ちなみにイターイじゃダメです。インコは破裂音に強く反応しますからイテテテテテテテです。 カ行サ行タ行パ行あたりがインコが好きな破裂音です。おしゃべりや名前なんかもこっちの方が覚えやすいです。どうでもいいことですが、うちのはトリクサイ！と言うとはしゃぎます） それ以外にも、たまに理不尽なことで怒って噛み付いてきたりします。 その場合は噛まれた指をとっさに引かないようにしてください。味をしめてまたやるようになります。痛くても我慢です。 噛ませたまま指でそのままくちばしをじわじわ押してください。じわじわ押すだけですよ。 なんでも思い通りになると思うなよ～ってアピールです。決して痛い思いはさせないでくださいね。インコのくちばしはすごく敏感なんです。 基本メスインコはツンデレでエラソーです。 好きなのについ噛んでしまうだって好きなんだもんって性格です。 手ならまだマシです。唇に直撃してくるのもいます。血がにじみます。 発情期になれば本気噛みしてきます。血まみれです。 （発情させないのがベストですが） あなたとの信頼関係が出来てくれば、めったなことでは噛みつかなくなります。 これから先、一度くらいはインコちゃんが体調崩すことがあると思います。 そのときに献身的に世話をすると、インコちゃん豹変して絶対噛まない子になります。 おおらかな気持ちでかわいがってあげてくださいね。
並のセキセイインコならば、生後２カ月もすれば、オスは鼻（ろう膜）の色が青くなり、メスは茶色くなるので、雌雄の判別は非常に楽です。 ですがハルクイン系のインコの場合は、オスもメスもろう膜が赤紫っぽくなるので、判別が難しくなります。 徐々にオスならば赤紫の中に青が出てくるようになりますし、メスならば赤紫色の中にベージュや茶色が出るようになります。 またオスは一人さえずりを良くするので、あまり鳴かないのであればメスともみなせますね。 オスは好奇心が強く何にでも興味を示し、それに比べるとメスはマイペースで保守的な事が多いです。 画像を見た感じと、記載されている行動からするとメスのように見受けられますが、２カ月から３カ月もするとオスならば発情の一環として吐き戻しをしたり、何かをしきりに突きまわすような行動をし出す。 メスですと巣作りの練習もかねて、紙などをバリバリとむしり始めます。 これからの行動で雌雄を判断しましょう。
小さい被写体でわかりにくいですがカワウではないでしょうか？頭が白いので繁殖羽でしょう。 http://contents.birdworld.jp/illustrated/sequenc … ミサゴはお腹が白いので違うと思います。
生後２週間目から、１日に１度から初めて、徐々に回数を増やしていってください。 生後３週間を超えれば、完全に親鳥から離してしまっても大丈夫ですが、４時間おきに挿し餌が必要なので、時間的に無理な場合は親鳥も利用しましょう。 挿し餌を与える際には、親鳥からは見えないところでヒナを取出し、挿し餌を与えるようにしないと、親鳥が育児を放棄する場合があります。 生後４週間目からは５～６時間ごとに挿し餌と少しずつ置き餌を与えるようにして、生後５週間からは日に１～２回の挿し餌で充分です。 手乗りにしたいのであれば、他のインコとは隔離して、人と接する時間を多くとれば、自然と人に懐きます。 メスよりオスの方が人懐っこいので、オスを重点的に可愛がるとベタベタに懐いたインコちゃんになりますよ。
● まず、インコの吐き戻し方には、大別して２通りがあります。「病的な吐き戻し」では、首を横（左右）に振って、嘔吐物を辺りに撒き散らし、「求愛給餌の吐き戻し など」では、首を縦（上下）に頷くように振って、求愛対象に向かって、嘔吐物を一箇所に溜まる感じで吐き戻します。 質問者さまのセキセイさんの吐き戻し行動は、これら「２通り」のどちらに当たりますか？　もし 「病的な吐き戻し」の方に当たるのであれば、【お礼】か【補足】で追加情報をお願い致します。m(_ _)m ● 以下は、質問者さまご指摘の「求愛給餌の吐き戻し」について書かせて頂きます（ご質問内容からも、今回の件は「求愛給餌の吐き戻し」だろうと、私も推測しますので）。m(_ _)m 「本で調べたところ、「オスなら発情期の行動で鏡にうつった自分をメスだと勘違いして吐く」とありました。ですがうちのインコは鏡ではなく止まり木に吐きます」については、ご指摘の「本」での例のオスは「鏡にうつった自分」を求愛対象と見なして吐き戻しをしていますが、求愛対象の種類というのは、「鏡にうつった自分」だけでは決してありません（あくまでも１例に過ぎません）。求愛対象としては、飼い主・おもちゃ・同居の他個体（極端な場合、性別問わず）など、実に様々です。＾＾； 「止まり木に吐き戻す」のも、むしろ典型例の一つだと思います。その場合にも、求愛対象は 止まり木自体（の特定の部位）・止まり木（やケージの金網）越しに見えている何か（これは、飼育環境 次第で、ケースバイケースですね）・本鳥の足 など、様々な可能性が考えられると思います。 また、求愛対象は一つとは限りません。現に、セキセイさんの場合でも、「止まり木」「髪を結んでいるゴム」と複数あるわけです。＾＾ 「しかも少しではなく大量に吐きます」については、「大量に」とは、具体的にどの位の量なのでしょうか？　そして、１日に何回位吐き戻しをしますか？　これらの追加情報も、例えば「１日に大さじ◯杯分くらい」などのように、前述の分と同様に 教えて頂ければ助かります。m(_ _)m ● ＞ 発情期だとはいえ、量が多くて心配です。 ＞ 病院に行ったほうがいいでしょうか？ 今回の吐き戻しが「求愛給餌の吐き戻し」であって・吐き戻しの頻度＆量も それ相応な程度で収まるのであれば、病院に行く必要があるとは、私は思いません（但し、今後、質問者さまからの追加情報を頂戴した具合では、結論が変わる可能性もあります m(_ _)m ）。 発情（と、それに伴う求愛給餌の吐き戻し）は、健康な成鳥にとって、ごく正常な生理です。＾＾　メスの場合には、発情が高じて産卵にまで至ってしまうと、身体的負担が大きく、場合によっては、生命の危険もあり得ることから、発情には神経質にもなりますが、オスの場合には、相対的に、発情の程度が過剰にならなければ 許容範囲なのではないか と、私自身は考えています。 ただ、オスでも、発情が高じて 求愛給餌の吐き戻しが過度になったために 栄養障害（本鳥自身の栄養の必要量を〔餌を吐き戻してしまうために〕摂取しきらずに 栄養不良となる とか）を起こしたり、自慰行為（「ずっと頭にとまっておしりをこすりつけたり」は、これですね）が過度になって、お尻が擦過傷になったり、生殖腺障害を起こしたり ということは あり得ます。 よって、発情に伴う行動（求愛給餌の吐き戻し、自慰行為）が過度になった場合には、まずは 発情をコントロールするために、飼育環境の見直し などの発情抑制対策を講じる必要があるだろうと思います（対策を講じても埒があかない場合には、受診もご検討された方が良いように思います）。 セキセイインコの繁殖期は 春～秋ですので、現時点（冬）で発情している というのは、飼育環境 などに発情を促進するような何らかの問題（日長の長日条件下・高温 など）が内包している可能性もあります（今回の「発情に伴う行動」が観察されたのは、具体的にいつ頃からでしょうか？）。 そして、求愛給餌の吐き戻しの程度の目安として、一つには、毎日の体重測定をなさって、毎日の体重変動の経過を追って下さい（朝一番の食事前が、測定のオススメのタイミングです）。本鳥の必要量を満たさずに吐き戻し続けているのであれば、（凸凹の増減ではなく）一方的な体重減少が見られるはずです。 また、吐き戻し分を補うために、普段より摂食量が増加している可能性があります（これは、１日の食事量を測定されれば判断できます）。よって、餌（主食・副食を含む）が不足しないように、バランス良く・充分に与えてあげて下さい。m(_ _)m 長文失礼致しました。
都道府県によりますが、多くの場合は１世帯に１羽のみ、許可を受けた上で飼う事が出来るようです。 下記は和歌山市の例。 和歌山県和歌山市 - メジロの捕獲及び飼養登録について http://www.city.wakayama.wakayama.jp/menu_1/gyou …
Ｎｏ．１です。　【お礼】をありがとうございます。 ● ＞ 質問１． ＞ ２日目に帰宅したら、えさ食べてました。 あぁ、それは良かった！　何よりですね。＾＾ 餌の件はこれで解決ですが、回答Ｎｏ．１で書きました「毎日の体重測定」は、データの蓄積が、今後の文鳥さんの状態を把握する上で 色々と助けになってくれますので、オススメ致します。m(_ _)m　 ● ＞ 質問３． ＞ 鈴は入れてみましたが、色がキツイピンクのせいか、怖がっています。 ＞ 今度、色を変えてみます。 ＞ 水浴び用のお皿も入れましたが、今のところ使ってなさそうです。 鳥種による差というよりも、個体差の要素が大きいと思いますが、色の好みというのは、あります。「今度、色を変えてみます」は、是非、色々と試行錯誤なさってみてください。＾＾ 「水浴び用のお皿」の方は、あるときにいきなり「水浴びしたいっ！」とビビッとくる瞬間 というものが どうやらあるようで、それまでは 見向きもされない（ m(_ _)m ）ということも、残念ながら 多いようです。＾＾； いきなり「水入れ（飲み水用）に頭を突っ込む」「青菜についた水滴に身体を擦り付ける」などの「ビビッ」を窺わせる行動に出くわすこともあるでしょうから、その際に間髪を入れずに「お皿」を差し出すようにすると、"成功" 確率が上がるような気がします。＾＾ あと、文鳥よりもインコ類にすることが多い方法には思いますが、本鳥に霧吹きで霧をかけてみると、本鳥が水浴びモードであれば、「もっともっと！」となってくれるように思います。容器での水浴びはＮＧでも、霧吹きはＯＫな個体もいます（但し、モードでなければ嫌がるだけですので、すぐに止めてあげて下さい）。その際には、少なくとも 最初は、霧吹きを本鳥に向けて霧を直撃させるのではなく、本鳥の頭上に霧を吹いて・霧が本鳥にゆっくり降りてくるようにするのがオススメです。また、念のため、暖かい日の 羽根が乾くまでの時間を充分確保できるような時間帯にお試し下さい。m(_ _)m
男の子と女の子合わせて４羽居ますが、その内の年上の女の子だけが、私のフリースがお気に入りなんです。 毎年冬になってフリースを着る様になると、胸元までチャックを開けているフリースのフトコロに潜り込んで、お昼寝をするんです。 名前を呼ぶと、懐から首だけ出して、一声だけ「チュル！」と鳴きます。 もう、それが可愛くて可愛くて。 他の３羽は、頭や手や肩には乗ってきますが、一切懐には入って来ません。 インコにもちゃんと個性があるんですね。
鼻(ろう膜）の色で判断する事が多いのですが、画像が小さくて判りにくいですね。 前回の質問の画像を観ましたが、ややろう膜の下部分に青みが出ている様に見受けられたので、男の子ではないかと推測されます。 既に生後2カ月は経過していると思われますので、オスの場合は、発情行動が見られるはずです。 エサを吐き戻すとか、頭の毛を逆立てるようにして何かを一生懸命に突くとかしていると男の子ですね。 またオスの方がメスよりもさえずり（独り言）が多いので、行動からも雌雄を判別してみてください。 一般的にはメスよりもオスの方が人にべた慣れします。 メスはどちらかと云うとマイペースなので、少し人と遊ぶと後は自分の行動に移ります。 もし良ければ、ろう膜のアップの画像を添付してもらえると回答しやすいですね。
ヒマワリの種よりもっと小さめの種がいいのでは?。肉食系でしたら、魚用の餌なんかに好みにあうものがあうかもしれません。 猫の餌を取ろうとして何か有っても、その鳥の自己責任でしょう。 小鳥ならともかく、気をつけないとでっかいカラスなんかが餌を奪いに来たりしますよ。そうなると危ないのは猫の方。。。
生物の授業で劣勢遺伝についてならったのを思い出しました。文鳥（優勢）×白文鳥（劣勢）＝文鳥になるんじゃないでしょうか。その子同士をかけ合わせると、文鳥が多め、白文鳥が少なめに産まれるんじゃないでしょうか。文鳥、可愛いですよね。熱帯地域に住んでるという知識があれば冬に死なせてしまい、わんわん泣いて小学校に行けないということもなかったかもしれません。
こんにちは。 かわいい「女の子」ですね。僕も、インコを飼っていますが、オスが２匹います。 セキセイインコの性別の見分け方は、鼻の色が「肌色」なら「メス」。 「ブルー」なら「オス」です。 僕は、インコを飼う時は、ヒナから育てます。ヒナの頃は、鼻の色が ぼやけているので、性別の区別はつきません。 店員さんが育ててくれ、生後、１～２ヶ月後になっていれば、鼻の色が 「肌色」か「ブルー」かに色が出ていると思います。
かわいいですね。 お鼻（ろう膜）の色が赤紫色で、鼻孔の回りが真珠のように白っぽい輪っかになっているので、オスだと思います。 また頭の天頂の形が、メスは平たんなのに対してオスはやや尖り気味ですので、画像では平たんではないので、こちらからもオスだと思われます。 通常のオスのセキセイは、ろう膜が青色に成るので直ぐにオスだと判るのですが、質問者さんのセキセイはアルビノと言われる黒い色素を持たない真っ白な品種なので、ろう膜の色が青にはなりません。 オスの場合は気立てが優しく、人にべた慣れしますし、人の言葉も覚えやすいので、とっても可愛らしい存在に成りますよ。 ただし画像では少し判りづらいのですが、黒目の色が真っ黒な白色個体なら良いのですが、黒目の色が赤っぽいアルビノのセキセイは直射日光や蛍光灯の明かりを浴び続けると失明する可能性がありますので注意しましょうね。
私はオカメインコを飼ってるのですが、巣を作りだしたら、無性卵の卵の産んでます。
条件が重なり合う事が必要でしょうね、晴天であり隼等が襲い掛かる寸前で太陽光が反射光が目に入るとかの偶然性があればの話です それよりも朝夕の飛行訓練の度に、数羽～数十羽の鳩に反射板を着けれるのでしょうか
オカメのブリード経験者です。 うーん、ハゲの大きさで雌雄わからないと思います。 雛の時に雌雄がわかるのは、ブリーダーさんが遺伝の知識があり、きちんと血統管理している場合だと思います。 ちなみに、雄の場合は生後半年ぐらいから換羽になると男性ホルモンの増加で頭以外の黄色い模様がなくなっていきます。新しく生えてくる羽根には黄色い模様がなくなっていくんですね。(風切り羽の点々やお尻や尾羽のシマシマなど。)雌はそのまま残りますので、半年もすればオカメインコは雌雄がわかります。 性別がわかるのも楽しみの一つだと思います。換羽が楽しみですね♪ ただ、ルチノーは性染色体劣性遺伝ですから、雌の方が個体数が多いと思いますが。
ヒタキ科でツグミの仲間のジョウビタキ♀です。♀は地味ですが、♂は全然違う色でお腹側が赤錆色（オレンジ色）で頭が銀白色で顔が黒く雌雄ともに翼に白斑があるのが特徴です。♀の方が目が大きく見えてかわいい感じの顔に見えます。 主に日本にはロシアなどから渡来する冬鳥ですが、近年ごく少数が日本での繁殖も確認されています。 お辞儀をするような動作が特徴で「カタ、カタ、」と「ヒッ、ヒッ、」の２種類の声で鳴き「カタ、カタ、」と聞こえる声が火打石を叩くように聞こえるので「ヒタキ」と名前が付いたとされています。 参考URL：http://contents.birdworld.jp/illustrated/sequenc …
私はオカメインコ飼ってるのですが、その子も卵をすごく産んでたので、ヒマワリの種をあげるのをやめたら、産まなくなりました。 その代わりに、ナッツ等で、タンパク質をあげるようにしています。 文鳥のご飯の中に高タンパクで、子供を産むときに必要な餌が多く入ってませんか？
Ｎｏ．５です。　お取り込み中のところを、ご丁寧な【補足】をありがとうございます。以前と変わらず、詳細な結果をお知らせ下さいまして、深謝申し上げます。m(_ _)m ＞ なので今日、もう昨日ですが、決意して火葬してまいりました。せっかくご回答いただいた ＞ のに、読む前に行動してしまってすみません。 とんでもないです。＾＾　こちらこそ、回答投稿が遅くなりまして、失礼致しました。また、うちのオカメへのお心遣い、痛み入ります。m(_ _)m 質問者さまご自身でご決断・行動できたのであれば、それが最善ですよ。その後も、先の回答者さま方への質疑応答も拝見しておりますが、火葬時の立ち会いや納骨もご自身でされたとのこと、良い施設とのご縁にも恵まれて、何よりだったと思います。 これから、折に触れての感情のほとばしり なども あるやも知れませんが、無理に抑え込んでしまったりなさらずに、自然のままに任せておかれるのが良いかと思います。できるだけ ごゆっくりとなさって下さい。 「メスだけど、こまちゃんお利口など自分の名前と少しだけならお話してくれました」とのこと、こまさんは、質問者さま方との共同生活を堪能していたのだと、私は 信じております。＾＾
粟玉にパウダーフードを混ぜて与えると、栄養価も高いのでいいですよ。 毛が全部生えそろったら、一人餌の練習をさせましょう。 私の子の場合は、なかなか食べなかったので、私が食べる真似をして、その時に一緒に食べる練習をしてあげましたら、食べるようになりました。 初めは上手に食べれないので、大きい餌はニッパーか何かで小さく切ってあげるといいでしょう。 今でも硬すぎるものや、なかなか食べないものは、粉上にしてあげてます。 後、カルシウム等も必要です。 ホウレンソウやこまつななども栄養価も高いですし、喜びます。 ジップロックのような袋にいれて置くと長持ちしますよ。
＃３です 肝心なのが抜けてました 「警察への届け出」もです。 とりあえず保護された場合に再会できる確率は上がると思います。
質問者様の文章を読んでいて、本当に質問者様がスパイクちゃんのことを愛していたのが分かります。 なので、余計につらさも想像でき、私まで悲しくなりました。 実は、私も前に実家の飼い猫を亡くしました。 弟が通学の帰りに溝に捨てられている小さな子猫を見つけて持って帰ったことから飼い始めたので、猫を初めて買ううちの家族はおっかなびっくりでした。 しかし、その愛くるしさにすぐに皆夢中になり、私も辛かったときなどいろいろな場面で心暖められました。 すっかり家族の一員で、小さな体でしたがそれとは比べ物にならないほどの喜びを家族みんなの日常にもたらしてくれていました。 それが、ある冬の日に外に出て帰ってこなかったので、探しに探しまくって翌日母が近所のお店の倉庫の裏にいるのを見つけました。 交通事故に合って、瀕死の状態でした。 病院に行って手当をし、家で看病したものの、数日後には息を引き取りました。 「どうして外に出してしまったのだろう。」と家族みんなが悔やみましたし、見つけてあげられなかった間どんなに心細かっただろうと、思い出すだけでも涙が今でも出てきます。 今回、質問者様は何も悪いことはしていません。 スパイクちゃんもそれは分かっていると思いますよ。 でも、突然のお別れだったので心がまだついていかないと思います。 今はスパイクちゃんがこの世からいなくなったことを悲しむだけ悲しんでいいと思います。 （世間がクリスマスだろうがお正月だろうが関係ありません。） そして、涙が枯れたのならスパイクちゃんが天国で幸せそうに暮らしている光景を思い描いてください。 多分、それがスパイクちゃんが質問者様の家で過ごしていた時の姿だと思います。 うちの亡くなった猫も、痛い思いをもうしていなくて思う存分野原を駆け回っていると思っています。 あと、これは後日談ですが、その後数年して、ある冬の朝、うちの倉庫の中に子猫が寒そうに泣いていました。 どうやってきたのかはわかりませんが、私たち家族は亡くなった猫の導きだと思っています。 質問者様のところにも、もしかしたら今後新しい命が来ることがあるかもしれません。 そのときは、スパイクちゃんにしてあげたように、またしてあげたかったことをしてあげてください。 （いろいろと本も読まれているようですので。） 愛鳥家の経験をということでしたが、偶然この質問が目に留まり、猫ではありますが同じような体験をしたので回答させてもらいました。 何か参考になれば幸いです。
ご本人さん（ヒナちゃん）の性格にもよりますが、接してきたペットショップの店員さんの扱いが良かったのでしょうね。 記載されている情報からすると、性格的には男の子の様ですね。 セキセイのオスとメスでは性格が大きく異なります。 オスは人にベタ慣れしますし、一人鳴きも良くします、だからこそ人の言葉を覚えやすいのですね。 それに対してメスはマイペースで、あまり無駄鳴きはせず、成長するにつれて人へのベタ慣れ度は落ちてきます。 このまま優しく接してあげて、さらにベタ慣れさせて、自分の名前や住所などを覚えさせてみましょう。
あ、保健所や動物愛護団体に頼めば、ショップに監査？に行ってくれますよ。この幼鳥のことを伝えてみられてはいかがでしょう？
「チゴハヤブサ」でしょう。 ハヤブサの仲間には違いないですが、ショップの外につながれているなら普通はハヤブサよりもっとずっと小型のチゴハヤブサだと思いますよ。 ハヤブサですと赤ちゃんなんかが誤って手でも出したら少し危険ですよね。 それに目の周りの模様がハヤブサとは明らかに異なります。 ●チゴハヤブサ　小型種（ペット向き） http://blog.namakemon.org/archives/4292228.html http://www.sizenken.biodic.go.jp/mokin/a06.html http://kamoltd.blog110.fc2.com/blog-entry-812.html 猛禽ショップ　ハヤブサ類 http://www.goshawk.jp/birds3.html 余談ですが、もうひとつの質問のアメリカチョウゲンボウで合っていますが、幼鳥ということはないかなと。人をつついたりしないように訓練された、それなりに成長した固体だと思います。
先に回答しております pseudos です。　【補足】をありがとうございます。 ● ＞ 大型インコのサイト、私もそこをみました。 ＞ ＞ そこで、高イオンが悪いと、読んだ気がしたのですが、今探しても、見当たらないので、べつなところでみたのかなと。 ＞ ＞ すみません、はっきりしない情報でしたね。 いえいえ。ただ、「大型インコのサイト、私もそこをみました」でしたら、最初からそう教えて下されば 早かったのではと…。＾＾； ● ＞ あと、遠赤外線で、インコがなくなったのは、遠赤外線が鳥にわるいわけではないのですよね？ 上記は、私自身 信じられない情報でして、今回のご質問を契機に 拝見できたことは感謝致します。m(_ _)m　ただ、引用元のサイト（回答Ｎｏ．２参照）にも「未確認情報ですが」（原文ママ）とありますように、詳細は不明 が現状（引用元のサイト主さまが、上記の情報を入力された時点で の意味）なのではないでしょうか。 私個人的には、既に 回答Ｎｏ．３で書きましたように、当該の「「遠赤外線パネルヒーター」の別の要因（使用法云々も含めて）が死因となったという可能性」もあり得ると考えております。例えば、放出される遠赤外線の量・比率（放出された全量当たりの、それ以外の波長の光〔電磁波〕との相対的な量・比率 の意味）の問題 なども、もしかしたら あるのかも知れません（但し、私は分野外ですので、話半分になさってください m(_ _)m ）。どのようなタイプのヒーターであれ、相応の遠赤外線は含まれるものでしょうし（その量・比率はどうあれ）。 従って、現時点では、私には「遠赤外線『自体』が鳥にわるい」とまで言い切ることは出来ません。ですが、現状では「悪い」確証が無いだけであって、仮に 将来に「悪い」とされたとしても、恐れながら 現時点の私には一切責任が取れません。m(_ _)m　従って、自己責任でお願いしたいと思います。m(_ _)m ● ＞ 私の認識が甘かったせいで、 ＞ 寒くなってから今まで、石油ファンヒーターつけたまま、台どころ開け放して、 ＞ ＞ 放鳥していたのですが、 ＞ ＞ 文鳥君、灯油の気を吸っていたと思うのですが、呼吸器、悪くなってないか心配になってきました。 ＞ ＞ 大丈夫でしょうか。 ＞ ＞ 石油ファンヒーターつけた環境では、すぐに体を壊すのでしょうか？ 私自身は 上記のような実体験はありませんが、（ヒトの感覚からすれば）急性の異常が出るように思います（これは、石油に限らない 空気中の有毒物質一般でも そうかと。回答Ｎｏ．１で挙げた文鳥の例も、急性だったようです）。昔、炭坑 などで、有毒ガスの検知用に ケージに入れたカナリアを持ち込んだ（坑内で有毒ガスが発生すると、ヒトが気づけない微量であっても 本鳥に異常が出ることから）といった活用例（ m(_ _)m ）もあります。こちらのサイトでも、灯油ファンヒーターの関与を疑わせるお気の毒な事例は 先行質問でいくつかありますので、もし よろしければ、検索してみて下さい。m(_ _)m 但し、気体中の有毒物質に限らない中毒一般の話として、当該物質への暴露量・頻度の問題として、身体に何らかの異常が出る閾値を超えれば 異常が表出するが、閾値未満であれば 異常がまだ表出してこない という状況は、あり得ると思います。だからといって、閾値未満すれすれを狙うというのも、うすら怖い気も致します。＾＾； 「呼吸器、悪くなってないか心配になってきました」については、仮に 悪くなっていたとしても、軽度であれば 随時 修復されていくようにも思うのですが、詳細は、主治医の先生にお尋ね頂くのが最善かと思います（まずは、お電話での確認だけでも可能でしょう）。m(_ _)m 長文失礼致しました。
文鳥さんのお迎え、おめでとうございます。m(_ _)m 文鳥は、寒さには強い鳥種ではなく、さらに、質問者さまの文鳥さんは まだ若く（幼く）・今冬が初めての冬となりますので、少なくとも 初年度の冬には、十二分な寒さ対策が必要に思います。 ● ＞ 暑いのでしょうか？100均でかった温度計は30℃強を指しています。20Wに電球を変えた方がいいですか？やはりちゃんとした温度計やサーモスタットなどを、買った方がいいのでしょうか？ ◯ ご質問項目の順番が前後しますが、まず、「やはりちゃんとした温度計やサーモスタットなどを、買った方がいいのでしょうか？」については、サーモスタットは 早急に入手されることをオススメ致します。適温を安全に維持できるだけでなく、過熱による事故（最悪の場合、ヒーターの故障や発火、火事 なども）も防ぐことが出来ます。 「ちゃんとした温度計」については、まずは「100均でかった温度計」の「ちゃんとした」程度によるでしょうか（ちゃんとしてくれているのであれば、まずはＯＫかと）。＾＾；　ですが、「あと昼間はほとんど家にいることがないのですが」「家に帰って文鳥さんが死んでしまっていたらどうしよう、と毎日心配でしょうがないです」とのことで、ご自身で昼間の温度の確認のしようがないのであれば、最高最低温度計や温度記録計といった、一定期間（例えば、１日間）での温度（最高温・最低温）を記録してくれるタイプの温度計がありますので（下記引用）、通常の温度計とは別として、これらの利用もオススメしたいところです。 温度計・湿度計専門ショップ （アスクル株式会社） http://www.askul.co.jp/f/thermometer/thermometer … ◯ 次に、「暑いのでしょうか？」については、「一番奥にひーたーをつけていますが、文鳥さんは一番手前の出入り口の止まり木にとまって、網に寄り添う形で寝ています」との記述からは、ヒーターとの位置的な意味からは、ちょっと暑がっているようにも見受けられます。＾＾；　 「100均でかった温度計は30℃強を指しています」とのことですが、この「30℃強」が ケージのどこでの値か？ といった問題もあります。文鳥さんがよく居る部位 数カ所での温度を把握しておかれる必要があるでしょう。 ただ、ケージ内に高温～低温の場所がある（温度勾配がある）のは、必ずしも悪いことではありません。今回の件のように（多分）、文鳥さんが 本鳥にとっての適温の場所を選んで移動できる という調節が可能だから です。もちろん、最高温や最低温がとても適温とは言えない（極端すぎる） とか、適温の場所の居心地自体が悪くて そこに居たくても長い間はいられない とかの状況であれば、メリットがありませんので、やはり程度問題とはなりますが。＾＾； ◯ 「20Wに電球を変えた方がいいですか？」については、何Ｗの電球がどれ位の温度を提供するか？ については、お住まいの地域やケージ部屋の環境 などの条件によって左右されますので、恐れながら 一概には申し上げられません（一般論で言えば、「40W」は汎用には思いますが）。m(_ _)m　中には、複数Ｗのものを揃えて、使い分けている方もおられるようですが…。これは、ご自身で試行錯誤して頂くしか無いように思います。 あと、鳥は、寒ければ 膨羽する・身体を震わせる、暑ければ 開口呼吸する・ワキあまあまになる などの行動を示し、これが本鳥の温感の自己申告となります。よって、温度計の値自体も大切ですが、これらの行動を最優先して、温度調節をしてあげて下さい。 ● ＞ あと昼間はほとんど家にいることがないのですが、寒さが気になるのでペットヒーターをつけ前面以外を膝掛けでおおって外出しています。やはり日のでてる時間は全面から光が入るようにした方がいいのでしょうか？部屋の温度が10℃を下回ることはほとんどないと思うので、なにもかけずにヒーターだけでも平気でしょうか？ ◯ 「やはり日のでてる時間は全面から光が入るようにした方がいいのでしょうか？」については、「全面」とまでは言い切らなくとも、やはり光条件については、明・暗 共に、なるべく自然状態に近づける方が望ましいのは事実です。光（日長）は、生物リズムの形成や 日光浴による効用（下記引用）など、重要ですので。＾＾ 白文鳥 生後約50日位について （OKWave） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8847109.html ◯ 「部屋の温度が10℃を下回ることはほとんどないと思うので」については、ヒーター抜きの室温だけで言うならば、文鳥ヒナ（成鳥でも）さんには 過酷だと思います。よって、「なにもかけずにヒーターだけでも平気」だとは、現時点では保証致しかねます（それに、もし仮に 停電・故障 などでヒーターが止まったら、アウトですし。まぁ 不慮の事故を言えば、大半の対策がアウトになりますが）。＾＾；　やはり前段に書きましたように、まずは 温度のデータを蓄積されてからのご判断が重要だと思います。m(_ _)m ● ＞ よかったら皆さんがどのように保温対策しているのか教えてください！ 「家はエアコンがなく部屋を暖めることができないので」については、やはり 寒さ対策には、エアコンが最善かと思うのですが、今回の件では、それ以外の対策（下記引用）となってしまいますよね。＾＾； うちの場合には、直近のオカメインコ（手乗り・１羽飼い・メス）の際には、ヒト用のオイルヒーター（タイマー・サーモスタット内蔵。心強いですね）を最弱設定にして ケージの隣に置き、ケージ（鳥）＆ケージ部屋全体を一度に暖めていました（エアコンは、オイルヒーターの補助役でしたが、ほぼ不要でした）。この方法は、（故障 などを抜きにすれば）適温を安全に維持でき、部屋の換気も不要な 良案なのですが、問題は電気代でした…。orz　この際には、質問者さまとご同様に「あと昼間はほとんど家にいることがない」状態でしたので、やはり気を遣いましたよ。＾＾； この他にも、一つの方法（例えば、ヒーター）に頼るだけでなく、複数の保温対策を併用する（例えば、「ホーエイさんの遮光カバー」「膝掛け」）必要があるでしょう。保温対策については、以前に回答しておりますので、１例を下記に貼らせて頂きます。電気器具だけでない、アクリルケースやその代替案（自作）やその他の小ネタも挙げていますので、ご覧頂ければと思います（下記はセキセイインコの質問ですが、文鳥でも同様にお考え下さい m(_ _)m ）。 セキセイインコ冬対策 （OKWave） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8326413.html 「過保護すぎるのでしょうか」については、繰り返しとなりますが、少なくとも （本鳥にとっての）初年度の冬については、慎重に過ぎるということはないと思います。頑張って下さい。＾＾ 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
　鶏の品種がわかりませんが、卵を温める本能が残っている品種なら、腹が減れば巣から降りてきて食べると思いますよ。そしてすぐ卵の所へ戻るでしょう。チャボはそうでした。 　だからと言って、世話をしてはいけないということもないと思います。 　人が近寄ってくると逃げて二度と戻らないほど神経質な品種なら、すでに逃げ去っていることでしょう。 　チャボの場合ですが、雄鳥の前に米粒をパラパラと撒いてやりますと、オスはとんでもない大声で鳴きまして、そこへメスと雛が走ってきて、私の足下で雛は米をついばんでいました。つまりチャボの両親は人から雛を隠すという意識はないものと思います。家鶏ならみんなそうなんじゃないでしょうか。 　（ちなみにオスは食べません。雛がいるときは雛、雛がいないときはメスが食べます。オスは見ているだけ） 　餌やりも、喜んで食べたんならいいじゃないですか。 　野生生物に餌をやるのはどうかと思いますが、鶏はすでに家畜かペットです。私なら、その鶏の近くに穀類や野菜の切れ端、水などを置いてあげるだけで、あとはかまいませんけど、いやがらないならなんでもアリだと思いますよ。 　チャボもけっこう上の方に巣を作って雛を孵していましたが、いつのまにか雛も土の上を歩いていました。跳び降りたんだと思っています。 　ちなみにオシドリという水鳥がいますが、メスは森の中の高い木の虚などで卵を産んで雛を孵します。雛は４・５ｍ上から跳び降ります（落ちる）がケガはしません。 　心配だったら、落ちるあたりに柔らかい草を撒いてあげておいてはいかがでしょうか。 　それでも心配なら、全部孵ってからなら下ろして上げてもいいと思います。くどいですが、野生ではないので、気の済むようになさればよいのでは、と思います。
ヒナでしたら、新聞紙と段ボールが必要です。 新聞紙をある程度の大きさに切って、それをおがくずのように沢山入れてあげて保温してあげるのと、段ボールは温かいのでそれもいいです。 ただ、水槽みたいなケースにおがくずを入れて、その中にヒーターをとりつける方法も良いかと思います。 箱に小さいカイロをつけてくれるとおもいますが、つけてない場合もありますので、一応もっていかれてはどうですか？ 後、おがくずと。 箱の中におかぐずも一緒にいれてくれると思います。自分の匂いもはいってるので、安心しやすいので、それと新しいおがくずをまぜていれてあげるといいでしょう。 私はセキセイインコをヒナから４羽育てたのと、オカメインコのヒナを１羽そだてましたが、セキセイインコは結構育てやすい鳥でした。オカメインコは寒いとご飯を食べなくなったりしましたが。
まだ1ヶ月では判別しにくいですが、鼻の色…メスかな？オスはもっと濃い青になるはずです。
イエローファイスのパステルカラーレインボーのセキセイですね。 このタイプのセキセイのオスは、一般のセキセイのオスのように鼻（ろう膜）の色が青くならずに、赤紫色に成ります。 画像が少し見づらいのですが、肌色（ベージュ）であればメス、赤紫色であればオスになります。 画像では赤紫色に見えます。 よってオスだと思いますよ。 またオスの方が、さえずる様に一人鳴きを良くします。 ですから人の言葉を覚えるのはオスの方が圧倒的に多いのです。 またオスの場合は、くちばしを指先でちょんちょんと突いてみると、それに対応して突き返す事が多いです。 その際に時には食べたエサを吐き戻すようなしぐさも見せます。 チョッとくちばしをつついて、試してみてください。 これは発情時に、メスに対してエサを吐き戻して与える生殖行動によるものです。
猛禽類を何度もハンドリングしたことがあります。おそらく、猛禽類用の手袋をはめて手に乗せると思います。服の上からなんてありえないです。ちなみに、私がハンドリングしたのはベンガルワシミミズク、ハリスホーク、ヨーロッパワシミミズク、サバクコノハズク、アメリカチョウゲンポウです。
Ｎｏ．１です。　回答Ｎｏ．１の続きを投稿致します。 ● ＞ あと、あまり鳴かないのも気になります。 ＞ ＞ 糞の形状は問題なく、お尻も綺麗です。 ＞ ずっと寝てるような事もなく、 ＞ 寝て起きてご飯食べて、毛繕いして ＞ また眠るというパターンを繰り返しています。 まず、「あまり鳴かないのも気になります」については、個体差（元々が無口な個体 の意味）・お迎え直後の環境の変化 などの影響・体調不良 などの様々な側面があると思われますので、ご質問内容からだけでは、残念ながら 何とも申し上げられません。m(_ _)m 「糞の形状は…」以降の記述を拝見する分には、文鳥さんに 現時点で異常があるようには思われませんが（よく食べてよく眠る のは、ヒナの大切な仕事ですので）。 お迎え直後の影響であれば、直に 落ち着けば解消するでしょうし（「指や手、腕には初日から止まってくれています」とありますので、既に 解消しているのかも知れません）、元々が無口だったかについては、元のペットショップで確認される なども一手でしょう。 ですが、体調不良の可能性が考えられるのでしたら、お迎え後の健康診断も兼ねて、適切な獣医さんに一度受診されることも ご検討されては如何でしょうか？　但し、寒いですので、下手をすると、移動時の寒さやストレスで かえって参ってしまった などの可能性もあり得ます（文鳥は 寒さに強い鳥種ではなく、ましてや ヒナは 温度調節能が不充分ですので、より一層の注意が必要です）。従って、今 受診すべきなのか（もしくは、例えば 春まで様子見でも良いのか）？ については、受診される先方の先生とご相談頂く必要があると思います（このような場合には、適時までの様子見を指示される先生もおられます）。 一応、鳥を診られる病院リストを下記に貼らせて頂きます。獣医師の専門性の違いから、より適切な診療をより速やかに受けるためには、例え 遠方であっても、鳥専門の もしくは 鳥の診療に詳しい 獣医さんのおられる病院をお選びになることを、強くオススメ致します。 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty （小鳥のお部屋） http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 （文鳥団地の生活） http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm 「鳥獣医」さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。また、移動時には、文鳥さんの保温にご注意下さい。 ● ＞ 尚、我が家には犬のダックスフントが1匹おります。この子は、滅多に鳴かない(インターホンが鳴っても吠えない)おとなしい子ですが、余り近付けておりませんが、文鳥さんがこの子に慣れるのは、無理がありますか？？ 上記については、全くの私見＆筋違いながら、文鳥さんがダックスさんに慣れることよりも、ダックスさんが文鳥さんに慣れることの方に、むしろ問題となる場合があるのではないか？ と感じました。 文鳥さんにとっては、一生のほぼ最初から ダックスさんとの同居となるわけですので まだ柔軟に受け入れやすいようにも推測するのですが（一般的に、文鳥は、性格的にかなり強いところがあるようですので、異種鳥との同居では、より大型の鳥にも負けていないことが多いようです）、一生の途中から突然 家族となった文鳥さんに対して、ダックスさんがどのように対応するのか？ が、正直 気掛かりです。自分よりも遙かに小型の文鳥さんに対して、ダックスさんの狩猟本能がつい発現して… にならないことを祈念致します。 ダックスさんの文鳥さんへの対応が安全確実であると判断されるまでは、ダックスさんの前での放鳥は 要注意かと思います。外野（私）に勝手に疑われるダックスさんには 何とも申し訳ないことですし、m(_ _)m　「余り近付けておりませんが」とのことですので、全てが杞憂であれば良いのですが…。＾＾； 全くの余談ながら、うちのオカメインコ（手乗り・１羽飼い・メス）は ブリーダーさん出身だったのですが、このブリーダーさんは、オカメインコ以外にネコ（鳥に絶対に手出ししないよう、躾けられている）を多頭飼いしており、「このオカメインコ（うちの個体）を、他のネコには絶対に近づけないように！」と忠告されました。このブリーダーさん出身のオカメインコは全て、ネコを無害な生物として認識しているため、他の普通の "有害" になり得るネコには 適切に対処できないから との理由からでした。換言すれば、このブリーダーさん宅では、ネコ－オカメインコ間の共同生活は 無事に成立していた とも言えるわけですが。色々と難しいものですね。＾＾； 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
羽を広げて飛行機のようなポーズをとるのは、♀の可能性が高いそうですよ。
DNA検査をすればわかるでしょうけれど何万円～十数万円もかかりますよ。
何インコなのか分からないですが インコは多種多様な鳴き方をするので、例えでは何ともいえないです。 ただ初期の不調であれば、鳴かず（例外あります）羽を膨らませてじーっとするのが 一般的です。 他に口をあけて呼吸したり、背中に頭を突っ込んで丸くなったりします。 さらに悪化すると降りて、下でうずくまる様になります 咳（くしゃみ）は鼻でプシュ！と小さな音でします。 鼻水が飛んできた場合は風邪の兆候なので、うちではヒヨコ電球をセットします いつも通りの動きでしたら、まず気にしなくていいと思います。 詳細な状況が分かりませんし、実際見たわけではないので・・ ご心配ならば動物病院へとなります。 何もなければいいですね
Ｎｏ．１です。　電光石火の【お礼】をありがとうございます。 ＞ オカメとセキセイ（残り者）は、どちらかといえば、オカメ優勢です。 そうでしたか、失礼致しました。m(_ _)m　こちらのコンビも、何事もなく行くといいですね。＾＾ 上記と関連した話なのですが、２羽（種の異同を問わず）を同居させる場合に、元々 一方（仮に 個体Ａ）を もう一方（仮に 個体Ｂ）のケージＢへ移動させる形で同居させる場合（個体Ａ・Ｂを全く新規のケージＣで同居させる では無い の意味）、ケージＢでの２羽の力関係が、相対的に 個体Ａ ≦ 個体Ｂ（ケージＢの主）傾向になる という話を聞いたことがあります。個体Ｂの元々の縄張り（ケージＢ）に、"新参者" Ａが移住するから肩身が狭い… という感覚なんでしょうか。＾＾； 別居させていた同種ペアを 繁殖のために同居させる際に、オスａをメスｂのケージｂに移住させたら、オスａがメスｂに酷い目に遭わされた… という場合には、２羽の相性（繁殖の可否）を疑う前に、上記の傾向から、逆に メスｂをオスａのケージａに移住させる方向も 一度試してみろ という見解があるそうです。 質問者さまの「ボタン（雌雄不明）・セキセイ（♂）」「オカメ（♂）・セキセイ（♂）」ケージの場合には、待機中のケージ（元 セキセイ２羽さん用）とは サイズの大小があるようですので、上記の話は 現実的ではないかも知れませんが、一応、何かの折のご参考までに。m(_ _)m
こんばんは。 擬傷、擬傷行動は 「鳥類学用語集」（日本鳥学会、2006）では、injury feigning、injury feigning behavior とあります。 また、「鳥類学辞典」（山岸・森岡・樋口（編）、昭和堂、2004）では擬傷をinjury feigningとしています。 英語で定評のある鳥類学の事典である、"A Dictionary of Birds "(B. Campbell and E. Lack（編）1985）で、injury feigning を引くと、distraction behavior を見よ、とあり、distraction behavior を引くと、「親鳥が卵やヒナから捕食動物をそらそうとしたり、捕食動物の注意をそらそうとする、積極的な対捕食者戦略をさす総称」とあって、用語が混乱していて整理されていないとしつつ、下記の4つに細分されるとしています（*は、「鳥類学用語集」の訳語。ちなみに同書では、distraction displayそのものは「はぐらかし誇示*」）。 1. distraction-lure displays 声を上げると同時にだます行動をとるもの（誘き寄せ誇示*） 2. distraction-threat displays 突然、翼や尾を広げてびっくりさせるもの（こけおどし誇示*） 3. demonstration 止まり木、地上、空中からしつこく大きな声で鳴くもの 4. diverting attacks おもに上記3.に続いて、翼、足、くちばしなどで捕食動物を蹴るもの そして、1.のdistraction lure displays　の中に、 1.(a) small mammal type （小型哺乳類型）＝キーキーと鳴いてばたばた逃げる小型哺乳類に似せていると思われるもの。これは"rodent run"、"rat trick"とも呼ばれる。 1.(b) the disablement or incapacity type （「障碍または無力型」とでも訳すのでしょうか？）＝体が負傷しているとか、無力なヒナに似せるなど、何かの形で無防備に見えるもの。これは、"injury feigning"、"broken wing trick"、"exhausted bird posture"）などと呼ばれる。 とあります。 というわけで、まとめると、 ●　"injury feigning" という言葉が、3つの書籍に共通してでて来ます。「擬傷」という字の翻訳としても、"injury feigning" というのはぴったりするように思います。 ●　これを理屈っぽく言うと、 "distraction display (disablement or incapacity type)" などということになりそうです。 ●　さらに、 "broken wing trick"、"exhausted bird posture" といった言葉もあるようです。以上ご参考になれば幸いです。
翼の斑紋や尾羽の長さ、足が黄色いことを考えると、 ゴイサギの幼鳥(通称ホシゴイ)に見えます。 参考/東京・多摩の空と雲　ホシゴイ　　夜ガラスの子 http://bs7.cocolog-nifty.com/canadianrocky/2012/ …
ゴイサギの幼鳥から若鳥の個体に見えます。成鳥の上面は青灰色で全然違う色です。 幼鳥から若鳥の個体は体に星のような点々があるので俗名：ホシゴイといいます。 コノサギは夜行性のため、昼間は葦の茂みなどで寝ているかじっとしている場合が多く、夕方から「クワッ…」と鳴きながら飛び活動を開始して河原で魚類、また水田などにも移動し、カエルなどのエサを探します。 参考URL：http://www.ts-pw.com/birdbook/birds/goisagi.html
日光というと奥日光で標高が高い場所ですか？高い場所ならコガラ、ヒガラなどもいますね。 まず一番初めにまずいのは一か所に2個設置されていることです。野鳥は縄張り（テリトリー）があるので一か所に2個設置しても利用しません。 巣箱の大きさ、穴の大きさは小さな画像でよく見えませんがリンク先の設計図のような寸法になっているのでしょうか？ シジュウカラに利用してもらうには穴の大きさが重要で、直径2.8ミリにします。 設置場所としては少し日が当たりすぎて高すぎる感じがしますがそれ以外はいいと思います。 雨が入らないようにもう少し前傾するように架けるといいです。 近くに小さな枝は不要です。なぜならばこれをやるとヘビなどの足場になるのです。 シジュウカラは枝などに止まらずに直接穴から巣箱に入りますのでいらないです。 画像は我が家に架けて利用したシジュウカラです。 参考URL：http://www2u.biglobe.ne.jp/~waroh/taiken/su.htm
白文鳥さんのお迎え、おめでとうございます。m(_ _)m 文鳥に限らず の話になりますが、「頭を掻かれて心地よくて、つい目をつぶってしまう」なども含めて、目をつぶる機会は 結構あるようには思います。握り文鳥の最中 などに片目をつぶっていたり・半眼になっているような画像も よく見ますし、「文鳥は 割とよく目をつぶる」との話も、聞いたことはあります（「よく」の程度がどれ位なのか？ は、感覚的・主観的なので 難しいところですが）。 そして、「目をつぶること」自体は 癖とも病気とも言い得るものであって、その線引きは、特定の側の目だけをつぶる・つぶる側の目やその周辺に異常が見られる・体調不良 などでなければ、目をつぶる行動の「頻度・期間の長さ」に依存する程度問題だろうと思います。 ですが、本鳥にいつも接している飼い主の感覚は、貴重です。ましてや、質問者さまが「手乗り文鳥は、幼少期から数え3羽か4羽目です」「他にも数種類小鳥を飼っていた経験もあるし」と経験豊富なことや、その 今までのご経験を踏まえてもなお「『しょっちゅう』つぶります」と表現しておられることを考慮すると、現時点で感じておられるご不安や違和感に そのまま従って、大事を取ってのご対応をされるべきなのではないか？ と感じました。 さらに、お迎え後「9日目」であること（お迎え前に 既に何らかの病気を保因していて、その後の環境の変化 などに伴って発症した ということもあり得ます）といった状況も勘案すれば、私としては、念のために、できるだけ早く 適切な病院に受診して（少なくとも 病院に問い合わせて）頂くことをオススメしたいところです（例え 単なる早合点に終わったとしても、手遅れになるよりは 数段マシでしょう）。お迎え後の健康診断も兼ねて ということで、如何でしょうか。m(_ _)m ご質問内容の中では、「眠くてつぶっている訳でもないようです。物音や気配がすると、パッと両目で見て、また目をつぶります」「片目か薄目で必要最小限に開けてはいるのかもしれません」あたりに、実は 体調不良が始まっている もしくは 体調不良を隠している（小鳥の習性として あり得ることです）のではないか？ という懸念もあります。トリコモナス症 などの感染症でも、目をつぶるのが見られることもあるようです。 既に 主治医の先生がおられるかも知れませんが、一応、鳥を診られる病院リストを下記に貼らせて頂きます。獣医師の専門性の違いから、より適切な診療をより速やかに受けるためには、例え 遠方であっても、鳥専門の もしくは 鳥の診療に詳しい 獣医さんのおられる病院をお選びになることを、強くオススメ致します。 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty （小鳥のお部屋） http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 （文鳥団地の生活） http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm 「鳥獣医」さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。寒くなってきましたので、移動中の充分な保温にも、ご留意下さい。m(_ _)m 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。 どうかお大事になさって下さい。
元気そうでよかったです。 捕まえるのはなるべく怖がらせないように、速い動きじゃなく、ゆっくりつかむとか、手のひらにお迎えするとかしてあげてください。 コザクラインコは野生では木の洞に巣を作りますので、特に雛のうちは狭い所にもぐりこみたがります。 隠れているのに気が付かないで押しつぶしてしまう事故がよくありますから、放鳥時には気を付けてください。 そういう性質ですから、ぱっとつかんだりギュッと強く握ったりとかして怖がらせなければ、手でつかまれたり触れることはあまり抵抗がありません。 慣れれば、いわゆる「ニギコロ」ができるようになります。 うちの子はニギコロはいまいちですが、手の中に好んでもぐりこみたがりますし、クチバシでぐいぐいっと頬を押して来たりスキンシップは大好きです。 慣れればベタベタになるとてもかわいい小鳥ですので、ぜひ末永く健康に飼ってあげてください。
鳥には、尾羽の付け根に尾脂腺という脂の分泌腺があります。 鳥は、ここからでる脂を嘴で取り、羽根に付けて撥水性を持たせています。 まあ、判りやすく言うと、羽や羽毛のトリートメントをしていると思ってください。 この作業が上手なインコは水浴びをさせてもあまり水が羽毛に吸い込まれず、水をはじきます。 きちんと毛づくろいが出来ていなインコは、水浴びをすると直ぐに羽毛が無図を吸ってしまいます。
私の住む町内の町内会長の奥様が、迷子のセキセイインコを保護されたとか（数年前）。 近所に問い合わせたり、ビラを貼ったりしても、飼い主が見つからなかったため、 自分で飼うことにしたそうです。セキセイは町内会長宅で、大切に飼われたようです。 キレイで人懐っこい鳥なら、他所様が大切に飼ってくださる可能性もありますよ。 それはそれで、幸せなのかな？と私は思います。 私は子どもの頃、文鳥を逃がした経験がありますが、この子はすぐに戻ってきました。 いずれにせよ、セキセイさんが幸せに暮らせるといいですね。
※この追加回答は、このご質問の解決済みの後に、運営さまのご許可を得て 投稿しております。運営さま、追加回答の代理投稿を再度お願いしまして、誠に申し訳ありません。m(_ _)m Ｎｏｓ．１＆２の pseudos です。　【お礼】をありがとうございます。 ＞ 発情の事なのですが、発情時の注意点や ＞ どの位の期間発情しているのか、身体の負担になる卵を産まさなくする方法など、ありましたらすみませんが教えて下さい。 恐れながら、回答Ｎｏ．１で既に触れているように、上記でご指摘の発情がらみに関しては、今回のご質問内容からは派生した 別件になるかと考えます。よって、もし 必要がありましたら、新規のご質問として立てて頂きますよう、お願い致します。m(_ _)m ましてや、今回のご質問は 回答Ｎｏ．１時点で解決済みとなりましたので、既に 回答Ｎｏ．２の投稿には、通常の回答投稿とは異なる手順を要し、運営さまに代理投稿をわざわざして頂く形となっております。よって、（解決/締切済みの）同じ質問に対して「追加投稿の代理投稿（の依頼）」を二度も行うことは、こちらのサイトの性質上 問題があるとも考えられ、私としても不本意です（この回答自体もせずに置いておこうか とも、悩みましたが… orz ）。 この意味からも、上記の追加質問に対しては、恐れながら このご質問上での回答は致しませんので、新規のご質問への回答の形で 対応させて頂きたいと思います。m(_ _)m サイト利用上のご不明な点がありましたら、ご利用のサイトでの当該ページをご通読下さいますよう、よろしくお願い申し上げます。m(_ _)m なお、この追加回答が実際に代理投稿される前に（週末ですので、処理に時間を要するかと）、質問者さまからの新規のご質問が投稿されることがありましたら、結果的に行き違いとなったことをご容赦下さい。m(_ _)m
● ＞ もっと鳥専門の有名な病院に連れて行ったほうがよいでしょうか？ まず、「インコを飼うのがはじめてで自然治癒というものがほんとなのか」については、ケースバイケースですので、１００％正しいとも・誤りだとも、また、今回の件に「自然治癒」が当てはまるのか否かについても、少なくとも 質問者さまのセキセイさんを実際に拝見することも無しには、軽々には申し上げられません。m(_ _)m しかしながら、「レントゲンや固定、塗り薬などもなく、栄養のあるパウダーだけをもらいました」「HPを見る限り犬や猫を主に扱っている病院のようです」との記述には、私自身は疑念があります。例えば、今回のような件では、足だけでなく、内臓 などにも障害が生じている場合もありますが、足も含めた身体各部への診察が不足しているように思えてなりません。 よって、鳥専門の もしくは 鳥の診療に詳しい いわゆる「鳥獣医」さんに、出来るだけ早急に再受診されることをオススメ致します。さらに、今回の件では、これから週末・連休に入りますので、「鳥獣医」さんへの受診については、通常以上に素早いご対応が肝要かと考えます。 一応、鳥を診られる病院リストを下記に貼らせて頂きます。獣医師の専門性の違いから、より適切な診療をより速やかに受けるためには、例え 遠方であっても、鳥専門の もしくは 鳥の診療に詳しい 獣医さんのおられる病院をお選びになることを、強くオススメ致します。 下記のうち、引用３ は、夜間・救急診療の動物病院のリストです。鳥専門病院 限定ではありませんが、それでも、ちゃんと対応して頂けるところもあると思いますので、緊急の場合には 片っ端からお電話して指示を仰いで下さい（この場合には、後日、「鳥獣医」さんへの再々受診となるかも知れませんが）。 １）小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty （小鳥のお部屋） http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html ２）文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 （文鳥団地の生活） ↑ 文鳥以外もＯＫなはずです。 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm ３）☆全国の夜間・救急診療をしてくれる動物病院を紹介しています。☆ （わんこの部屋） http://homepage3.nifty.com/wanco/animal.htm ● ＞ 病院ではとまり木のある普通の鳥籠のままでいいと言っていましたが、小さいケースなどに移さなくても大丈夫なのでしょうか？ 「小さいケースなどに移さなくても大丈夫なのでしょうか？」については、これも ケースバイケースながら、足の患部の負担や移動距離を軽減する・養生中の温度管理を容易にする などの意味から、小型のプラスティックケース などに一時的に利用するのは、良い方法の一つですよ。 上記について、足を痛めている場合について 回答しておりますので、下記に貼らせて頂きます。下記の先行質問は スズメの例ながら、セキセイインコでも（餌 などを除いては m(_ _)m ）同様にお考え下さい。 ４）スズメが足を挟み、ぶら下がっていた （OKWave） http://okwave.jp/qa/q8750662.html 何かありましたら、【お礼】【補足】にて 追加情報をお寄せ頂ければと思います。m(_ _)m 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。 取り急ぎ投稿致します。どうかお大事になさって下さい。
我が家のセキセイを例に挙げると、つがいで飼っていた一番早い子は生後１０か月で６個の卵を産卵して、その内で４羽が巣立ちました。 別のメスは、最後１年で無精卵を１個だけ産卵しましたね。 小鳥の本などによれば、出来るだけ生後１年を経過してからの産卵を推奨されています。 鼻のろう膜の色で、雌雄の判断はできますので、良ければ別の質問を立ち上げてインコちゃんのろう膜の画像を添付しておくと回答がつくでしょう。 またオスのインコの特徴は、独り言をつぶやくようによく囀り、くちばしを指でつついていると、餌の吐き戻しをします。 オスの方が人にベタ慣れしますね。 それに対してメスは、ヒナの内は人にベタ慣れですが、月齢が進むとマイペースな性格に成り、あまり人にベタベタしません。 独り言のようなさえずりもほとんどしません。 １０カ月ごろから巣引きの練習として、色々なものを噛んで、細かく砕こうとします。 質問者さんのインコちゃんはどちらに当てはまりますか？
ウズラの卵にも個体差がありますので、多くの卵は１７～１８日で孵化しますが、稀に１９～２０日で孵化する卵もあります。 さすがに２１日経過して孵化しないのであれば、無精卵であったか、卵の中で死んでいるのかのどちらかです。 ２１日目を予備日として、それでも孵化しなければ２２日目に全卵廃棄してください。 ウズラの卵を温めている最中に、何度か強い光を当てて検卵はしなかったのですか？ 検卵していれば、どの卵が無精卵だったのかは分かったはずですよ。
野鳥にお詳しいようなので、そんなに見られない種類なのでしょうね。 先の回答者様と同じく私も千鳥の仲間、ケリのような感じがします。 分布は局地的なようですが、関東地方より関西方面のほうがいるようです。 参考URL：http://contents.birdworld.jp/illustrated/sequenc …
● ＞ オカメインコの鳴き声が、１日で変わってしまうことはありますか？ ＞ ＞ 家を空けなくてはいけない用事があったので、１日だけインコのショップに預けました。連れて帰ってくると、鳴き方が少し変わっていました。それに、今まであまりシードを食べなかったんですが、がつがつ食べています。 私自身は、ストレス（例えば、今回のペットショップでのお泊まり）による鳴き声自体の変化 というのは、あまり見聞きしたことがありません（「鳴かなくなった」であれば、聞きますが）。 ただ、うちも、長く留守番（自宅で ですが）させた直後に、オカメインコ（手乗り・１羽飼い・メス）がむくれてしまって、行動の変化が、私への態度のおかしさ（すぐに噛みつく・露骨に無視する など）といった形となって 現れることはありました。 うちの場合では、上記の行動の変化も 間もなく正常に戻りましたが、何日も続いた という話も 聞いたことがあります。 また、鳴き声の急変については、今回の「１日で変わって」の詳細が不明なので 何とも言いにくいのですが（後述致します）、例えば、質問者さまのオカメさんが ペットショップで大声で叫んだり暴れたりして体調を崩した・身体を痛めた とか、何らかの病気を発症しつつある といった兆候である可能性も、無くはないかと思います。この場合には、早急に 適切な獣医師への受診をオススメしたいところです。m(_ _)m ● ＞ たった一泊しただけで、こうも変わるものでしょうか？ 「鳴き方が少し変わっていました」「こうも変わるものでしょうか？」と申されましても、「少し」「こう」の指す内容の具体的な説明が、ご質問内容には一切ありませんので、残念ながら 何とも回答致しかねます。m(_ _)m 鳴き声の状態（声の大きさ・高低・調子、鳴く頻度・長さ など）などがお泊まりの前後でどう変化したか？ の詳細と、鳴き声が変化してからの状態がどれ位の期間 継続しているのか？ などの情報を、なるべく具体的にお知らせ下さい。m(_ _)m　そして、ご指摘の「鳴き声」「食性（シードについて）」以外にも 見られた変化があれば、併せてお知らせ下さい。 また、「たった一泊しただけで」についても、質問者さまのお気持ちも分かりますが、質問者さまのオカメさんが、例えば 留守番自体も・よそに預けられることも 初めてだったのであれば、一泊といえども、充分なストレスとなり得るだろうと推測致します（ペットショップでは、他の鳥からの影響 などもあったでしょうし。要は、オカメさんの性格や感受性の問題かと）。前述の病気の件についても、「一泊」であっても可能性は有ると思います。 ● ＞ 他のインコちゃんの影響で鳴き声が変わったり、食べ物も変わってしまったのかなと思ってますが…。 ＞ まさか他のインコちゃん…？と思ってしまいましたが、ショップはチェーン店の有名なショップなので、それはないと思うんですが…。替える意味もないと思うし…。 まず、「食べ物も変わってしまったのかな」について、一泊のお泊まりであれば、質問者さまが持参された餌だけで賄えたのではないのでしょうか？　餌も、先方のショップのものにお任せにしていたのでしょうか？　私の知る限りでは、ペットホテル などにお願いする際には、例え 数日分であっても、餌は（水は ともかくも）全て飼い主側が用意する（ホテル側で用意した食べ物で問題が起こる可能性を防ぐため）と聞くのですが…。 「食性の変化」については、ペットショップ側が用意した食べ物を食べてみたら美味しかった、ペットショップでの他個体がばくばく食べている行動を見て 影響を受けた、ペットショップではあまり食べられなかったので 空腹だった（→ で、必要に迫られて「がつがつ食べ」た） といった可能性もあり得るでしょう。ただ、実際には、「一泊」中に 何を・どれだけ 食べていたかさえ 私には分かりませんので、原因を推測するにしても…。 次に、「まさか他のインコちゃん…？」について、鳴き声以外の様々な特徴、例えば 外見（体格・体型・体色）や体重、行動 などで、本鳥が「質問者さまのオカメさん」だと確定できるような特徴は 何も無いのでしょうか？　本鳥の質問者さまへの態度 などから、以前と同じ親密さが窺えませんか（"入れ替え" 個体が「質問者さまのオカメさん」と同一の懐き具合を示すのは、難しいかと）？ "入れ替え" については、もし その疑いがあれば、ショップに早急に確認すべきでしょうが、万一 "入れ替え" が本当に起こっていたとすれば、余程のポカミス以外には、何か "裏" がある話となってしまうでしょうから、解明も難航するのでは… とも危惧致します。m(_ _)m 今回のご質問は、色々な意味で回答しづらかったので、回答が的外れであれば 申し訳ありません。m(_ _)m 長文失礼致しました。 ご参考まで。
足輪をしているので、レース鳩もしくは飼育されている鳩だと思います。 足輪の番号がわかれば、飼い主と連絡を取って返すことかできます。 日本鳩レース協会/迷い鳩を保護したら http://www.jrpa.or.jp/protect/
ジョウビタキのメスではないでしょうか。 http://hanaaruki.blog.ocn.ne.jp/photos/yatyou/dc … http://toriz.info/mizika_joubitaki.html
質問者さまの前回のご質問で ＢＡを頂戴しました。ありがとうございます。 「インコが肝臓病なのですが」は、前回のご質問でのサザナミさんのことでしょうか？　その後肝臓病用ペレットは 入手できるようになりましたか？ ＾＾ 私自身の受診体験ではなく、私が回答時に紹介することの多い 病院検索サイト２件からの情報で恐れ入りますが、m(_ _)m　大阪府高槻市内の鳥を診られる病院は ２件ありました（下記引用１、２で紹介する病院は重複していましたので、２サイト分の合計で ２件となります）。 １）小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty （小鳥のお部屋） http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html ２）文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 （文鳥団地の生活） ↑ 文鳥以外もＯＫなはずです。 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm 大阪府の地理に疎いので 何とも言えませんが、市外の近隣でもよろしければ、さらに数件見つかるでしょう。 さらに、別の病院検索サイトでは、大阪府高槻市内の鳥を診られる病院は 1２件（上記の病院２件を含む）となります（下記引用）。但し、この引用サイト３ での「鳥を診られる」の解釈は かなり大きい（病院側が「鳥」と標榜してさえいれば リストに含まれる など）ように推測致しますので、質問者さまご自身でのチェックが肝要でしょう。 ３）動物病院検索: 全国の鳥を診察する動物病院 （Caloo Pet） http://pet.caloo.jp/hospitals/search/all/a8 質問者さまもご存知でしょうが、前述のように「鳥を診られる」には幅がありますので、候補の病院に関しては、可能な限り 既存の口コミ情報や 事前の先方へのお電話 なども駆使して、鳥の診療への専門性の程度について、"当たり" を付けて頂ければと思います（質問者さまの場合には、「サザナミインコの肝臓病」と明示されるのが近道かと）。m(_ _)m 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m どうかお大事になさって下さい。
オカメさんは、オカメパニックといって、ちょっとしたことに驚いて暴れまわることがあります。その時に狭いカゴだと、羽をぶつけてけがをしがちです。 そのサイズだと、一般的にオカメを飼うくらいのかごだと思いますが、すこし窮屈かもしれません。 ちなみにうちでは、縦横40センチのカゴでパニックを起こして怪我をしてから、48×75×55の犬用ケージにしてしまいました。 止まり木につかまったままで羽ばたくこともよくあります。その時にぶつからないくらいが良いでしょうね。
私も違うと思います。あなたに静電気がたまっていたのが、鳥籠で放電されただけで、 オカメちゃんが帯電体質じゃなきゃ大丈夫ですよ。←ふつうは大丈夫です。 ちなみに鳥が電線に留まっても大丈夫なのは、 線を黒いカバーで包んであるからだと思います。←たぶん。 包んでいない箇所だと感電すると思います。←たぶん。 それよりも心配なのは、あなたが帯電体質の場合です。 よく、どこでもバチバチなりますか？ドアノブとか。 その場合、オカメちゃんに触れた途端にバチッとなる可能性はあります。 人と人でもありますよね？おつりをもらおうとした時にバチッとか。 人と動物でも起こります。電気がペットの方にも行ってしまった場合は すごく嫌な顔されます。私、帯電体質ですから、経験者です。(^▽^;) 鳥は今のところ、バチっと来た事ないかも。昔飼っていた猫はすごかったです。 ペットの体質にもよるのかも。ちなみに今、飼っている犬は全然平気です。
私はキジバトを卵から成鳥まで育てたことがあります。 口を大きく開ける小鳥と違ってエサやりが難しいのですが、よくそこまで育てましたね。 １、キジバトは真冬の東京にもたくさんいます。気温的には問題ないでしょう。 ２、水に関しては、おそらく、のどが渇けば本能的に水をごくごく飲むと思います。 　　うちのキジバトもエサをすりつぶして牛乳に混ぜてやっていましたが、水もごくごく飲んでました。 　　あるとき、体がエサで汚れたので、温水で体を洗ってやったところ、洗面器のお湯をゴクゴク飲みました。水を前にすれば飲むと思います。 ３、そばにいるのは、あくまで質問者さんが親であり、人の姿に慣れているからで、見慣れない他の動物が近づけばあわてて飛んでいくと思います。 　うちのキジバトも慣れて、野外でも手乗りで逃げず、数週間かけて訓練して自力でエサ取りできるようになりましたが、あるとき、車が近づいた瞬間に飛び去ってしまいました。（それが別れとなりました） 野生の状態では、巣立ちしてある程度の期間は、親にエサをもらいながら自立の学習をしますから、放鳥前の学習期間が長いほど、放鳥後の生存率が上がると思います。 あるいは、ベランダなどで鳥かごに飼うなどしたのち、そこで放鳥すれば、ベランダに戻ってくるかもしれません。それができれば、ベランダにエサを置けば放鳥後も安泰でしょう。 ただ、ドバトはこれができるのですが、キジバトで同じようにいくのかわかりません。 あと、ハトが集まると近隣の苦情もあるので、その問題も・・・ では、グッドラック。
綺麗で可愛らしいインコちゃんですね。 セキセイインコのパイド系とハルクイン系の場合は、鼻の色（ろう膜の色）が青くはならずに、赤紫っぽいピンク色に成ります。 画像で見ると、鼻の色が赤紫っぽいピンク色なので男の子でしょう。 また良く泣いておしゃべりするインコは基本的にオスにですし、人にベタ慣れするのもオスです。 メスのセキセイはマイペースで、人懐っこくは無くて、あまり無駄なきもしません。 家に連れ帰ってきてあまり鳴かないのは、環境が変わって様子見しているからですので、１週間ほどゆっくりと過ごさせて上がれば、また鳴き出しますよ。 ユーチューブなどで、セキセイの鳴き声を再生してあげると共鳴して鳴きだしますよ。
Ｎｏ．２です。　電光石火の【補足】をありがとうございます。 ● ＞ うちに来たのは3日前です。 「うちに来たのは3日前」で・本鳥も落ち着けていないのであれば、現時点でケージの外に出すのは、やはり時期尚早かと思われます。 ● ＞ 放鳥はしていないのですが、餌をあげようと出すときにも必死で逃げだします。 質問者さまの思惑はともあれ、「でも、出したら、部屋の中を逃げまくる」は、恐れながら 放鳥に該当してしまうかと…。＾＾； ● ＞ ペットショップ（鳥がメイン）でも、持ち帰り用のかごに移す時に、逃げようとしたし、指にとまろうとはしなかったので、あまり、手に乗せたりはしていなかったのかもしれません。 上記については、今回の件の大前提の部分で、元々のペットショップでも「持ち帰り用のかごに移す時に、逃げようとしたし、指にとまろうとはしなかったので、あまり、手に乗せたりはしていなかったのかも」なのに、その文鳥さんを「手乗り文鳥」と称してもいいのか？ な疑問と不安が、正直 湧きました…。＾＾；　もし仮に「指にとまろうとはしなかった」の「指」が、（質問者さまの指でなく）ペットショップの担当者さんの指だったのであれば、余計に疑問と不安が増します…。 ただ、そうであっても、文鳥さんはまだ若く（幼く）、荒鳥の手乗り化も可能ではありますので、じっくりと腰を据えて、文鳥さんとの信頼関係を築いていかれるしかないように思います（回答Ｎｏ．２引用の先行質問でも触れておりますので、ご覧下さい m(_ _)m ）。 あるいは、「うちに来たのは3日前です」とのことであれば、いっそのこと、「手乗り文鳥のはずだったのに…」と、ペットショップで 交換 などの交渉をされるのも、一案かとは思われます。ただ、こうして文鳥さんと巡り会ったのも何かのご縁ですので、そのご決断は、質問者さまにお任せしたいと思います。m(_ _)m ● ＞ かごの外から餌があげれるか、試してみます。 ケージの構造にもよりますので、申し上げにくいところもありますが、ケージの正面扉が大きく開口するタイプであれば、例えば、ヒトが ケージ内に思いっきり身体を入れる・ヒトが マントを羽織ったような状態で、身体で開口部分を塞ぎつつ挿し餌をする などは、アリかと思います。 但し、（回答Ｎｏ．２引用の先行質問にも触れましたが）ケージへの他者の侵入には 本鳥も神経質になりますので、事前の声掛け などを対処をしつつ・鳥の様子を観察して、それでも 本鳥が嫌がるようであれば、代案（例えば、挿し餌用のプラケース などを用意して、文鳥さんをその中に入れて挿し餌する）を考える必要もあるだろうと思います。
Ｎｏｓ．１＆２の pseudos です。　【お礼】をありがとうございます。 今回の件での日長の調整について ですが（Ｎｏ．３さまへの【お礼】も拝見した上での回答となります m(_ _)m ）、質問者さまが働いておられるにしても、やりようはあると思います。 私の前回・今回の回答は、私の飼っていたオカメインコ（手乗り・１羽飼い・メス。過発情＆産卵過多を遠因とする肝障害で死亡）の際の、獣医師からのご指導や独学分を含めたものですが、私も 一人暮らしで働きながら オカメを飼っておりましたので、状況的には似ているかと思われます。 まず、「遅起き」については、これは、その時刻の前に出勤してしまう という状況は 大いにあり得るでしょうから、少なくとも 私は、手を付けられませんでした（よって、私の出勤前の世話＆放鳥に合わせた起床時間に なってしまいました…）。orz　もし やるのであれば、部屋にカーテンをしておき＆照明をタイマーと連動させて… なども無くはないのでしょうが、その後、カーテンを開けて日光や風を入れたいとなると、現実的ではないように思います。＾＾； ただ、「早寝」については、誰に世話されずとも、本鳥は 暗くなれば寝てくれます。＾＾　よって、うちの場合では、日が落ちて 既に暗くなった室内で 一鳥で寝ている状態で 私が帰宅したら、どこにも点灯しない暗い室内で・極力静かにケージに掛布（遮光カーテン地の手製）を掛け、その後初めて 点灯するようにしていました。この方法で、私の帰宅（とそれに伴う諸々）が刺激となって再び覚醒して（その後もしばらく覚醒し続けて）しまう状況は、少なくとも 防げたと思っています。 うちの場合は、上記の方法で、日長の長日条件化を避けるのが精一杯でしたが、それでも、出来る範囲での最大限の工夫に努める というのも、大切だろうと思います。試行錯誤なさってみて下さい。＾＾ 発情（発情が高じた〔メスの〕産卵も含む）に対する考え方は、飼い主毎に本当に幅があり、抑制対策を講じるのか？・講じるにしてもどこまで？ にも、幅があります。中には、発情を抑制するようなことは虐待だ（本鳥の自由にさせられないならば、飼育してはいけない）とまでする向きもあるようです。これは、飼い主毎に自らの信条に従って 行動されるしかないでしょう。ちなみに、私もセキセイインコの多頭飼いをしていた頃には、繁殖もオールＯＫな環境下でした。 一方で、ある著名な「鳥獣医」さんが、日本の飼い鳥の寿命の長さについて調べたところ、オス ＞ メス であって、メスがオスよりも短命になる主因は、発情・産卵がらみのトラブルであった ようです（それを乗り越えたと思われる長寿メスも、確かに存在します。データを見る分には、ある年齢層〔その辺りで、トラブルに見舞われやすい？〕を乗り越えて生きていけるか否かに、高い壁があるようでした）。よって、本鳥の長寿を望むのであれば、発情に対して何らかの配慮をすべきであるのは、確かなように思います。 実際、うちのオカメも、"壁" を越えられなかったであろう１例ですので、その経験からも、私自身は、（特に１羽飼いの）発情がらみの問題には、どうしても神経質にならずにはおれません…。m(_ _)m 何度も失礼致しました。m(_ _)m
日本では割と市街地、山間部などどこにでも周年いるヒヨドリです。 「ヒーヨ、ヒーヨ」というようなやかましい声で鳴くので名前は鳴き声から付けられました。 参考URL：http://contents.birdworld.jp/illustrated/sequenc …
　文長の寿命は７年です もう足の筋肉が劣って体重を支えられないのでしょう、医者に連れていっても、歳には勝てません（治療法がありませんから）死を待つのみとなりますので、その覚悟をしてあげてください 足が痛いのを無理やり起こすのは拷問ですからね 最後に好きな物（エサ）を沢山与えてください（食べないと思いますが） 最近寒くなってきたので、部屋の温度は一定にしてあげてください、ドアを開けると風が通るので寒くなりますから、注意してください、温度の変化は苦しいですから
きちんとした温度で加温、適切な保湿、転卵などが行えないと、途中で死んでしまったり奇形で生まれたりしますよ？ あなたは奇形で産まれたヒナも、生涯親身に面倒をみてあげることか出来ますか？ 小さくても命です。 せめて、勉強なさって、しっかりと設備を整えてからにしていただきたいと願います。 下記の書籍はウズラ類の人工孵化・育雛についても載っています。 参考/BIRDMORE　【文永堂出版】鳥類の人工孵化と育雛 http://www.birdmore-ec.com/SHOP/9992940.html
あっ、卵ならね♪ 質問文には「スーパーのウズラ」としか書いてないのでてっきり成鳥(文面からは生きてるやつ)だとしか思えませんでしたから… m(__)m
全てが有性卵とは限りませんのでご注意を http://matome.naver.jp/odai/2134975682134918201
挿し餌の状態ですと、４時間ごとにはあげなければなりませんので、１６時半から２２時過ぎまで不在は厳しいですね。 ペットショップによっては挿し餌の期間を預かってもらい一人餌になってから、引き渡してくれるショップもあるので、そんなショップを探してみましょう。 生後４～５週間であれば一人餌で大丈夫ですよ。 小鳥のケージ専用の暗幕のついたカバーもネットで購入できるので、段ボールよりも真っ暗にできますよ。 春夏秋冬全て時間通りに真っ暗にした方が、変に発情しないので良いです。 また初めて買うのであればオスを選択してください。 セキセイのオスは人懐っこく良く泣くので、言葉も良く覚えます。 それに対してメスはマイペースであまり鳴かず、人にベタベタにはなりにくいですよ。 一人餌になる事には雌雄の区別もはっきりと出来ますよ。 セキセイはオーストラリアの小鳥なので基本的に気温の変化には強いですから、とても飼いやすい小鳥です。 先ずは要望をかなえてくれるショップ探し、それからもしもの際に小鳥も診てもらえる動物病院探しですね。 動物病院と言っても小鳥は不可もしくは専門外なので良く判らない、と言う動物病院は結構多いですよ。
まだ生後４カ月ですよね。 ロウ膜の色も微妙ですし性別を断言するのは危険かな、と思います。 私が飼っていたセキセイも４カ月頃にこんな感じの色をしていて 良く鳴いて元気だったのでオスだと思っていたのですが 生後半年頃には茶色く変化して立派な女子になってました。
すみません（汗 補足です（汗 お買い上げになったお店で色々訊いてみるのもひとつですね 度々失礼しました。
こんにちは。 ＞訳ありとはどのような事が考えられますか？ 性格が狂暴だったり、生れてから日数がたってしまっている。などが挙げられますが、せっかく買ったフクロウなのですからできるだけ可愛がってあげてください。
ハトさんを保護して下さいまして、ありがとうございます。m(_ _)m 一つ確認させて頂きたいのですが、「25日(金)夕方」は、今日（あ、もう昨日になりましたが）「26日(金)夕方」のことでよろしいでしょうか？ ● ＞ 質問(2)震えているのはなぜでしょうか？もっと暖めた方がいいのでしょうか？ あえてご質問項目の順番を前後させております。m(_ _)m 保護で肝心なのは、まずは安静＆保温（これだけで回復することもあります）、そして餌＆水です（具合が悪ければ、獣医師による診察も ですが）。保護のこの点については、基本的には問題無いように思います。 まず、「震えているのはなぜでしょうか？」のハトさんが震えている原因は、ご質問内容からは特定致しかねますが、「寒いのか怖いのか」のどちらも あり得るでしょう。 現在、ハトさんは、膨羽（羽毛を膨らませること）していませんか？　もし そうであれば、寒さの可能性が大です（鳥の温感は、ヒトのそれと同じではありません。ましてや、体調が悪い場合には、通常よりもより高温が必要となります）。そうであれば、「もっと暖めた方がいいのでしょうか？」は、緊急に もっと暖めてあげて下さい となります。m(_ _)m 現在、ハトさんのそばで何℃くらいありますか？　病鳥の場合では、鳥のそばで３０℃～ 程度にする必要があります。できれば、ハトさんそばに温湿度計を設置して、まめに温度のチェックをし、この温度を保って下さい。現在お使いの「お湯を入れたペットボトル2本」以外にも、使い捨てカイロを箱の外側に貼る（カイロは、発熱時に酸素を消費し、また本体が濡れると危険なので、内側には貼らない方が無難です）なども有効でしょう。 また、鳥は 寒ければ 膨羽する・身体を震わせる、暑ければ 開口呼吸する・ワキあまあまになる などの行動を示し、これが、本鳥の温感の自己申告となります。従って、温度計の値も大切ながら、ハトさんの行動を最優先にして、保温をしてあげて下さい。もし ハトさんが膨羽しているのであれば、それを改善させられるだけの加温は必要でしょう。とにかく、ご自宅では、まず安静＆保温ありき ですので、充分にお願いしたいところです。m(_ _)m ● ＞ 質問(1)餌や水を採っていない様子なのですが、無理にでも食べさせた方がいいのでしょうか？ 「鳩はヒナではないものの成鳥ほどは大きくない印象で外傷はないように見えます」とのことですので、安静＆充分な保温をし、体調が改善して・現在の環境で落ち着いてくれれば、翌朝頃からは自力で食べてくれる可能性も有ると思います（できれば、これが望ましいかと）。従って、私でしたら、翌朝までは様子を見ます。 そして、それでも、自力で食べる・飲む気配が全く見られなければ、私でしたら、緊急用として、鳥の体温（４０～４２℃程度）くらいに温めた砂糖水（ブドウ糖があれば最適です。下記引用１）を与えると思います。現在お使いの「蜂蜜を溶かしたお湯」もアリでしょう。その場合には、クチバシの上下の合わせ目辺りに、クチバシの横から水滴を ちょんとくっつけるようにすると、吸収してくれます。但し、砂糖水の類は、あくまでも緊急用ですので、長期連用はお控え下さい（下記引用１）。 １） 食餌と栄養剤 （飼鳥情報センター）　 ↑ ページ下部の 「ブドウ糖（D-グルコース）」 の項目をご覧下さい。 http://www.avian.jp/bird2-1.htm また、餌については、「水で洗った白米(炊いてあるもの)」も あくまでも緊急用で、長期連用はオススメ致しかねます。従って、お手数をお掛け致しますが、後には、市販のハトの餌をご用意頂ければ幸いです。m(_ _)m ● ＞ 質問(3)他に何かすべき事や、間違っていることはないでしょうか？ ◯ このハトさんが野鳥の場合、ハトさんへの今後のご対応（獣医さんへの受診を含む）については、各都道府県に野生鳥獣保護窓口がありますので（下記引用２）、質問者さまのお住まいの地域の当該窓口に ご連絡・ご相談下さい。 ２） 行政の野生鳥獣保護窓口 （獣医師広報板）　 http://www.vets.ne.jp/wild/pc/ 今回の件では、ハトさんがレース鳩である可能性は まず低いと思います。万一、レース鳩（脚環をしている）である場合には、下記引用３ へのご連絡をお願い致します。 ３）迷 い 鳩 － 迷い鳩を見つけた方へ （社団法人　日本伝書鳩協会） http://www.nihon-denshobatokyokai.org/page025.html ◯ また、万一 獣医さんに受診される場合のご参考として、一応、鳥を診られる病院リストを 下記に貼らせて頂きます（上記の野生鳥獣保護窓口で 獣医さんをご紹介頂ければ、そちらで。野鳥の診療は、無料になる場合もあります）。より適切な診療を速やかに受けるためには、例え 遠方であっても、鳥専門の （もしくは 鳥の診療に詳しい） 病院をお選びになることを 強くオススメ致します。 このうち、下記引用６ は、夜間・救急診療の動物病院のリストです。鳥専門病院 限定ではありませんが、それでも、ちゃんと対応して頂けるところもあると思いますので、緊急の場合には ご検討下さい。 ４） 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty （小鳥のお部屋） http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html ５） 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 （文鳥団地の生活） ↑ 文鳥以外もＯＫなはずです。 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm ６） ☆全国の夜間・救急診療をしてくれる動物病院を紹介しています。☆ （わんこの部屋） http://homepage3.nifty.com/wanco/animal.htm 「鳥獣医」 さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。野鳥の受付の可否も、ご確認下さい。 ◯ さらに、誠に恐れながら、野鳥の飼育は 原則的に禁止となっております。m(_ _)m　ご参考までに、野鳥の保護に関する法律 などについても、一応、蛇足ながら 挙げさせて頂きます。今回の件が一段落されましたら、ご覧頂ければと思います。 ７）野鳥の保護に関係する主な法律や条約 （公益財団法人　日本野鳥の会） http://www.wbsj.org/activity/conservation/law/la … ８）野鳥の子育て応援（ヒナを拾わないで）キャンペーン （公益財団法人　日本野鳥の会） http://www.wbsj.org/activity/spread-and-educatio … ９）ヒナをみつけた （野鳥を楽しむポータルサイト　BIRD FAN） http://www.birdfan.net/about/faq/find_hina.html ご質問内容から、今回の件では、巣立ちビナの誤認保護（保護の必要が無いのに、誤って保護収容されること）だった可能性も無くはないと思います。よって、もし そうだったのであれば、ハトさんが回復し次第、元の場所に戻されることをオススメしたいところです（このご判断は、野生鳥獣保護窓口や獣医師にご相談下さい）。 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。 どうかお大事になさって下さい。
ですね。 高いところに登るのは外敵からの危険を避けるためです。 また、屋根があるところを好むのは雨や風などから体を守るためです。 ニワトリが安心して休めるにわとり小屋を作ってあげてください。 ニワトリは巣につきますので、安心できる鶏小屋が出来れば、夕方になると自分から帰りますし、そこで巣作り・産卵・抱卵もします。 ただ、お住まいの地域によっては鶏を狙う害獣もいるかと思います。 猫・タヌキ・狐・ハクビシン・イタチ・蛇など色々居ますが、イタチなどは３cmもスキマがあれば侵入してしまうそうなので、そういった外敵が入れないよう作ってあげてください。 そうしないと小屋の中の鶏が一夜にして全滅させられたり、ひよこや卵が飲まれてしまいます。 ニワトリ小屋を作るで検索すれば、色々なタイプの鶏小屋がみられると思います。 お家の環境ととニワトリさんにあった、素敵な小屋を造ってあげてくださいね。
Ｎｏ．１です。　【お礼】をありがとうございます。 ● ＞ 貼って下さった「ヒエの穂」も3袋購入してみました。 ＞ お手頃値段ですが、１本がとても小さくてすぐ食べ終えてしまいました。 ＞ エルちゃんの事を考えたら、国産のヒエの穂を購入すべきなんでしょうけど、2012年度産が引っ掛かってしまいました。 ＞ 2年前の古い穂をあげて大丈夫なんだろうか？　　風味も鮮度も失われてるのでは・・・という思いが。。 「黒瀬ペットフード」の商品も「ヒエの穂」も、既にご存知でしたか。失礼致しました。m(_ _)m 「2012年度産が引っ掛かってしまいました」は、確かに、お気持ちはよく分かります。「風味も鮮度も失われてるのでは・・・」は、保存方法 などにも依存するだろうとは思うのですが、それでも 入手可能であれば 新鮮なものが欲しいのは、当たり前ですよね。＾＾； 邪推かも知れませんが、上記の「ヒエの穂」とかは、粟穂不足に備えた（小売店なりの）苦肉の策 といった意味合いもあるのかも… と感じました。　米でも 古米があったりもしますので、「2012年度産」のヒエの穂が大丈夫じゃない とは思いませんが、納得されるかどうかは、質問者さまのご判断にお任せしたいと思います（真っ当な管理をされていれば、このヒエも、まけば発芽すると思うんですよね。そうであれば、種子は生きていますので）。m(_ _)m ● ＞ 粟穂は一日一本て決めているんですけど、もう少し間を空けてもいいですよね？ 「粟穂は一日一本」、何とリッチな！　エルさんは、某国で 謎の探偵でもやって 稼いでいるのでしょうか…？ ＾＾；　そりゃあ、「国産の半額程度なので、イヤな予感はしていたのですが・・・　案の定喜んで食べてくれません(~_~;)」も 頷ける気が致します。 うちのオカメには、粟穂は 一ヶ月に１本 とかでしたよ。＾＾；　おめでたいことがあったとき・褒めるとき にでも与える感じで、他には、非常食の意味も兼ねて、留守番させるとき とか。一時期、留守番が頻発したことがあったのですが、その際には、粟穂が１本丸々ケージに設置されるのを眺めながら、「粟穂だからと、素直に喜んで良いんだか？」と、嫌な予感に葛藤するような様子が見られました（大好物と嫌なことをリンクさせてしまって、気の毒なことをしました m(_ _)m ）…。＾＾； 上記のように、「もう少し間を空けてもいいですよね？」自体は 全く問題無いと思いますが、「粟穂は一日一本」から一気に激減させると、エルさんにも 色々と思うところもあるでしょう。そこで、（１本ずつであれば）与える間隔を 徐々に 広げていく・（１／２本 とかにして）毎日与えるのは極力保つ といった、頻度・量を工夫したようなストレス軽減策は あっても良いようには思いました。＾＾
Ｎｏ．１です。　【補足】と、セキセイ メスさんの画像添付をありがとうございます。 この添付画像について ですが、「毛がわさわさして」は 確かに見られますね。ただ。その理由は、残念ながら、現時点では 分かりかねます（この写真撮影時の温度は、どれ位でしたか？）。m(_ _)m ただ、「鼻の変形が目立ち」については、一つの可能性として、疥癬症を考えました（下記引用）。疥癬症は ヒゼンダニによる感染症で、激しい痒みを伴います（本鳥が いきなり身体を激しく掻きむしったり、暴れ出すことも）。疥癬症でしたら、足にも発症する可能性は有ります（ただ、「右足が完全に使い物にならないようです」までに重症化するのか？ については、ちょっと悩ましい気も致しますので、「毛」「鼻」「足」を 全て一つの原因には落とし込まない方が、現時点では 無難にも思います）。 羽毛、嘴の異常 （飼鳥の医学by横浜小鳥の病院） ↑ 「疥癬症」の項目をご覧下さい。 http://www.avianmedicine.jp/category/1556348.htm … セキセイインコの顔でわかる病気診断 （水上犬猫鳥の病院） ↑ 「疥癬症」の項目をご覧下さい。 http://mizukami-vet.com/budgerigar03.html もし 今回の原因（の少なくとも 一つ）が疥癬症なのであれば、獣医師による診察と処方薬による治療、ケージ などの飼育環境の定期的・徹底的な清掃・消毒で、完治しうる病気だと思います（但し、「１年前ほどから」と時間が経過していますので、完治までの時間を要するかも知れません）。 なお、ヒゼンダニは感染力が強いので、セキセイ２羽さんを同居（同ケージ）させているのであれば（もしくは、別ケージでも隣り合わせている などであれば）、大事を取って、一度、オスさんも受診させることをオススメ致します（これは、主治医の先生と よくご相談下さい m(_ _)m ）。 どのみち、メスさんの異常の原因は、現時点では 分かりませんので、その原因究明と（原因が特定できた場合の）治療も含めて、「一刻も早く、適切な獣医さんに受診すること」のお願いは、既出の回答Ｎｏ．１と変わりません。m(_ _)m 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m お大事に。＾＾
※この追加回答は、このご質問の解決済みの後に、運営さまのご許可を得て 投稿しております。運営さま、ありがとうございます。m(_ _)m Ｎｏ．１です。　電光石火の【お礼】【補足】をありがとうございます。そして、ＢＡをありがとうございます。以下の回答の投稿直前に、このご質問が解決済みとなりましたので、追っかけさせて頂きました。m(_ _)m ● ＞ 覚えていて下さったなんて感激です！　　画像は最近のエルちゃんです☆ はい、覚えておりますよ。＾＾　「大昔」が禁句でしたよね（これは、お互いさまですが m(_ _)m ）。＾＾； ● ＞ 以前貼って頂いたサイトや本を参考に、日々勉強しつつ過ごしています^^ ＞ おかげで病気一つせず元気一杯です♪ それは何よりです♪ ＾＾ ● ＞ 最近野菜が高騰続きなので苦肉の策として、いつも安価な空芯菜に目を付けた次第です^^; ＞ ほうれん草は少量でも与える気にはなれません・・・空芯菜に対しても同様の感情がわきました。 空芯菜のシュウ酸含有の件は、本当によく分からなくて、恐れ入ります。m(_ _)m　シュウ酸含有の件では、私の見た記述では、その比較として いつもホウレンソウが出てくる（「ホウレンソウのように多い」などの表現で）ので、シュウ酸の絶対量的にはよく分からないのと、同じホウレンソウでも、最近の品種では シュウ酸の含有量が 以前より減っているらしい（よって、回答Ｎｏ．１での「ホウレンソウでも、量・頻度を考慮すればＯＫ」という向きにも つながるのですが）などの不確定な要素が多くて…。＾＾； まぁ、それでも 青菜の選択肢は多々ありますので、絶対ＯＫ！ な野菜以外を様子見されるのは、無難だとは思います。 「「今日のおやつは空芯菜」の動画の野菜は、みずな　のように見えます・・　空芯菜は全体が緑色で太い芯の中が空洞です^^」、誠に失礼致しました。m(_ _)m　質問者さま方（の鳥さん方）には 野菜の重要性を説きながら、私自身が野菜嫌いなもので、不勉強でして…。orz　 では、「空芯菜を与えている」サイトの例として、もう２つ（下記引用）。 １）空心菜（クウシンサイ）をあげてみた （ひよこたんとインコの日記） http://hiyokotan310.blog.fc2.com/blog-entry-261. … ２）空芯菜の若芽を食べるセキセイインコのキリちゃん 生後４ヶ月 （YouTube） 上記引用２ の「空芯菜の若芽」は、回答Ｎｏ．１の引用１ 「今日のおやつは空芯菜」の謎の青菜に ちょっと似て見えます。それにしても、空芯菜を鳥に与える件のサイトは 多くないように思うのですが、にも関わらず、なぜ 動画アップ率が異様に高いのか…？ ● ＞ シソの穂を早速与えてみたのですが、固まったままお見合い状態です^^; ＞ ルッコラやミントもそうですが、香りの強いハーブ類はお気に召さないようです。 質問者さま、与え方も 電光石火ですね。＾＾；　何事にも慎重派が多いオカメインコですので、もし 食べてくれるにしても、時間が掛かるかも知れませんね。「香りの強いハーブ類はお気に召さない」は、ヒトでもそうですが、はっきりと好き嫌いが分かれそうな気も致します。＾＾； ● ＞ 最近野菜が高騰続きなので苦肉の策として、いつも安価な空芯菜に目を付けた次第です^^; 「野菜が高騰続き」対策としては、市販のものでは、冷凍食品のミックスベジタブル など（豆類は、冷凍前に加熱済みの商品であれば そのまま解凍して、未加熱の商品は 加熱してから 与えます。加熱済みか否かは、商品パッケージをご確認下さい）や 乾燥野菜（大根菜 など。スーパーの乾物コーナーに、ヒト用の商品があります）、食品添加物無しの１００％野菜ジュース（但し、使われている野菜の種類は 要チェック）といったものも、補助的には お使いになれるかと。これらの商品は、生鮮野菜よりは、悪天候 などによる価格変動の影響を受けにくいでしょうし。＾＾ 今回引用のサイト・動画は、全てよそさまのサイト・動画です。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
＞スーパーに行って、ウズラの卵を無精卵・有精卵を見分ける方法はありますか？ パックされた状態では無理です。 購入してから、ひとつひとつ検卵してください。 やり方とその後の孵化、一般的な飼育方法は「うずら 孵化」のキーワードで検索してください。 ケージで室内飼いでしたら 一般のウズラ用餌では糞がかなり臭いますから「無臭ウズラ餌」がおすすめです。 ウズラは鳴き声を楽しむ鳴禽でもあります。 オスでも鶏のような「とき」は作らずピロロロ～とピッコロのような鳴き声で 大声ではないのでウルサイとは感じないと思います。 メスなら成鳥になるとだいたい1年間くらい卵を提供してくれます。
うちの鳥も日に日に元気がなくなり体重が減り、歩くことも困難になってしまいました。 診察に行き もしかしたら...と言われましたが、栄養剤とビタミン(飲み水に入れたり、スポイトであげたり)とホメオパシーで回復しました。 2回ほど命を助けて頂いた信頼できる病院を書いておきます。南小岩ペットクリニックと言う病院で診察時間外の深夜（別料金かかりますが）でも診てくれました。 遠くて紹介した病院に行けないかもしれませんが、近くの他の病院で診察した方が良いと思います。
文鳥は人懐こいのでとても可愛いですよね。雄雌ともうるささはなかったように記憶しています。匂いはしません。
下尾筒に斑紋がないのでホトトギスではないのでしょうか。 下尾筒に斑紋がないのはホトトギスだけとなっています。
んー・・・・危険なのはわかりませんが、鳥用で販売されている物ならありますよ。 参考/バードモア http://www.birdmore-ec.com/SHOP/65438/list.html 揮発は、ティッシュやタオルに吹き付けたものを鳥の嘴などが届かない位置に置いて自然揮発させる感じです。 ただ、人間がアロマ好きで人間用のアロマを使用する場合、私なら鳥の居室とは別室にすると思います。
私も卵の線状の模様がホオジロに似ていると思います。 参考URL：http://plaza.rakuten.co.jp/mae717da/diary/201208 …
先のＮｏ．１さまと ほとんど同じなのですが、私は、「パステルカラー・レインボー（もしくは パステルレインボー）の何か」（「何か」については、後述致します）だと思います（下記引用１）。「パステルカラー・レインボー」については、「イエローフェイス」の語を使った表し方もありますが（下記引用２）、こちらについては割愛致します。 １）セキセイインコの種類(品種) （BudgeriGarden ～セキセイインコの庭～） http://budgerigarden.web.fc2.com/kind.html ２）品種の名称 （りゅうリュウのセキセイインコの世界） http://ryuryu.s17.xrea.com/hinnsyuukouhtm.htm 上記の「パステルカラー・レインボーの何か」の「何か」の部分には、例えば「パステルカラーレインボーのグリーン」のように、グリーン・ブルー などの体色が入ります。この体色の記載が無いと（すなわち「パステルカラーレインボー」だけでは）、 体色が何なのか？ の情報を表せていませんので。 質問者さまの懸案のセキセイさんの場合、体色の「何か」については、「ブルー」というよりは、質問者さまがご指摘の「グレー」か、「コバルト」「バイオレット」「ライラック」（これら４つは、どれもセキセイインコには存在します）あたりが該当するように思います。よって、もし 体色が「グレー」であれば、品種としては「パステルカラー・レインボー・グレー」のような表し方になるかと。 さらに、懸案のセキセイさんの体色については、今回の添付画像を うちのＰＣ画面で拝見する分には、「グレー」よりも「ライラック」とかの方が近いように、私には 感じられます（但し、私は「コバルト」「バイオレット」「ライラック」３者の識別には自信がありませんので… m(_ _)m ）。ご参考までに、セキセイインコのライラック・コバルト・バイオレットに詳しいサイトを、下記引用３ に貼らせて頂きます。 ３）セキセイインコ・ライラックＴＯＰ （幽谷庵） http://www18.ocn.ne.jp/~mayatake/sub3.html 実際には、うちのＰＣ画面の発色上の癖（セキセイさんの実際の羽色を、どの程度 こちらで正確に再現できているか？）の問題も有りますので、体色の表し方に関しては、最終的には、質問者さまが セキセイさんの実際の羽色からご判断頂ければ と思います。m(_ _)m 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m
● 昼行性の鳥にとって、理想的な睡眠・覚醒のリズムは、「日の出と共に起き・日の入りと共に眠る」です。ただ、人間との共同生活の都合上、「これ」を再現するのはなかなか難しいので、"出来る限り" という努力課題となるわけです。 今回のご質問では、就寝時刻に注目されていますが、質問者さまのセキセイさんの、平日・休日の起床時刻は何時頃なんでしょうか？　実際、就寝時刻だけでなく、起床時刻や 就寝時刻＆起床時刻の兼ね合いも、同じく重要な問題となります。そのため、「夕方には寝かせた方がいいと色々なところに書いてあります」だけに注目されるのは、不十分でしょう。 さらに、睡眠・覚醒のリズムにおいて、平日と休日で大差があるのは、セキセイさんにとっては あまり望ましい状況だとは思われません（ちなみに、放鳥時間〔放鳥の開始・終了時刻も〕についても、平日と休日で大差があるのは、問題が生じる場合があります）。 以上より、質問者さまの場合は、「普段は仕事の関係上21:00に就寝させてますが」とのことですので、この「21:00に就寝」を前にずらすことが 現実的に難しいのであれば、まずは、就寝時刻については、平日・休日共に「21:00に就寝」を基本線とされては 如何でしょうか？ ● 質問者さまのセキセイさんは、１羽飼いだと思われます。その場合には、今後の話となりますが、不要な（繁殖につながらない の意味）発情が高じないようにコントロールするのは、本鳥（特に メスの場合）の健康を考えれば、必要なことに思います。 セキセイインコ成鳥においては、発情抑制対策としては、明期（明るい時間帯。活動時間帯とも言えます）の長さを短日条件（明るい時間帯の長さ ＜ 暗い時間帯の長さ）にすることが奨励されます（セキセイインコでは、明期を１０時間以内にするように と言われています。下記引用）。「早寝・遅起き」の状態です。 セキセイインコ♀の産卵について教えて下さい （OKWave） http://okwave.jp/qa/q7867605.html よって、発情抑制対策を講じる場合には、「明期を１０時間以内にするように」を満たすために必要な（質問者さまの環境での）覚醒時刻は、自ずと導き出されますよね。そして、「明期を１０時間以内にするように」を満たしていないのであれば、その時点での睡眠・覚醒の時刻を見直す必要が出てくる となるでしょう。 例えば、私は、一人暮らし＆勤めている状態で オカメインコ（手乗り・１羽飼い・メス）を飼育していましたが、上記の短日条件を実現するために、平日には 放鳥は朝だけに留め、就寝時刻については、ケージ部屋が 日の入りで自然に暗くなるのに任せ（結果として、日の入りと共に、オカメは寝付きます）、私の帰宅時には、部屋が真っ暗な中で真っ先にケージに掛布をして（その後に点灯）、そのまま寝続けさせていました（よって、帰宅後の放鳥は無し）。 今回引用のサイトは、よそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m
セキセイインコのヒナ２羽さんのお迎え、おめでとうございます。m(_ _)m まず確認させて頂きたいのですが、２羽さんは「もうすぐ生後2ヶ月」とのことですが、お迎えになってから、具体的に何日経ちますか？ ● ＞ (1)イエローに関してはまだ挿餌なんですが ＞ 餌のときだけ寄ってきて終わると ＞ 手は怖がる、逃げる、指で撫でようとしても逃げる、声かけても無視される。 ＞ といった状態です。 ＞ 仲良くなるにはどう接したらいいでしょうか。 ◯ 同じ鳥種であっても、性格の個体差は 当然あります。従って、イエローさんが、現在のブルーさんのように「手に乗ってきたり飛んできたり触っても撫でてといってぴよぴよ寄ってきて」でないにしても、それはそれ、イエローさんの個性として、そのまま受け入れて頂きたいところです。 ただ、今回の件については、まず、（前述の）現時点で お迎えからどれ位の時間が経過しているのか？ という問題があります。例えば、お迎え後 それほどの時間が経っていないのであれば、イエローさんが質問者さまの手を怖がったとしても、時間が経過して 新しい環境＆飼い主に慣れ・落ち着いてくれば、（本鳥比で）懐き具合が改善してくることもあるでしょう。 また、現状で イエローさんが「手は怖がる、逃げる、指で撫でようとしても逃げる」な状態なのに、それを、さらに手で触れようとするのは、逆効果になるだけ という可能性を危惧致します。鳥との信頼関係の構築には、最初が肝心です。本鳥の嫌がることや無理強いをすべきではありません。イエローさんに、一旦「この人（質問者さま）は、嫌な・怖い事ばかりをする人だ」という悪印象を持たれてしまうと、その払拭のために時間を要し、とんだ遠回りをする羽目にもなりかねません。 従って、「仲良くなるにはどう接したらいいでしょうか」については、私でしたら、まず最初に、イエローさんに触れる とか 手を見せる機会を、しばらくの間は 極力減らすようにすると思います。ただ、「声かけても無視される」とのことですが、それでも、イエローさんの行動を妨げるような（例えば、眠い とか）タイミングでなく・イエローさんが嫌がっていなければ、様子を見ながらの 声掛けや顔見せは するでしょうが。 触れることについては、例えば「挿し餌中には、ヒナを手に載せていなければならない」といった記述がありますが、これは、「そう」とは限りません（床・台 などにヒナを置いたままで与えても、問題無し）。さらに、ヒナを載せた手を床（台 とかも）から高く掲げた状態（そうでないと 人間の体勢が苦しい とか）で挿し餌をしていて、ヒナが手から転げ落ちて怪我をした という例もあります。 手を見せることについては、鳥が（その理由はともあれ）「手」自体を怖がる という例もあります。その場合にも、あえて手を見せて… という荒療治は、前述の理由から、私は、少なくとも現時点では、オススメ致しかねます。手を見せる機会を減らすためには、上記の触れる機会を減らすこととも重複しますし、手を組む・後ろ手にする などで、直接的・物理的に「手」を見えにくくする という方法も実際にあります。 関連する内容で 以前に回答しておりますので、ご参考までに 下記に貼らせて頂きます。 セキセイインコ二羽飼い 手乗りと臆病な子 （OKWave） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7968299.html インコ（成鳥）が… （OKWave） ↑ ボタンインコ成鳥の例です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8268918.html ◯ ＞ また、先ほど餌をあげている最中に飛んで逃げ出して ＞ 冷蔵庫の後ろにはまってしまい救出した際に ＞ めちゃくちゃこわかったのか ＞ 更に嫌われてしまったようです。 イエローさんに怪我はありませんでしたか？　上記は、「めちゃくちゃこわかった」は 多分 事実でしょうから、確かに、ちょっとマズかったですかね…。＾＾；　「更に嫌われてしまったようです」であれば なおのこと、しばらくの間は、イエローさんへの "無理強い"（と、イエローさんが感じるような事柄 の意味）は、控えておかれた方が良いように思います。 そして、これはブルーさんにも当てはまりますが、飛べるようになると（特に 飛行術がまだおぼつかない頃に）、上記のような事故が起こりがちになります。放鳥時の事故防止のために、事前の対策を講じておかれることをオススメ致します（下記引用）。 オカメちゃんの遊ばせ方で・・・ （OKWave） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8160670.html ◯ 性格の問題で言えば、成長に伴って（特に 性成熟を境として）、性格が変化することがあります。例えば、セキセイインコでは、ヒナの頃には ベタ慣れで・身体中お触りＯＫだったのが、成鳥になったら、頭も掻かせない（首より下は論外）ようになる個体もいます。但し、これは、鳥種毎の傾向（もちろん、個体差もあります）ともいえるものであって、決して 成鳥になったら懐かなくなる という訳ではありません。 従って、今後の２羽さんの性格に、何らかの変化が起こってくることもあり得ますが、それも個性ですので、ありのままで 受け入れてあげて下さい。＾＾ ● ＞ (2)2羽同時に同じケージに入れるべきなんでしょうか。 ＞ いれずに飼うべきでしょうか。 ＞ ちなみに2羽は仲良しです（今のところ）。 「2羽は仲良しです（今のところ）」であれば、「今のところ」は、同ケージはアリでしょう。 ただ、上記については、２羽さんの性格上の問題（相性）だけでなく、後に繁殖させるのか？ の問題も、同時に考えるべきことです（現時点では、２羽さんの性別は不明だと思いますので。もし 同性確定であれば、相性の問題だけを考慮すれば済みます）。 セキセイインコの性成熟は 生後６ヶ月頃から（繁殖を奨励されるのは、生後１年頃から）です。ただ、仲の良い２羽を（異性とは気づかず）同ケージにしておいたら、交尾していた！ という「できちゃった◯」的な話も、よく聞きます（これは、あまりオススメできる状況ではありません）。従って、同/別ケージの検討に際しては、質問者さまの繁殖についての方針も、２羽さんがまだ幼いうちに 決めておかれることをオススメ致します。 ● ＞ (3)同じケージで飼うとブルーとイエローで世界を作ってしまって ＞ 2羽とも懐かなくなってしまうことが非常に心配です。 結果論ながら、上記については、一つには、手乗りビナをお迎えする時点で、１羽 or 複数羽 を検討すべきだったようにも思うのですが…。＾＾；　「ベタ慣れにしたければ、１羽飼いに」は、よく言われることです（これも ケースバイケースですので、全て正しいとは申しませんが、全く誤りだとも申しません m(_ _)m ）。 上記の「2羽とも懐かなくなってしまうことが非常に心配です」から、２羽さんを 例え 別ケージで飼ったとしても、放鳥も別にされるのでしょうか？　セキセイインコは、群れ単位で暮らす鳥種ですので、２羽飼いであって・両者の仲が悪くないのであれば、放鳥時くらいは 一緒に行動させてあげたい気も致します（但し、異性ペアで・繁殖させない となれば、別ケージ・別放鳥は必須です）。 そして、鳥－ヒト間に信頼関係が構築されている状態では、鳥もヒトも等しく、群れの構成員です。その状態であれば、「2羽とも懐かなくなってしまうこと」は起こりにくいように思います。＾＾ 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
No.2です。 前回答のURLにも内容には以下のように書かれている箇所は省きました。画像付きの部分です。 「左から、生後２ヵ月→４ヵ月→６ヵ月→８ヵ月→10ヵ月→12ヵ月(１年)です。」 写真を見れば飼い主さんなら分かるのかも。 "セキセイインコ 見分け 雄 雌"　でWEB検索すれば下記以外にもまだまだ出てきます。 各ページを比較されると良いと思います。 Budgerigar Diary: インコのオス・メスの見分け方 http://budgarigar-diary.a-thera.jp/article/15119 … 性別の見分け方 - セキセイインコと一緒TOP http://www.biblicalliberal.com/item/item01.html オスとメスの見分け～～～・・・わかるかな？？ http://blogs.yahoo.co.jp/runrunmac08/46363376.html オスとメスの見分け方 | インコの飼育法-初心者の飼い方 http://inco.tyo-sa.net/inco48 インコの話 - セキセイインコと暮らそう http://tyunchan.michikusa.jp/inkohanasi.htm 確実性を求めるのでしたら、セキセイインコ を売っているペットショップで画像を見てもらえば良いのでは。 個人的には、雄に見えますがプロではないので分かりません。 尚、前回答の■蝋膜(ろうまく)の意味のURLは、僕が貼りました。混乱させたらすみません。 ご参考になれば幸いです。
アクリルケージもありと思います。 私の飼っているのは暴れなら最凶ボタンインコ。　ケージは今でも出してくれとか餌が気に入らないとかアピールで噛みます。　完無視で耐えています。 嘴が剝けているときもありますが、欠けるまではやらないようです。 家を空けることがあるのでペットショップに預ける事があるのですが、たまたまサザナミインコがwelcome birdで”サザナミちゃん大人しいですよ”とか言われた事あります。　そのサザナミちゃんですか。 インコは賢いですからね。 つたない意見ですと １）ケージを齧るということが遊びになっているので（おもちゃに見向きもしない。　ケージ齧るのが遊びになっていると考えられます）その遊びをやめさせる為にアクリルケージにする。 ２）寝かせる時には完全に真っ暗にする。　遮光カーテンとかでいいと思います。　で、あなたの帰宅の時間はわからないのですが遅いようであれば、遊ばずすぐに寝かせる。　インコは遊びたい年頃であなたもかわいいのがたまらないと思いますが、遊べる時間、起きる時間、寝る時間を覚えさせてみる。　しばらく遊ばなくても大丈夫だと思います。 えと、今３時くらいですがうちのはまあ８歳なので落ちついているのかとりあえず寝てます。　
Ｎｏ．１です。　【お礼】をありがとうございます。 ● ＞ メスは、前回は巣箱に産むことから始まったのですが、 ＞ やっぱり餌を食べに出たり入ったりとずっと巣箱に留まるということはなかったです。 ＞ 抱卵すると餌も食べずゲッソリするっていう話を聞いていたのですが、全然違いました＞＜ そうでしたか…。前回の産卵時にも、抱卵は思わしくなかったんですね（これも、教えられませんからね）…。＾＾；　ただ、その際に、オスさんの協力は 多分 無かったんでしょうね（もし あったなら、オスさん、ごめんなさい m(_ _)m ）。 「抱卵すると餌も食べずゲッソリする」は、そういうこともありますよ。ただ、基本的に、セキセイインコは 繁殖仕事をペアで分担して行いますので、抱卵時にも、オスが巣内のメスに給餌したり・オスが抱卵したり（その間に、メスは食事もできます）もします。よって、色々と行き届いていて メスがゲッソリしない状況が、本当は理想的なんですが。＾＾； ● ＞ いまはオスが痛々しくて、交尾・繁殖どころではないですね。。 ＞ 交尾の仕方を知らなくても仕方ないと思います・・・ ＞ 繁殖を望むなら別のオスを連れてくるべきですね？ ＞ やっぱりうちのおっとり＆ちょっとアホなオスと凶暴で頭のキレるメスとは相性が合わないのでしょう。。 確かに、今は オスさんの養生が最優先ですね。そして、今後、もし 繁殖を最優先にされるのであれば、別のペアリングというのは、良案かと思います。その場合には、「別のオス」が妥当だとは思いますが、「別のメス」という選択肢も 無くはないかと（余裕がおありであれば、別のオス１・メス１をお迎えして、新規２ペアにする とかも）。 ただ、"年の差婚" で繁殖に影響が出る場合もある と聞きますので（これも、個体差があるでしょうが）、実際にお迎えされる際には、事前に（ペットショップでの）両者のお見合い などをされて、相性を確かめておかれるのが無難でしょう。 ● ＞ ホタテは、バーベキューで食べたものの殻を何週間も天日干し、真っ白になったのをハンマーで割ってからミルサーしています。 ＞ 塊（ボレー粉は１～２mmのフレーク状しか見たことないのですが）だとよけて食べてしまうものが多いので ＞ 粉だと自然と餌にくっつくのでいいかなと思いまして・・・ 「バーベキュー」、良いですねぇ♪　ホタテの貝殻は、粉砕する前に よく洗浄して下さいね（しておられるとは思いますが m(_ _)m ）。 「粉だと自然と餌にくっつくのでいいかなと思いまして・・・」は、好き嫌いでカルシウム・ミネラル源を受け付けない個体に対して、実際に行う手の一つですので、ＯＫです。＾＾ ● ＞ メスは巣箱に入ることなくずっと止まり木にいたので温める気はないのだと思いました。 ＞ 検卵を楽しみに待っていたのですが、巣箱を開けたら・・・黄色い！ ＞ そして粉々になった殻・・・ ＞ なんと、食べてしまったようです＞＜ ＞ 巣箱の外で産んで、人間が勝手に巣箱に卵を入れたからでしょうか？？ ＞ でも、黄色いということは黄身があったということですよね♪ ＞ あの小さな泡泡は、やはりヒビから入った空気なのでしょう。。 今回の「メスは巣箱に入ることなくずっと止まり木にいたので温める気はないのだと思いました」については、卵が割れてしまったので 仕方なく止まり木に… なのかも知れませんよ。＾＾； 「なんと、食べてしまったようです＞＜」について、「巣箱の外で産んで、人間が勝手に巣箱に卵を入れたからでしょうか？？」の可能性は、確かにあると思います。また、メスさんが故意に割った だけでなく、過失？で割れてしまい、染み出た中身を好奇心？から舐めてしまった なども、考えられるでしょう。 ただ、現時点では 気を回しすぎだとは思うのですが、食卵癖という悪癖がありまして（それほどよくある事例だとは思いませんが。下記引用）、一旦 これになってしまうと、状況がさらに難しく…。orz　一応、頭の片隅にでも留めておいて頂ければと思います。 マメルリハのペアーを飼っています、教えて～ （OKWave） http://okwave.jp/qa/q8685314.html ですが、黄身があったことが分かったのは、良かったですね（卵自体に異常が無い というのは、何よりです）。＾＾ 今回引用のサイトは、よそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。 お大事に。＾＾
※この追加回答は、このご質問の解決済みの後に、運営さまのご許可を得て 投稿しております。運営さま、ありがとうございます。m(_ _)m Ｎｏ．１です。　早速の【お礼】とＢＡをありがとうございます。 ただ、これほど多くの追加質問がおありなのであれば、それらに対する追加回答を投稿するまでは、ご質問を閉じるのをお待ち頂ければ 有り難かったですね…（これ以降に、さらに追加質問がおありの場合には、新規の質問として立てて下さいますよう、お願い致します m(_ _)m ）。＾＾； ● ＞ やっぱり空気の可能性大なんですかぁ・・・ ＞ ふつうの卵なら黄身が見えるはずなのでしょうか。 ＞ また、５日経って検卵するには抱卵しなければならないのでしょうか。 上記については、回答Ｎｏ．１で引用した動画をご覧頂けたでしょうか？　この動画によれば、無精卵の場合にも、黄身がくっきりと見える状態では無い ように思いましたが。また、中身に血管 などの構造物が見えるのは 有精卵の場合だけですので、卵（有精卵）を温めて胚発生が進まなければ、この状態にはなりません（よって、人工孵化以外であれば、「抱卵しなければならない」となりますね）。 ただ、今回の件では、「小さなヒビが入っている上、光に透かすと黄身のようなものはなく」の卵を 実際に割って確認した方が、黄身の有無の確認には 最も確実だと思うのですが…。＾＾； ● ＞ オスは、繁殖には早いとおっしゃいますが、年齢ではなく、個体的にまだ興味がないということでしょうか。 ＞ これは「何年待てば・・・」というわけではなくこのオスに「興味が出るまで」ということですよね。 はい。年齢の意味ではなく、「このオスに「興味が出るまで」」の意味です。 セキセイインコの性成熟は 生後６ヶ月頃からですが、繁殖には（主に メスの身体的負担の点から）生後１年頃からが奨励されます。従って、現時点では、年齢的には問題無いでしょう（というか、逆に、あまり高齢での繁殖となると、それはそれで問題が出てきますので… m(_ _)m ）。 ● ＞ 卵は太陽の光に透かしたのですが、こんなにはっきり見えるということは 殻が薄いということでしょうか。。 ＞ 青菜、バジル、小松菜の顆粒、貝のエキス、塩土は与えています。メスはそれらよりも半生フルーツが好きでよく食べています。 ＞ 体重はスケールで計っていませんが、毎日手に乗り、ずっしりとした感じを覚えているので変化はないように思います。 検卵のやり方で「卵は太陽の光に透かした」とのことですが、その際に、卵周辺を暗くしてご覧になりましたか（例えば、広い厚紙の中央に小さな穴を開け、その穴から差し込む太陽光に卵をかざして透かす とか）？　ただ単に 卵そのものを太陽光にかざしただけで、そんなにはっきり見えるのかなぁ？ と（まぶしくて、卵の内部を見づらくないですか？　これは、私の個人的興味でもありますが）。 「殻が薄い」については、ご質問内容からは どちらとも申し上げにくいのですが、その卵を持った時点で、卵殻がペコペコする、ちょっと力を入れたら簡単に割れてしまった などの違和感はありませんでしたか？　もし 軟卵（卵殻が柔らかい卵。栄養不良〔特に カルシウム不足〕などで起こります）などの異常があれば、重度であれば メスさんの生命の危険にも直結する 一大事です。 副食の種類もお書き頂いていますが、青菜とカルシウム・ミネラル源の与える量を増やしてあげて下さい（実際に食べているかも、ご確認下さい）。繁殖期には、呆れるほど大量に消費するはずです。 「貝のエキス」とは 何ですか？　また、「塩土」は、含有成分や塩分量の点で賛否両論がありますので、もし 引き続き与えるにしても、さらに、ボレー粉・カットルボーン（イカの甲）なども併用することをオススメしたいところです。 体重については、「変化はないように思います」とのことで 大丈夫とは思いますが、セキセイインコの場合には、１ｇ単位の変化に注意すべきですので、私としては、やはりスケールでの測定をオススメしたいところですね…。 ● ＞ 交尾については、２羽とも普段から上から見下ろすのが好きなようで部屋の中のカーテンレールによくいます。止まり木よりは不安定だとは思いますが、やはりおしり同士をすり合わせているのは目撃したことがなく、毎回背中に乗って終了です。 ご質問内容からは、全くの私見ながら、やはりオスさん側の問題を疑ってしまいますね…（もしや、交尾の仕方をよく分かっていない とか？　だからといって、とても教えられませんが）。＾＾；　発情具合が今一歩 というのが、一番疑わしいところですが。「やはりおしり同士をすり合わせているのは目撃したことがなく、毎回背中に乗って終了です」とのことであれば、残念ながら 受精には至っていないように推測致します…。m(_ _)m オスさんの鼻のろう膜の青色は、一層鮮やかになっていますか（発情の特徴です）？　（メスさんへの）求愛給餌の吐き戻しや自慰行為 などの行動（これらも 発情の特徴）は、見られますか？ 「凶暴なメス」というのは、インコ・オウム類ではよくある話みたいですよ（うちも、セキセイの多頭飼いをしていたときには、女帝が君臨しておりました）。だから良し とは申しませんが。＾＾； ● ＞ 今回、巣箱はメスの卵が異常か正常か確認できたら取り払います。 ＞ 産卵過多にはさせたくありませんが、巣箱を入れずともこうして自然に産み落としてしまうのはどうしたらいいでしょうか。。 上記の「巣箱を入れずともこうして自然に産み落としてしまうのはどうしたらいいでしょうか。。」は、産卵を抑制するにはどうしたら…？ の意味と解釈致します。産卵を抑制するためには、それ以前の発情の段階でコントロールすること（発情入り自体を抑制すること）が必要だと考えます。インコの発情抑制対策について、以前に回答しておりますので、下記に貼らせて頂きます。 セキセイインコ発情について教えて下さい。 （OKWave） ↑ 内容が多岐に渡りますので、まずは回答Ｎｏ．２をご覧下さい。 http://okwave.jp/qa/q8251997.html また、質問者さまは、豆苗を頻繁に与えてはおられませんか？　豆苗には、雌性ホルモンであるエストロゲンに近似の物質（植物性エストロゲン）が含まれ、発情促進の作用があると言われます。従って、上記引用の発情抑制対策では取り上げておりませんが、豆苗を与えておられる場合には、その量・頻度が過度にならないようにお気をつけ下さい（発情が頻発するようであれば、いっそのこと、豆苗を一切控えるのも手かと）。 今回引用のサイトは、よそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
あくまで応急ですが、触ることにストレスがない手乗りなら、ポカリをスポイトなどで嘴の横から給水してあげるといいと思います。(糖分と水分補給) また、保温と安静ですね。鳥の居る位置を囲って、文鳥さんが楽そうな態度になる温度まで温度を上げます。瀕死だとフィンチ類でも４０度近い保温が必要な場合があります。 ただ、高温保温は熱射病・脱水・火傷などの危険が伴いますので、保湿と温度管理・状態観察はしっかりとして下さい。暑そうなら温度を下げ調整します。 老鳥にとって極端な暑さ・寒さ・温度差はきついものです。温度管理をしっかりしてあげるとそれだけでもかなり楽になると思いますよ。
お答えがあるように、ヒタキ類の幼鳥であることは間違いないでしょう。 オオルリ♀幼鳥にしては小さい感じがしますので、私もキビタキ幼鳥だと思いますが、断定はできません。 幼鳥は難しいですね。 ヒバリではないことは確かです。
今の時期に巣立つなんて遅い繁殖ですので、ヒヨドリの幼鳥に近い巣立ちビナに見えます。 出来れば拾った場所に近い安全な場所に放鳥してあげるのがいいんですが… ヒヨドリは穀類のエサではダメです。市販させているすり餌（スリエ）の5分餌を練りからしぐらいに溶いて与えます。出来るだけクモ類、イモムシ、バッタ類など昆虫類も与えます。人間に長期間飼われると、野生には戻れなくなってしまうと思います。 なんていわれるかわかりませんが、一応都道府県鳥獣保護担当連絡先のリンクを貼っておきます。 http://www.birdfan.net/about/faq/kega.html 参考URL：http://www.tanibito.net/g-grass/topic/hiyodori/h …
あまりにもかわいいのと、かつて私が４０年前に飼ったセキセイと同じような・・・肩の三つ黒いのと殆ど黄色とお腹緑です。 これはセキセイの種類ではどういう名前になるのですか？ １２年もつきあってくれて美鳥だったし。 つい興奮してしまい申し訳ございません。 今はボタンインコでして、セキセイさんには詳しくはないのですが、うちのボタンで幼鳥の頃、粟玉でソノウ炎を起こさせてしまった事があります。　お恥ずかしい事ですが、ボタンは気難しい事もあり餌を食べなくなってしまって、ああこのままでは死んでしまうかもと慌てたのが原因のようです。 パウダーフードを食べて問題がないようでしたら、しばらくはそのままでいいかと思うのですが、どうでしょう。 なにも一人餌だからといって粟を食べさせないでも、欲しがるようになると思うのですが。 パウダーフードで羽が汚れるのは、がっついてくれたからだと思うのですが、シリンジでしたら飲み込めるのを確認して下さいね。 うちのも気分が変わって、それ好き好き～とばかりシリンジに食いついてくるのはいいけれどだらだらもれてんじゃん。　結構危険だったと今でも冷や汗が出ます。
パステレレインボーですね。 以前かっていた種類です。 可愛がってやってくださいね。
Ｎｏ．１です。　回答Ｎｏ．１に書き忘れがありましたので、追記致します。m(_ _)m 質問者さまの次回のご質問（３）も 既に拝見はしておりますが、（３）への回答投稿は 割愛させて頂きますので、よろしくお願い申し上げます。m(_ _)m お邪魔致しました。m(_ _)m
逃げないのですから、嫌じゃないんですよ。 でも気まぐれなんで、そんなに長くは触らせてくれないのは、鳥なら良くあることです。 オカメインコなんか、頭の後ろをかいてもらうのが好きで、自分からお辞儀をするようにして掻いてってしてきますが、カキカキしててもすぐ「へたくそ！」って感じで怒ってくることはしばしばです。 文鳥さんは雄でも雌でもあまり体に触らせてくれない子の方が多いんじゃないかと思います。たまによく慣れてれば、握らせてくれる子もいますが、なかなかそう育てるのは難しいんじゃないかと。でも慣れてれば人に寄ってきて、肩や手に止ります。 もともと木の洞とかの体がいつもどこかに付いているような狭い場所で生活しているコザクラインコは、狭い所に潜るのが好きで、手で握ったりして体に触られることに抵抗ない場合が多いです。 文鳥は巣引きするときも巣箱じゃなく皿巣なんで、体に何かが触ることは本来好きじゃないのではと思います。 でも仲のいいカップルだと、体をくっつけてることありますから、パートナー認定されれば、かなり触らせてくれるかも？
Ｎｏｓ．２＆３の pseudos です。　【お礼】をありがとうございます。 ● ＞ 求愛の可能性が高いのですね。 ＞ 最近やたらと私にベッタリくっついてくるのはそのせいなのでしょうか。。 上記は、今まで頂戴した情報からすると、「そのせい」な気が致します。今回の噛む件と「最近やたらと私にベッタリくっついてくる」は、ほぼ同時期に始まっていませんか？ ● ＞ 昨日切っ掛けもあったので、私が買い物中に、主人とインコだけ籠のない寝室でお留守番させてみましたが、初めは主人の指に止まり大人しく毛づくろいしていたようですが、急に目を釣り上げて肩まで登り、頬を思いっきりガブリと噛んだようです。。 ＞ 私が帰宅すると、既にインコは籠に入れられ、しょんぼりする主人が横にいました‥。 そうでしたか…。＾＾；　残念です。貴重な結果をお知らせ下さいまして、ありがとうございます。m(_ _)m 上記の「私が買い物中に、主人とインコだけ籠のない寝室でお留守番」については、しょーもない思いつきをけしかけてしまいまして、大変失礼致しました。m(_ _)m　ご主人さまには、pseudos が平謝りしていたと お伝え頂ければ幸いです。本当に申し訳ありませんでした。どうかお気を落とされませんように…。m(_ _)m
ふっくらとして、可愛らしく そして 何となく色っぽいセキセイさんですね。＾＾ まず確認させて下さい。m(_ _)m １）質問者さまのセキセイさんは、何才ですか（若齢だろうとは思いますが）？ ２）添付画像についてですが、腹部正中線沿いに 白い△部分があるように見えます。これは、本当に白いブチがあるのか・腹部の綿羽がたまたま外側に出ている（白ブチがあるわけではない）のかが よく分かりません。 セキセイさんの腹部の青色部分は、どこからどこまで 一様に連続しているのでしょうか？ ３）これも添付画像についてですが、頭（おでこ～頭頂～後頭部）や背面・翼に 黒～褐色（かなり淡い場合もあり）の斑点は見られますか（画像では、頭部には無く、翼には若干あるようにも見えますが…）？　また、斑点が見られる場合には、その形や割合（均一・まばら など）などの特徴も 合わせて教えて下さい。 上記２・３ については、文章での追加情報で済むようであれば良いのですが、他の分かりやすい画像も拝見できれば、一番判断しやすくはあります…。m(_ _)m　 もし 別の画像を拝見できる場合には、こちらのサイトでは、添付画像は 質問１件に付き１枚限りで、一度添付した画像の取り替えは出来ません。また、サイトの画像添付機能以外の画像添付の仕方（他の画像投稿サイトに投稿して、そのＵＲＬを引用する とか）は、規約違反となります。従って、新規の画像を添付頂く場合には、そのための新規のご質問を立てて頂くこととなると思います。 さらに、同じ件で複数の質問を同時に立てることも 規約違反となりますので、新規のご質問を立てて頂く際には、こちらのご質問を閉じて頂きますよう、よろしくお願い致します。m(_ _)m ひとまず投稿致します。m(_ _)m
お久しぶりです。＾＾　質問者さまのセキセイさんは、結局 メスだったんですね。そして、「ねぎちゃん」という名前なんですね。教えて頂いてありがとうございます。m(_ _)m ● ＞ 今日なのですが、 ＞ 遠目で見て、インコがふとっている気がしたので、 ＞ 体重を測りました。 ＞ 結果40～41g。 ＞ 通常は35gの子です。 「毎日体重を測っているわけではありませんが、いつも測ると35gで変わり無かったんです」とのことですが、今回の「通常は35g」と「結果40～41g」との間に、具体的に 何日の間が開いていましたか？ 体重は、その値自体は もちろんのことですが、その変化（増減）の速度・過程を知ることも大切です。例えば、（凸凹でなく）一方的に５ｇ増加したにしても、１週間の間に均等に増加したのであれば まだしも、もし ある１日に５ｇ増 になったのであれば、大問題。緊急で要受診！ です。 オカメインコの話で恐縮ですが、１日の体重変化の許容範囲は「±２ｇ」だそうです（これ以上であれば、要受診。うちの主治医に教えて頂きました）。オカメインコの体重は ８０～１００ｇ程度ですので、両者の体重差から考えても、セキセイインコでの１日の体重変化の許容範囲が「より軽量」となるのは、お分かり頂けるかと思います。 よって、体重を 健康状態のバロメーターとして扱いたいのであれば、毎日（これが無理でも、せめて１日おき とか）の測定が必要だと考えます。ご検討頂ければと思います。m(_ _)m 現時点では、先の回答者さま方がご指摘の「病気」「発情がらみ」のどちらの可能性も拭えないと、私は考えます。 ● ＞ 餌は一日一日適量にして ＞ 取り替えているので、多すぎず少なすぎず、といった感じで入れてます。 ＞ ＞ ちなみに低カロリーのもの。 ＞ ビタミン、カルシウムは ＞ 毎日ひとつまみ分与えています。 ◯ 先のＮｏ．２さまへの【補足】とも関連しますが、m(_ _)m　セキセイインコの１日の食事量は、体重の１０％程度だそうです （下記引用）。もちろん、与える餌の種類によって 栄養価は変わりますので、一概に 餌の重量のみでは判断できませんが、ご参考になさって下さい。 インコの食事と飲水量について （インコの間） http://sky.geocities.jp/uma_budgerigar/food.html ◯ ただ、今回の件が もし 発情がらみであって、既に コントロールできない時点に達している（産卵間際 の意味）のであれば（この可能性もあります）、現時点での体重減少目的での餌量の減少は、私は オススメできません。産卵に向けては 栄養の要求量が増すため、餌の減量は危険だから です。 さらに、もし 産卵間際なのであれば、「ビタミン、カルシウムは 毎日ひとつまみ分与えています」にも問題があります。まず「毎日ひとつまみ」では 足りないでしょう（「ビタミン、カルシウム」に 具体的に何を与えておられるかが不明ですので、何とも申し上げにくいところもありますが）。 また、「ビタミンをひとつまみ」ということは、薬剤（栄養補助剤 なども）の形で与えておられるのでしょうか？　もし そうであれば、これは、まずは 新鮮な野菜の形で与えることをオススメしたいところです（質問者さまの以前のご質問で、食べ物リストを引用しております m(_ _)m ）。「カルシウム」については、何を与えておられますか（これも、まずは 薬剤 というよりも、ボレー粉・イカの甲〔カットルボーン〕などをオススメ致します）？　栄養を（薬剤第一ではなく）まずは食べ物から得るように心掛ける というのは、発情・産卵に限らない いつものことですが。 繁殖期には、呆れるほど大量の野菜やカルシウム・ミネラル源を消費し、この不足は 卵詰まり（卵秘・卵塞）などの原因ともなります（生命の危険にもつながります）ので、余らせることを念頭に置いた 十二分な量の与え方の方が 無難かと思います。 ◯ また、体重増加は、それ自体が病気の症状である場合もあります。この場合には、食べ過ぎ・運動不足による肥満と同列に考えることは出来ませんので、自己判断による 食事量減（ダイエット）は、やはりオススメできません。 なお、仮に 食べ過ぎ・運動不足による肥満の場合でも、獣医師のご指導の下でのダイエットを行うことが無難です（肥満の原因を診察した上でのダイエット開始 となります。この時点で病気が判明すれば、治療開始 です）。私も、うちのオカメインコ（手乗り・１羽飼い・メス）の際に通院しておりました（前述の体重「±２ｇ」は、その際のご指導です）。 よって、体重増加の原因が分からない現状では（発情がらみだと確定していれば、必要ないとは思いますが）、適切な「鳥獣医」さんへの受診をされるのが 無難だと考えます（以前のご質問で、病院検索サイトを引用しております m(_ _)m ）。 ● ねぎさんの行動の変化については、「首を指で撫でさせてくれなくなり」「自分からカゴに戻ったりする」あたりは、しんどさ を推測もさせますし、「いつもより落ち着きがなく、鳴いていたり」は、発情がらみ を疑わせたりもします。よって、ご質問内容からは、何らかの変化が起こっていることは分かりますが、その原因については、残念ながら 何とも申し上げにくい となってしまいます…。m(_ _)m また、「もしかして卵？？とも思ったのですが、発情しているような行動は見たことがありません」については、極端な話、オスだと思っていた個体が産卵した！ ような話まで あるくらいですので、「これ」もあり得ない話ではありません。 「羽を膨らませていたり　フンがおかしいなどは　今のところありません」とのことですが、鳥の病気治療は先手必勝です（仮に 病気であった場合でも、早期の治療開始により、早期の完治も可能となります）。もし ご不安がおありであれば、せめて 「鳥獣医」さんの検索と 電話での照会（今回の状況全てを、先方にお伝え下さい m(_ _)m ）くらいは、現時点でしておかれることを オススメしたいところです。m(_ _)m ましてや、お盆休みも近いことですので、受診の時期選びは 普段よりも重要ですよ（お盆休み直後の予約は、まず取れないかと）。 なお、発情がらみについて ですが、質問者さまは、ねぎさんが まだヒナの頃から 卵詰まりやオウム病 などの病気を心配しておられ、その際に、発情抑制対策について ご紹介もしておりましたが、「・明るい時間〉暗い時間　になってしまうことが多いかも」とのことで、どこまで参考にして頂けたのか という気も致しました…（もちろん、発情は、抑制対策で １００％コントロールできるものでもありませんが）。それ以前の点も含めて（前述しております）、質問者さまの過去のご質問を、再度 ご覧頂ければ幸いです。m(_ _)m 今回引用のサイトは、よそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
ハチドリと同じようなものにタイヨウチョウがあり、 アフリカなどにも生息しています。 http://j-gould.tamagawa.jp/Japanese/column/bee_s … ただ、ハチドリのようにホバリングはできないようです。 もしかしたらできるものもいるのかな。 http://www.geocities.jp/nimibia_etosha/Sunbird/S …
質問者さまのセキセイさんは、結局、やはり病気だった ということですね…。＾＾；　「餌の変更と飲み水に薬（内服薬・粉・7日分）をいただき、その日からインコに服用しました」で、早速、新しい餌の（肥満への）効き目が出ているのは、良かったです。＾＾ 今回のご質問で、大変失礼ながら ご質問項目がちょっと分かりにくかったので、私個人的に気になった点も合わせて、以下に書かせて頂きます。m(_ _)m ● ＞ 問題は薬なのですが、飲み水に混ぜる式なのですが、苦いそうで、飲まない子がほとんどだといわれておりましたが、 ＞ インコがその水を飲んでいない場合は、インコがふらふらになり、元気がなくなる（水分不足）ので、すぐにわかります、と教えていただいておりました。 上記については、苦い水を飲むのは嫌 なのは、鳥に限らず 当たり前のことでしょうね…。＾＾； これについては、獣医さんにお願いして、ちょっとでも自発的に飲んでもらえるように 甘い成分を混ぜて頂いた という話を聞いたことがあります。今回の薬の性質上、それが可能なのかは分かりませんが、主治医の先生にお願いしてみる価値はあるかと思います。＾＾ ● ＞ でもうちのインコは水を飲んでいるところは見たことがないのですが、いつも以上に元気でしたので、薬入りの水を飲んでいるものだと思っていました。 上記は、セキセイさんの飲水の有無の確認には、飲水行動の観察だけに頼るべきではなく、さらに 飲水量を測定する必要があるのではないでしょうか（行動観察だけで飲水を確認できれば、それでも問題ありませんが）。 これには、最初に与える水の量（例えば １００ｃｃ として）をきっちり量っておいて、次の水入れを回収した際に 水入れに残っている水が ８０ｃｃ だとしたら、その（水入れを１回設置した）期間の飲水量は 約２０ｃｃ となるわけです（厳密には、水の蒸発〔による減少量〕を考えるべきですが、飼育環境がすさまじく低湿度であれば まだしも、そこまでは まぁ良いかと）。 そもそも、処方薬を飲み水に溶かす時点で、水量を測定しませんか（そうでないと、薬の濃度が…）？　最初に測定するのであれば、あと一手間かけるのも、何てこと無いでしょう。 ● ＞ そして、本日6日目なのですが、いつもと同様元気なのですが、ウンチが全くといって良いほど出ていません。（糞がでなかったのは今日が初めてです。） ＞ 尿は出ています。苦しそうなそぶりや、しんどそうではなく、元気です。 ＞ 一つ違うことと言えば、いつも以上に甘えてきます。 ＞ ＞ なぜ糞が出ないのかわかりません… このフンが出ない理由は、残念ながら 分かりません。m(_ _)m　今回の処方薬の影響（副作用？）かも知れませんし、肥満（現状は改善傾向 とのことですが）の影響かも知れません（肥満 → 便秘・下痢傾向 というのは、以前聞いたことがあります）。さらに、（これは考えたくありませんが）また別の以上が現れているのかも知れません。 「明日（水曜日は病院がお休み）、病院に行きますが」とのことで、良いタイミングですので、どうか主治医の先生にご確認頂ければと思います。大事無いと良いですね（もし お差し支え無ければ、結果を教えて下さい）。m(_ _)m ● ＞ また、他に生活を変えたことがあり、私の家のインコを毎日ほぼ12時間明るいところに置いていたのですが、 ＞ 8時間以内が良いと聞き、朝の8時～16時頃で就寝させるようにしました。 ＞ ＞ 一気に餌・水（薬）・睡眠時間が変更になったので、ストレスでしょうか？ セキセイさんは「オス・1歳と9ヶ月」で、「お尻についたふくらみは脂肪だそうです。でもこのままだとガンになる恐れがあるので、今のうちに来てくれてよかったと言われました」（質問者さまの前回のご質問〔の【お礼】〕より）とのことであれば、発情抑制対策として、日長を短日条件にすることは、とても良いことだと思います。＾＾　是非お続け頂ければと思います。 「ストレス」については、仮に ストレスと感じていたとしても、必要であれば、仕方ありませんよ。野生では、生命の危険に直面するようなストレスをも 味わっているわけですから、それを思えば。＾＾　今回の変更は 決していじめではなく、セキセイさんに良かれと導入していることですので、セキセイさんにも甘受してもらいましょう。 「ストレスにもう耐えられない！」類の意思表示が本鳥からあれば ともかくも、「元気に動きまわっていました」であれば、直に適応できて、乗り越えてくれるでしょう。＾＾ 長文失礼致しました。 どうかお大事になさって下さい。
先に回答しております pseudos です。　早速の【お礼】をありがとうございます。 ● ＞ 栄養剤については ＞ http://store.shopping.yahoo.co.jp/soukai/4512063 … ＞ こちらですね。 栄養剤について 教えて頂きまして、ありがとうございます。m(_ _)m　実は、こちらでも 上記商品のＵＲＬを貼付したつもりだったのですが、コピー＆ペーストを誤ってしまいました…。不調法で失礼致しました。m(_ _)m 「私は受診するときには過去に与えていた餌、現在与えている餌の現物をあるものは全て持っていくようにしています」は、安全確実な方法で 素晴らしいことですね。＾＾ 「ネクトンＳについて、私は今まで与えたことがありません」については、日常の食生活（日光浴 なども含む）で必要な栄養を賄えていて・問題が起こらなければ、別に 与えなければいけないものではありません（本来は、まず 健全な食生活ありき〔栄養補助剤は あくまでも補助で〕ですので）。ただ、もし 何らかの栄養補助剤を与えるのであれば、ネクトンはオススメ というだけの話です（「ヒナフトール」は知ってはいましたが、やはり あまりオススメは… m(_ _)m ）。 そして、既に「今後の挿し餌については「今までの食滞対策のご飯で大丈夫」と言われました」とのことであれば、今回の件では「小鳥の知恵」も不要なのではないでしょうか（パウダーフードも、一応、完全食の扱いですしね。「ネオ・フード」がそうか？ については、前回のご質問での懸案となっていましたが）？　だからこそ、主治医の先生が栄養補助剤を処方されなかった とも考えられます。 ● ＞ 私のかかりつけのところでは他の鳥類の患者さんは今のところ見たことはありませんが、しっかり診てくださる先生です。 ＞ そのう検査でも、保定もしっかりとし、そのう液を採る際もさほどインコに負担がかかっているようには見えませんでした。 ＞ 顕微鏡の検査画面をパソコン画面にカラーで出して詳しく説明してくださるなど設備面も優良かと思います。 はい。今までのご質問を拝見していても、質問者さまの主治医の先生には、良い印象を持っております。「ただ、鳥類を専門に見ているわけではないので一時診療のみの場合もあるそうで、その時には医師を紹介してくださるそうです」も、いちいち方針が明確で 良いですね。＾＾　さらに「セカンドオピニオンを聞きに行くときにはそちらに」の先生も含めて、質問者さまの行動圏内に「鳥獣医」さん環境が充実しているのは、得難いことで、羨ましい限りです。＾＾ 「ちなみに私のかかりつけのところは以前に紹介してくださったhttp://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html　こちらのサイトには記載されていません」について、お知らせ下さいまして、ありがとうございます。m(_ _)m 病院検索サイトについては、どうしても １サイトのみでは 掲載情報への問題も出かねないため（「あるサイトには掲載されているのに、他サイトには無い」は、こちらでも 気づいたことがあります）、できるだけ多くの情報をご紹介したい意図からも、複数サイトをご紹介するようにしております。他にも、「あまり更新がされていないのか」について言えば、病院の旧住所（結構 前に移転している）をいつまでも更新しないようなサイトもあって、そのようなサイトについては、一応、ご紹介自体を控えるようにも しております。 と 偉そうなことを言っても、私は この手のサイト運営者ではないので、一方的に拝借しているだけで 恐縮なのですが…。m(_ _)m ちなみに、最近、病院検索サイトを また１件 知ったのですが（下記引用）、こちらでは、質問者さまご指摘の病院については 如何でしょうかね（私自身は、こちらの情報の更新度 などは 未確認です m(_ _)m ）。＾＾ 動物病院検索: 全国の鳥を診察する動物病院 （Caloo Pet） http://pet.caloo.jp/hospitals/search/all/a8 「上の病院は「ＨＰなし」となっていますが、調べるときちんとＨＰを設けていらっしゃいます」については、もし お差し支え無ければ、当該の検索サイト主さまに その旨をお知らせ頂けると、サイト主さまと 将来のサイト利用者さま方に 感謝されることと思われます。＾＾ 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。 お大事に。＾＾
セキセイ ヒナさんのお迎え、おめでとうございます。m(_ _)m ● ＞ ただ、いつでもあくびをしているわけではありません。 ＞ 挿し餌後に私はよくインコの頭を掻いてあげるのですが、その時に何度もあくびをするようにして頭を前に伸ばします。 ＞ 見た感じ少しオェっとする感じです。 ＞ 眠たいときにするあくびとは少し違う気がします。 ＞ ただ、それ以外でのあくびは殆ど見たことがありません。 セキセイインコに限らず ですが、耳の周辺に（を触られる などの）刺激を受けると、反射的に "あくび"（状の、今回で言う「少しオェっとする感じ」の行動）につながってしまうことがあります。今回の件が これであれば、異常ではありません。＾＾　このあくびは、１回で治まることもありますが、連続することもあります。 質問者さまは、「挿し餌後に私はよくインコの頭を掻いてあげるのですが」の際に、耳周辺（頬のあたり）を触ったのではないでしょうか？　この反応は、ヒトに触られても・鳥同士で羽繕いをし合っていたりしても、同様に起こります。 コザクラインコ・ボタンインコ（共に動画）とオカメインコ（先行質問）の例ですが、それぞれを下記に貼らせて頂きます。 あくび止まりません。。。小桜インコ （YouTube） いちゃいちゃボタンインコ （YouTube） ↑ これは、あくびの原因が分かりにくいですが、多分 （動画冒頭の）相方さんからの羽繕いが原因かと推測致します。 https://www.youtube.com/watch?v=SDDI6_HW6EM オカメインコの雛について （OKWave） http://okwave.jp/qa/q7510001.html ● ＞ たまに食べたすぎたのか、えずくように首を2～3度上下にふり、その後に口をもぐもぐして餌をポロっとこぼすことはあります。 これは、特に （成鳥よりも）ヒナで聞くことが多いですが、これも、（他の症状 などが見られなければ。今回のご質問内容からは、違和感のある記述はありませんでした）問題無いと思います。＾＾ これは、ご指摘のように「食べ過ぎ」で起こることもあれば、何か とても嬉しい・興奮することがあって、その結果として起こることもあるようです。 ● ＞ また、もしそのう炎の可能性があるなら、市販の人間用の抗生物質を与えても大丈夫でしょうか。 これは、色々な意味で問題がありますので、お止め下さい。m(_ _)m まず、ご自身でのそのう炎の診断自体が危険です（これは、獣医師の仕事です）。そして、もし仮に 「そのう炎」で正しかったとしても（今回は、これには当たらないでしょう）、そのう炎の原因が不明の内には、用いるべき「抗生物質」の種類と その用法・用量が分かりません。 さらに、例え 『鳥用』の抗生物質がお手元にあったとしても、ご自身の判断でお使いになってはいけません（ましてや「人間用」の薬剤は、抗生物質のみならず、獣医師の指示無しには 用いてはいけません）。まずは適切な獣医師に受診し、その指示に従って下さい。 一応、鳥を診られる病院リストを下記に貼らせて頂きます。獣医師の専門性の違いから、より適切な診療をより速やかに受けるためには、例え 遠方であっても、鳥専門の もしくは 鳥の診療に詳しい 獣医さんのおられる病院をお選びになることを、強くオススメ致します。 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty （小鳥のお部屋） http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 （文鳥団地の生活） ↑ 文鳥以外もＯＫなはずです。 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm 「鳥獣医」さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。 今回引用のサイト・動画は、全てよそさまのサイト・動画です。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
先に回答しております pseudos です。　【お礼】をありがとうございます。 ● ＞ ギャーギャーと鳴くのは挿し餌が終盤にさしかかってきた時ですね。 ＞ 先住さんもそうだったのですが、お腹が膨れてきたときにギャーと鳴いて忙しなく動き回ります。 ＞ 新入りさんはいつも謎のステップを踏みます。 「挿し餌時のギャーギャー」について、続報をありがとうございます。m(_ _)m　先住さんも同じ状態だったんですね（うちのセキセイでは、この手の経験は有りませんでした）。 「ギャーギャーと鳴くのは挿し餌が終盤にさしかかってきた時」であれば、挿し餌内容自体へのクレームでは無さそうですね（クレームを付けるほどに挿し餌が嫌ならば、まず食べもしないでしょうし）。＾＾　「食べたから、次は遊べ（構え）！」なんですかね。 「新入りさんはいつも謎のステップを踏みます」、なかなか良さそうな 動画ネタかと。＾＾ ● ＞ カゴはできれば2つ用意したいと思っています。 ＞ そもそも、サザナミさんやアキクサさんを迎える予定で予算を考えていたので2つ買っても予算内です。 確かに、ご予算に大分 余裕が ある（結果として できた）んでした。＾＾　「先住さんのカゴは結構奥行きが狭くて止まり木の位置を移動して尾っぽが当たらないようにしているのですが、もう少し余裕が欲しいかなと思っています」であれば、一度に「2つ買っても」良さそうですね。サイズ的には、まずは「本鳥が両翼を広げて、どこにもぶつからないだけの広さ」を確保することが、基本ですからね。 シードの殻が飛散する件は、懐かしい話ですね。＾＾　餌・水入れについては、ヒトからしたら、大した違い（サイズ・形・色・材質 など）じゃあないだろう？ みたいな差でも、新しい容器が いきなりツボに入る といった反応が出たりもするようですね（極端な話、餌・水入れの位置交換〔位置の左右を入れ替えただけ〕でも、行動に違いが… とか）。まぁ、本鳥が気に入ってくれれば、それで良いのですが、面白いものです。＾＾
ヤツガシラだと思います（下記引用）。大好きです♪ ＾＾ ヤツガシラ （Wikipedia） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A4%E3%83%84% … ヤツガシラ （BIRD FAN (日本野鳥の会)） http://www.birdfan.net/pg/kind/ord15/fam1503/spe … ヤツガシラ　画像 （Google） https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A4%E3%8 … 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m
何かの部分白化個体だと思います。コムクドリでしょうか？ 参考URL：http://contents.birdworld.jp/illustrated/sequenc …
Ｎｏ．１です。　追記させて下さい。m(_ _)m 添付画像で、セキセイさんが膨羽していなかったので 大丈夫かと思いますが、現在、セキセイさんそばの温度は 何℃くらいありますか？　ケージ・ケースの温度は、ケージ・ケース部屋の温度とは必ずしも一致しませんので、ケージ・ケースそばに温湿度計を設置して、まめにチェックしてあげて下さい。セキセイさんは まだ「生後2か月たつかたたないくらい」と幼いので、２５℃～ は必要に思います（ちなみに、病鳥の場合では ３０℃～ となります）。 また、鳥は 寒ければ 膨羽する・身体を震わせる、暑ければ 開口呼吸する・ワキあまあまになる などの行動を示し、これが鳥の温感の自己申告となります。従って、温度計の値自体も大切ですが、それ以上にセキセイさんの行動を最優先にして、温度調節をなさって下さい。 一度に回答すべきところを、失礼致しました。m(_ _)m
ただ単に、その周辺に鳥の巣があるだけでしょう。 雨や風で飛ばされて、落ちた地点が丁度その場所になってしまったのでしょう。 故意に殺して落とすには、難しいと思います。
先に回答しております pseudos です。　【お礼】【補足】をありがとうございます。 ● ＞ 本日、インコのヒナをお迎えに行きました。 ＞ 種類は・・・・・・セキセイインコです＾＾; 決着しましたか♪　セキセイさんのお迎え、おめでとうございます。m(_ _)m　「セキセイインコ」、良いじゃあないですか。別に、「・・・・・・」とタメを作らなくても・「＾＾;」で汗をかかなくても、大丈夫ですよ～。＾＾b ● ＞ いろいろと考えた結果こうなりました。 ＞ いや・・・むしろ考えずにこうなったとも言えますね。 ＞ 一目見て「この子がいいなぁ」と思いました。 ＞ もう一軒見てみてやっぱりあの子だなと思い早速お迎えしました。 いえいえ、事前の防音・暑さ対策も含めて、よく検討しておられたと思いますよ。＾＾　候補として 他の鳥種について勉強されたことも、今後に向けて 決して無駄にはならないと思います（他鳥種と共通する事柄というのも、多々あります。従って、自分の飼っている鳥種しか まるで眼中に無い というのは、実は損をしているのでは？ と、私個人的には思っております）。 鳥をお迎えする際には、選択肢は 出来るだけ多いのが理想的だと思います。今回は、良質そうなペットショップが複数件あって 比較検討でき、さらには、候補も セキセイインコとアキクサインコで天秤に掛けられて、正に 理想的なパターンだったかと。で、最後は「一目惚れ」と。＾＾　これ（「最終候補」のアキクサさんが「よそのお宅の子になったようです」も含めて）も縁ですね♪ また、余談ながら、こちらのサイトでも、お迎えする鳥種選びの質問は 時折あります。今後、もし よろしければ、質問者さまの今回の体験・知見を回答されれば、その際の質問者・閲覧者の方々の 良い参考になると思いますよ。＾＾ ● ＞ なんていう色の種類かはわかりませんが黄色の体に少しの黒色です。 新入りさんは、ハルクインあたりでしょうかね（下記引用）。＾＾　以前のご質問で、先住さんの画像は拝見しておりますが、またいつか、新入りさんの画像も拝ませて下さい。m(_ _)m セキセイインコの種類(品種) （BudgeriGarden ～セキセイインコの庭～） http://budgerigarden.web.fc2.com/kind.html ● ＞ 値段的にもアレだったんで、その分を浮いたお金と考えてこの子に貢いでいきます。 ＞ ＞ これからの夏休みをこの子に捧げます。 おぉ、それは素晴らしい。新入りさんは、質問者さまから 貢がれ・捧げられてしまうわけですね。わくわく♪ ＾＾　学生最後の貴重な夏休みです。思う存分、有意義にお過ごし下さい。m(_ _)m ただ、先住さんにも、今まで通り、平等に 貢ぎ・捧げてあげて頂ければと思います。多頭飼いを円滑にするためにも、「先住さん優先主義」をお忘れ無く。m(_ _)m 多頭飼い、羨ましいですねぇ（私事ながら、最近、多頭飼いを復活させたくて 思案中です）。質問者さま＆セキセイ２羽さんの賑やかな放鳥タイムが、今から目に浮かぶようです。＾＾　楽しみですね。頑張って下さい。m(_ _)m 今回引用のサイトは、よそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m
うちのオカメインコさんの例なのですが。 うちの子は、とても元気に食べたり飲んだりしてましたが、肩を動かしてはぁはぁしているようだったのでよく見てみたら、お尻の穴より少し前と言うか、ちょうど足の間とお尻の穴の間のあたりがポッコリ膨らんでいたんです。 お医者さんに連れて行ったところ、肝臓が弱って水がたまっているとのことでした。それもかなりひどいので、たまった水が心臓を押し上げてそれで苦しいのかも、という診断。 うちの子は雌でして、レントゲンを撮ってみたところ、卵管のほうのトラブルかもしれないので、ホルモン剤も投薬しています。 ホルモン剤は今日始めたところで、場合によっては弱るとのことで、調子が悪くなればすぐやめてくださいと言われました。 で、先週は普通の糞だったのですが、昨日今日と大きな少し水っぽいため糞をします。内蔵の動きが押されてうまく行かないので、糞が順番に移動しないせい、と言われました。 そのせいか、お尻がよごれて、大きな糞の塊がぶら下がってしまいました（取り除きました）。 様子は、じっとしていることもありますが、ちょっとイラついていて、お尻のあたりを気にして羽つくろいしたり、足でけって傷を作ったりしていました。 質問者さんのインコちゃんは写真を見た感じではそこまでひどくはないようですが、やはり早く専門の病院に連れて行った方が良いと思います。 今回、いつもの小鳥病院が休診で、やむなくエキゾチックアニマル、小鳥も診療するとあった、違う病院に行ったのですが、その病院のペットとして大型インコを飼っているところだったので、小鳥もちゃんと見てもらえると思ったのですが、やはりかなりおおざっぱで、おなかは水がたまっているとはおっしゃいましたが、それについての治療はなしでした。 改めていつもの小鳥病院へ連れて行ったところ、肝臓であることや、息が苦しい原因など詳しく診断してもらえました。 やはり心配なときは手遅れになる前に、専門病院に行くのが良いと思います。
NO.3です。再びお邪魔します。 週末、ペットショップなどを見て「運命の子」に出会えましたか？ 最初の回答を書き込んでから、改めて家の鳥たちを観察しましたが、 ・セキセイは二羽同居のため、意外とうるさい（鳥同士でコミュニケーションのおしゃべりをする） ・鳥同士のコミュニケーションで満ち足りているので、人間をあまり必要としない（一応手乗りですが） ・一羽で飼っている鳥の方が人間と遊びたがる ・コガネメキシコとオカメ（♂）は結構いつも鳴いている（出してくれアピール） ・ボタンは先に書いたように、性格がキツイ（鳥獣店の店長さんも同意していました）。 ・で、お薦めは「オキナインコ」だと。 オキナは時折、大きな声で鳴きますが、長続きはしません。 自分のテリトリー（ケージ）に他者が侵入すると（私でも）物凄く攻撃しますが（流血します）、 一旦、テリトリーの外に出してしまえば「あ、そこに居たの」というくらい大人しいです。 そして何より賢い！（＝親バカ）言葉をすぐに覚えます。 「おはよう」「ありがとう」「おかえりなさい」「ただいま」「お母さん」などを 毎日勝手に話しています（低音でブツブツ言うので、うるさくは感じません＝鳥バカかも）。 あまりにおしゃべりが得意なのでオスかな？と思いつつ、ＤＮＡ鑑定をしたら、なんとメスでした。 ■オキナの難点は ・信頼関係を築くのに少し時間がかかる ・たまにとはいえ、叫ぶような鳴き方をする ・たとえ善意（水を取り替えようとか）でもテリトリーに入ると激怒する ・おしゃべりにも個体差がある（家はよくしゃべる方らしいです） ・セキセイと比べて生体の値段が高い（ノーマルで5～7万円） ※維持費はペレットと水だけで基本大丈夫なので心配はいりません。 私はこんぱまるで見たオキナに一目ぼれして（ノーマル＝グリーンと色変わりブルー）がいましたが、 一目ぼれはブルーの値段が高い方（15万円）でした。「とても買えないな～」と思い、 でも未練がましく時々お店を覗いていたら、グリーンの方が売れていなくなりました。 「そっか～手が届きやすい値段だもんね」と思いつつ、残りの「ブルー」を見ていたら、 目の前で店員さんが15万円の値札を7万5千円に張り替えたではありませんか？！ 私の心は「いつ買うの！、今でしょ！！」状態でしたが、一晩冷静に考えようと思い、 一日だけ取り置きをしてもらい、やはり翌日7万5千円を握りしめて、買いにいきました。 翌日、同じ店員さんに「やっぱり、いらっしゃいましたね」と笑われました。 冷静に考えたら、鳥に7万5千円って、私の感覚（庶民感覚）では、高いんですけどね。 こういう出会いもあるという、ご参考までにつらつらと書いてみました。 長文、失礼いたしました。
うちにも10年以上前からツバメが来ています。 猫ではないですが、数年前、蛇に雛をやられた事があります。 その後、壁の引っ掛かりがありそうな部分をコーキング剤で埋めましたが、まだ不十分だったのか、今年の二度目の産卵でかえった雛がまた蛇にやられてしましました。今年の一度目の産卵でかえった雛は無事巣立ちました。 その後、やはりツバメも警戒しているようで、元の巣はあまり使おうとしなくなりました。 代わりに違う場所にとまったりしているのですが、本当は風当たりの弱い奥まった場所が良いようです。 元の巣があった場所は屋内で、蛇にやられた後によくとまるようになったのは屋外の軒下です。 ツバメとしては、仕方なくそこをうろうろしているのだと思います。でも環境が気に入らないのか、そこに巣を作ろうとはしません。 再度の産卵については、地域差はあるかも知れませんが、うちに来るツバメに関しては、今年はもう無い雰囲気を感じています。 来年来るかについてですが、うちに来ていたツバメは、蛇にやられた数年後にはまた来ていましたので、来年来るかは分かりませんが、数年後にまた来る可能性はあるでしょう。 自分は幼少期から沢山の動物に囲まれて育ち、動物大好きな人間ですが、ツバメの雛がやられた時は、正直あまり悲しくありませんでした。 恐らくその理由は、自分は、ツバメが我が家に巣を作っていたとしても、それは自然界の生き物だという認識でいるからだと思います。 もちろん、全く悲しくなかった訳ではありませんし、余計なお世話で、コーキング剤等を使って、蛇に狙われにくくしたりはしてあげるのですが、あくまで補助的な行為で、ツバメ事態は自然界の生き物として認識して接しています。 しかし過去に、私が飼っていたペットのウサギが車にひかれて死んでしまった時、それはとても悲しかったです。ペットという100％自分の管理化の生き物だったからです。つまり責任が私にあるのです。 恐らく質問者さんは、我が家に巣を作ってくれたツバメを、いつの間にか自然界のものではなく、ペットのような感覚で見守っておられたのではないでしょうか。 自然界には自然の摂理というものがありますので、人間が手を貸そうと、貸すまいと、外敵にやられる時はやられるのです。 今回被害にあった原因が質問者さんが設置した受け皿にあったせよ、それを設置しなかった場合でも、やられる時はやられるのです。 悲しまないでと言えば、冷たい人間のように思われるかも知れませんが、あまり気を落とさないで下さい。
うちの文鳥は6歳半になります。 雌雄は、本とか見て調べましたが、卵を産むまでオスと間違ってました。 それだけ変化が乏しく難しいです。 卵は過去に８０個くらい産みました。 一昨年は軽傷の卵管脱になり、もうダメかと思いましたが、イソジンを麺棒に塗って肛門を消毒すると一晩で治りました。 突然飛べなくなったり片足をひきずったことも何度かあり、そのたびに気苦労を重ねましたが、乗り越えてくれました。 原因は産卵時のカルシウム不足だったようで、ボレー粉を足すことで改善しました。 ５歳くらいから発情することもなくなり、跳ぶ力も衰えましたが、今ではいくら触っても卵を産みませんし、落ち着いています。 私が思うに、産卵を防ぐのはかなり難しいと思います。 触ればほぼ確実に発情します。 しかし可愛がるために飼ったのに、それができないと、何のためのペットかわかりません。 動物病院によれば、１８時間、暗いところで寝かせれば発情しないそうですが、これも無理。 うちではもう割り切って、睡眠は１２時間、それで産んだら仕方ない、と。 カルシウムをしっかり与えていれば、産卵による事故もほとんど起こりません。 一度産んだ卵は取り出さず、飽きるまで抱かせてやります。 抱いてる間は産まないし、その後もしばらくは発情しません。 しかし中には、９歳でも産卵して健康なブンチョウもいるそうなので、あまり気にしない方がいいかもしれません。 ただ、うちにはメスのセキセイインコもいるんですが、１２時間の睡眠で、２年半の間に１度しか卵を産んだことがないですから、産む産まないは個体差があるのかも。 以上、参考になれば幸いです。
Ｎｏ．１です。　ご指摘の鳥インフルエンザとツバメの関係についてのサイトを、こちらでも見つけましたので、ご参考までに 下記に貼らせて頂きます。 鳥インフルエンザ　ツバメを怖がる必要はありません （公益財団法人　日本野鳥の会） http://www.wbsj.org/wbsj-blog/swallow/2013/04/10 … 中国での鳥インフルエンザH7N9の感染発生と野鳥について （公益財団法人　日本野鳥の会） http://www.wbsj.org/activity/conservation/infect … 上記引用サイトによれば、「今回の鳥インフルエンザ（H7N9亜型）に、ツバメが感染した例はこれまでありません」（原文ママ。上記引用２サイトで同一）とのことでした。ただ、「これ」は、今後の鳥インフルエンザウイルスの型にも 依存するだろうと思いますので、その都度の情報更新は必要でしょうが…。 それでも、他の感染症への懸念は 依然として残りますので、回答Ｎｏ．１での「大事を取って、別室での飼育をオススメ致します」には 変更ありません（これは、ツバメさんが獣医師の診察を受け、「問題無し」とされた場合には、そちらが優先 となります）。m(_ _)m 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m
こんにちは。 セキレイという鳥は意外に感じるかもしれませんが、野鳥でありながら人間の住む身近な場所で巣を作ることが多いです。ただ皆さんはそれに気が付かない場合が多いようです。 例を挙げると駐車している自動車の内部、あるいは土木工事の際に穴を掘るとその穴の中に平気で巣を作ってしまいます。セキレイとはそれほど警戒心が薄い鳥なんです。 警戒心を持っていないで行き当たりばったりで自分の巣を作ってしまうのだから当然外敵に襲われる可能性が高いわけです。しかし、それはそれでこれは避けてはとおることができない自然の掟でもあります。 セキレイの外敵は蛇、イタチ、カラス。ネコなどがありますがこれらの攻撃を受けるのが可愛そうだというお気持ちは十分分かります。 セキレイが警戒心を持って巣作りをしないのですから、できることなら人間が代わりに巣を守ってあげるのが効果のあることだとは思いますが、そうするためには２４時間セキレイの巣を見守ってやらなければならない必要があるし現実的なことではありませんね。 落胆させてしまうのは大変申し訳なく思いますが、正直なところセキレイの巣を守ってやることは困難を極めます。ここは弱肉強食の自然の生き物の世界のことと割り切って見て見ぬふりをする気持ちを持つことが大切なのだと思います。
Ｎｏ．１です。　ご丁寧な【お礼】をありがとうございます。 バグ？ で、【お礼】を再度 入力して下さったとのこと、恐れ入ります。m(_ _)m　また、肝心な内容が引用先にあったり とか、回答が読みにくい状態であったでしょうに、「文章」へのお礼まで頂戴しまして、光栄です。＊＾＾＊ ● まず、今更ながら、回答Ｎｏ．１に誤記がありましたので、訂正致します。m(_ _)m 誤： 最近、花のろう膜の青色が特に鮮やかになってきた とかはありませんか？ ↓ 正： 最近、鼻のろう膜の青色が特に鮮やかになってきた とかはありませんか？ 何とも情けない間違い方で 失礼致しました。m(_ _)m ● ＞ うちのセキセイの風（ぴゅう）君のクチュクチュ噛みは羽繕いと一時期それに発情がプラスと推測できて、気持ちが落ち着きました。 セキセイ 風さんの「クチュクチュ噛み」の原因に 目処が付いた とのこと、良かったですね。＾＾　やはり、原因を知ることが 解決への第一歩（原因によって、取るべき対処法は様々）だと思います。解決に向けては 時間が掛かるかも知れませんが、じっくりと対応なさって下さい。＾＾ 「羽繕い」プラス「発情」。何だか、飼い主としては、なかなかに情熱的？ な痛みが味わえそう（ m(_ _)m ）ですよね…。＾＾； 私が飼ったことのあるインコ（セキセイ・オカメ）は、誰もお喋りをしなかったので、「「ありがとう」「たのしい」「うれしい」など、話してくれると私が幸せになる言葉を覚えてもらっています」などは、悶絶してしまうような羨ましさ♪ です。＾＾ あと、個人的興味からの 誠に厚かましいお願いながら、もし お差し支え無ければ、質問者さまの「インコを３種、４羽飼いの鳥友」さまの今後がどうなったのかを、いつか 何かの折にでもお聞かせ頂ければ、幸いでございます。m(_ _)m
「ひよ鳥」ではないでしょうか。 庭のグミを食べ、地面に降りては小松菜や白菜をつつき、ベランダの干し柿を食べていました。 グミを食べた後は、種を糞で出していました。
見守ってください。 親鳥も、周りで人間が見守ってる気配がすると なかなかそばまで降りられない面もあると思います 野鳥の会や、各都道府県では 「野鳥の雛を拾わないでキャンぺーン」をしています 野鳥にとって、毛の生えそろった程度の雛が 巣から飛び出すのは珍しくありません。 人間が触ったり移動することで 危険とみなして、親が放棄することもあります http://www.wbsj.org/activity/spread-and-educatio … http://www.birdfan.net/about/faq/find_hina.html http://www.kankyo.metro.tokyo.jp/nature/animals_ … なるべく庭に出ない、気配をさせない、など 鳥を安心させてあげてください。 それから極力手は出さないでください。 猫等も可能な限りは親が追い払うでしょう 猫や台風も不安ですが、それも自然の摂理でもあります。 雛が助かったとしても自然界でその後生き延びるためには 今親鳥や自然から危険を学ぶ大事な時期です。 そうしないとその後自然に返した後に生き延びるのが難しいからです。
オカメインコ（手乗り・１羽飼い・メス）を飼っていた際に、主治医の先生から 肝臓病用のペレットを分けて頂いたことがあります。 その際には ラウディブッシュ社のペレットでしたが、獣医師から（の処方食として）しか 入手できないとのことでした。処方食としてのペレットを挙げたサイトがありますので（但し、通販サイトではありません）、ご参考までに下記に貼らせて頂きます（うちの場合には、ラウディブッシュの「フォーミュラーＡＬスモール」だったと思われます〔頂いた際には 商品名までは伺わなかったので、推測ですが m(_ _)m 〕）。 ◆ 処方食ペレット案内 ◆ （多摩 Bird Fan） ↑ 「■ラウディブッシュ社バードフード　＜小鳥用処方食＞」の項目をご覧下さい。 http://homepage2.nifty.com/lovebird/pellet.htm 処方食ペレットは、獣医師からの処方無しには（言い換えれば、獣医師からの購入でなければ）入手できません。従って、動物病院直営の通販サイトで かつ その病院で診察を受けているのであれば、その通販サイトからは購入できるかも知れませんが、それ以外の通販利用は不可でしょう。 現在、その手の商品を "普通に" 扱う通販サイトがあるという話もあるようですが、違法性が疑われますので、もし 知っていたとしても、恐れながら ご紹介は差し控えたいと思います。m(_ _)m　ちなみに、適正に販売している通販サイトを知っていますが、そこでの処方食ペレットの購入には、購入者が獣医療従事者であることの証明を必要とします。 「次の病院の日まで２週間あるので」とのことですが、その前に 質問者さまだけで（サザナミさんは留守番で の意味。もし ペレット購入時にサザナミさんの診察を要するのであれば、連れて行かざるを得ませんが）獣医さんを訪ねられて、直接 購入されることをオススメ致します。もしくは、獣医さんが遠方なのであれば、お電話で事情をご説明の上、宅配便で送って頂いては如何でしょうか？ 今回引用のサイトは、よそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m サザナミさん、お大事になさって下さい。
カヤクグリで間違いないです。イワヒバリも同じ仲間ですがこちらのほうが小型で色もお腹がグレーで地味に見えます。 冬季は低地の里山などにも下り、繁殖は亜高山帯から上のハイマツ帯まで登って繁殖し、地味な鳥ですが美しい声でさえずります。 参考URL：http://contents.birdworld.jp/illustrated/sequenc …
夏鳥として本州などでは標高の高い開けた草原、北海道では平地の草原などに渡って来て繁殖するノビタキのメスです。 オスの夏羽の頭は黒く特徴があり、秋に渡って行くときの冬羽はオスの頭の色もメスと同じような色になります。秋の渡りの途中は、河川敷、水田、農耕地などに立ち寄る姿が見られる場合があります。 参考URL：http://www.birdfan.net/pg/kind/ord17/fam1711/spe …
可愛いセキセイインコですね。 セキセイインコの性別は、例外を除き大まかには鼻の「ろう膜」と言われている肉の色で判断されます。 男の子なら青。女の子ならピンク（肉色）。 なので、こちらのインコちゃんは男の子だと思います。 もう少し大きくなって、止まり木を左右にチョコチョコ渡り歩いてダンスしている仕草や、エサの吐き戻しの仕草（＝求愛）を見せるようでしたら、ほぼ間違いないでしょう。
質問者さまの前回のご質問で、【お礼】を拝見しました。ありがとうございます。 パステルカラー・オパーリン（のブルー）もしくは ウイング（のブルー）のように思います（下記引用）。 しいて言えば、このセキセイさんの後頭部～首にかけての斑点（すみません、微かにあるように見えるのですが、はっきりしないので…。m(_ _)m　もし 原種〔ノーマル〕であれば、この部位に黒い斑点があります）が、淡い色（黒色でない の意味）ででも現れていれば ウイング、現れていなければ パステルカラー・オパーリン、となるように思います。 セキセイインコの種類(品種) （BudgeriGarden ～セキセイインコの庭～） http://budgerigarden.web.fc2.com/kind.html 今回引用のサイトは、よそさまのサイトです。ありがとうございます。
Ｎｏ．１です。　早速の【補足】をありがとうございます。 ● ＞ 掛け布については、今や全く動じることなく、お気に入りの〈止まり木メリー〉に移動して寝ています。羽繕いもあまりしていません。布に慣れてくれたのだと思います。それから、青菜も最近食べてくれるようになりました。 前回のご質問での「掛布」「青菜」共に解決できたようで、良かったですね。＾＾ 「青菜」について、メスへの豆苗の与え過ぎに要注意なのは、既に ご存知のようですね。＾＾　他にも、色々な野菜（冷凍食品の「ミックスベジタブル」とかも アリですよ）がＯＫです。「豆苗」に限らず、特定の種類の「ばっかり食べ」は 望ましくありませんし、季節に応じて様々な食べ物を味わえることは、セキセイさんの食の楽しみにも通じますので、色々とお試し頂ければと思います。＾＾　おまけで、詳しいサイトを下記に貼らせて頂きます。 インコに与えて良い・大丈夫な食べ物 （BudgeriGarden ～セキセイインコの庭～） http://budgerigarden.web.fc2.com/good_f.html インコに与えてはいけない・良くない食べ物 （BudgeriGarden ～セキセイインコの庭～） http://budgerigarden.web.fc2.com/bad_f.html 　 与えていけない理由(野菜編) （Budgerigar Diary） http://budgarigar-diary.a-thera.jp/article/18753 … 大型インコ飼育のＱ＆Ａ　（食） （飼鳥情報センター） ↑ 大型インコのサイトですが、ご参考になるでしょう。 http://www.avian.jp/bird3.htm 自家栽培の小松菜（素晴らしい♪）の芽も、気に入ってもらえると良いですね。＾＾ ● ＞ この子はなんだろう？と思いましたが、シンプルに「スパングル」でいいんですね(笑)。 「スパングル」もしくは「スパングル・グリーン」でしょうか。＾＾ 私事で恐縮ながら、m(_ _)m 大昔に セキセイを多頭飼いしていたのですが、その内の "肝っ玉母さん"（手乗り崩れ）がオパーリン・グリーンで（羽根の「縁取り模様」以外は、「スパングル・グリーン」によく似ています）、しょっちゅう 鼻のろう膜を茶褐色にしては繁殖していたことを、今回の添付画像（の 特に右側。もう、そっくり）を拝見して、懐かしく思い出しておりました。＾＾ ● ＞ 発情については、よく飼い主の爪を発情対象にしたりして卵を産んでしまうことがあるようですが、うちのインコたちは荒鳥だから卵は産まないだろうと勝手に思っているのですが、違うのでしょうか…？荒鳥の雌でも止まり木やおもちゃに発情したりするのですか…？ はい。恐れながら、例え「荒鳥の雌でも止まり木やおもちゃに発情したりする」んです（「鏡に映った自身の姿」が求愛対象 なんてことも有り）。＾＾； さらに、発情は、求愛対象の有無だけでは決まりません（求愛対象の存在も、もちろん 要因の一つではありますが、求愛対象が特定できない なんて場合もあります）。回答Ｎｏ．１に引用の先行質問への回答にも触れているような、日長・温度・餌・巣（営巣場所）・求愛対象 などの複数の要因が発情に影響しています。従って、「荒鳥はセーフ」とは 言えないんです…。＾＾； 発情は、健康な成鳥にとっては ごく当たり前の生理ですので、もし 過度にならなければ、いちいち抑制する というのも、正直 気の毒にも思います。＾＾；　ただ、メスでは、発情が高じると 往々にして産卵に至ってしまい（発情しているのにそこで留める というのは、個体差もありますが、なかなかに難しいです）、危険性が高まるため（産卵自体の身体的負担だけでなく、卵詰まり などで落命することも）、オスの発情の場合に比べれば、より慎重に構える必要があるように思っています（私は、オカメインコ〔手乗り・１羽飼い・メス〕を、過発情・産卵過多を遠因とする肝障害で亡くしておりますので）。 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
どうもこんにちわ！ セキセイインコ５羽とオカメ２羽サザナミ２羽キンカ１羽とくらしてます。 ハルクインちゃんは難しいですよねー。 その子の年齢も関係はしてきますが、私が見た感じだとその子は全体的に鼻がピンク色だと思います。なので私の予想は♂かなと思います。 生後半年でその色ですと♂で鼻が全体的に白や茶色になれば♀です。 私の家にも白ハルのメスがいるので何となくですがわかります。それから、ペット・ショップで働いているため毎回お客様にセキセイインコのオスメスを問われますが、ほぼ間違いはないと思います。 骨格や体型ではプロでも判断が難しいのであてにしない方がせんめいかと…
夜行性のサギの仲間、夕方から活動を開始するゴイサギでしょうか？昼間は葭原などの中で寝ている場合が多いです。 鳴き声は「クワッ、クワッ」と聴こえてちょっとカラスに似ているので、異名：ヨガラスともいいます。 行く先は、主に餌となるカエルなどがいる水田、河川などです。 なお、鳥目はキジの仲間、ニワトリなどだけといいます。ほかの種類は夜でもある程度は見えています。 ましては夜行性のゴイサギは、人間などよりずっと見えています。 http://www.ts-pw.com/birdbook/birdbook.html 参考URL：http://www.suntory.co.jp/eco/birds/encyclopedia/ …
今年で４年目になるシナモンを飼っています。 ケージから外に出した時、嬉しいのかよくダンスをします。 私になつき（雛から飼っているので親と思っている？）、手・足・肩・頭にピョコンと乗り、側から離れません。 最初のころはオスかメスか知りたかったけれど（今だ不明！？）、まあ一羽しか飼っていないし・・・ 要は、可愛ければオスでもメスでもどちらでもいいと思っています。 如何でしょう・・・？
私は奥にいる子のほうが白っぽい鼻をしているのでメスだと思うのですが… 違ったらごめんなさいね。
しゃべるようになったら聞いてみるといい 友達が飼ってるインコは ぴぴちゃんは男の子？女の子？　と聞くと ぴぴちゃーんは女の子　らんらん　と歌うそうです 自分はメスだよ　とは全く教えてないそうですが　自分で性別を認識してるぽいです
こんにちは。 セキセイインコですね。２羽とも高い確率でオスだと思います。なぜなら写真に写っているクチバシが青っぽく見えるからです。オスのセキセインコのクチバシの色は青っぽくメスのセキセインコのクチバシはピンク色をしています。 また、２羽とも仲良しだということでもオスだと言えます。 これが２羽ともメスだったら生後４か月ともなるとお互いに喧嘩をするようになります。その喧嘩はその可愛い姿からは想像もできないほどの酷い争いをするようになってしまいます。時によっては血を流すまで戦うこともありました。 負けた側のセキセインコはストレスのため自傷行為をする場合があり、自分の羽毛を噛んでむしりとってしまうほどに発展してしまうことがあります。 私の経験ですとセキセインコの相性はオス同士なら問題なく可愛いまま飼うことができます。オスとメスの組み合わせも問題は起こりませんでした。 メスとメスの組み合わせが最悪で、始めに書かせていただいたようにものすごくお互いの仲が悪く見ているのが耐えられなくなります。これは飼い主にとってもセキセインコにとっても大変に不幸なことです。 ２羽ともオスで良かったですね。
かわいいですね。 イエローファイスパステルカラーパイドちゃんかな？ 画像では判りにくいのですが、鼻の鼻孔の周囲に真珠色の輪っかが出来ていればメスですが、見た感じでは真珠色の輪っかがなさそうなので男の子のような気がします。 鼻（ろう膜）の色もやや青みがかかっていますしね。 頭蓋骨の天頂部がとがり気味だとオスで、平たいとメスの傾向があり、画像ではややとがり気味のような気がします。 オスは結構良く鳴くので、言葉を覚えやすく、性格も温厚で、とても人懐っこい性格です。 あまり鳴かないとの事ですが、慣れていないからなのか、メスだからなのかが不明ですね。 メスは気性が少々荒目で、マイペースですので、人にべったりとは成りません。 インコちゃんの行動を見ながら性別判断してみてくださいね。
こんにちは。 飼っている小鳥は、ほとんどの場合、外の野鳥の鳴き声に反応して、呼び鳴きしますよ。手乗りでもそうでなくても同じです。他の鳥の声にはとても興味を持ちます。 うちの手乗りのコザクラもそうで、庭の雀が鳴いていれば高い声で鳴きかえし、窓越しに興味深そうに見ますし、youtubeの小鳥映像の声だと、スピーカーの周りを探して回ります。 なので、外の鳥の声に反応するのは普通です。 で、かごの中での鳴き声ですが、それがいじけてやフラストレーションがたまっている時の声なのかは、分からないです。 セキセイって、うちの子の場合、黙っているときがないくらい、ずっといろんな鳴き方でさえずってました。よく鳴く鳥だと思いますので、さえずるのは元気な証拠ということで、そのようにマイナスイメージでとらえる必要ないと思いますよ。 どうしても心配でしたら、パートナーを迎えてあげるとか。 もし手乗りのセキセイさんを迎えるのなら、その荒鳥セキセイさんはあまり警戒心が強い方ではないみたいなので、手乗りの方の行動を見て、あ、人間って怖くないんだと思って、そのうちに慣れて手はだめでも肩くらいには平気で載ってくるようになるかもしれません。
Ｎｏ．１です。　早速の【お礼】をありがとうございます。 ● 文鳥さんの誕生日についての情報をありがとうございます。m(_ _)m 今回の件で「水を何回も飲んでは寝ての繰り返しで、寝ている時に少し震えてるようにも感じます」さえ無ければ、一人餌への移行期の可能性も考えられたので、お伺いしました。ですが、やはり まずは体調不良（もしくは 病気）の方向で考えた方が良さそうですね。 ● 文鳥さんの飼育環境についての情報と画像添付を、ご丁寧にありがとうございます。m(_ _)m　きちんとした環境で飼育しておられますね。＾＾ 「温度は30℃で湿度65％になってます」とのことですが、文鳥さんの震えは治まりましたか？　添付画像では 文鳥さんがヒーターの真下にいますが、もしかしたら、もうちょっとだけ温度を上げても良いのかも知れません。 この飼育環境では、ヒーターが左端にあり、水槽内にある程度の温度勾配が出来ている（水槽内で、高温部と低温部が出来ている）と思いますので、もし もうちょっとだけ加温しても、文鳥さんが 自分の適温になっている場所を選んで移動できます（文鳥さんが移動すること自体は、差し支えなく出来ますよね？）。もし 必要がありそうであれば、お試し下さい。m(_ _)m 「３回目のご飯は少し食べてくれるようになったので」とのこと、このまま回復してくれるといいですね（そして、万一 思わしく無ければ、獣医さんへＧｏ！ です）。＾＾ お大事に。
小鳥は人間と違って汗腺が無いので汗をかいて体温を調節する事が出来ません。 また体中を羽毛で追われてるので、保温効果があり常に体温は４０～４１℃をキープしています。 小鳥の体の中で、唯一、２本の脚だけが体毛に覆われていないので、外気と接している部分に成り、そこから放熱する事で体温の上昇を防いでいるのです。 （車で言うと、小鳥の足はエンジン温度を一定に保つラジエーターみたいなものです） 特にセキセイインコはオーストラリア原産の小鳥ですので、生まれつき温度の変化に強く、特に高温には強い小鳥です。 餌も食べて、元気に遊んでいるのであれば、問題は無いでしょう。 朝の軟便は水を飲んだ事によるものだと思われますので、そちらも心配ないでしょう。 気になるのであれあば、ひっくりかえらないように安定している小皿か何かに水を入れて、脚だけでも水浴びさせてあげると、気温の高い時には喜びますよ。
Ｎｏ．４です。　【お礼】をありがとうございます。 ● ＞ オカメの体重が増えていたのは、卵をもっていたからかも知れません、今日オカメが落ち着いてから体重を量ったら、１２９ｇと前日より８ｇ減っていました ジェジェさんの 最近の体重増加（「今年４月までは、≪中略≫ その頃の体重は約１２５ｇ」 → 「最近、≪中略≫ 先程量ったら１３７ｇ」。前回のご質問より）は、ご指摘のように、発情・産卵がらみの可能性は 多分にあると思われます。 それ以前の増加分（「昨年末に、お迎えした時の体重は１００ｇ」 → 「今年４月までは、≪中略≫ その頃の体重は約１２５ｇ」。同上）については、何とも言い切れませんが。＾＾； ● ＞ セキセイを２羽、同ケージに入れているのは、１羽を幼鳥時にお迎えした時に、非常に怯えて差し餌を食べなかったので、翌日に同販売店からお迎えしたもので、以後ずっと同居させています、雌雄は偶然でした、販売店で同じプラケースに入っていて、全体の体色は違うのですが頭部の羽色が、非常に似ています、離して飼う事は今迄考えた事はなかったのですが、別々にした方がよろしいでしょうか、 「別々にした方がよろしいでしょうか」については、セキセイ２羽さんの「兄妹の可能性」の高さ具合によるでしょう（「体色」以外に、何か証拠をお持ちでしょうか？）。確実に 兄妹（姉弟も）なのであれば、近親交配を避ける意味からは、繁殖はオススメできず、そうなれば、交尾のチャンスを潰す意味からも、別居・別放鳥は やむを得ないところでしょう。 ただ、実際には兄妹（姉弟）でなく・繁殖ＯＫ（ヒナが増えても、その面倒も見られる の意味）なのであれば、別居・別放鳥にする必要は無い となります（もし 過度に繁殖してしまう のであれば、繁殖の回数調節のために、一時的な別居・別放鳥も今後 必要となるかも ですが、それは、追々考えるとしまして）。 セキセイ２羽さんの兄妹（姉弟）の確認については、まずは お迎え元のペットショップに確認する（既に 時効で、データが残っていないかも ですが）くらいでしょうか。ＤＮＡ鑑定は、雌雄判別は可能ですが、血縁関係の検出については 見聞きしたことが無く、残念ながら 可不可が分かりません。m(_ _)m　もし 試すおつもりがあれば、適切な獣医さん（「鳥獣医」さんでないと、多分 ご存知無いでしょう）に直接 お尋ね下さい。 ともあれ、「兄妹の可能性」の高さが不明な現状においては、私としては、繁殖を抑制する方向をオススメしたいところです。但し、もし 今回の産んだ卵が有精卵で（交尾は確認済みですか？　交尾 ＝ 受精１００％ ではありませんが）・抱卵の後に孵化した場合には、育雛は重労働で、片親のみで行うのはオススメしかねますので、別居 などの対処は、今回の産卵（～最長で 育雛 まで）終了後にされるべきか とも考えます（ただ、「今後の卵は有精卵にしない」という意味からは、現時点での別居には 意義があります。どちらを採用すべきか？ の判断は、正直 悩ましいところですね）。 セキセイ２羽さんへの対応については、恐れながら 今回のご質問からは別件かと思いますので、こちらのサイトの性質上、以降は、新規のご質問として立てて頂ければと思います（その際には、セキセイ２羽さんの年齢・現在の卵数・各卵の産卵日 などの基礎データもお知らせ下さい）。m(_ _)m 長文失礼致しました。
インコの年齢や、そのほかの様子はどうでしょうか？ 空のゲップやあくびのようなものを繰り返す感じでの 口をやたらと開けているなら、病気の可能性があります。 梅雨時期ですし、特になりやすいです。 餌が鼻腔に、もしくは異物をのどに引っ掛けている可能性もあります。 口を開けて呼吸をせわしなくしているような感じならこれも病気かもしれませんし 季節がら急な暑さにやられているのかもしれません 成長でオスでせわしなく体を動かしたりしながら 口をアウアウとおくびのようなことをしているなら 愛情行動で餌を吐き出そうとしているのかもしれません。 セキセイインコは小さいので急変しやすく 敵に狙われにくいように体調不良はぎりぎりまで隠します 様子がおかしくて自分で理由がわからなければ なるべくはやう医師にみせましょう。 ネットで文字だけで見てもわかりませんし…
もう少し暑くなってから、段ボールを外すことをお勧めします。ゲージの温度が28度にキープできているのは、恐らく段ボールのお蔭だと思います。 夏は、温度調節が難しい上に、梅雨の間は気温が不安定な日もあるので、まだ虫かごでもいいくらいです。コザクラのヒナは、鼻の風邪にかかりやすいので、保温は気温が安定するまで続けた方が良いです。
質問者さまの前回のご質問で ＢＡを頂戴しました。ありがとうございます。 質問者さまは、異種多頭飼いなんですね。羨ましい限りです。＾＾ 今回の件で、「発情行動から産卵までおよその日数は？」については、私も、残念ながら「◯日です」とは申し上げにくいです。m(_ _)m　ですが、なぜそうなってしまうか について、以下に書かせて頂きます。 ● まず、鳥の繁殖には、発情 → 産卵 → 抱卵 → 育雛 の各段階があります。そして、産卵には、排卵 → 卵殻形成 → 産卵 の過程を辿ります。この 排卵 → 産卵 には、通常 約２４時間（ニワトリでの研究より）を要します。この「約２４時間」は、コザクラインコでも同じだと考えられています。 そこで、メスの排卵がいつ開始されるのかが分かれば、その「約２４時間」後には産卵♪ となるわけです（逆に、この「約２４時間」を越えてしまうと、卵詰まり〔卵秘・卵塞〕となってしまいます…）。 ● 次に、排卵がいつ開始されるか？ についてです。鳥の場合、発情の開始に影響する要因には複数あり、光（日長）・温度・餌・巣（営巣場所）・配偶者（の存在、求愛行動、交尾 など）といったものが挙げられます。それらが一定の条件（長日条件で、暖かく、餌が豊富で… などなど。最も有効な要因は、日長 だと思いますが）になった場合に、排卵が起こると考えられます。ここで、上記の要因の影響による排卵開始の時期は、メスの生理的状態に依存しています。 また、配偶者の存在や求愛・営巣・交尾 といった行動は、それだけでは決定的な要因とはいえないようです（養鶏場のニワトリの産卵や １羽飼いの飼い鳥での無精卵の産卵を見れば、配偶者がらみの要因が欠けても、産卵自体は起こり得ることが分かります）。ちなみに、交尾が直接的な刺激となって排卵が起こる という動物（交尾排卵動物。ネコ、ウサギ など）がいます。この場合には、排卵開始の時期は 容易に推定できるだろうと思うのですが…。＾＾； ● 以上より、排卵 → 産卵 に要する時間については「約２４時間」という解がありますが、一方、その前段階である 発情 → 排卵 に要する時間には、単純な解は無いようです（実際、鳥類の排卵のタイミングについては、研究途中なはずです）。そのために、「発情行動から産卵までおよその日数は？」については、一般論としては「しばらくすると・・・」にならざるを得ないのではないか？ と、私は考えています。 今回の件で、それでも、産卵開始の時期を 強いて言えば、もし 既に 質問者さまのコザクラ メスさんの "機が熟して"、排卵開始の間際なのであれば「近日中（「約２４時間」＋α）」、もしくは、未だに "機が熟した" とは言えない状態であれば「しばらくすると・・・」に、それぞれ なってしまうかと思います。 ご参考まで。
すずめの巣立ちビナです。 雨で親鳥とはぐれてしまったんでしょう。格段に元気になっているとのことなので、親鳥もさがしていますので、雨がやんだら元いた場所付近の茂みの中などに戻してきてあげてください。 できるのなら、放鳥前に食べさせてあげられるといいんですけどね。給餌などは下記のサイトが詳しいです。 参考/すずめっ子クラブ http://asterisk-web.com/sparrow_club/ ちなみに・・・よく保護される野鳥類はほ乳類ほど臭いは気にしないと思います。 親鳥はヒナをそう簡単には見捨てないです。 子供が拾ってきたすずめの巣立ちビナを親元に帰したり、ムクドリの巣内ヒナの保護経験もありますが、人がさわったヒナでも、親鳥はちゃんと世話をして連れて行きました。 親鳥にしてみれば、人間は非常に怖い捕食者です。そのため、人が怖くてヒナに近寄れない場合は多々あります。 放野時にヒナが心配だからとはりついている人間を、親鳥は気にします。心配でも20m以上離れて隠れて見守りましょう。 また、繁殖期の野鳥は鳥獣保護法で保護されています。狩猟鳥でも捕獲・飼育は違法になると思いますので長期保護になる場合は都道府県の担当部署に連絡を取り、きちんと許可を貰いましょう。
画像が暗めで不鮮明ですが、スズメの今年巣立った幼鳥に見えます。 くちばしの基部に黄色い部分があったら今年生まれた個体です。 もう自分でえさを見つけて食べることが出来るとみられるような個体なので、元気ならなるべく早くもとに戻したほうがいいでしょう。小鳥は空腹に弱く、約3時間ぐらい食べないと弱ってしまう可能性があります。 参考URL：http://contents.birdworld.jp/illustrated/sequenc …
先に回答しております pseudos です。　【お礼】をありがとうございます。 ● ＞ 今日で最初の卵を産んでから11日、最後の4個目を産んでから一週間になりました。 この感じで行くと、今回の産卵は ４個で終わりそうですね。＾＾　この「４個」が、もし 今後の産卵があった際には（産まないのが最善ながら） 一つの目安となるかと思います（今回は初めての産卵ですので、今後は変化するかも ですが）。 ● ＞ 今日も卵は邪魔なようで、相変わらず皿巣の端で寝ています。…正直言ってむちゃくちゃ可愛いです!!縁側でウトウトするお婆ちゃんみたいです(笑) キンカさん、ピチピチギャル（← 死語？）なのに、いきなり「お婆ちゃん」にされてしまって…。＾＾； キンカさんは、結局 抱卵には移行しないようですね。＾＾；　キンカさんの場合には（無精卵で）繁殖にはつながりませんので、それで良いのかも知れませんが。キンカチョウには、（十姉妹 などを用いた）仮母を必要とするような 繁殖が得意でない個体もいるようですので、もしかしたら その現れなのかも です。 そこまで「卵は邪魔なよう」であれば、もう 取り上げ時かも知れませんね。 ● ＞ 冷蔵庫で保存…というのはいつごろまですればいいのでしょうか？ これは、全くの私見なのですが、今回の産卵がぶり返した（「ぶり返した」といえるような 短期間の内に起こった）際には、冷蔵庫内の卵の再登場もアリでしょうが、かなりの間隔（この日数は、恐れながら 具体的には申し上げにくいです m(_ _)m ）を置いて産卵が起こった場合には、これは、産卵１回目のぶり返し というよりは、最早 産卵２回目 と考えるべきかと思います。 だとしたら、「冷蔵庫内の卵の再登場」も もう意味が無い（もう一度、最初から仕切り直し）となるように思います。 従って、私でしたら、卵を取り上げた後１週間くらい を目安とするでしょうか（キンカさんに 産卵しそうな素振りがあれば、＋α日 ですが）。ただ、これは、ほとんど根拠のない目安に過ぎませんので、最終的なご判断は、申し訳ありませんが 質問者さまにお任せ致します。m(_ _)m ● ＞ また産卵をぶり返して卵を産んだ時点で保存した3個(1個目は割れたので)をすべて戻せばいいのでしょうか？ はい。「保存した3個(1個目は割れたので)をすべて戻せばいい」でお願い致します。キンカさんにとっての一腹卵数（今回は４個）をもう一度揃えるという意味から です（「割れた１個」については、偽卵で補うまでもないかと〔もちろん、補いたければ、なさって下さい m(_ _)m 〕）。 なお、卵（巣を同時に取り上げることも）を取り上げた際に、もう どうにかなってしまったかのように卵（＆巣）を必死で探し回る個体もいるようです（取り上げる適時 と思われるタイミングで、取り上げたにも関わらず です）。まぁ、キンカさんの場合には、これまでの経緯から、こうなるとは想像しにくいですが。＾＾； もし 上記のようになったとしても、一旦 全てを取り上げたのであれば、もう戻さないで様子を見て下さい（気の毒になって戻してしまい、その後の抱卵期間がさらに続いてしまった という例も聞きます。こうなると、本鳥にも身体的負担となりますので）。通常は、取り上げた後 最長で１日もすれば、本鳥も 落ち着きを取り戻してくれるようです。 発情抑制だけの目的であれば、今回の皿巣を除去した後には 新しい皿巣を入れない をオススメしたいところなのですが、就寝用に利用しているのであれば、難しいですね。＾＾；　今後、発情抑制をされるのであれば、対策の他の項目の導入で、頑張って頂くことになるかと思います。m(_ _)m ● ＞ なんども質問を繰り返してしまってすみません。 いえいえ。こちらはＱ＆Ａサイトですから、お気兼ねなく。＾＾ 実際、ご質問内容が元々の主旨からどんどんと派生して、既に別件では？ となってしまう場合も 正直 あります。＾＾；　その際には、こちらのサイトの性質上、もう新規のご質問として立てて頂くよう、僭越ながら 質問者の方々にお願いするようにしてはおります。m(_ _)m ただ、今回の追加質問については、全て 最初のご質問の主旨の範疇だと思いますので、構いませんよ。こちらが可能な範囲で とはなってしまいますが、それでよろしければ、お付き合い致します。＾＾ 長文失礼致しました。
先に回答しております pseudos です。　【補足】をありがとうございます。 ● ＞ やはり、テリトリィーでつかまるのは ＞ 鳥にとって餌も食べなくなるほどしよっくなことなのでしょうか？ 今回の「昨日から、えさをたべなくなり」が もし 保定のストレスから来るものであれば、少なくとも『質問者さまの文鳥さん』にとっては「餌も食べなくなるほどしよっくなこと」なのでしょう。鳥全般はどうあれ（後述致します）、『文鳥さん』に対しては、ご質問内容からは まずは そう推測せざるを得ず（後述致します）、それを踏まえての対策を考えるしかないと思います。 また、こうなると、保定時のケージの内・外の別は、文鳥さんには 大差ないことなのかも知れません（どのみちストレスになる の意味）。但し、病状の問題もあり、体力消耗を抑える意味からは、放鳥中の保定・投薬は、文鳥さんにはオススメできませんが。 さらに言えば、病状悪化のこともあり、現時点では、放鳥は 一切お控え頂くべきでしょう（例え 本鳥が「出せ出せ～」と訴えても です）。 このようなストレス源への反応性・耐性については、本当に個体差が大きいだろうと思います（これは、全ての生物に当てはまるかと）。例えば、先のＮｏ．２さまがお書きのように、「我が家では爪切り等のために保定しても、放した後は何もなかったように忘れているようなのですが」（Ｎｏ．２さまのご回答より拝借。m(_ _)m　原文ママ）といった、保定がさほど堪えない（もしくは、回復が早い、ストレスが表出しにくい？ など）個体も、現に いるのです。 但し、今回の件では、ストレス云々以前に、病状悪化による食欲低下の可能性もあるだろうと思います（ご質問内容からは、この可能性の有無は 正直 判断できませんが、一般的には、その可能性も 皆無では無いでしょう）。 ● ＞ どうしたらいいのでしょうか？ 小型の鳥種の場合、完全絶食では 約２４時間が限界だろうと思います。よって、例えば お迎え直後のヒナが挿し餌を拒否するような場合でも、この時間内にヒナが食べ始めることが多いように思います。 絶食が続くことは、例え 健康な鳥であっても一大事です（いわんや病鳥をや）。何としてでも食べて貰う必要があります。言い換えれば、食べなくなれば、（ただでさえ 病気で体力を消耗しているのに）さらに体力を消耗し、病気の進行にも悪影響を及ぼすと考えます。 従って、私であれば、文鳥さんの食の維持・回復のため、まずは、文鳥さんの大好物（があれば）を揃えて 文鳥さんの食欲を刺激します。そして、それでも 一向に食べ始めてくれないとなったら、通常の挿し餌や強制給餌 となるでしょうか（蛇足ながら、挿し餌については、他サイトで 既に お聞きでしょう〔こちらの勘違いでしたら、お詫び致しますが〕。かねてより 申し上げるべきか逡巡しておりましたが、ネチケット上、マルチポストは 頂けません。回答者も人間で、感情はあるのです。ご検討下さい m(_ _)m ）。 強制給餌については、多分 シリンジとチューブ・ゾンデ（ニードル） などを用いたやり方（インコの例ながら、下記引用）になると思います。しかしながら、強制給餌は誤嚥 などの危険も伴いますので（強制給餌の手技自体に手間取ると、それに伴う体力消耗も気掛かりです）、不慣れな内には、正直 オススメしがたいです（私自身も、未経験です）。 明日の朝一番（もしくは、受けて頂ければ 今日中 の方がオススメ）にでも獣医さんに受診して、強制給餌して頂き、実地で強制給餌の方法を教えて頂くのが 最善だと思います（器具も、販売・貸し出しして頂けるのではないでしょうか）。m(_ _)m　また、投薬＆強制給餌はお手上げ！ となれば、先の回答で挙げているように、入院の選択肢もご検討下さい。 オカメインコの強制給餌 （ほっこりまったり オカメインコ） http://o2-net.com/cockatiel/kyousei.htm セキセイインコの強制給餌 （YouTube） また、急変時（主治医の先生への受診まで待てない場合）に備えて、夜間・救急診療の動物病院のリストも貼らせて頂きます。鳥専門病院 限定ではありませんし、質問者さまのお住まいの地域によっては 適切な病院が有るかも定かではありませんが、ご検討下さい（緊急時には、まず こちらの先生に診て頂き、その後、改めて主治医の先生に再受診するのも 手かと）。 ☆全国の夜間・救急診療をしてくれる動物病院を紹介しています。☆ （わんこの部屋） http://homepage3.nifty.com/wanco/animal.htm さらに、現役の獣医師に 直接 質問できるサイトというのがありますので、下記に貼らせて頂きます。但し、サイト利用には 料金が発生する場合がありますので、利用法をよくご確認下さい。m(_ _)m ペット－鳥に関する相談 （JustAnswer） http://www.justanswer.jp/birds/?r=ppc JustAnswer のしくみ （JustAnswer） http://ww2.justanswer.jp/ja/how-justanswer-works 現在、文鳥さんそばの温度は 何℃くらいでしょうか？　文鳥さんそばで、３０℃～は必要だと思います。文鳥さんそばの温度は、ケージ部屋の温度とは必ずしも一致しませんので、文鳥さんそばに温湿度計を設置して チェックして下さい。 文鳥さんは、膨羽していませんか？　鳥は、寒ければ 膨羽する・身体を震わせる、暑ければ 開口呼吸する・ワキあまあまになる などの行動を示し、これが 鳥の温感の自己申告となります（鳥の温感 ≠ ヒトの温感 です）。従って、私でしたら、（もし 膨羽していれば）膨羽が治まり・暑がらない 上限ギリギリの温度狙いで行くと思います。 安静な場所での充分な保温は、体力の消耗を抑え、免疫能の向上 ひいては 病気進行の抑制をも期待できると思います。 今回引用のサイト・動画は、全てよそさまのサイト・動画です。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。 お大事に。
何処で撮影されたのでしょうか？ 野鳥の場合は撮影地も記載された方が種類も特定しやすくなります。 この鳥はサンジャクだと思います。中国・台湾・タイあたりに分布する鳥ですが日本にも飼鳥として輸入されていますので国内で見たのであればカゴ抜けではないかと想定されます。 ペットショーで展示されているのを見たことがありますよ。 参考/幡多の野鳥－サンジャク http://www.kimuhiro.sakura.ne.jp/homepagehataSak … 参考/犬とホンコン生活－サンジャク http://marriedwithtwodogs.blogspot.jp/2009/10/bl …
Ｎｏ．１です。　ご丁寧な【お礼】をありがとうございます。 ● ＞ ☆放鳥開始の時間を極力一定にしたいのですが、仕事の都合で同じ時間に帰れない日も週に２日くらいあり、そんな折は「きっと帰ってくるのを待っているだろうなぁ・・・」と胸が痛みます。 ＞ 信頼関係が全てですので、安心感を与えられるための工夫をしなくてはですね。 ＞ 鳥さんたちには　曜日は関係ないですものね！ 回答Ｎｏ．１では 厳しい理想論も書きましたが、どうか出来る範囲でなさって下さい。m(_ _)m　私も、うちのオカメを飼っていた際には 一人暮らしで勤めておりましたので、「仕事の都合で同じ時間に帰れない」などのご事情は、よく分かるつもりです。＾＾； 今回の「ケージ入り」の件でも、一旦 軌道に乗ってくれれば、オカメさんも 結構 臨機応変に対応してくれるようになるはずです（もちろん、飼い主側に落ち度がある場合には、その直後に、よく謝り・労う などのケアも必要でしょうが）。＾＾ ● ＞ ☆せっかく楽しいことを途中であきらめさせるのって　自分に置き換えてもすごくおもしろくないことだから、夕方私が帰ってくるのを待っていることを思うと、もっと満足させるまで＋αな時間をとってあげなきゃですね。努力してみます。 放鳥の満足度には、その継続時間の長さ・放鳥内容の濃度（密度）が 共に効いてくるだろうと思います。＾＾　 放鳥時間だけを ただ単に延長することは、質問者さまご自身の生活を圧迫しかねませんし、オカメさんにとっても問題となり得ます（極端な話、放鳥時間が長過ぎると、発情の誘因となる などの問題も生じてきます）。従って、難しいだろうとは思いますが、オカメさん・質問者さま双方にとっての より適切な放鳥時間というものを、徐々に探って頂ければと思います。 ● ＞ ☆タイミングよくケージに入ってくれた時は、ほめているつもりなのですが、ほめ方が足らないのかなぁ。 ＞ もっと鳥さんが喜ぶようなほめ方を学ばないとですね・・・ ＞ いろいろなご本を読みますとやはり「大げさなくらい褒める」という内容のアドバイスが書いてあるのですが、人間の子供にほめてあげるようなやり方でよいのでしょうか？ 「☆タイミングよくケージに入ってくれた時は、ほめているつもりなのですが、ほめ方が足らないのかなぁ」については、オカメさんは、質問者さまのお気持ちを ちゃんと酌んでくれているだろうとは思いますよ（ただ、いざ 己の放鳥欲との天秤に掛けると… ということではないでしょうか）。＾＾； 誉め方については、色々あるだろうとは思いますが、私自身は、ヒトへの方法とは 特に区別していません。飼い鳥は、例え 飼い主の発する言葉の意味自体が 最初は 理解できなくとも（そのうちに、ある程度は理解できるようになりますが）、その際の 飼い主の表情・声の調子・その他の行動 などのあらゆる情報から、飼い主の気持ちを 最大限 察知しようと常に努めています。よって、誉め言葉だけでなく、表情やジェスチャー なども駆使し、なるべく分かりやすく・演技力をフルに発揮して、試行錯誤をして頂ければと思います。＾＾ あと、少なくとも 最初の内は、誉め言葉の語彙をあまり広げ過ぎずに、ある程度 決まった言い回しを使うようにされると、オカメさんも その語をより覚えやすいのではないか とは思います。ちなみに、「決まった言い回し」については、叱る場合も同様ですね（但し、「太郎（仮名）っ！」のように名前で叱ってしまうと、自分の名前自体に嫌悪感を抱くことがあるそうですので、お気をつけ下さい）。＾＾ 誉められると、文字通り 会心のドヤ顔 になったりもしますよ（鼻も紅潮したりしてね）。＾＾ ● ＞ 放鳥のとき　うちのおかめちゃんが単独でうろうろすることはなく、ほとんどが私の肩や腕にのったままで、ずっとべったりくっついています。 ＞ 他のおかめちゃんたちは　飼い主さんから離れて　自由にうろうろしたり遊んだりできるのでしょうか？ ＞ 私の遊ばせかたがよくないのではないかとも　心配しています。 それで良いんですよ。＾＾　ヒトからすると、「せっかく広い所に出たんだから、飛び回る とかの もっと活発な遊びをすればいいのに～」と思ったりもするんですが。＾＾； 放鳥中には、本鳥がしたいことをします。確かに「離れて　自由にうろうろしたり遊んだり」したい個体は「そう」しますが、「肩や腕にのったままで、ずっとべったりくっついて」いたい個体は「そう」します。＾＾　質問者さま、ラブラブですね♪　危険が…・運動不足で実害が… とでもなれば 別でしょうが、基本的には、オカメさんの好きなようにさせてあげて下さい。＾＾ もし もっと運動して欲しい とかであれば、例えば 放鳥部屋の安全な高所に、オカメさん用のお立ち台・止まり木を設置しておくと、本鳥が気に入ってくれれば 使って飛び回ってくれるかも知れません（そうでなくとも、飛び回りたい個体であれば、カーテンレール などを勝手に使い倒しますが）。高所 → 質問者さま（の肩・腕 とか）の「鷹匠ごっこ」なんてのも、アリかと（もし Twitter をお使いであれば、「#かいぬしー」をご覧になってみて下さい m(_ _)m ）。＾＾ ちなみに、うちのオカメは、「ずっとべったり」の他には、私の傍らで（私に見られながら）放鳥部屋にある鳥用鏡に向かい、お気に入りのおもちゃを噛んで一鳥遊びする という過ごし方が、ツボでしたね（この最中には、私は 観客役。一鳥遊び自体への参加は求められないのですが、絶えず注目していないと 本鳥の機嫌が悪くなる という…）。＾＾； 長文失礼致しました。
時間よりも、手段が気になります。 普通の乗り方で１時間近くですよね？ということはオカメちゃんを気遣いながらの乗り方だとどうしてもゆっくりになり、１時間半～２時間はかかるのではないでしょうか。 それに段差や、ちょっとしたハンドル操作がダイレクトにオカメちゃんに伝わるので、疲労度やストレスはかなりのものになると思います。 季節的にも暑い中を１～２時間はきびしいでしょう。おっしゃるとおり、過酷です。 ＞・オカメインコを連れ帰るのに問題ない時間はどのくらいでしょうか？ ＞・連れ帰るのに気をつけるべきことはありますか？ オカメではないですが、セキセイの雛を車でお迎えした時に１時間くらいかかりました。 発進も停車もかなりそーっと行い、シートベルトや毛布でケージを固定し、エアコンで空調完備、日除けもばっちり、という状況です。 でも、車に揺られた疲れや新しい環境で、自宅に着いてすぐは見てわかるほど縮こまっていました。 車がないということですが、レンタカーや友人に送迎を頼むとか、バス、電車など交通機関を使う選択肢は無理ですか？自転車よりもよほど良いと思います。 一番良いのは、この日だけタクシーを使うことでしょう。 それか少々遠くても、交通の便の良いお店を探すのも手です。 上記の方法はお金がかかるのは確かですが、ペットを飼う以上、エサ・生活用品はもちろん、具合が悪い時に病院にかからないといけません。多少の出費は必要経費です。 また、病院つながりですが、具合が悪くなったらどうやって病院まで連れていきますか？ 鳥に詳しい病院がそばにあるのでしたら良いのですが、鳥に詳しい病院は数が少ないだけに遠いケースがほとんどです。 その場合も自転車で、とお考えならやめてあげてください。 ビビりのオカメちゃんには可哀想すぎます。 ちょっと否定意見を並べてしまいましたが、オカメちゃんが快適に暮らせるため、飼い主さんも心配なく飼うために、再考なさってからお迎えして下さい。
まず、右の細長い物はゴキブリの卵鞘、右下の物はその殻です。 真ん中の虫ですが、これはゴキブリではなくマルガタゴミムシですね。 後はゴキブリの頭や脚らしい物も有りますから、ゴキブリの死骸や卵がまとまって落ちていた（捨てられた？）ので、それをゴミムシが食べに来たのではないでしょうか。 このゴミムシには、ゴキブリを捕食するほどの力は無いでしょうから。
＞ 窓ガラス越しだとＵＶＡが遮られビタミンＤが合成されないので骨とかによくないと書いてあります 窓ガラス越しに置いても日光浴の意味がなく、やっぱり直射日光に当てないと骨の合成にはヤバいんですか？ 上記は、直射日光に含まれる紫外線（のうちの ＵＶＢ）を浴びることによる、ビタミンＤ → ビタミンＤ３（カルシウム代謝・吸収に必須のビタミンです）の生合成 のことを書かれていると、理解致します。サイト１例を下記に貼らせて頂きます。 紫外線とビタミンD （フトアゴヒゲトカゲについて） ↑ 爬虫類のサイトですが、基本的に同様とお考え下さい。 http://www.geocities.jp/higedra/dra_11chishiki.htm 日光浴には 色々なメリットがありますが、そのうちの 今回の目的である「ビタミンＤ３生合成」の意味においては、「窓ガラス越しに置いても日光浴の意味がなく」は、残念ながら その通り となります。「ビタミンＤ３生合成」に有効なＵＶＢは、ガラスを透過しないから です。 但し、網戸越しの日光や、他の窓（網戸越し などのガラスの無い状態の窓）から差し込んだ日光の反射光には、ＵＶＢは含まれますので、こちらでしたら、「ビタミンＤ３生合成」の意味も叶います（何にも遮られない直射日光に比べ、ＵＶＢの量的な差はあるでしょうが）。但し、ネコが 網戸を自力でこじ開けて 室内の鳥を襲った などの悲劇も 無くはありませんので、網戸への補助錠の活用や飼い主の監視 といった策を講じルのが安心でしょう。＾＾ また、「ビタミンＤ３生合成」の意味においては、例え １日に１０分であっても有効ですので、これであれば、質問者さまが外敵を監視しつつ、外での直射日光の日光浴も可能ではないでしょうか？ さらに、直射日光の日光浴が不可能な場合には、太陽光ライト（１例を下記引用）や総合栄養補助剤（「ビタミンＤ３」を含有する物。１例を下記引用）といった代替案もあります。 スパイラルライト （CAP! 楽天市場店） http://item.rakuten.co.jp/cap/10001655/ ネクトンＳ　35ｇ （CAP! 楽天市場店） http://item.rakuten.co.jp/cap/10000246/ 但し、上記は あくまでも次善の策ですので、最も有効な「直射日光の日光浴」を 出来る限り 行うという方向を、まずは検討するべきに思います。＾＾ 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m
アオゲラは、本州以南に広く分布しますし、キツツキの中でも比較的人里近くで見られます。 仙台市といっても、緑が何にもないビル外のど真ん中ではないんでしょう。 ちょっと大きめの公園や、郊外の林ならいると思いますよ。
セミのように感じたならモズかもしれませんｎ 夜明け前からうるさいのはホトトギスかも
Ｎｏ．１です。　【お礼】をありがとうございます。 ● ＞ 文章力がなくごめんなさい。 いえ、こちらの読解力不足です。失礼致しました。m(_ _)m ● ＞ 食いつきは上の子は普通くらいで、下の子は満杯になっても欲しがるくらいです。40度で与えています。 ＞ 挿し餌の時間(昨日ですが)は、そのうを見て3時12時16時22時でした。 ＞ 本日の早朝(5時)にフォーミュラーを今までよりも薄めて与えたところ、4時間と少しで消化していましたので、今まで濃かったのが消化を遅くしていたのだと思います。 順番が前後しますが、「フォーミュラーを今までよりも薄めて与えたところ、4時間と少しで消化していました」とのこと、まずは良かったですね。＾＾　となると、４時間程度の間隔で 回数を細かく刻む となるでしょうか。大変だと思いますが、頑張って下さい。 体重が「下の子」さんの方が重いのは、やはり食い付きの差が影響しているんでしょうかね（ヒナ２羽さんの体調の差もあるのかも ですが）…。 「挿し餌の時間(昨日ですが)は、そのうを見て3時12時16時22時でした」は 大変でしたね…。＾＾；　「消化が悪いのか６時間ぐらいたたないとそのうが空にならないので」で、そのまま挿し餌時間を配分するとどうなるんだろう？ と思ったことからの確認でしたが、やはり そうなりますよね。＾＾；　今回は緊急事態ですので やむを得ませんが、ヒナにとっては、よく眠ることも大切ですので、深夜・真夜中には挿し餌せずに済むのが最善だと思います。体重増加との兼ね合いとはなるでしょうが、なるべく朝～夕方までに挿し餌が収まるようになってくれれば… と思います。 ● ＞ 正直なところ、2～3日様子を見ようかと思っていました。ですが問題がありすぎますよね…。せっかくの大切な命なので2羽とも早急に獣医さんに診てもらいたいと思います。 Ｎｏ．２さまへの【お礼】も拝見しております。m(_ _)m　獣医さんへの受診については、ヒナさんの場合には 悩まれるのが当たり前でしょう（確かに、ご判断は難しいと思います）。ですが、私としては、今は 受診しない ＝ 今は 事前の問い合わせもしない ではないと思います。 よって、現時点で迷っておられるのでしたら なおのこと、まず 獣医さんにお電話をされて（場合によっては、メールなども可。「上の子」さんの「脚弱かペローシス疑惑」画像の送信も出来れば 有効かも）、受診のタイミングを迷っていること・道中の時間が掛かることも含めて、今回の詳細をご説明された上で、獣医さんのご判断を仰がれることをオススメ致します（回答Ｎｏ．１にも書きましたが、ヒナの場合には、まず自宅待機を指示する先生も、実際におられます）。獣医さんが 今回の状況との天秤にかけて、緊急に要受診か・まずは自宅待機かをご指示頂けると思います（さらに、待機中の対応も教えて頂けるかと）。是非、早急にご検討頂ければと思います。m(_ _)m どうかお大事になさって下さい。
先に回答しております pseudos です。 誤： 回答Ｎｏ．２で、【補足】を頂いたお礼を 書き忘れておりました。 ↓ 正： 回答Ｎｏ．３で、【補足】を頂いたお礼を 書き忘れておりました。 何度も何度もボケたことで、本当に失礼致しました（万一 これ以降に誤記が見つかっても、あえて現れないように致しますので、どうかご容赦下さい）。m(_ _)m
シナモン文鳥さんのお迎え、おめでとうございます。m(_ _)m　質問者さまの前回のご質問も、拝見しております。 この添付画像を拝見する分には、質問者さまの文鳥さんのそのうの色について、私も、正常～「少し赤いかな？」の印象を持ちました。 そして、他にも気になったことが ２件あるのですが、まず、文鳥さんの羽毛は、なぜ そのう～腹部 辺りがまばらなのでしょうか？　「生後2ヶ月」であれば、身体の他の部位のように、羽毛がつるっと生え揃っていて然るべきに思うのですが…。＾＾；　水浴び直後 とか、今回の写真撮影用に 羽毛を濡らして分けておいた とかなのでしょうか（前回のご質問の添付画像では、特に 違和感を覚えなかったので）？　もし 普段からこうなのであれば、ちょっと気掛かりです。m(_ _)m 次に、文鳥さんの現在の体重は、どれ位でしょうか？　測定しておられなければ、毎日測定されることをオススメ致します。オススメのタイミングは、朝一番の食事前です（食事量の重さに左右されない 真の体重が得られます）。今回の添付画像を拝見する分に、やや痩せて見えるように思います（頭の大きさに対する身体の大きさの釣り合いに、違和感が…）。痩せについても、前回の添付画像では 特に感じませんでしたので、画像毎の問題なのかも知れませんが…。＾＾； 「体調も良く元気に動き回っているので心配は無いのですが」については、本当にそうであれば良いのですが、脅かすようで恐縮ながら、m(_ _)m 鳥は、具合の悪さをギリギリまで隠して元気な振りをします（具合の悪さを悟られると、捕食者に狙われやすくなることより）。従って、鳥の「元気そう」に対しては、絶えず観察を怠らずに 疑って掛かる必要もあるのです。 前回のご質問の「消化不良」（もし これだけであれば、私も、お迎え直後の影響だと思いますが）や今回の「そのうの色」など、質問者さまのご不安が払拭できないのであれば、できるだけ早め早めに動かれて（鳥の治療は 先手必勝です）、適切な獣医さんに受診されることをオススメ致します。状況的に、文鳥さんは 未だに健康診断を受けていないと推測致します。もし 今回の件が病気でなかったにしても（もちろん、それが最善ですが）、一度 健康診断を受けておいて、損は無いと思いますよ。＾＾　その際に、文鳥さんの痩せ～肥満の程度や 適正体重も、教えて頂けるでしょうし、他にも、ご質問を事前に整理しておいて、その場で 何でも尋ね倒してしまいましょう（獣医さんには、質問してナンボ♪ ですので）。 鳥を診られる病院リストを下記に貼らせて頂きます。獣医師の専門性の違いから、より適切な診療をより速やかに受けるためには、例え 遠方であっても、鳥専門の もしくは 鳥の診療に詳しい 獣医さんのおられる病院をお選びになることを、強くオススメ致します。 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty （小鳥のお部屋） http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 （文鳥団地の生活） http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm 「鳥獣医」さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。「健康診断」の旨も、伝えておかれるとスムーズでしょう。 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
ヒャド君は、ブルーオパーリンのオスで間違いないですね。 問題はギラちゃんですが、イエローハルクイン系だと思われますので、オスであってもろう膜は青くならずに赤紫色で、メスなら茶色ではなくてベージュの様なクリーム色になる筈です。 ハルクイン系のろう膜の変化は生後５～６か月かかる事もあるので、４か月ならば今の状態でも編ではありません。 雌雄を見分けるポイントとして、オスの方が人懐っこくて、メスの方が気性が荒くとてもマイペースに行動します。 またチュルチュルと独り言をつぶやくように長い時間鳴き続けるのはオスです、メスはあまり無駄なきしません。 ですから言葉を覚えるのが得意なのはメスよりオスになるのです。 その他は微妙ではありますが頭の語りが若干違云う事が多いです。 オスは天頂部分がわずかながら尖っている事が多く、メスはオスよりも天頂部が平たい頭骨を有している事が多いです。 また吐き戻しと言って、食べた餌を吐き出すような行為を良くするのもオスです。 ヒャド君とギラちゃんの行動を良く観察してみてください。 もしもオスとメスのペアであれば、生まれた雛には、イオ・メラなどのお名前をお願いしますね。
３日前のお迎えということで、緊張していて少しだけ未消化便になったのでしょう。 そっとしておけばすぐ環境に慣れていくので、大丈夫だと思いますよ。 気になるなら、暑い時期ですが２７～２８度くらいに保温してみてください。 エサについてですが、砂とは何でしょう？ 文鳥の餌はシード、青菜、ボレー粉、水、好みで粟穂で十分であり、塩土等はいりません。 なるべく変わったエサを与えないということも大事でしょう。
Ｎｏ．１です。　ご丁寧な【お礼】をありがとうございます。 ● ＞ 精一杯お世話しているつもりでも、不器用で不手際も多いのは誤魔化しようがなく、嫌われていても無理はない・・・と思っていたので、関係改善という言葉を使ってしまいました。ご不快にさせて申し訳ございませんでした。 こちらこそ、失礼致しました。m(_ _)m　今回の件では、ご質問と この【お礼】を拝見して、質問者さまはとても良くやっておられ、既に ２羽さんとも良い関係を築いておられるのに、言い換えれば、質問者さま・２羽さんは共に 誰も悪くないのに、「関係改善」という（質問者さまの）自責の念を窺わせるような語をお使いになる状況が お気の毒だ という意味で、「切ない」と書いてしまいました…。m(_ _)m ２羽さんは、ブリーダーさん出身なのですね。＾＾　このブリーダーさんや「セキセイインコを飼っている友人」さんからのアドバイスは、私も オススメしたいものばかりで、このような優れたアドバイスを頂いて 飼育に臨まれ・それを実践してこられたのは、とても素晴らしいことだと思います。＾＾b 全くの余談ながら、うちのオカメ（手乗り・１羽飼い・メス）も ブリーダーさん出身なのですが、ブリーダーさんから受け取る日、カキカキの仕方を習っている際に、私に 頭を数回カキカキされていたオカメが 突然怒って（今から思えば、カキっぷりが下手だったかと）、私の指をガブガブと噛み出しました。焦る私の背後では ブリーダーさんの奥さんが「私たちには、あんな風に噛んだりしないのに…」とひそひそ小声で言い、散々 抗議して気が済んだらしいオカメは テンパっている私に 現金にも また頭を下げ、それを見た奥さんが「ほら、大丈夫。掻いてくれって言っているじゃない」と大声で…。＾＾；　その後は「大丈夫」になったのですが、カキカキには、私も 最初は肝を冷やしたことを思い出しました。＾＾； ● ＞ また指を近づける際にビシッと直立不動になる時に、「フッ、フッ」と息を吹き付けるような鳴き声は上げられた事がありません。いよいよ触れる！というときに手ひどい一撃が来る。という感じでした。 ＞ 無知でお恥ずかしいのですが、「フッ、フッ」と息を吹き付けるような鳴き方は威嚇だったのですね。宅の子達は部屋が真っ暗になったりするとこういう声で鳴くので、怖がっているのかなと思っていました。 威嚇無しのいきなりの攻撃ですか。なかなかの強気なんでしょうかね。＾＾； 「フッ、フッ」は、恐怖を感じながらの威嚇・怒りの表れ などでしょうか（ですので、「怖がっているのかなと思っていました」も正しいです）。これが高じると、「フッ、フッ」と鳴きながら、クチバシを上から下に叩き付けるように振り下ろしたり（「寄らば、噛むぞ！」な感じでしょうか）、身体を左右にゆ～らゆ～らと揺すったりしますよ。＾＾；　ただ、この「ゆ～らゆ～ら」が （こちらとしては）何とも可愛らしく見えてしまうので、威嚇するにしても 敵を笑わせてどうすんだ と。＾＾； ● ＞ 今日はずっと近付く事はせずゆっくり指を動かしているだけを続けていたのですが、近付いてきたと思ったら指をつんつんと優しくつつかれ遊ばれてしまいました。(いつもはギャッと鳴かれた後、激しく突かれていたので） ＞ カキカキはさせてもらえませんでしたが、今までにはない反応だったので望みはあるのかもと性懲りもなく思った次第です。 「近付いてきたと思ったら指をつんつんと優しくつつかれ遊ばれてしまいました」、あぁ、良い雰囲気ですねぇ♪ ＾＾　今日、何があったんでしょうか。嬉しいことですね。＾＾　「カキカキはさせてもらえませんでしたが、今までにはない反応だったので望みはあるのかも」には、全くもって同感です。＾＾ 「カキカキできればなぁという欲望にあらがえず」は、よく分かりますよ。当然ですよね。＾＾　ただ、前述と重複しますが、質問者さまは これだけ細心の注意を払って２羽さんに接しておられるのに、今まで 放鳥中にカキカキさせてもらえなかったこと（ケージ内でのカキカキにも「半年以上」を要したこと も同様に）の方が 不思議なくらいだと、私は思います。従って、これは もう時間の問題だと思いますので、そのままじっくりと取り組んで行かれることをオススメしたいと思います（「焦り」は ２羽さんにも伝わりますので、ご注意下さい）。m(_ _)m 長文失礼致しました。
質問者さまのオカメ ヒナさん２羽の誕生、おめでとうございます。m(_ _)m　 ● ＞ 孵化してからほぼオスが巣箱に入り育雛していて、メスは母性はあるみたいですが、たまに巣箱に行っても温めたりごはんをあげてる様子は無く、すぐ出てきて監視役？をしています。 抱卵～育雛作業にも、ペアのそれぞれに 得意分野があるようですね。＾＾　上記は、ペアさん双方の合意の上での役割分担ならば、問題無いように思います。きっと、オスさんは、巣内作業が（ペア比で）得意なんでしょう。 ところで、質問者さまのオカメ ペアさんは、それぞれ何才でしょうか？　「メスが1日に5～6回は発情していて」について、オスさんが、その各回に応じそうな状況なのでしょうか（それとも、メスさんが発情していても、オスさんは育雛しか眼中に無い とか）？ ● ＞ 発情や交尾を止めるのは苦ではないのですが、限界があると思うのでメスだけ離そうか考えてましたが、やはりオスに負担がかかりすぎたり、育児放棄の原因になったりしますか？ 繁殖作業は 大仕事ですので、一鳥で行うことは、やはり 大きな負担となるように思います。よって、質問者さまもご指摘のように「オスに負担がかかりすぎたり、育児放棄の原因になったり」の可能性は、残念ながら 否定できないだろうと思います。＾＾；　よって、私自身は、余程の大事でなければ、同居はオススメしにくい と考える方です。 私が いつも紹介させて頂くオカメインコの育雛動画（下記引用１、２。ニコニコ動画ですので、視聴には会員登録（無料）が必要です。m(_ _)m ）があります。これで、オスの問題行動（というほど深刻でもないと、私は 思うのですが…）のために、一旦 ペアを別居させたシーンが出てきます。この際に、メスが 一鳥で育雛をした影響か 痩せてしまい、結局は、再同居となっています…。＾＾；　この動画の範囲内では、再同居後には 問題は起こらなかったようです。 下記引用１ は 動画リストへのリンクですので、上手くいかない場合は、ニコニコ動画内で「オカメインコの子育て」で検索して下さい。 １）『オカメインコの子育て』 動画リスト （『オカメインコのひな』、『オカメインコの子育て』 無印〔その１〕～その５） （ニコニコ動画）　 http://www.nicovideo.jp/mylist/6375723　 ２）オカメインコの子育て　その６ （ニコニコ動画）　 ↑ 『オカメインコの子育て』シリーズの最終回ですが、なぜか上記リストに含まれていないので。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm3360228 ● ＞ なにか他に良い対策などもありましたら教えて頂きたいです。 対策については、恐れながら、なかなか これ！ という妙案が思い当たりません。m(_ _)m　強いていうならば、まず とりあえずは、今後も 可能・有効であれば、「発情や交尾しそうになると私がケージの近くに寄ったりして止めてる」を続けるくらいでしょうか…。 そして、もし「私が止めてる」の効果が思わしく無ければ、別居を試す。ペアさんの役割分担で、もし メスさんが「監視役？」専業なのであれば、メスさんを別居させても、もしかしたら、オスさんの負担は あまり増えない（現時点でも、主な作業は 全てオスさんの担当… ＾＾； ）のかも知れませんし。但し、別居は、もし オスさんの負担が過大となるようであれば、再同居する・質問者さまが ヒナさんを挿し餌する（ヒナさんの成長具合にもよりますが）といった条件付きで です。 あと、メスさんは、交尾の際のお気に入りの場所（この止まり木のここ！ のような）がありますか？　もし そうであれば、その場を（ケージ内の模様替え などで。育雛中の大替えは難しいかも ですが）封じてしまう とかも、効果があるかも知れません（その効果がどれだけ持続するか は、不明ながら）。 インコの発情抑制対策について、この鳥カテゴリーで回答しておりますので、一応、下記に貼らせて頂きます。下記引用３ は セキセイインコの例ですが、基本的に オカメインコも同様です。 ３）セキセイインコ発情について教えて下さい。 （質問No.8251997） ↑ 内容が多岐に渡りますので、まずは回答Ｎｏ．２をご覧下さい。m(_ _)m http://okwave.jp/qa/q8251997.html 但し、上記の発情抑制対策は、抱卵～育雛中には 導入できない項目（特に「粗食にする」など）が多いので、導入のタイミングとしては、やはり 育雛直後からになるように思います。m(_ _)m 今回引用のサイト・動画は、全てよそさまのサイト・動画です。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
書かれていることを読んだ限りでは、食欲はあるとのことなので体調に特に心配はないと思われます。ただ、そのうの中の餌が固まっているのであれば食滞になっているので、ぬるま湯を飲ませるなどの処置をしてください(インターネットで調べれば出てきます)。また、もしも嘔吐をしたり、そのような仕草を見せたらそのう炎の可能性があるので病院に行くことをお勧めします。我が家でも差し餌中の雛が朝に吐くような仕草をしたのに大丈夫だろうと思っていたら、その日の夕方に亡くなってしまったこともありました。 気になるのは、頭を後ろに埋めているという事です。これは鳥が寒い時や具合が悪い時にする仕草で、寒がっている可能性があります。成鳥なら特に問題はないと思いますが、(我が家のオカメさんは冬に頭を埋めていても放置…)雛なので軽く保温をしてあげた方がいいです。人が全く寒くなくも寒がっていることがあるので…。ただし、温めすぎても熱中症になるので、暑さから逃げられる場所は必ず確保してあげてください。口を開けて呼吸を始めたら確実に暑がっています。 餌はそのうが空になってから与えているとのことですが、それについては賛否両論があるようなので色々と調べてみるといいかもしれません。 私は今までにオカメの雛を3羽差し餌で育てましたが、そのような事は気にしたことはありませんでした。ペットショップには専門店ならまだしも、総合的な(犬猫から鳥類など小動物まで幅広く扱っていらっしゃる)所では知識の全くない、又は根拠のない情報を信じていらっしゃる店員さんがおられる事も事実です。特にペット分野では日本はまだまだ後進国なので間違った情報も多く、飼育書や情報も海外の方が詳しいです。ネットのページに書かれている事を鵜呑みにせず、自分で考えて取捨選択することも大切だと思います。ザ・～という飼育書シリーズが詳しくてお勧めなので、もしよろしかったら調べてみてください(私の市では図書館にも数冊ありました)。私はこのシリーズのザ・オカメインコという本を参考にしたりしますし、ザ・文鳥というのもあります。雛の育て方から繁殖、病気の対処法まで載っていて重宝しています。 でも、少しでも様子がおかしいと思ったら病院へすぐ連れて行ってあげてくださいね。 長文失礼いたいました。文鳥さんとこれからも幸せに暮らせますように…
Ｎｏ．２です。　電光石火の【お礼】をありがとうございます。 ● ＞ 窓はありますしもちろん開ける予定です。ですが、窓を開けて室温が変わるかどうか… そうでしたか。窓が開けられるのは 何よりです。＾＾　ですが、そうなのであれば、「部屋を閉め切っててもできる」というのは、ちょっとズレがあるかと…。＾＾；　 もし仮に 気温（室温）自体が変わらずとも（温度的にも 有効とは思いますが）、空気が循環することによる体感的な快適さや 湿度の変化 などの効果は 得られるはずですので、窓の活用はオススメ致します。m(_ _)m ● ＞ 去年の室温は高くて35度まで行っていたと思います。 そこまで行くんですか…。＾＾；　「高くて35度まで行っていた」日の一夏当たりの頻度や 夜間の温度（日中には高温でも 夜間に下がってくれて、熱帯夜を免れるのであれば、かなり楽です）にもよりますが、そうであれば、やはり エアコン（の準備。実際に使うかは ともあれ）が無難でしょうね。 扇風機でも かなり対応できるとは思いますが、回答Ｎｏ．２で引用の先行質問にもあるように、風を本鳥に直接当て続けるのは 危険ですので（小柄なので、驚くほど早く 身体が冷えてしまいます）、エアコンの方が 使い勝手が良いだろうと思います。 あと、鳥は、寒ければ 膨羽する・身体を震わせる、暑ければ 開口呼吸する・ワキあまあまになる などの行動を示し、これが、鳥の温感の自己申告となります（ヒトの温感とは、必ずしも一致しません）。従って、温度計の値も重要ながら、セキセイさんの行動を最優先にして、温度管理をなさって頂ければと思います（「一歳超えたぐらい」であれば、かなりタフだろうとは思いますが）。m(_ _)m
ニワトリのひよこは孵化してから１～２日は 体内に卵黄の栄養分が残っているので産まれて 直ぐには餌を食べませんよ。 ３日目位から自分で餌を食べるようになります。 質問を投稿された後ぐらいから 普通に餌食べるようになってませんか？
こんにちは。 10歳で亡くなったうちの白文鳥の場合は、だんだん飛ぶ、というより、斜めに落ちていく、上昇できない、という風になってきました。 他に、どういうことなのか良くわからないのですが、飛び立ったつもりが斜めに落ちて行ってしまい、落ちたところではぁはぁして口をパクパクして転がったまま、ということも何度かありました。 晩年も相変わらず気は強いままで、気は若い感じでしたが、以前はほとんどなかった、放鳥時に座り込んでくつろぐことも多くなりました。 やっぱり歳をとると運動能力が落ちてくる感じでしたね。
九官鳥じゃないかな。 フィリピンだったら、Palawan Hill Mynah とか。 http://www.mynahbird.org/species/hills/hills.html
Ｎｏｓ．１＆２の pseudos です。　【補足】をありがとうございます。 ● ＞ たぶん、ほめたとは思うのですが、 ＞ また、病院から帰った時も、がんばったねー、えらかったねー、つかれたでしょ、 ＞ みたいな感じは伝えたと思うのですが、 ＞ ＞ ほめちぎる、とは、どんな感じのほめ方なのですか？ 上記の「ほめ方」については、マニュアル的な回答は 恐れながら できかねます。m(_ _)m　「こんなにも誉めてもらえて嬉しい♪」と 文鳥さんが感じられるような誉め方を、文鳥さんと相談されつつ 試行錯誤なさって下さい。＾＾ ちなみに、私が うちのオカメにしていたときは、誉め言葉・拍手・バンザイ・満面の笑み などを駆使して、やっている方が恥ずかしい・わざとらしい くらいに、ど派手に誉めていました（大ヨイショ大会です）。＾＾； ● ＞ うちの文鳥君、気分によっては、文鳥君を手にとまらせながら、背中を頬ずりは、時々、じっとおとなしくさせてくれる事があり、 上記の際には、もしかしたら 本鳥的には結構 脈のある良い雰囲気（「撫で」「握り」的な「光線」が出かけている）なのかも… と感じました（現場を拝見していないので、勘違いでしたら すみません m(_ _)m ）。 ところで、質問者さまの文鳥さんは、オス確定なんですよね？　もし メスであれば、「背中を頬ずり」は、交尾行動を連想させ、発情の誘因ともなりかねませんので、メスの場合には 控えられるのが無難に思われます。m(_ _)m ● ＞ どうしても、病院当日キャリーに入ってくれない場合は、 ＞ 捕まえて入れるしかないのでしょうか？ はい。移動にキャリーをお使いであれば、不本意ながら「どうしても、病院当日キャリーに入ってくれない場合は、捕まえて入れるしかない」と思います。 もしくは、全く別の発想で、車での移動 などで キャリーでなくても問題無いのであれば、通常のケージのままで受診されるのも アリです（車に載らないほど巨大なケージでは 無いですよね？）。今回は「キャリーに入りたがらない」件なのに、根本から混ぜっ返してしまいますが。＾＾； 獣医さんによっては、初診時には（日頃の飼育環境を見たいため）キャリーでなくケージで受診するように指示する方もおられます。荒鳥（手乗りでない鳥）で日頃の放鳥経験が無いために ケージ → キャリー への移動自体が難しい・鳥の具合が悪くて 保定自体が不安 などの場合にも、ケージでの受診が妥当なように思います。確かに、ケージのままの移動の方が、本鳥のストレスの意味では、もしかしたら マシなのかも知れません。キャリーには キャリーのメリット（移動・温度管理の容易さ など）もありますので、目的に応じた使い分けが必要なんでしょうね。 ● ＞ それとも、ハイジさんにはなれないですが、よく説明しながら、 ＞ 根気よく何回かチャレンジすれば、スッと入ってくれたりする可能性も ＞ あるのでしょうか。 上記の「可能性」は、無くはないでしょう。ですが、出来たらラッキー♪ くらいに、気楽に構えておかれた方がよろしいかと。＾＾；　いくら ハイジさんでも、相手の動物との意思の疎通はできても、頑なに嫌がる動物を説得することまで出来るのかどうか…。 うちのオカメでも、一度だけ、日頃あまり与えない餌＆本鳥の起き抜け時（きっと、ぽへ～っ としていたんでしょう）に、自らキャリーに入っていったことが あったにはありましたが、よっぽど運が良かったんだろうな と。＾＾； そういえば、『動物のお医者さん』という漫画に、「体調が悪くなると 自ら動物病院に受診する犬」というのがいましたね。＾＾　将来、文鳥さんが キャリーにスッと入ってくれるようになったら、是非とも 動画をアップして教えて下さい。m(_ _)m　そのノウハウを公開されたら、鳥飼いさん方にさぞかし喜ばれることでしょう。＾＾ 長文失礼致しました。
ジョウビタキという鳥は冬鳥で、もう北上していて日本海側の離島に寄って帰る場合が多いためそこではまだいるかもしれませんが、大半はシベリアなどに向けて渡りについていてもういないです。 写真は周年いる（留鳥）のヒヨドリですね。
追記です。 前回答を書いていた時にも考えていたのですが、もう一つの質問を見つけたので追記を。 ヨウムを可愛く感じられないということで、これは人によって好みが違うので仕方ないとは思います。 ただ、ヨウムをとても好きな人も多いので、お友達に聞いてみてから里子にだしてはいかがでしょう。 書いた通り、比較的貴重な鳥なのでこのままではもったいなく思えます。 「里親　鳥」で検索すればいくつもでてきます。 http://www.tsubasa.ne.jp/ mixiでも活発にやり取りが行われているそうなので、ご検討ください。
私は保護した付近を捜したら、巣が見つかったので、親鳥が帰ってくる時間（夕方）に手の届く範囲で、 登らせたら、自分で巣に帰って行きました。親鳥も必死で読んでいました。 私も時々、落ちた雛を保護するんですが、下記のサイトを参考にさせてもらっています。 すずめレスキュー http://asterisk-web.com/sparrow_club/resq/3.htm
※この追加回答は、このご質問の解決済みの後に、運営さまのご許可を得て 投稿しております。運営さま、ありがとうございます。m(_ _)m Ｎｏ．１です。　ＢＡと丁寧な【お礼】をありがとうございます。 【お礼】の内容に 気になる点がありましたので、この追加回答をさせて頂きます。m(_ _)m ● ＞ あれから脱羽チェックをしていますが、インコが伸びをしたときに見える羽の付け根の内側部分が薄いのが少し気になりますが、 上記の「インコが伸びをしたときに見える羽の付け根の内側部分が薄い」が、「翼の付け根の内側部分」（ヒトで言う 腋の下あたり）のことでしたら、この「部分」が薄いのは 正常なことですので、ご心配には及びません。＾＾ 暑くなると、鳥は、ワキあまあまになり（何となく "アジの開き" 状態）、この羽毛が薄いワキ「部分」から体温を逃がして 暑さ対策を行ったりします（この「部分」は、全身が羽毛〔極めて優れた断熱・保温素材です〕ずくめの鳥にとっては、外気に曝されやすい 貴重な放熱部位の一つなのです）。逆に、寒いときには、膨羽して、羽毛に空気を含んで 断熱・保温性をさらに高めることを行います。 ● ＞ 今食べているのは、混合シード・ズプリームのペレット・インコロームなのですが、混合シードとかなら私の手からでも食べてくれるのに、青菜だけは食べるのを拒否します。 ＞ おそらく生まれてから青菜を一度も食べたことがないようなインコたちだからなのか、豆苗や小松菜を、目の前に持っていっても、小松菜でくちばしの下をツンツンしてくちばしを開かせても(笑)何をしても全く食べようとしてくれません。 青菜についてですが、鳥の食べ物の好き嫌いは、本鳥が幼い頃に食べた経験があるかどうか が、多少なりとも影響するようです（これは、ヒトも同じく でしょうか）。正に、質問者さまも「おそらく生まれてから青菜を一度も食べたことがないようなインコたちだからなのか」とご指摘のようだと推測致します。 その対策として、ご指摘の「ネクトン」の導入も 良案だとは思いますが、これと並行して、２羽さんに青菜を食べて貰う努力もされることを オススメしたいところです。m(_ _)m　２羽さんは「生後８ヶ月」で若く柔軟ですので、好き嫌いの矯正も まだ充分に可能でしょう。＾＾　今後の 栄養バランスの確保・食の楽しみ の双方の意味からも、まずは餌内容自体の充実（補助剤は、あくまでも補助的に利用）をオススメ致します。 一般的に、野菜を食べつけない場合の対策としては、例えば、 １）鳥の目の前で、食べて欲しい野菜を さも美味しそうに食べて見せびらかす。鳥が欲しそうにしても すぐには与えず、「焦らしプレイ」をしてみる。最後には与える。 ２）細かく刻んで餌に混ぜる（餌が傷みやすくなるので、頻繁に交換すること）。 ３）１００％野菜ジュース（保存料・調味料 などが無添加のもの。含有の野菜の種類にも要注意）をそのまま飲ませる・飲み水に混ぜる。 ４）乾燥野菜（「乾燥 大根菜」など。スーパー などで取り扱い有り）を、代用で与える（パリパリした食感・触感を好む鳥が多いため、これを利用する）。 ５）つぶしたペレットを １００％野菜ジュース（同上）で練って、おやつを作る。 などがあります。今回の件では、「２羽ともまだ荒鳥に近いような状態ですので」とのことですので、上記１ の「焦らしプレイ」は やや時期尚早かも知れない（それでも、「見せびらかし」は有効でしょうが）、上記３ の「野菜ジュースを飲水に混ぜる」のは、ネクトンとの併用（ネクトンを飲水に溶かす場合）には向かない などの問題点もありますが、色々と工夫なさってみて下さい。m(_ _)m 例え 最初は食べてくれなくとも、ダメ元で、青菜挿しを使って ケージに入れっぱなしにしてみて下さい。噛んでちぎってぶん投げて のおもちゃ扱いにでもしてくれれば、それだけで もう充分に脈あり♪ でしょう。＾＾ ● 最後に、回答Ｎｏ．１で誤記がありましたので、訂正致します。失礼致しました。m(_ _)m 誤： そのうちの「ネクトン」（汎用は「Ｓ」、換羽期様は「ＢＩＯ」）について、 ↓ 正： そのうちの「ネクトン」（汎用は「Ｓ」、換羽期用は「ＢＩＯ」）について、 長文失礼致しました。
私は鳩がベランダに巣をつくった時、下記商品を利用しました。 効果はありましたよ。 磁石鳩よけ http://review.rakuten.co.jp/item/1/211188_100000 … 鳩じゃないと効果ないですかねぇ・・・。
● ＞ この写真の鳥はなんという名前でしょう。 私も、コゲラの巣立ちビナのように思います（下記引用１）。 １）コゲラ　ヒナ （Google 画像） https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B3%E3%8 … ● ＞ 様子を見て元気になり天候もよくなったら返しますが ＞ それまで餌などどのようにすべきでしょうか ◯ このヒナさんが もし 本当に巣立ちビナで正しいのであれば、すぐそばで親鳥さんが見守っていただろうと推測されます（巣立ちビナの世話は、親鳥がします）。もし ヒナさんが健康だったのであれば、誠に恐縮ながら、本来は、保護されて室内に入れるべきでは無かったとも（下記引用２、３）…。m(_ _)m　 もし 健康だったのであれば、今すぐ、明るい内にでも、 元の場所（もしくは、「マンションのベランダ」で問題があれば、その近くの、このヒナさんが来たであろう場所付近〔の、外敵の心配が無さそうな所〕）に戻してあげることをオススメしたいところです（今ならば、まだ親鳥さんが見つけてくれる可能性も有り）。 ２）梅雨のやんばるより （アクティブレンジャー日記 [九州地区]） ↑ 上記記事は、ページ中程にあります。 http://kyushu.env.go.jp/blog/search_plus.php?sub … ３）野鳥の子育て応援（ヒナを拾わないで）キャンペーン （公益財団法人　日本野鳥の会） http://www.wbsj.org/activity/spread-and-educatio … ◯ また、もし ヒナさんの体調が悪いのであれば、まず第一に、鳥さんへの今後のご対応（獣医さんへの受診を含む）については、各都道府県には 野生鳥獣保護窓口（下記引用４）がありますので、質問者さまのお住まいの地域の当該窓口に ご連絡・ご相談下さい。 ４）行政の野生鳥獣保護窓口 （獣医師広報板）　 http://www.vets.ne.jp/wild/pc/ もし しばらくご自宅での管理となるのでしたら、ご自宅では、少なくとも 獣医さんへの受診までの間は、安静な場所で 充分に保温してあげて下さい。ヒナや病鳥の場合は、この保温が特に重要で、もし 体調不良が軽度であれば、安静＆保温だけでも 回復することもあります。 ヒナや病鳥の場合、鳥のそばで３０℃～が必要です（鳥さんの容器のそばに、温湿度計を設置して下さい）。ただ、温度計の値自体も重要ですが、それ以上に鳥さんの行動を最優先にして、鳥さんが暑がらない上限ギリギリの温度あたりを狙って、温度の微調整をしてあげて下さい（鳥は、寒ければ 膨羽する・身体を震わせる、暑ければ 開口呼吸する・ワキあまあまになる などの行動を示します）。 容器の底に新聞紙 などを厚めに敷き、水（弱っていれば、鳥の体温程度に温めた砂糖水〔下記引用５〕もアリ）を入れておいてあげて下さい。 ５）食餌と栄養剤 （飼鳥情報センター）　 ↑ ページ下部の「ブドウ糖（D-グルコース）」の項目をご覧下さい。 http://www.avian.jp/bird2-1.htm 餌については、「コゲラ」で正しければ、雑食ですが 昆虫食の傾向が強いように思いますので、私でしたら、ミールワーム（下記引用６）などを与えると思います。 ６） カワイ　ミールワーム ×１カップ （アクアペットサービス 楽天市場店） http://item.rakuten.co.jp/aquapet/1000196/ 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。 どうかお大事になさって下さい。
インコ・オウム類では、セキセイ・オカメの経験者です。コザクラインコについては、鳴き声は、ペットショップ・動画 などで聞いたくらいの経験や、コザクラ飼いの方々から見聞きした情報 しかありませんが、お邪魔致します。m(_ _)m また、コザクラ・セキセイ共に、鳴き方の性差（一般的には、鳴く頻度は オス ≫ メス）・個体差や 同一個体内でも状況による差（後述致します）・１羽/多頭 飼い による差 あどもありますので、あくまでも目安とお考え下さい。 「やかましい鳴き声」の何をもって「やかましい」とするかの問題もありますが、上記を踏まえて、私は、コザクラ・セキセイでは、まず、鳴き声の大きさ自体は、両者の体格にほぼ比例する（よって、声量では コザクラ ≧ セキセイ）ように思います。 ただ、質問者さまご指摘の「一日中やかましい」に関して、セキセイインコは のべつ幕無しに鳴き続けていることも多いため、「小桜は静かな時間も長いですが」のご指摘も合わせると、鳴く頻度では コザクラ ≪ セキセイ かと考えます（私自身は、のべつ幕無しタイプのコザクラもいる との話を聞いたこともあるにはありますが…）。 あと、声質で言うと、コザクラの耳にキーンっと来るような（ m(_ _)m ）高音鳴きに対して、セキセイでは、「ギャッ」「ゲッゲッゲッゲッ…」という 比較的低音で濁音な鳴きも結構多い（決して「ピヨッ」とかの高音・半濁音な鳴きだけではない）という傾向があるように思います。このどちらを「やかましく」感じるかは、聞く側の主観にもよりますので、一概には 申し上げられません。 セキセイインコのお迎えを 具体的に検討しておられるのであれば、その鳴き声については、ペットショップ・動画 などで実際に聞いてみて・ご自身の主観で判断されることを オススメ致します。m(_ _)m　但し、ペットショップでは、色々な動物の鳴き声 などがある中で お目当ての鳥の鳴き声が紛れてしまい、（実際よりも）小さく聞こえる傾向があるそうです。 さらに、同一個体で比較しても、「ペットショップにいるときは 物静かだったのに、いざお迎えしたら 騒々しくなった」との話もありますので（これは、特定の鳥種に限りません）、やはり目安に過ぎませんが…。＾＾； ご参考まで。
先に回答しております pseudos です。　【補足】をありがとうございます。 ● ＞ 万が一、先生の気にさわった場合、 ＞ ＞ では、他に行ってください、 ＞ ＞ みたいに、言われたりすることもあると思いますか？ 何だか、段々、別のカテゴリー的な雰囲気に なってきたかも。＾＾； 順番が前後しますが、m(_ _)m まず、「では、他に行ってください、みたいに、言われたりすることもあると思いますか？」は、先生のお人柄次第かと。私は、「言われたりする」可能性がゼロ だとは、残念ながら 申し上げることはできません。m(_ _)m 先生も、「お泊まりもできる鳥の病院が、この県にはない」事情は、承知しておられるでしょうし。逆説的に聞こえるかも ですが、「事情」をご存知だからこそ、無理を承知での「では、他に行ってください」は あり得るかも と（こうなってしまっては、もう元も子も無い ですが）。ただ、私は性格が悪くて、些細なことでも すぐに（上記のように）裏を読んでしまうのですが、これは、その方その方の考え方次第ですので、円満な性格の方にとっては、そんな「意地悪」は とんでもない・あり得ない のかも知れません。＾＾； ● ＞ 先生に、上手にメールするしかないと思ってました。 これは、「診察した子に関する質問メールには必ず返信を下さる先生です」を受けてのものでしょうか？　ただ、先生へのお伺いは、今回のものが最も重要で微妙な内容になるだろうと推測致しますので、その場合、私自身は、「メール」という手段が最善なのか？ に、正直 疑問を抱きます。 「直接会う」「電話」「メール」で比較した場合、先方（相互）に伝達される情報量の多少は、「直接会う」＞「電話」＞「メール」となります。特に、交渉事の場合には、相手の表情・口調（声の抑揚 など）などの感情の指標となる情報が 得られにくくなるにつれて、自分の主張に対して、先方がどう感じているのかの把握が 相応に難しくなり、そのために推測の要素が増えていって、お互いに推測の誤りが生じる（意図が正しく伝わりにくくなる）可能性が高まっていきます。 聞いた話では、「メール」の場合、一般的に、送信者は、自身の意図が先方（受信者）に正しく伝わっていると信じる確率（※「実際に伝わっている確率」ではなく、「伝わっていると盲信する確率」）が より高くなるのに対して、受信者は、送信者の意図を正しくは受け取っていない（何らかの誤解を生じてしまう）確率も 同じく高くなる（むしろ 誤解されることの方が多いくらい）のだそうです。ぶっちゃければ、「メールでの意思の疎通は、（双方が思う以上に）難しい・誤解だらけ」となるでしょうか。 従って、もし 質問者さまが、微妙な案件について メールで 誤解無く意思の疎通を図れる確信がおありであれば、もしくは、先方の先生から（多忙 などの理由で）メール以外の照会は一切控えるよう 言われているのであれば、別ですが、そうでなければ、微妙な案件については、「電話」以上の手段を取った方が無難（先方の反応に沿った 柔軟・臨機応変な対応も可能 の意味）かと思うのです。これは、前段の「では、他に行ってください」的なご不安がある場合、良い意味で、先生の "顔色を窺い"（ m(_ _)m ）ながらのご相談の方が より適切ではないか？ と思うからです。 そこで、私でしたら、まず メールか電話で「◯◯（目的を簡略に）について相談・照会したいので、いつ（△月△日△時頃）ならお時間を頂けるか？」を打診し、次に 指定された先方の都合の良いとき（△月△日△時頃）に 直接会う or 電話 で相談させて頂くだろうと思います（この「まず照会日時を押さえておいて、改めて照会する」は、照会先が忙しいときに、私が 実際に使う手です）。 あとは、"台本" でしょうか。こういう、人間の心の機微をぐだぐた読むのは、もう真剣にしんどいんですよね…。＾＾；　私も、自身の交渉事で、真夜中に寝室で 翌日用の "台本" を練っていると、頭痛で寝付けなくなったりします。あ～ぁ、やだやだ。もっとシンプルに生きたいですね。＾＾ 長文失礼致しました。 ご参考まで。
Ｎｏ．４です。　書き忘れがありましたので、追記させて下さい。m(_ _)m ● セキセイさんは、「（たまに水を飲みに行ったりはします）」とのことですが、食事は 何とか出来ていますか（添付画像で それだけ しんどそうであれば、出来ていないように推測致しますが… m(_ _)m ）？ 無理に食べさせるわけにはいきませんが、もし 少しでも食欲があるようであれば、セキセイさんの大好物（もちろん、鳥にＯＫな食べ物のみで）があれば 与えてあげて、少しでも食を維持できれば と思います。 もし 水分しか受け付けない という場合には、鳥の体温（４０～４２℃程度）くらいに温めた砂糖水（ブドウ糖があれば最適。下記引用２）を与えるのも、短期間・緊急用としては有効です。本鳥が自ら飲んでくれない場合には、クチバシの上下の合わせ目辺りに、クチバシの横から水滴を ちょんっと付けるようにすると、吸収してくれます。 食餌と栄養剤 （飼鳥情報センター）　 ↑ ページ下部の「ブドウ糖（D-グルコース）」の項目をご覧下さい。 http://www.avian.jp/bird2-1.htm 但し、無理強いをすると 逆効果（嫌がって体力消耗 とか）ともなりかねませんので、どこまで行うかは、セキセイさんの様子次第で ご判断下さい。 ● 温度について の続きですが、現在のケージで（布で包む などをしても）温度を維持できないような場合には、小型のプラスティック水槽 などに新聞紙を厚めに敷き、そこに直接 もしくは 低い位置に止まり木を１本設置して セキセイさんを入れる というのも 一案です。狭い閉鎖空間のため、温度管理のしやすさ・本鳥の移動距離の短さ（体力消耗の防止）などのメリットがあります。但し、ケージ → ケース の移動自体が セキセイさんの身体的負担となるようであれば、難しいですが…。 上記に、外側から使い捨てカイロを貼る（カイロは、発熱時に酸素を消費し、また本体が濡れると危険なので、ケースの内側には貼らない方が無難です）、お湯入りペットボトル などを布に包んで 湯たんぽとしてケース内に入れる などで加温が可能です。 また、湿度についても、乾燥している場合には加湿をご検討下さい。今日は 雨の地域が多いようですので、質問者さまのお住まいに地域によっては、不必要かも ですが。 ● ご参考までに、現役の獣医師に 直接 質問できるサイトというのがありますので、下記に貼らせて頂きます。今日、どうしても受診できない場合に ご検討下さい（セキセイさんが不調で移動自体が危険 などが無い限り、受診を最優先にすべきに思います）。但し、サイト利用には 料金が発生する場合がありますので、利用法をよくご確認下さい。m(_ _)m ペット－鳥に関する相談 （JustAnswer） http://www.justanswer.jp/birds/?r=ppc JustAnswer のしくみ （JustAnswer） http://ww2.justanswer.jp/ja/how-justanswer-works 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m どうかお大事になさって下さい。 お忙しいとは思いますが、何かありましたら、お知らせ頂ければと思います。m(_ _)m 長文失礼致しました。
飼ってます！(・∀・)ノ うちの子自慢になります！ご容赦下さい 僕が帰宅すると「まこ～(僕の名)」とか「ぉ～い」と叫んでます。 そして小屋から出してあげると何処やら飛んでいきますが、呼べば必ずバタバタと飛んできてくれます。 インコって犬猫よりかなり頭が良いと聞きました。 言葉も分かっているようで歴代ペットNo.1です。
御参考になるかどうか、聞いた話になります。 年取った文鳥が自分の足を噛むようになったとか。 鳥にも認知症的な行動があるようです。　 食べる物がわからなくなってしまう可能性もありかと思います。 １１歳は高齢ですよね。　たまたま私はかつて１２歳セキセイで、止まり木にもとまっていたのでケージの床、直ということをしなかったのですが。 止まり木を掴む事が出来ないような環境で、ケージを歩くようでも、敷き網はしておいたほうがよいのではないかと思います。 糞は網にかかりますが、新聞紙は齧れません。　下手に口に入る事を考えると新聞紙は口に入らないようにした方が良いかと思います。 で、敷き網ですが、セキセイの事です。　小さいので糞はあまりないと思われますから毎日拭けばよろしい。　ティッシュだと小さいし、多分自分の糞を拭かれるの見ているからわかっているとおもいますよ。 まあただ単に誤って口に入らないよう。　だけなのですが。
http://blog.goo.ne.jp/kozuitsu/e/06d9ee593791c7e … ごくまれに「有精卵」が混入しているそうです。 その場合は孵化も可能です。
バリケンという鳥に似ています。 しかし、バリケンよりアヒルっぽいような気も。 アヒルとの交雑種（ドバン）もいるそうですので、 正確なところはわかりませんが…。 http://www.shizenhaku.wakayama-c.ed.jp/qa2-baric … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8E%E3%83%90% …
Ｎｏ．１です。　詳細な【お礼】【補足】をありがとうございます。 ● ＞ よく、観察してみたのですが、噛むのは、よく、顔の吹き出物のかさぶたなどをかじりとったり、首をかむのは、たぶん、ほくろなどがあるところだと思いました。 ＞ ＞ 主人の耳をかじり引っ張るのは意味がよくわかないのですが。 ＞ ＞ あと、 ＞ 私が鳥の真似をしてちゅちゅちゅーとか、口笛を吹くと、指にとまり、じっと真剣に聞き入っていて、（すごく真剣にじーっと聞いているんです。） ＞ それをやめると、唇に止まろうとしたり、唇をかじったりする事が多いです。 ＞ ＞ これは、もっと聞かせてという要求なのかなと思いました。 上記の「かさぶたやほくろを噛む」「もっと聞かせて」については、それであれば、対応のしようは あると思います（「かさぶたやほくろを噛む」については、うちのオカメの例は、回答Ｎｏ．１に引用の先行質問への回答で触れております m(_ _)m ）。表現方法自体は 過激ながら、質問者さまと積極的にコミュニケーションを図ろうとしている 愛すべき文鳥さんじゃあないですか。＾＾ ただ、対応が功を奏して、「その場合」には噛んではいけない（せめて 噛むにしても甘噛みで）ということを 文鳥さんが理解するまでには、時間を要するかも知れません（ましてや、白紙状態からでなく、一度付いた噛む習慣を払拭するところから 始めなければならないので…）。忍耐も必要だろうとは思いますが（しかも、その間は痛い訳ですし）、どうか頑張って下さい。＾＾ 「主人の耳をかじり引っ張るのは意味がよくわかないのですが」については、私には その状況が分かりませんので、何とも申し上げにくいのですが、やはり、文鳥さんは、ご主人さまへの正当な理由があるのではないか？ と推測致します（これは、質問者さまを噛む場合にも、単なるわがまま とかではなく、文鳥さんとしての 正当な理由があるように窺えることから、です）。これは、耳を引っ張られる当のご主人さまでないと 思いつかないかも ですが、まずは、状況の前後関係 などをよく思い出してみて下さい。m(_ _)m ● ＞ これまで、「いたいよー」と、苦笑いしながら言っていたので、文鳥は喜んでもらっていると思って ＞ いたのかもしれませんね。 ＞ ＞ 低い声で、「だめ」と、いうしつけを試みてみようと思います。 「苦笑いしながら言っていた」は、確かに、文鳥さんに誤解されていたかも知れませんね…。＾＾； 回答Ｎｏ．１に引用した噛み癖対策は 一般的なもので、その内のどれが文鳥さんに効果的なのかは、実際にやってみなければ判断できません。ですので、出来る限りの対策を、色々と試されることをオススメ致します。m(_ _)m ● ＞ ちなみに、最初の頃は主人にべったりのように見えたのですが、いつも間にか ＞ 私にばかり来るようになりました。主人は文鳥を怒らないしされるがままになっているのですが、 ＞ 主人にはいかなくなりました。なぜかはわかりませんが。 上記の「最初の頃は主人にべったり」は、質問者さまの以前のご質問にありましたね（回答しませんでしたが、拝見は しておりました）。 飼い鳥は、飼い主が複数名（ご家族 とか）いる場合には、好き嫌いの順位をつけることが 往々にして あるようです。そして、その基準は 本鳥次第で、他の誰にも分かりません。本鳥の異性を好く という見解もありますが、例外も多々あるので 確実ではありません。また、毎日お世話してくれるから という功労賞的な発想は、残念ながら 無いようなので、全く世話をしない人が 一番のお気に入りだったりもします。＾＾； さらに、上記の「人の好み」が、一生そのままか・変わりうるのか についても、全ては 本鳥次第です。従って、もう 「人の好み」の点については、鳥の仰せに黙って従うしか無いのではないか と、私個人的には 思っています（それでも、同時に、その鳥を思う気持ちは 本鳥にも必ず伝わるはず とも信じつつ ですが）。＾＾　 文鳥さんの「人の好み」が 今回 大きく変化したように、成長・加齢に伴って、文鳥さんの性格や行動が、今後も どんどん変化していくことも あり得るでしょう（それは、懸案の「握り文鳥」にも 当てはまるかも です）。うちのオカメの場合では、噛み癖の改善に、加齢（良い意味で トシを取って聡くなったこと）が 多少なりとも効いていたように思います。その意味では、今回の件も、ある時期を境に 劇的に改善するかも知れません。＾＾ 現在 痛みを味わっておられる方に言うのは 酷でしょうが、長期戦もお覚悟の上で、取り組んで頂ければと思います。m(_ _)m ● ＞ 実は、まだいくつか文鳥に関する質問があるので、 ＞ 新しい質問としてまた投稿すると思うのですが、 ＞ ＞ もし、可能であれば、また、いろいろアドバイスをよろしくお願いします。 回答Ｎｏ．１でも触れましたが、他の鳥種からの知識でも、文鳥に流用できるものはあります。私自身は 文鳥飼いではありませんが、流用できると思える内容であれば、可能な限り 回答させて頂きます。＾＾　こちらこそ、よろしくお願い申し上げます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
クイナかな http://hokkaidobird.blog74.fc2.com/blog-entry-13 …
♂が欲しいといえば良いだけではありませんか なぜなら♀には♂が必要なのですよ。 うちのインコは元気よく室内飛んでいるのですけど 夜になると、怖いのか手をさじだすと飛び乗り寝室 までついてきますけどね。 昼間は鉄棒したり、鏡とにらめっこして喜んでいますよ。 笑い
キジバトだと思います。
先に回答しております pseudos です。　【お礼】をありがとうございます。 ● ＞ 人間に慣らしたい気持ちもあるし ＞ 鳥同士仲良くしてもらいたい気持ちもあるし、 ＞ どうしたら良いのか難しいですね。。 確かに、難しいところですね。＾＾；　ただ、例えば、長い間１羽飼いだったところに、後から２羽目を迎えた場合 などでは、鳥のヤキモチ などの問題から 対応に気を遣う例もあるようですが、今回の件では、２羽さんを同時に迎えられたのですから、まだ やりようはあるのではないか と思うのです（で、私でしたら、まずは 回答Ｎｏ．１のように試してみる となります）。 今回の件が 本当にメスさんのヤキモチによるもので（メスさんがヤキモチ焼きな性格で）あれば 簡単ではないのかも ですが、それでも、結論は イチゼロ（全か無か）とは限らず、ヒトも鳥も共に仲良くなれるような 中庸の落としどころがあるのではないでしょうか。＾＾ ● ＞ PBFDは治せないみたい？だからどうしようもないんですよね。 ＞ 病気の上に離れ離れもかわいそうですし。 PBFDは 確かに難儀ですが、適切な対応をすれば、完治不可能な病気だとは 私は思いません（下記引用）。これについても、結論が なぜイチゼロなのか、なぜ 検査もする前から 諦めが先に立つのか と、恐れながら、私個人的には 感じてしまいます…。m(_ _)m 羽毛、嘴の異常 （飼鳥の医学by横浜小鳥の病院） ↑ 「PBFD」の項目をご覧下さい。 http://www.avianmedicine.jp/category/1556348.html 「病気の上に離れ離れもかわいそう」は、何をもって 本鳥にとっての「かわいそう」とするかの価値観の問題でしょうね。鳥の病気治療は先手必勝 とだけ申し上げて、これ以降のご判断は、質問者さまにお任せ致します。m(_ _)m 今回引用のサイトは、よそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m どうかお大事になさって下さい。
オオルリ、ミソサザイとも山間部に生息している種類であるため、これらの種類が住宅地で鳴いていた場合は日本の野鳥は飼育禁止であるため違法飼育の可能性があります。 私は、シジュウカラ、カワラヒワ、メジロなどだと思います。 参考ＵＲＬに画像と鳴き声が掲載されています。 参考URL：http://www.suntory.co.jp/eco/birds/encyclopedia/ …
難しいあまり特徴が出ていない角度からの写真ですから、自信はないので違っているかもしれません。くちばしの形からベニマシコの♀だと思います。 参考URL：http://contents.birdworld.jp/illustrated/sequenc …
アオジ♂の夏羽です。 冬羽より色が濃く、メスは全体的に色がもっと薄く顔にもう少し眉班が目立ち、目先の黒がないか極めて薄いです。 似ている種類にノジコがいますが、北海道には生息していないか、いても稀です。 参考URL：http://dev.drnet.jp/birder/album/aoji/
これは私も夏羽になりかけたオオジュリン♂に見えます。なりかけたというのは首のところに夏羽の一部の黒い色が出ているということです。 参考URL：http://contents.birdworld.jp/illustrated/sequenc …
お久しぶりです。＾＾ ＞ ネギはインコには有毒なので ＞ 心配です。 ＞ これからはご飯のときは ＞ 何が何でもカゴに戻そうと思いましたが…もう遅い…。 質問者さまもご存知のように、ネギ類は「インコには有毒」です（下記引用）。食べたことによって、「ネギ中毒、貧血、下痢、肝臓病、赤血球破壊」（下記引用２）といった問題があるようです（もちろん、量次第でしょうが）。 本当は、今までの時間で、（こちらのサイトにご質問を投稿される以前に）獣医さんにご相談頂いていた方が良かったように思いますし、ご心配であれば、今からでも 獣医さんにお電話されて、ご指示（受診するか否かも含めて）を仰がれた方が良いようには思います（質問者さまの以前のご質問で、「鳥獣医」さんリストを引用しております m(_ _)m ）。まぁ、現時点でも セキセイさんが無事なのであれば、何とかなるのではないか とは思いますが…。 １）インコに与えてはいけない・良くない食べ物 （BudgeriGarden ～セキセイインコの庭～） http://budgerigarden.web.fc2.com/bad_f.html 　 ２）与えていけない理由(野菜編) （Budgerigar Diary） http://budgarigar-diary.a-thera.jp/article/18753 … ３）インコに与えて良い・大丈夫な食べ物 （BudgeriGarden ～セキセイインコの庭～） ↑ おまけです。 http://budgerigarden.web.fc2.com/good_f.html ４）大型インコ飼育のＱ＆Ａ　（食） （飼鳥情報センター） ↑ おまけです。大型インコのサイトですが、ご参考になるでしょう。 http://www.avian.jp/bird3.htm 「これからはご飯のときは 何が何でもカゴに戻そうと思いました」は、全くもって仰る通りです。と申しましょうか、今後は、例え おやつ とかであっても、セキセイさんの目の前では食べないように（セキセイさんには、人間の食べ物に一切アクセスできないように）されることをお願い申し上げます。m(_ _)m 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m どうかお大事になさって下さい。
Ｎｏ．２です。　【お礼】をありがとうございます。 ● ＞ 遊びでしょうか？ 「包み込んでフリフリしたりはまったくないです」「引き寄せるには手間もかかるしチカラもいると思います」「痒そうな動作もないです」なのであれば、私は、今回の行動は セキセイさんの「遊び」の類だと考えます。＾＾ ● ＞ このポーズをとったら、みんなが可愛いー！って言うのも関係してますかね？ 良い情報をありがとうございます。m(_ _)m　上記は、少なくとも 今回の行動の定着には、大いに関係していると考えます（後述致します）。＾＾ 例えば、今回の行動の 最初の１～数回は 単なる偶然だったのに（多分、本当に偶然だったのではないか と）、その際に 質問者さま方に大いにウケた！ となると、その後にも ウケ狙い（「また、みんなから誉められたい♪」）から 何度でもその行動をする ことは、充分にあり得ます。セキセイさんは、今回の行動をする際に、質問者さま方の反応を さりげなく窺ってはいませんか（「いつもは誉めてくれるのに、ある時に限って誉めないでいると、誉めるまで 飼い主をガン見している」なんて話もありますよ）？ 「セキセイインコが人の言葉をどれだけ理解するのかは 分かりませんが」については、セキセイインコに限らず ですが、飼い鳥は 人間（飼い主さま方）を仲間だと解釈しており、その言動を絶えず観察しています。ヒトの言葉についても、いつも使われる単語や言い回しは かなり理解しているようですし、それ以外にも、ヒトの行動・表情 などから、実に多くの情報を得ています。"群れの仲間" と同じ行動を取りたくて、飼い主が食べたり・寝たりすると、それと同じく 食べたり・寝たりもします（もし 機会がおありでしたら、以前の NHK『ダーウィンが来た！』の ３１７回「野生で解明！ セキセイインコの不思議」〔下記引用〕をご覧頂くと 良いように思います）。＾＾ 第317回「野生で解明！セキセイインコの不思議」ダーウィンが来た！生きもの新伝説 （日本放送協会（NHK）） http://cgi2.nhk.or.jp/darwin/broadcasting/detail … 従って、飼い鳥が 何か好ましい行動（例えば、放鳥終了時に自分からケージに入る など。芸やおしゃべり なども含む）をした場合には、間髪を入れずに誉める などで、その行動を強化・定着していくことができます（飼い主に誉められることは、強い動機付けとなり得ます）。今回の「このポーズをとったら、みんなが可愛いー！って言う」は、これに当たるだろうと 私は考えます。＾＾ 逆に、好ましくない行動（例えば、噛み癖・呼び鳴き など）をした際には、無視する（これは、本鳥には とても堪えます）などで、その行動を抑制していったりもします。よって、今回の行動をする度に セキセイさんを冷遇するようにすれば、この行動を抑制していくことも可能かも知れません（真剣に可愛いので、私としては、是非とも 温存して頂きたいところですが）。＾＾； 以上より、私は、今回の件は「遊び」だと判断致します。m(_ _)m　良い画像を拝見できて、嬉しかったです（どツボに入りました）♪ ＾＾ 今回引用のサイトは、よそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
手乗りのオカメインコ（１羽飼い・メス）を、生後約３ヶ月の状態でブリーダーさんから迎えたことがあります。 ● ＞ 初日から適度に触れ合って（手や方に乗せてなでなで）してもいいのでしょうか？ナデナデ可能なら初日から１週間はどれくらい触れ合えばいいですか？ 上記については、一言で言えば、恐れながら ケースバイケースでしょう。換言すれば、お迎えしたオカメさんの様子を見ながら 判断するしか無い となると思います。これは、「ナデナデ」にしても 放鳥にしても同じだと思います。 私は、上記のオカメを迎えた際に（私も、最初は 頭を掻いたら怒られてしまいました…）、ブリーダーさんから、「最初の１週間位は放鳥しないで、そっとしておくように」と教えられました。この「最初の１週間位は放鳥しないで、そっとしておく」は、その後、私も 何かある毎に、回答で用いるようにしている考え方です。 ですが、「最初の１週間位…」も、個体差や飼育環境 などの差から ケースバイケースで、実際には、翌日から放鳥ＯＫな場合も（うちの場合は、結果的にはこれ でした）、さらに何週間も要する場合もあります。従って、「オカメさんの様子を見ながら 判断するしか無い」となるのです。 ただ、仮に 新しい環境＆飼い主さんに順応しやすいオカメさんだったとしても、多少なりとも ストレスを感じていることは、事実だと思います。従って、お迎え後の最初のうちは、焦って接触を図るよりは、むしろ、放鳥自体を控えるか もしくは 放鳥するにしても 質問者さまがお考えの「１日当たりの放鳥時間」のうちの何割かに抑えておいて、オカメさんを充分にリラックスさせてあげた方が、結果的には、その後の信頼関係の構築にも 良い方向に働くように思います。 ● ＞ ちゃんと飛べるような羽変わりするまで、どのくらい放鳥すればいいんでしょう。 私は、翼のクリッピングをされた個体を飼育した経験が無いので、クリッピングの有無で 放鳥時間が変えるという発想自体が、全くありませんでした（もちろん、本鳥の状態を見て放鳥時間を調節する上では、クリッピングは、本鳥の体力面 などにも影響しうるでしょうから、全く無関係だとは言えませんが）。私見ながら、単に クリッピングの有無だけでは、放鳥時間を変える必要は無いのではないか と思うのですが…。 「本にも書いてあるんですが」とのことですが、もし お差し支え無ければ、後学のためにも、この点についての出典を ご紹介頂けないでしょうか？ m(_ _)m　また、今回の件で、もし仮に クリッピングが無かったとして、質問者さまは「１日当たりの放鳥時間」をどれ位にするおつもりだったのでしょうか？ 私自身は、一般的には、最短で 朝・夕で 各３０分～１時間が確保できれば、まずは それで大丈夫だと考えます（前述のように、クリッピングの有無は加味しておりません m(_ _)m ）。「朝・夕で 各３０分～１時間」では短いと思われるようであれば、延長して頂いて構わないのですが、あまりの長時間の放鳥（特に 常時放鳥）は、発情の誘因となる・有事の際にケージに入れられること自体がストレスとなる といった弊害がありますので、オススメ致しかねます。
オウムを飼っているわけではなく、小型鳥のボタンインコで実験してみました。 実験の要素が全く不足しているのですが。 ・小型の嘴なので殻を割って中身を粉々にしてしまう。 ・ヒマワリの種は好きだが、特に必要がないため滅多にやらず、おまけに全部食べないと次がもらえないと教育されている。 なので、殻を割ってどこから食べ始めるのか、芽は残すのか。　 全く無駄でした。　 砕いてから食べるのに順番はないようですね。 種の胚芽は栄養があるから食べて欲しい所もありますが。　大きい鳥では固く感じるのかなあ。 思い出してある番組でオーストラリアのインコを特集しているのがあり、キバタンが大きな群れで畑の刈り取りに残されたトウモロコシをかじるところが映されていました。　コバたんの習性はよくはわからないのですが、刈り取りに残された乾燥した多分固いトウモロコシ。　キバタンはトウモロコシの実の根っこの方は落としていたように見えました。 トウモロコシは確か、固い実の根っこはどうでもよくって中の実の方がいいのですよね。 コバタンさんはトウモロコシだとどのような食べ方をするのでしょう。 ぜひ、教えて下さい！！ オウム飼いたいので。　今はヤキモチヤキのボタンなのでオウム飼えるのは１０年以上後かな。
先に回答しております pseudos です。　【お礼】をありがとうございます。 ● ＞ 記載していただいたサイト内にあった、予め洗われたボレー粉はどうなのでしょうか？ ＞ ＞ ≪中略≫ ＞ ＞ ちなみに、ボレー粉は餌に混ぜてあげるのでしょうか？ ＞ 餌とは別にあげるものなのでしょうか？ ボレー粉は、「予め洗われた」商品はＯＫです（その上で、無添加の白いものをお選び下さい）。＾＾ ボレー粉は、昔は、葉緑素を粒表面に添加した緑色のもの とかが 多く出回っていました。また、無添加で白いもの（これが ボレー粉本来の色）であっても、洗浄されていないものもあります（これは、自分で洗浄＆乾燥すればＯＫです。私は、これを自分で洗っていました）。 ちなみに、洗浄の場合には、米を研ぐ要領で、研ぎ水（最初は、ゴミが浮き、何とも言えない磯臭さとかなりの濁りを伴います。洗わないと、これらが鳥の口に入るわけですよね）が澄むまで洗い、その後、日光に当てる・レンジでチンする（直後は、焼け石の如き熱さですので、要注意！）などで完全に乾燥させてから、密封容器に入れて保存します。時間のあるときに 大量に作っておくと楽♪ です。洗浄済みのものは、よく見ると きらきら光って、結構 綺麗です。 ボレー粉の与え方は、「餌に混ぜて」でも「餌とは別」でも アリでしょう。＾＾　ミックスシードで、ボレー粉混合の商品もありますし。ちなみに、私は、（同一容器に混合した場合の）ボレー粉とシードの減るスピードが異なることと ボレー粉の減り具合を実際に観察したかったことから、別容器にしました。 たまに、カルシウム・ミネラル源を全く食べない という個体がいて（こうなると偏食の類ですので、本鳥のためにも要矯正です）、その際には、すり鉢ですったボレー粉やカットルボーンパウダー などをシードに振りかけたりもしますね（シードを食べる際に 粉末が少しでも口に入るのが、狙いです）。 あと、カルシウム・ミネラル源でなくとも良いのですが、噛むおもちゃ などでも、クチバシの摩耗効果のあるものを何かご用意下さいね。＾＾ クチバシは、爪と同じく 絶えず伸びていくものなので（だからといって、本鳥が整えますので、通常は 人間が切る必要はありません）、噛んでクチバシを摩耗させられるような物が必要です（無ければ、そこら辺の止まり木 とかを噛むでしょうが）。 ● ＞ ネクトンも初めて知りました。 ＞ アドレスまで記載していただき、ありがとうございます。 ＞ ネクトンのSが気になっているのですが、成分に亜鉛とあって、鉛中毒がよぎったのですが、あまり関係ないですかね^^; ネクトンは オススメですよ♪　飲み水に溶かしたり・餌に振りかける形で与えますが、毎日与えても問題ありません（但し、他に類似品を用いている場合や投薬中には、一部成分の過剰摂取 などの問題となる場合がありますので、使用の可否を 主治医の先生にご相談下さい）。なお、あくまでも栄養補助剤ですので、食事内容を充実させた上での使用を心掛けて下さい。 亜鉛（Zn）と鉛（Pb）は 別の物質ですので、ご心配には及びません。＾＾　漢字って、かえって紛らわしいときがありますよね。 ネクトンは、鳥に必要な栄養素を必要な比率で配合しているそうです。 ご参考までに、ネクトン関連の先行質問を 下記に貼らせて頂きます。 ネクトンＳ （質問No.7825683） http://okwave.jp/qa/q7825683.html ネクトンSの与え方について。 （質問No.8251861） http://okwave.jp/qa/q8251861.html ● ＞ 青菜も実はまだあげていません。。 ＞ 投薬中は、薬の入った水を飲まなくなるとの理由で止められており、昨日で投薬を終えたので、明日食料を買いに行くときに青梗菜などの青菜を買おうと思っているところでした。 あぁ、それは良いタイミングでした。「昨日で投薬を終えたので」は 良かったですね。セキセイさんも頑張りました。＾＾　どの食べ物もそうですが、青菜でも、種類毎に含まれる成分や味が異なりますので、複数種を与えてあげて下さい（栄養面と食の楽しみのためです）。 ご参考までに、インコにＯＫ・ＮＧな食べ物についての詳しいサイトを、下記に貼らせて頂きます。 インコに与えて良い・大丈夫な食べ物 （BudgeriGarden ～セキセイインコの庭～） http://budgerigarden.web.fc2.com/good_f.html インコに与えてはいけない・良くない食べ物 （BudgeriGarden ～セキセイインコの庭～） http://budgerigarden.web.fc2.com/bad_f.html 大型インコ飼育のＱ＆Ａ　（食） （飼鳥情報センター） ↑ 大型インコのサイトですが、ご参考になるでしょう。 http://www.avian.jp/bird3.htm 鳥の食べ物の好き嫌いには、幼い頃の食生活の経験（食べたことがあるか？）が影響するそうです。前述の偏食の例と同様に、野菜を全く受け付けない という個体もいて、それらの偏食の類は、一つには 幼い頃の経験不足から来るのでは？ という気がしています。ですので、なるべく色々な食べ物を試して、食べられるものの範囲を広げてあげて下さい。＾＾ ● ＞ マヌーミネラル検索してみました^ ^ ＞ こう言った類の物はいくつあげても蓄積はされないものなのでしょうか。 質問者さまのご明察の通り、過剰摂取は問題が起こり得ます（通常は、本鳥が食べる量を加減できるようにも思うのですが…）。m(_ _)m 私は、オカメインコ（手乗り・１羽飼い・メス）の際に、最多で、ミネラルブロック・カットルボーン・ボレー粉・食べる砂を 全て常時与えていまして、主治医の先生に「多過ぎる（ので、種類・量・頻度を工夫して減らすように）」と注意されたことがあります。orz　そのため、私は、種類は温存し、量・頻度を減らすことで対応しました。＾＾； ● また、ふと思ったのですが、現在、シードは お使いでしょうか（完全ペレット派ですか）？　もし シードもお使いなのであれば、大別して「殻付き餌」「むき餌」がありますが、そのうちの「殻付き餌」の方をオススメ致します。関連の先行質問を下記に貼らせて頂きます。 殻つき餌と殻剥き餌 （質問No.8512316） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8512316.html …何だか 色々と書いてしまって、ご質問の主旨から 内容を脱線させてしまいました。失礼致しました。m(_ _)m　もし 派生した内容への疑問がおありでしたら、こちらのサイトの性質上、申し訳ありませんが、以降は、新規のご質問として立てて頂ければ幸いです（元々の「吐き戻し」に関しては、このご質問で回答致します）。恐れ入りますが、ご検討下さい。m(_ _)m 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
これは「ノビタキ（雄）」です。 ５月連休辺り（前後）から日本に渡ってくる夏鳥です。 添付の写真のように、開けた場所で草木の上に止まって 警告鳴きやさえずることが多いです。 http://www.nagaimasato.com/works/torikunzukan2/n … 参考URL：http://www.nagaimasato.com/works/torikunzukan2/n …
これは「カワラヒワ」です。 ご確認ください。
● ＞ ただの寝不足でしょうか？または風でしょうか？ 今回のご質問内容から病名を特定するのは、残念ながら 難しいと思います（例え 獣医師であっても、実際に診察もせずに病名を特定することは 無いでしょう）。m(_ _)m 「くしゃみ」を症状とする病気は、"風邪"（これも、厳密には 複数の病名があるでしょう）だけではありません。極端な話、本鳥が鼻をほじった場合でも、その直後にくしゃみが出たりします（これは、鼻ほじり → くしゃみ の因果関係が明確なので心配ないかと。私は、オカメインコ〔手乗り・１羽飼い・メス〕の 鼻ほじり → くしゃみ で、よく鼻水を飛ばされました）。＾＾；　「まぶたが赤くなる」も、外傷（本鳥が引っ掻いた、何かにこすった などを含む）や眼病（結膜炎 など）などの病気や、それ以外の原因もあるでしょう。 また、「最近夜寝る時にはよく首を後ろにしてねむってたりもしてましたが」で、「首を後ろにして」は 鳥の典型的な寝姿の一つですので、この寝方自体は異常ではありません。＾＾　但し、（本鳥比で）やけによく寝る というのは、病気の症状である場合があり、要注意だと思います。ただ、若齢の個体はよく眠りますので（成鳥でも、意外とよく眠るのですが）、本鳥比でないと「やけによく」の判断は難しいとは思います。 また、安眠を著しく妨害されるような 余程の飼育環境でなければ、セキセイさんは眠りたいときには眠れますので、「ただの寝不足」については、可能性としては 低いように推測致します。しかしながら、「家が狭いため、夜は早く眠れませんでしたが」については、掛布や衝立 などの導入で暗くしたり、夜間の生活音をなるべく控えめにする などの工夫をされて、適正な時間帯（昼行性の鳥が眠る時間帯。"理想" 的には 日の入り～日の出 です）での睡眠を確保できるようにされるのが最善だとは思います（「出来る範囲で 構わないから～♪」by さだまさし）。＾＾ ● ＞ 風邪ならどうすれば良いでしょうか？暖かくしてあげれば薬なしでもなおれるでしょうか？ ◯ ご自宅で出来ることは、まずは安静（放鳥もお控え下さい）と保温（場合によっては 加湿も）、そして、栄養バランスの良い食事の確保・食欲の維持でしょう。＾＾　軽症であれば、安静＆保温での回復も見込めます。 保温についてですが、現在、セキセイさんのそばで 何℃位でしょうか？　ケージ部屋の温度とセキセイさんそばの温度は必ずしも一致しませんので、ケージそばに温湿度計を設置して、まめにチェックされることをオススメ致します。若齢（健康な場合）であれば ２０数℃位、病鳥であれば ３０℃位～ をオススメしたいところです。 鳥は、寒ければ 膨羽する・身体を震わせる、暑ければ 開口呼吸する・ワキあまあまになる などの行動を示します（これが、本鳥の温感の自己申告です）。従って、上記の温度計の値自体も重要ながら、セキセイさんの行動を最優先にして、温度調節をなさって下さい。私でしたら、病鳥の場合には、膨羽が治まり・本鳥が暑がらない上限ギリギリの温度（個体・状況の差がありますので、何℃ とは特定できません）を狙うと思います。 ◯ 但し、前述の通り、上記の自宅療養で治るのは ごく軽症の場合だとお考え下さい。そして、状況が好転しなければ、一刻も早く 適切な獣医さんへの受診をなさって下さい。鳥の病気治療は 先手必勝ですので。＾＾ 一応、鳥を診られる病院リストを下記に貼らせて頂きます。獣医師の専門性の違いから、より適切な診療をより速やかに受けるためには、例え 遠方であっても、鳥専門の もしくは 鳥の診療に詳しい 獣医さんのおられる病院をお選びになることを、強くオススメ致します。 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty （小鳥のお部屋） http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 （文鳥団地の生活） ↑ 文鳥以外もＯＫなはずです。 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm 「鳥獣医」さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
ブンチョウ、ジュウシマツ、インコ、カナリア等の飼育をしていますので回答をします。 　籠やケースを並べて飼育する分には問題はありませんが、一緒に入れる場合には問題はあります。ブンチョウは本来育児をしない個体ですし、育児をジュウシマツに依頼する意味で入れていますが懐かないと喧嘩をしますし、警戒をします。また、ブンチョウは比較的呑気ですから気にしなくてもよく、ジュウシマツは卵があると自分の物と考えて育てる性格ですから手乗りにするには不向きですが、親に先立たれた個体を飼育した場合には親と信じて手乗りになりますし、その親の育てた仔も手乗りになります。 　セキセイ等のインコの場合は殆どの個体は打ち解けるのが上手いので攻撃をしない動物となら問題ありませんし、飼育は可能です。特にセキセイはどんな状態でも友達を作ろうとしますので喧嘩を仕掛ける事はしませんし、干渉はしません。カナリアは神経質ですから避けなければ駄目ですが、それ以外は気にする必要はありません。 　私の場合は自宅で繁殖をさせたので参考にならないかもしれませんが、経験から書きました。
コザクラさんのお迎え、おめでとうございます。m(_ _)m ● ＞ 大きくなってからの購入なので、やはり懐くことは難しいのでしょうか？ 「大きくなってからの購入」は、手乗りとして ヒナから挿し餌で愛情を持って育てられた個体であれば、通常は 問題ありません。ヒナの飼育の難しさから、ヒナの時点で迎えることよりも、手乗りとして育てられた若鳥を迎えることの方を より奨励する見解まである位です。私も、オカメインコ（手乗り・１羽飼い・メス）を若鳥の状態で迎えましたが、ちゃんとベタ慣れになってくれました。＾＾ 「鳥籠に入れて様子を見てるのですがすごく怯えてるみたいで、私が近づくだけでも奥の方へ逃げて行きます」については、どちらかというと、「ほぼ大人？」だからというよりは、新しい飼い主＆環境への緊張 などから来るものだと思われます（お迎えが「昨日」であれば、無理もありません）。 お迎え直後の鳥は、例え 手乗り個体であっても、目安として お迎え後１週間位は安静にして（手乗りの放鳥も控えて）、本鳥が落ち着けるまでのリラックス期間を 本鳥のペースで充分に与えることが奨励されます。もちろん、この１週間は あくまでも目安であって、場合によっては、お迎えの翌日からＯＫなことも、さらに何週間も要することもあります（この期間の長さは、本鳥の様子から判断するしかありません）。 コザクラさんは「手乗り」とのことですので、落ち着いてくれさえすれば、ちゃんと懐いてくれるようになると思います。＾＾　コザクラさんとの良い信頼関係を築くためには、最初が肝心です。コザクラさんの立場・都合に常に配慮して、無理強い・嫌がることは決してしないようにしてあげて下さい（人間同士での信頼関係の構築と同じことですね）。 お迎え直後の鳥に対して行う手順を、この鳥カテゴリーで回答しておりますので、ボタンインコの例ながら、下記に貼らせて頂きます（今回の件では、案外すんなりと落ち着いてくれるのでは と思いますので、ここまで必要かは分かりませんが）。 インコ（成鳥）が… （質問No.8268918） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8268918.html ● 「初めて鳥を飼ったので」とのことですが、飼育本はお持ちでしょうか？　ネット情報も有効ながら、内容が玉石混淆ですので、それらを見極める目を持つためにも、書籍での基本的な勉強は必要かと思います。１例を下記に貼らせて頂きます。 ザ・ラブバード―コザクラインコ&ボタンインコの飼い方・育て方 (ペット・ガイド・シリーズ) （Amazon.co.jp） http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B6%E3%83%BB%E3%83 … 上記はオススメ本なのですが、現在、新本の入手が出来る状態にありませんので、中古本の入手 もしくは 図書館 などでの閲覧となってしまいますが…。m(_ _)m ● あと、コザクラさんが落ち着いて、暖かな季節になってきたら、一度、獣医さんで健康診断を受けられることをオススメ致します。m(_ _)m　事前に質問項目を整理しておかれて、診察時に色々と教えて頂くと良いでしょう。＾＾　 一応、ご参考までに、鳥を診られる病院リストを下記に貼らせて頂きます。なお、獣医師の専門性の違いから、より適切な診療をより速やかに受けるためには、例え 遠方であっても、鳥専門の もしくは 鳥の診療に詳しい 病院をお選びになることを 強くオススメ致します。 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty （小鳥のお部屋） http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 （文鳥団地の生活） ↑ 文鳥以外もＯＫなはずです。 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm 「鳥獣医」さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
Ｎｏ．３です。　電光石火の【補足】をありがとうございます。 ● ＞ 1)セキセイ(メス)二歳 ＞ セキセイ(オス)六歳 ＞ オカメ(メス)二歳 ＞ セキセイ二羽は番ではないです。三羽とも ＞ 手乗りでそれぞれのケージに入れていて、 ＞ 放鳥の時は三羽一斉に出してるみたいです。 性成熟（セキセイインコでは 生後６ヶ月頃から）を迎え・発情した際に、攻撃性が増し・縄張り（ケージ内 なども含む）や番の相方を守ろうとして噛んだりするようになる個体がいます。 この場合には、発情が治まれば 攻撃性も治まることが多いようですが、今回のセキセイ メスさんの場合には、発情がらみの可能性は、年齢・季節的には、あまり考えにくいように思います（もちろん、完全には否定はできませんが。メスさんの鼻のろう膜は、現在 茶褐色になっていますか？）。 ● ＞ 2)祖母の家で暮らし始めたのは3年前の ＞ 12月からです。 ＞ 3)血が出るほど噛み付くという事を聞いたのは ＞ ここ一ヶ月です。 ＞ 4)飼育環境の変化はないと思います。 今回の件で、もし ３羽さんが お祖母さまのお宅に引越したのが つい最近のことであれば、引越自体や飼い主＆飼育環境の変化 などがストレスとなった という可能性が考えられるでしょう。ですが、上記の情報からは、引越と「血が出るほど噛み付くという事を聞いた」の時期がかけ離れているため、噛む原因が引越がらみである とも考えにくいように思います。 ● ＞ 5)メスは元々噛むのはキツイ方です。 ＞ 他の二羽は噛みつかないですね。 ＞ 6)放鳥してる時に叔父さんの耳や手や ＞ 首に噛みつくみたいです。 ＞ 7)祖母の家では昔インコを何羽も飼っていた事が ＞ あって、卵もかえした事があると聞きましたので、 ＞ 飼育経験はあります。 上記の情報から、私がまず連想したことを書きます。以下は、今回の状況に関する推測を含みますので、もし それらが事実に反するようであれば、追加情報をまたお願い致します。m(_ _)m 本鳥に悪気は無くとも、噛む力加減（どれ位の力で噛んだら、噛まれた相手が痛がるか？）をよく分かっていない個体 というのがいます。噛む力加減は、元々 幼い頃の親兄弟との関係性から学んでいくものだろうと 私は思うのですが、例えば 挿し餌ビナとして人間の手で育てられたような場合には、それを学ぶ機会が無く成長してしまう というのも、あり得るように考えます。 また、痛がる仕草（叫ぶ・手を振り回す など）を「噛まれた相手が喜んでいる」と勘違いしてしまっている という場合さえあります。 そして、放鳥中に、メスさんが 叔父さまの「耳や手や首に」噛みつくことができる というのは、メスさんが 叔父さまの肩や腕に止まっている（すなわち、メスさんが 叔父さまを好いていて、自ら叔父さまに止まりに行く）から だと思います。ここで、もし メスさんが 叔父さまを嫌っているのであれば、放鳥中に叔父さまのそばにいることは 義務でも何でも無いので、離れればいいだけのことです。そして、最初から噛む目的で 離れた所 → 叔父さま にわざわざ向かっていく というのも、ちょっと考えにくいでしょう（そこまで "勇気" のある小鳥は、まずいない かと）。 そこで、一般的な話なのですが、手や肩に止まっている鳥（セキセイインコに限らず）が その人間を噛む場合で多い例が、「その鳥がその人間に好意を持っていて、その人間の関心を引きたいとき」というのがあります。例えば、放鳥中に途中まではその人間に構って貰っていたのに、その人間が他事（携帯をいじる、テレビを見る など）をしだし、関心が本鳥から逸れたと感じると、その途端に噛む という具合です（私も、オカメインコ〔手乗り・１羽飼い・メス〕の放鳥中に テレビについ熱中してしまい、よくやられました… m(_ _)m ）。 上記の例では、落ち度は、「ながら放鳥」をする人間の側にあります。従って、上記の例では、放鳥中の他事は一切控え、放鳥に集中する（集中できるときでなければ、放鳥すべきでない）ことで、問題は解決するはずです。 この点について、叔父さまに まず一度 ご確認頂けないでしょうか？ m(_ _)m　今回の件が もし「ながら放鳥」がらみであれば、それに、メスさんの力加減の無さが加わってしまっているのでは？ という気も致します（噛む力加減については、躾をする必要があるように思います。後述致します）。 上記は あくまでも 頂戴した情報からの推測ですので、恐れながら 大外ししているかも知れません（可能であれば、「6)放鳥してる時に叔父さんの耳や手や首に噛みつくみたいです」の状況を さらに突っ込んで伺いたいところですね）。m(_ _)m　今回の件の理由・原因の究明のために、もし 必要があれば、さらに追加情報をお寄せ頂ければ幸いです。m(_ _)m 鳥の噛み癖対策について、この鳥カテゴリーで回答しておりますので、ご参考までに、その１例を下記に貼らせて頂きます（この回答とも内容の重複がありますが、ご容赦下さい m(_ _)m ）。 インコが噛む！ （質問No.7430977） http://okwave.jp/qa/q7430977.html ● ＞ 8)この質問には関係ないのですが、オカメが自分の ＞ フンを食べたがるのには何か理由があるんですかね？ 別件の内容については、こちらのサイトの趣旨からは、恐れながら 新規のご質問として立てて頂いた方が望ましいかと…。＾＾； フン（特に 乾いているやつ）に好奇心がある・おもちゃ代わりにしている という場合もあるでしょう（但し、この場合には、噛み砕くだけで飲み込まない と思います）。この場合は、やはり不衛生ですので、フンに接しやすい状況には なるべくさせない（ケージにフン切り網を設置する など）という位で、そこまで深刻な問題ではないように思います。 その他の食糞（実際に食べている場合）の原因としては、栄養不良・内部寄生虫 などが挙げられると思います。栄養不良の場合であれば、食事内容の見直し（場合によっては改善）をすることで、食糞自体も治っていくように思われます。ですが、栄養不良が重度な場合や内部寄生虫 などの場合では、やはり獣医師による治療の対象となるでしょう。 一応、鳥を診られる病院リストを下記に貼らせて頂きます。獣医師の専門性の違いから、より適切な診療をより速やかに受けるためには、例え 遠方であっても、「鳥獣医」さんのおられる病院をお選びになることを 強くオススメ致します。 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty （小鳥のお部屋） http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 （文鳥団地の生活） ↑ 文鳥以外もＯＫなはずです。 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm 「鳥獣医」さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
ムクドリですかね？ 場所は何県ですか？
ツグミに間違いありません。特に胸の模様がツグミ独自のものです。ツグミは体色の濃淡が個体によって異なる場合が多いですが写真の個体は薄い個体のように見えます。 頭の羽毛がヒバリのように立って見えるのは、たまたまそういう風に撮れたか強い風が吹いて風にあおられて立っている可能性もありますがいかがでしょうか？ 参考URL：http://contents.birdworld.jp/illustrated/sequenc …
オウムは、飛ぶのが苦手な鳥ですから、個体サイズのわりに籠は小さいですね。 あまり動かない鳥ですよ。 動かないから、餌もあまり頻繁に与えなくても大丈夫。代表的な餌のひまわりの種は日持ちしますから、1日や2日放置しても大丈夫。。 羽の色は、外来動物のミシシッピーアカミミ亀と一緒で、大きくなるとだんだんくすんできます。 そうならないために、食べ物を工夫する飼い主が多いですが。。 買えば、けっこう値段のいい鳥ですから、なかなか手放さないでしょうね。 けっこう長生きする鳥ですから、飼う覚悟があれば、お金で交渉でしょう。
可能性の一つとして…。 ひっかき傷ということはありませんか？ 羽のカット（クリッピングですよね？）で飛べない、危険に配慮された部屋、ということから考えて、鼻の付け根を怪我するようなぶつかり方がどうも想像できなくて…。 ひっかき傷はごくまれにうちの子もやります。 換羽の時だったのですが、かゆいのでしょうね。つい強く掻きすぎてしまって小さな傷を作り、それがまた違和感を呼んでついつい繰り返しカキカキしてしまうんです。 目のすぐ横を２回ほど血がにじむほど掻いてました。３～４日で傷は治りました。 写真を見ると少々爪が長いような気もしましたので、可能性として…。 このまま何事もなく治るといいですね。
このご質問内容＆添付画像を拝見する限り、質問者さまのセキセイさんは、メスのように 私も思います。 セキセイインコの性別判定について、詳しいサイト２件を下記に貼らせて頂きます。下記引用サイト１件目には、外見上の特徴以外の判別基準もありますので、ご検討下さい。 セキセイインコの性別(オス・メス)見分け方 （BudgeriGarden ～セキセイインコの庭～） http://budgerigarden.web.fc2.com/se.html オスとメスの見分け～～～・・・わかるかな？？ （セキセイインコ 子育て日記） http://blogs.yahoo.co.jp/runrunmac08/46363376.html また、「メスのような気もしますが行動から雄かもと 最近迷いが出ています」とのことですが、もし よろしければ、「行動から雄かも」と思われる事例を、追加情報として【お礼】か【補足】で具体的に挙げて頂ければ幸いです。m(_ _)m　例えば、極端な例ですが、オスの精巣腫瘍（症状として、鼻のろう膜の色がメス〔の茶褐色〕化する。行動のメス化も見られるようですが）などの場合もあるため、ろう膜の色だけでは判断を誤る場合もあります。 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m
Ｎｏ．１です。　【補足】をありがとうございます。 ● ＞ ところが、生後1っカ月から家に来て、少しの期間は挿餌をして手にのせて。 ＞ かなり馴れているのですが、そのころも、どうも、手の中でまったりと寝る、とか、 ＞ まったりと握られたりなでられる、という事は、あまりさせてくれない個体だったんです。 ＞ ＞ なでたくても、ちょっとなでてもあまり気持ちよがらないですし。 文鳥が というよりは、どのような生き物であれ、多少なりとも個体差があるのは ある意味 当たり前ではないか と、私は考えています（それでこそ面白い とも）。 ですので、「かなり馴れているのですが」とはいえ、慣れ方というのも 決してワンパターンではなく、その個体毎の流儀があって然るべき だと思うのです。いくら懐いていても 身体に触らせない個体 というのは、実際に存在します（従って、「うちの鳥は触らせないので、慣れていない」というのは、単純には成立しません）。よって、俗に言う 一般的な慣れ方 以外にも、質問者さまの文鳥さんにとっての嬉しいこと♪ というのを、試行錯誤して探して行かれるしかない かと思うのです。＾＾ ● ＞ 1っカ月から握り文鳥にするには難しかったのかなと思ったりしていました。 ＞ 今からでも、握り文鳥にしたいのですが、 ＞ どうしたらそうなるのかで、悩みます。 質問者さまのご希望も「握り文鳥を習得したいのですよまずは」とのことですが、回答Ｎｏ．１でも触れましたが、そのタイミングを計ることが重要なのでは？ と私は推測しています。 一般的に言えば、新規の物事を試すには、本鳥比で（高齢よりは）柔軟な若齢の時が適するようには思います。しかし、ここで、例え 同じように若い頃であっても、性成熟（文鳥では 生後７ヶ月頃～）の頃を境として、行動が劇的に変化する場合があります（ヒトでもそうかも ですね）。「以前は触らせ放題だったのに、触らせなくなってしまった」などです（前述のように、だからといって懐かなくなった という意味ではありません）。 私はここで、上記とは逆の場合、「ある時期からいつの間にか、握り文鳥ＯＫになっていた」もまた、あり得るのでは と思うのです。従って、文鳥さんの日々の成長（これから、どんどんと変化していく かと）や変化をよく観察されつつ、長期戦もお覚悟の上で、じっくりと "好機" を狙われては 如何でしょうか？　 さらに、結果として、もし仮に 文鳥さんが 握り文鳥も保定もＮＧな個体であったとしても、それも文鳥さんの個性です。「なぜだ～！？」と深刻になることの無いように（質問者さまの抱くイライラ などは、文鳥さんに伝わります）、そのままの文鳥さんを受け入れて頂ければと思います。＾＾　その場合には、保定が必要な状況では、もう主治医の先生にお任せすることに致しましょう。＾＾ ● ＞ 私も健康診断で鳥の獣医さんに診せに行った時、たしかに、そうでした。 ＞ あれは不思議でした。 ＞ ＞ ぬいぐるみで練習でもしたらいいのでしょうか。 獣医さんの見事な保定っぷりは、やはり、プロのプロたる所以でしょうか。＾＾ 保定の「練習」としては、「ぬいぐるみ」もそうですが、「握り寿司を作って振る舞う」というのは、如何でしょうか（茶化して すみません m(_ _)m ）。＾＾ゞ あと、保定に限らず ですが、何か嫌なことを 文鳥さんにどうしてもしなければならない場合には、済んだ直後（← ここ、重要です！）に「ごめんね～。よく頑張ってくれて 偉かったね～」などと、目一杯 文鳥さんを誉め・労ってあげて下さい。質問者さまから温かいフォローをされることが、文鳥さんのストレス軽減や意欲の維持につながります。＾＾ 長文失礼致しました。
＞ 殻むき餌も殻つきと同じくらい需要があるということでしょうか？ 面白い視点ですね。＾＾　少なくとも その「ホームセンター」では、そのような「需要」がある と言えるのではないでしょうか。 但し、もし 同じ視点を 鳥専門店（実店舗・通販を含む）に持ち込めば、むき餌と殻付き餌の「需要」の比率は ひょっとしたら異なるのではないか？ と、私は推測致します。 質問者さまも、先のＮｏ．１さまもご指摘のように、むき餌に対する殻付き餌の利点は、「栄養価の高さ」「保存性の良さ」「鳥にとって（殻をむく行為自体が）食の楽しみとなる」が まず挙げられると思います。＾＾　保存性の良さで言えば、殻付き餌は、基本的に、殻をむくまでは種子として生きていると言われます（まけば発芽します。そのため、スプラウト〔芽出し餌〕を育てて与える という活用法も有り。ご参考までに下記引用）。 スプラウト（芽だし餌） （ちいさいやつら） http://blog.goo.ne.jp/mfugitive/e/6a80a670198388 … 芽出し餌(スプラウト) （ちいさいやつら） ↑ 上記と同一サイトの過去記事です。 http://blog.goo.ne.jp/mfugitive/e/aa5418f5b9ec83 … そして、これも質問者さまがご指摘のように、むき餌を奨励する場合というのは、自ら殻がむけない・消化能に難がある などのヒナ・病鳥へ といった 何らかの条件付きの場合だと思います（従って、それ以外の通常の場合には、殻付き餌を奨励）。 こちらのサイトでも、「むき餌と殻付き餌のどちらを与えるべきなのか？」なご質問は、過去にいくつかありますが、両者の比較や殻付き餌の利点 などをご存知無いままで 与えておられる方が、少なくないように感じるのです。＾＾；　例えば、ヒナの頃（挿し餌）がアワ玉だったため、その流れでむき餌が当たり前だと思っておられたり（逆に、なぜ 殻付き餌にわざわざ換える必要があるのか？ とか）、先のＮｏ．１さまご指摘のように、掃除のしやすさ といった飼い主にとっての利便性であったり… などが、むき餌が選ばれる主な理由かな と推測致します。 鳥漫画にあった話で、シードではなくボレー粉の例なのですが、「（着色 などの添加物の一切無い）白いボレー粉が良い」と何かで読んだ複数のお客さんが、着色ボレー粉しか扱っていないペットショップで 来店の度に「白いボレー粉無いの？」「無いの？」と尋ねてくるので、とうとうそのショップでは 根負けして 白いボレー粉を扱うようになった と。＾＾　従って、冒頭の「需要」は、やはり その店のお客さんの傾向を反映しているのだろう と考えます。 …最後に、この場をお借り致します。m(_ _)m　質問者さまの前回のご質問では、オキナインコについての貴重な情報をありがとうございます。オキナ飼いの方からの生のご意見を頂戴したかったので、自分で質問を立てたわけでもないのに、望外の喜びです。こちらこそ、深謝申し上げます。とても勉強になります。m(_ _)m また、「鳥の問屋さんに仕入れて頂く」という鳥の入手法についても、目から鱗！ でした。今後の鳥の入手の際には 選択肢に加えたいと思います。m(_ _)m 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
kitaminohakuroさん、こんにちは。 スズメは、屋根の瓦の隙間などに営巣します。人間の身近にいることが餌を得やすいということと、ヘビやカラスなどの外敵に襲われにくいということが条件です。 スズメも巣箱を使わないということではないようですが、頻度は高くないようです。むしめ珍しいと思います。それに、瓦の隙間というのは、巣箱のイメージとはかなり異なります。 だから、来年に向けて、巣箱を作って、屋根に設置しても、他の営巣に適した場所を探す可能性の方が高いと思います。スズメは、人家の近くに生息しますが、他の小鳥と比較しても野生性の強い鳥です。
セキセイさんのお迎え、おめでとうございます。m(_ _)m ● ＞ インコが標準よりかなり小さいといわれました。 まず、これは、どなたから言われたのでしょうか？　「病院で体重を測ってもらった」際の主治医の先生からでしょうか？ ● ＞ 餌の好き嫌いもなく食欲も旺盛なのですが、病院で体重を測ってもらったら24ｇでした。 ＞ ＞ ≪中略≫ ＞ ＞ 幼鳥でこの体重は普通なのですか？ 前段と合わせて ですが、適正体重や痩せ～肥満の程度については、その個体の体格（骨格の大きさ）や身についているものの内容（筋肉 or 脂肪）に依存する、その個体毎の値ですので、体重（ｇ）だけで云々することは（目安とはなり得ても）適切ではありません。 従って、本来であれば、「病院で体重を測ってもらった」際に、質問者さまのセキセイさんを実際に診て下さって主治医の先生から セキセイさんにとっての適正体重を教えて頂くべきでした（そして、これから再度 お電話してでも、そうされるべきだと考えます）。 そして、この「２４ｇ」について、その先生からは、適正体重以外にも 何のご説明（今後の餌の与え方 などについても含む）もありませんでしたか？　その先生は、鳥専門の もしくは 鳥の診療に詳しい先生なのでしょうか（もし そうでなければ、転院もご検討頂いた方が良いのかも知れません。後述致します）？ ただ、それでも、あえて ご質問内容（「２４ｇ」）＆添付画像から判断するに、私も、恐れながら「標準より（かなり）小さい」に賛成致します。特に、添付画像は かなり痩せているように見えます。「２４ｇ」についても、仮に ＋１０ｇ あったとしても、セキセイ幼鳥の体重としては 問題ありません（あえて「体格」を無視して書いています）。 よって、セキセイさんの今後の飼育方法について、主治医の先生（もしくは 転院後の先生）とよくご相談頂くことを 私としては オススメしたいところです（もし 質問者さまが 鳥の飼育が初めてなのであれば、より一層 緊密なやりとりが必要かと。そして、適切な飼育本も併せてご通読下さい〔もし 既済でしたら、すみません〕）。m(_ _)m また、体重は、質問者さまご自身で 充分に測定できるものですので、毎日定時（朝一番の食事前がオススメのタイミング）の測定をオススメ致します。毎日のデータを比較することによって、セキセイさんの健康状態を表す良い指標となってくれます。＾＾ 一応、鳥を診られる病院リストを下記に貼らせて頂きます。獣医師の専門性の違いから、より適切な診療をより速やかに受けるためには、例え 遠方であっても、「鳥獣医」さんのおられる病院をお選びになることを 強くオススメ致します。 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty （小鳥のお部屋） http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 （文鳥団地の生活） ↑ 文鳥以外もＯＫなはずです。 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm 「鳥獣医」さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。 ● ＞ ペットショップで買ったときに誕生日を聞くのを忘れていたので正確に何カ月の子かはわかりませんがまだ幼鳥ではあります。 「誕生日」（もしくは誕生の時期。◯年△月上旬 など）は 大切な個鳥情報で、今後も受診 などで必要となりますので、今からでもペットショップに確認しておかれることをオススメ致します。 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
>公園とかに埋めるのはいいのかしら？と思ったり、 公園などの公有地や他人の土地にペットの死骸を埋めた場合は、廃棄物の不法投棄となり法律により罰せられます（廃棄物っていう言い方もなんですが）。なので公園はＮＧです。 我家は庭があるので、猫も犬も鳥も庭に埋葬しています（犬猫はかなり深く掘る必要があるので大変）。 でもすぐそばに居てくれるような気がして、気持ちが安らいでいます。 庭がない場合は「プランターに土を入れてお花の種などを植える」でいいんじゃないでしょうか。 鳥の大きさにもよると思いますが、土にかえってくれると思います。 お墓の話がありましたが、自分一人のお墓ならペットを一緒にいれても文句を言う人はいないでしょうが、 ○○家の墓だったりすると、嫌がる親戚などもいると思います（普通は人とペットは一緒に埋葬しないので）。 堅いことを言うと、墓地に遺骨を埋葬するときは、霊園の所有者が墓地使用許可証を持って、 霊園事務所に届け出をする義務があります。ペットでは許可が下りないと思います。 （黙って入れてしまえばわかりませんが）。 鳥さんのご冥福を心よりお祈りいたします。ペットとの別れは寂しいですよね。
種類はパステルカラーレインボーです＾＾ 色合いがすごく良いですね！！ 色から見て、男の子で間違いないと思います！ よければURLも参考にしてください꒰ू๑͒•௰ू•๑͒꒱ 参考URL：http://www.petshopisland.net/inko.htm
コザクラインコを飼育しています。 もともとは木の皮などをそうやって囓って集めて巣を作る習性がありますですので、彼らの意欲は止めようがありません。 なので・・・・うちは丈夫なペット樹脂シートのフィルムを壁紙の上に張り巡らせていましたね。ペット樹脂シートなら0.15mmの厚さでもコザクラの嘴は通しません。壁紙の継ぎ目から狙いますので、そういったところを中心にカバーしてましたね。 もしくは、囓っても良い紙を予め渡す。(発情を促進するので繁殖するのでなければお勧めできませんが) うちも紙を放置するとえらいことになります。過去には一万円札を短冊にされたことも・・・・・。 壁紙にはいろいろな物が付いていますので、体にも良くないと思いますので、壁紙のガードがんばってください。
Ｎｏ．１です。　【お礼】をありがとうございます。 ● ＞ >「他の鳥」さん（コガネメキシコさんですか？） ＞ ＞ 文鳥です（コガネが来る前から飼っていました）。 ＞ 文鳥の外付けバードバスを外して文鳥のケージの上に置き、文鳥と遊んでいました。 ＞ ツムさんは文鳥用の狭いバードバス（ツムさんの体は上半身しか入りませんでした）を浴び、 ＞ 文鳥のケージを自分で開けて（施錠式ではないのでインコなら簡単に開けられます） ＞ 文鳥用のシードを頂戴していたのです。 教えて頂いてありがとうございます。m(_ _)m　文鳥さんでしたか。それでしたら、文鳥さんは、心情的には きっと抗議をしたいところでしょうね（実際にできるかは、「体格的に」難しいですかね。vs オカメインコであれば、オカメが負けるようですが〔ケンカをけしかけているわけではありませんので、誤解なさいませんよう m(_ _)m 〕）…。＾＾； ツムさんにすれば、日頃から文鳥さんケージ（とその備品）に興味津々だったのかも知れません（「隣の芝生は青い」的に、文鳥さんシードがやけに美味しそうに見えた とか）。オキナインコは、その頭の良さから、如何にも好奇心旺盛そうです（私自身、オキナインコは 飼いたい鳥候補なのですが、何だか嘗められてしまいそうで…〔ペットショップで、逆に遊ばれた経験有り orz 〕）。＾＾； うちのオカメインコ（手乗り・１羽飼い・メス）の例で恐縮ながら、ケージそばに置いてあった植木（鉢植え）の葉を噛んでみたくて 常日頃ずーっと狙っていたようで（放鳥中は、私の目が光っていて無理）、私が一晩だけケージ扉を施錠（ケージ備品の縦閂）し忘れたときに脱走し、植木の葉を噛みまくる ということがありました。＾＾；　夜中の薄暗い部屋で、それなりの大きさの動物の気配を感じて（最初、ドブネズミでも出たのかと）、そ～っとその鉢の裏側を覗き込んだところ、クチバシを真っ青に染め、噛んだ葉を何枚も足元に散らかしつつ、会心の笑みで オカメが迎えてくれました…。orz 今回の件では、ツムさん自身への対策（しつけ など）も ながら、ツムさんの放鳥中には 他ケージに施錠する などの物理的な侵入防止対策も、された方が良いのかも知れない と感じました（やろうと思えば出来る状況に曝しておくのは、ツムさん的には辛いかも と）。 ● ＞ ツムさんは一旦ケージから出せば、手に乗りますし、ほとんど噛んだりしない優等生ですが、 ＞ 私を信頼してそうしているのではない（心が通じていない）気がします。 ＞ 飼ってまだ日が浅いので、仕方ないのかもしれませんが。 ＞ （その点、コガネは人間大好きで、積極的に遊びたがります。コニュアだからでしょうか？） 上記は、仮に 性格について考えても、少なくとも 鳥種・性別・個体差の問題があると思います。本鳥のそれまでの経験・履歴の影響もあるでしょう（その意味では、ツムさんの性格 などについて、元のペットショップ〔ですか？〕で気づいた点を教えて頂くのも 一案かと）。鳥との良い信頼関係を築くためには、質問者さまもご指摘のように、時間を要することも あるのではないでしょうか（例え これまでの鳥さんとは、すんなりと出来たことであっても）。 私の見聞きしたオキナインコは 噛み癖のある個体が多かったのですが（鳥種の特徴として挙げている本も有り）、「ほとんど噛んだりしない優等生」とのことであれば、本当に見所（？）のある個体なのだと思います。 ピンポイントなご提案が出来ず 恐縮ながら、どうか焦らずにじっくりと頑張って下さい。m(_ _)m 長文失礼致しました。
つらい事ですね　shima518さん ツボ巣には巣草が入っていますか？ 巣草になる材料（シュロなど）をゲージに入れて 自分たちで寝床を作らせると良いと思いますが。 産卵前には寝床作りをすると思います。
pseudos です。　回答Ｎｏ．５について、補足させて下さい。m(_ _)m ≫ ただ、「羽を若干開き気味にして、ものすごい攻撃をしてきます」については、実際の行動を拝見しなければ何とも申し上げにくいのですが、この【補足】からは、何となく「あじの開き」では無いのかも？ と言う気も致しました。 ≫ 例えば「あじの開き」では、かなりはっきりとワキあまあまになるように思うのですが…。＾＾； 上記について ですが、「羽を若干開き気味にして、ものすごい攻撃をしてきます」が、（「あじの開き」と呼ばれる）求愛行動とは言えないのではないか（何らかの興奮状態にはあるにしても）？ という意味でした。オカメさんが羽根を開き気味にしている行動の存在を否定する（「開いていないのではないか？」とか）ものではありません。また、「嫌われているわけではないのでしょう」を否定するものでもありません。m(_ _)m 回答Ｎｏ．５で「上記の「あじの開き」は ともあれ（この究明が 本件の最終目的ではありませんので）」と自分で書いておきながら「開き」具合を云々するのは、今回の件の本筋から外れているのでは、そして、上記のような誤解（どちらにせよ、私の推測に過ぎないのですが）を生じさせているのでは、という不安を感じましたので、補足させて頂きました（もし 元々 この件への引っ掛かりが無かったのであれば、この回答Ｎｏ．６自体をお読み捨て下さい）。m(_ _)m お邪魔致しました。m(_ _)m
　セキセイの雛の場合の性別判断は蝋膜全体がピンク色で、光沢があるのがオス、鼻腔の周りがリングの様に白くなっているのがメスです。 　この雛の場合はリング様に白くなっていませんし、僅かですが光沢があるのでオスです。セキセイの場合は雛の段階での判断は光沢のあるなしで判断をしますので、鳥獣店の判断は間違いがありません。 　http://budgerigarden.web.fc2.com/se.html
かつて１２歳のセキセイイインコが、あまり遊びたがらず日がなうつらうつらしていました。　止まり木にとまっていてもうつらしたあげくにおっこちそうになっておおさわぎをしていました。　ま、自分で戻っていましたが。　もう３０年前近い話ですので、家族でもおじいさんだなあということで終わってしまいました。 加齢のせいもあるかと思いますが、先の方のように白内障かもしれません。 最近は鳥に対しても医学がすすんできています。　見えなくなってきて元気が無い事も考えられます。 ご長寿がんばってください。
お近くの図書館で、このマンガがないかどうか検索するなどして調べてみてください。 図書館で過去に購入していれば、借りることができますよ。 お近くの図書館でない場合は、国立国会図書館に所蔵されています。 発刊から１年以上たった図書は、地方の図書館へも貸借していただけると聞いたことがあります。同書は、２００８年発刊のようです。 マンガなのでダメかもしれませんが、ダメモトで、お近くの図書館にその旨を問い合わせてみられてはいかがでしょうか？
Ｎｏｓ．２＆３の pseudos です。　【お礼】をありがとうございます。 ● ＞ 翌日、起きたらピピピーッと鳴いていたので安心しました。 ＞ 止まり木にもちゃんと止まっていて(しかしどうやら飛ぶのではなく、くちばしと脚を駆使して登っているようでたまにずり落ちているみたいです…カゴの外では羽ばたくのですが) ＞ 止まり木も床も好きみたいで、それは心配のしすぎだったようです。良かった＾＾ 上記については どうやら杞憂だったようで、ホッと致しました（いらんことを書いてしまい、失礼致しました m(_ _)m ）。＾＾　質問者さまもご指摘のように、寒さがぶり返しそうですので、もうしばらくは要注意でしょうね。 「(しかしどうやら飛ぶのではなく、くちばしと脚を駆使して登っているようでたまにずり落ちているみたいです…」は インコの日常の光景ですので、問題ありませんよ（クチバシは手の代わり。興味のある物へも、ヒトの手のごとく、まずクチバシが向かいます）。＾＾　「カゴの外」でさえ飛ばずに 歩きに徹するような個体もいますしね（これは、飛んで欲しいところなのですが…）。＾＾； ● ＞ 餌ですがpseudosさんのおっしゃる通り好きじゃないものがあるようで、先程殻を飛ばしたところ長細い実ばかり残っていました。(吹いた残りを戻したら仕方なく?食べているようです) 「長細い実」は、もしかしてカナリーシード（カナリアシード）ですかね（燕麦 などかも ですが。画像を検索してみて下さい）？　もし カナリーシードであれば、鳥の嗜好性の高いシードですが（それでも、質問者さまのセキセイさんは嫌いなんですよね。うちのオカメインコ〔手乗り・１羽飼い・メス〕も食べませんでした）、脂肪分が比較的多いので、若い頃はともかくも、それ相応のトシになったら、与える量・頻度を控えめにされた方が 良いのかも知れません（その場合には、最初からカナリーシードが含まれていない餌にするのも 手です）。
Ｎｏ．１です。　詳細な【補足】をありがとうございます。 ● ＞ そうなんですかぁ、深く昼寝もするのですね、鳥さん。 状況や個体差 などで本当にケースバイケースでしょうが、寝ている最中に ふいにたたき起こされて、しばらく寝ぼけたりもしますよ（そんなことでは、自然条件では 一体どうなってしまうんだろう… と不安になったりもしますが）。＾＾； ● ＞ そうでうすね、昼間をどう過ごしているのかは、これまでも休みの日には一緒にいた事あるのですが、今日くらい眠っていたのは初めてだったので、心配してしまいました。 ＞ ＞ えーと、午前中から午後にかけて、4時間はたぶんかなり眠そうで眠っていました。 ＞ そして、心配していたら、午後3時前には目が覚めたようにとても元気になり、ケージで動き始めなくようにもなり、放鳥したら元気だったのです。 ＞ ＞ で、その後ケージに入れた途端にまた、ブランコでぐっすり眠るように声をかけても目も開かないくらい寝ていました。2時間くらいでしょうか。 他の「昼間」と比べて 今日だけに違和感がある（昼間の睡眠時間の長さについても、睡眠の深さ などについても）ということであれば、要 経過観察だと思います。 「4時間」＆「2時間くらい」が、それぞれストレート（途中で目覚めること無し）に寝続けていたのであれば、私自身は、正直 かなり長いんだなぁ という印象を持ちました。＾＾； ● ＞ 眠りすぎでしょうか？ ＞ 生後2カ月なので、何か、大人への変わり目もあるのでしょうか？ 大別して ですが、ヒナは、成鳥よりは よく寝ると思います。また、成鳥でも、例えば 換羽時・抱卵時 などは、（それらは病気ではありませんが）それ以外のときと比べて よく寝る傾向があるように思います。このように、その鳥の年齢や生理的な状態によって、普段より眠い時期は存在する のだと推測致します。 ですが、今回の件が上記に該当するのか？ については、残念ながら 何とも申し上げにくいところです。m(_ _)m ● ＞ 声をかけても返事もなくリアクションもなく、眠っていたので、今まではここまで眠るのは見たことなかったもので。それと、今日は、一本足でとまっているのを何回かみました。 ＞ ＞ ＞ ただ、この質問のあと、夜には少し元気になり、放鳥時は普通に遊んでました。 ＞ ＞ 体重も1グラム朝より増えていました。 前述の通り、睡眠時の様子（眠りの深さ など）も要経過観察に思います。ただ、「今日は、一本足でとまっているのを何回かみました」は、「一本足で眠る」のは 鳥の典型的な寝姿の一つですので、この寝姿 自体は 異常ではありません。 「体重も1グラム朝より増えていました」の体重については、朝（これは、食事前のタイミングでしょうか？）と夜（ですかね？）の比較では、文鳥さんの食べた食事の重量の影響（数ｇ の増加は当たり前です）が拭えないので、体重増加と言えるのか？ は 恐れながら 一概には言えないところです。今朝と翌朝（共に食事前）での比較を オススメしたいところです。m(_ _)m ● ＞ ただ、眠かっただけなのかなという気もしてきました。 ＞ かかりつけの鳥専門医が、今日、休診日だったので、今後注意深く様子をみて、 ＞ やはりおかしいなと言う時には受診してみます。 既に 鳥専門の主治医の先生がおられたのですね。心強い限りですね。＾＾ 今回の【補足】を拝見しても、明日すぐに受診を！ とまでは 言い切れないように感じます。ですが、いつも文鳥さんに接しておられる質問者さまの感覚は 貴重ですので、もし 違和感がおありであれば、ご自身の感覚を優先されて、早め早めに実動に移されることをオススメ致します。m(_ _)m 長文失礼致しました。
二度目です 猫の紙砂と間違えた 鳥の専門店 があるので そこで購入しよう 通販もあるかも
質問者さまの前回のご質問で ＢＡを頂戴しました。ありがとうございます。 オキナさんのお迎え、おめでとうございます。m(_ _)m　質問者さまは、これで異種多頭飼いですか。羨ましい限りです。＾＾ ＞ テリトリー意識なのだとは思いますが、こういう場合、どちらが正解でしょうか。 ＞ 1）しばらくそっとしておく ＞ 2）無理矢理にでも出して遊ぶ 私は、「1）しばらくそっとしておく」をオススメ致します。m(_ _)m お迎え直後は、新しい飼い主＆環境への緊張 などへの配慮として、例え 手乗り個体であっても 放鳥 などをせずに、充分なリラックス期間を設けるように言われたりします。目安としては、１週間くらいです（個体差がありますので、実際には、翌日には放鳥ＯＫ～何週間も要する こともあります）。 飼い鳥との良好な信頼関係を築くためには、最初が肝心です。鳥の気持ち・都合に常に配慮し、無理強い・嫌がることをしない心構えが肝要です。仮に 最初に無理強いをして、鳥に飼い主（質問者さま）への悪い第一印象を抱かせてしまうと、結果的に、悪印象の払拭も含めて かえって遠回りとなりかねません。従って、「2）無理矢理にでも出して遊ぶ」は、デメリットが大き過ぎて オススメ致しかねます（「ケージを外して（掃除する要領で）外に出そうかとは思っていますが・・・」も、同様にオススメ致しません）m(_ _)m　。 「なので、遊んで慣れさせようにも、籠から出せません。　何度か流血した挙句、今は軍手をして無理矢理出しています（かわいそう）。」は、誠に恐れながら、オキナさんには さぞかし辛いことだろうと推測致します。遊びたくもないタイミングで、軍手に捕まれて 無理矢理 外に出されて…。＾＾； 例え どんなに慣れた手乗り個体であっても、「手乗りであること」自体は義務ではなく（本鳥が、好きで「そう」しているのです）、本鳥が気乗りしない時というのは、存在します。質問者さまもオキナさんもが 共に、「楽しい♪」と思えてこその「遊び」かと。＾＾ また、質問者さまも「テリトリー意識なのだとは思いますが」とご指摘のように、ケージ内はその鳥にとっての縄張りですので、例え 懐いた鳥であっても、他者の侵入には 多少なりとも神経質になるものです。従って、「一旦籠へ戻すと、ちょっとでも指を入れようものなら、物凄い勢いで噛みついてきます」は、ある意味 オキナさんに分がある話で、それを出るように無理強いしたからと行って、事態が好転するようには 残念ながら 思われません。 オキナさんは「（ちょうど一人餌になったくらいの子）」の手乗りとして育てられた個体で、「籠から出して遊ばせているときは、素直に手に乗ってくれますし、ステップも出来ます。頭などを触っても嫌がりませんし、まず噛んだりはしません」なので、本鳥が気が向けば（「遊びたくもないタイミング」でなければ）、ちゃんとした手乗りオキナさんなのだろうと思います。＾＾ 従って、そうなるまで、オキナさんのペースで、ゆっくりと充分な時間を与えてあげて頂きたいように思います。ズレた例えかも ですが、『北風と太陽』的な感じですかね。＾＾ 今回の件では、お迎え直後の鳥に対して行う手順を、最初から仕切り直して行うことをオススメ致します。この鳥カテゴリーで、ボタンインコの例ながら、この手順について回答しておりますので、下記に貼らせて頂きます（この回答との内容の重複もありますが、ご容赦下さい m(_ _)m ）。 インコ（成鳥）が… （質問No.8268918） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8268918.html 今回引用のサイトは、よそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
良い獣医のいる動物病院で受診させよう 祖父母たち 親戚の伯母たち に治療費を出してもらえば良いよ 頑張って 多数の協力者を集めよう
「20歳のオカメインコ」、長寿ですねぇ。素晴らしいです。＾＾ ＞ そこで質問なのですが、明るくする時間、暗くする時間は何時がベストでしょうか？ ＞ 又、夏と冬で変えた方が良いとの書き込みもあるのですが、どう変えれば良いのでしょうか？ 一般的な話として、昼行性の鳥では（オカメインコも これ）、『日の出と共に起き、日の入りと共に眠る』が 理想的な生活のリズムだと思います。 人間との共同生活では 『上記』の実現は難しいことながら、「明るくする時間、暗くする時間は何時がベストでしょうか？」については、お住まいの地域の日の出・日の入り時刻を常に目安として、「上記」に近い状態を 可能な範囲で 再現するのが良いように思われます。 日の出・日の入り時刻は 季節と共に刻々と変化しますので、『上記』であれば、「夏と冬で変えた方が良いとの書き込みもあるのですが、どう変えれば良いのでしょうか？」の条件も、自ずと満たすこととなります。＾＾ もちろん、「可能な範囲で」です。１分１秒も違えずに 自然な日長を再現しようとするのは、研究機関での動物実験でもあるまいし、しんどいだけでナンセンスでしょう（これならば、むしろ、ベランダのサンルーム などで、保温した状態でカーテンを使わずに、毎日 自然の日長に曝した方が適切かと）。従って、もし 季節毎に日長を変化させるにしても、私でしたら、例えば、春・夏・秋・冬用にそれぞれの日長に似せた光条件（点灯・消灯〔覚醒・就寝〕時刻の条件）を４パターン作って、各季節に各パターンに曝す くらいでしょうか（パターンの数をもっと減らすのも可）。 人間との共同生活では、照明の利用から、どうしても長日条件（明期の長さ ＞ 暗期の長さ。日本では、大別して 春～秋に相当します）に曝される傾向にありますが、インコでは、長日条件は発情の誘因の一つですので、この状態に長期間置き続けることは 望ましくないと考えます（質問者さまのオカメさんでは、現在でも発情するか？ は 定かではありませんが）。 ただ、上記は、今回の件について、私でしたらこうする という考えですが、質問者さまのオカメさんは、現在せっかく獣医さんの診察を受けているのでしたら、懸案の光条件についても、オカメさんを実際に診察して下さっているその先生に 直接ご指導頂いた方が良いのでは？ と言う気も致しました。m(_ _)m
病院に連れて行った方が良いが　軽い様なら　お尻を指で撫でて便を促せば　する場合もあります
ウサギと同じ部屋で飼育すれば問題ないのでは？ キンカチョウとの折り合いをつける必要もなくなりますし。 そうしないのであれば、空気清浄機に頼るとかで多少緩和できるのでは？ コザクラはその性格から、比較的毛引きにかかりやすいので、お気をつけてください。癖になると非常に厄介です。噛み癖にもご注意下さい。
質問者さまのセキセイさんは、朝起きるのは何時頃でしょうか？ 昼行性の鳥では、「日の出と共に起き、日の入りと共に眠る」が 理想的なリズムです。セキセイインコも昼行性の鳥に含まれます。 飼い鳥としての人間との共同生活では、上記は 建前・理想論となってはしまいますが、出来る限り、「上記」に近い睡眠・覚醒のリズムにしてあげるように心掛けるべきだとは思います。 また、人間との共同生活においては、どうしても長日条件（明期の長さ ＞ 暗期の長さ）に置かれる傾向にありますが、長日条件は インコにとって発情の誘因の一つであり、その結果として過発情 などの問題を引き起こすこともあります（セキセイインコの場合、発情抑制のためには 明期の長さを１０時間以内にするようにいわれます）。 従って、まず「11時ごろまで電気のついた部屋に置いたままでいいのでしょうか？」は良くありませんので、改善の必要があります。 「早めに暗い部屋に連れて行ったほうがいいのでしょうか？（その場合は何時ごろ？）」については、部屋を移動させなくとも、ケージに掛布をする（遮光カーテン地 などで掛布を自作する方もおられますし、ケージの型番によっては 専用の既製品もあります）という手もありますよ（さらに、光だけでなく、なるべく静かにもしてあげて下さい）。＾＾　ともあれ、もし 時刻で言うのであれば、１９～２０時頃までには 寝かせてあげて欲しい気が致します。
お久しぶりです。＾＾　添付の画像にもあるように、今回のご質問は、以前と同じ セキセイ 空さん について ということでよろしいでしょうか（ご質問の閲覧者は 毎回同じではありませんので、年齢・性別 などの個鳥情報は、いつも書かれた方がよろしいかと）？　空ちゃん、立派になりましたね。＾＾ ＞ 最近よく喋るようになり、肩に乗せて自由にさせているのですが、たまに耳や指や口を結構強めに噛むので痛いです。 ＞ やめさせるにはどうしたらいいのでしょうか？ 鳥が噛むことには、その理由・原因があります。そのため、噛むのをやめさせるには、まずは その理由・原因を究明し、それへの対策（原因の除去・改善 など）を行うのが最優先だと思われます。噛まないようにする躾もありはしますが（後述致します）、仮に 鳥が何かの不満・不都合を訴えるために噛んでいるのに、その根本原因を顧みることもなく 噛む行為だけを対症療法的に封じてしまうのは、鳥にとっても気の毒なだけです。従って、噛むこと自体を抑制する以前の問題として、まず、噛む理由・原因をよく考えてみて下さい。 今回の件では、空さんが噛む理由・原因を推測するための情報が 残念ながら 全く無く（推測のためには、噛み始めた時期、噛む際の状況・前後関係、噛むときの本鳥の様子 などの詳細な情報が必要です）、一般的なことしか申し上げられませんが、m(_ _)m 可能性として、例えば 以下のようなものがあると思います。 １）本鳥が性成熟に達して、発情している。 発情すると、（普段は穏和であっても）攻撃性が亢進する個体がいます。この際には、縄張り（と本鳥が見なす場所。例えば、ケージ内、放鳥部屋のお気に入りの場所 など）や求愛対象を守ろうとして、他者に対して攻撃する場合 などがあります。 この場合には、発情が治まれば、攻撃性も相応に治まるはずです（発情中は、何とか穏便にやり過ごして頂くしか無いかと）。また、発情中であっても、縄張り・求愛対象から離れた場所であれば、攻撃もそれほど頻繁では無いのでは？ という気も致します。 ２）本鳥には悪気は無く、ただ 噛む力加減をよく分かっていないだけ（噛まれた相手が痛がっていると思っていない、痛がる仕草を「喜んでいる」と勘違いしている など）。 噛む際の力加減は、本来は、幼い頃の親・兄弟姉妹との関係から学んでいくものだろうと思うのですが、ヒナの頃から人間に挿し餌で育てられた場合、このような経験を積むことなく育ってしまうこともあるのではないか？ と推測致します。 この際には、質問者さまが、親・兄弟姉妹の代わりに、空さんが できるだけ若いうちに 躾ける必要があると思います（噛み癖対策について、先行質問を下記に引用致します）。 ３）本鳥が、質問者さまの気を引きたくてやっている。 「肩に乗せて自由にさせているのですが、たまに耳や指や口を結構強めに噛む」の際に、質問者さまは、例えば ケイタイをいじる などのよそ事をされていませんか？　もし それで正しければ、空さんは、放鳥中は質問者さまに構って欲しいのです。そのために 質問者さまの気を引きたくて「たまに耳や指や口を結構強めに噛む」のだとしても、それは、空さんに正当な言い分のある話です。 上記のような場合であれば、よそ事をしながらの いわゆる「ながら放鳥」を止めて 放鳥中は鳥に集中することで、噛むこと自体が治まるはずです（逆に言えば、鳥に集中できない状況では、放鳥すべきではありません）。 上記１）～３）は、どれも空さんには起こり得ることだと思います（セキセイインコの性成熟は 生後６ヶ月頃～ですので、空さんも もう該当しているでしょう）。 鳥の噛み癖対策について、この鳥カテゴリーで回答しておりますので、ご参考までに 下記に貼らせて頂きます（今回の回答との内容の重複もありますが、ご容赦下さい m(_ _)m ）。 メスのセキセイインコが首を噛みます。 （質問No.8132128） ↑ この回答中で、類似の先行質問も引用しておりますので、同様に ご覧頂ければと思います。m(_ _)m http://okwave.jp/qa/q8132128.html 今回引用のサイトは、よそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
ラブバードですか？ もしそうなら、矯正はなかなか厳しいでしょうね。。。 息を吹きかけるのは、場合によっては逆上して更に噛むってこともあるようです。息吹きかけは、インコにとっては不快なことらしいですね。 噛まれたら、無表情にケージに戻してしばらく無視。　馴れたインコにとっては、無視されたりなど、相手にされないことは結構辛いようです。 他に、くちばしを軽くつまんで諭すように訴える。 痛いからやめて下さいとお願い申し上げる。 などを聞きますが、コザクラやボタンには噛み癖はつきもので、最終的には我慢するしかないということになるケースも多いようです。
コガネメキシコさんのお迎え、おめでとうございます。「コガネメキシコや中型インコの飼育経験や知識のある方」には当たりませんが、お邪魔致します。m(_ _)m 今回の件では、コガネメキシコインコや他のコニュア類（コガネメキシコインコは、この１種です）経験者の方のご回答を頂ければ最善ですが、それが叶わない場合のご参考として、書かせて頂きます。m(_ _)m ● まず、オススメ飼育本を下記に貼らせて頂きます。 ザ・コニュア―南米産中型インコの魅力と飼育法 (ペット・ガイド・シリーズ) （Amazon.co.jp） http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B6%E3%83%BB%E3%82 … 上記は、現在、残念ながら もう新本を入手できる状態ではないのですが、私の知る限り、和書では 最もコニュアに特化した飼育本です。場合によっては、例え 中古本でも、今のうちに入手しておかれた方が良いのかも？ と感じました（もしくは、図書館にでも所蔵されていれば、良いのですが…）。 ちなみに、洋書でもＯＫであれば 幾つかありますので、１例を下記に貼らせて頂きます（上記の本と同一著者です〔下記の本が上記本の原著かどうかは、不明〕）。 The Conure Handbook (Barron's Pet Handbooks) （Amazon.co.jp） http://www.amazon.co.jp/The-Conure-Handbook-Barr … ● あと、「オカメとセキセイは既に飼っていますが」とのことで、既に 良い主治医の先生がおられるかも知れませんが、コガネメキシコさんに万一のことがあれば、鳥専門の もしくは 鳥の診療に詳しい獣医さんでないと 対応が難しいだろうと思います。一応、ご参考までに、鳥を診られる病院リストを下記に貼らせて頂きます。 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty （小鳥のお部屋） http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 （文鳥団地の生活） ↑ 文鳥以外もＯＫなはずです。 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm さらに、現役の獣医師に 直接 質問できるサイトというのがありますので、下記に貼らせて頂きます。但し、サイト利用には 料金が発生する場合がありますので、利用法をよくご確認下さい。m(_ _)m ペット－鳥に関する相談 （JustAnswer） http://www.justanswer.jp/birds/?r=ppc JustAnswer のしくみ （JustAnswer） http://ww2.justanswer.jp/ja/how-justanswer-works また、上記のような「鳥獣医」さんに 飼育指導を頂くのもアリでしょう。ご検討頂ければと思います。m(_ _)m 質問者さまの「（オカメとセキセイは既に飼っていますが）」というご経験は、コガネメキシコさんにも必ず活きてくるだろうと思います（私も、インコ・オウム類の経験は セキセイ・オカメのみです）。里親さんをお引き受けになって 大変でしょうが、どうか頑張って下さい（コガネメキシコさんの慣れ具合は 既に 大丈夫そうですし、「案ずるより産むが易し」かもですよ）。＾＾ 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
このくらいの雛だと鼻の穴の周りが白っぽければメス、 全体にピンクならオスの可能性が高いように思います。 下記のサイトがご参考になるのでは。 http://blogs.yahoo.co.jp/runrunmac08/46363376.html 私は上記の見分け方で、自分でオスだと思った雛を二羽買いましたがあたりでした。 （お店の方の見解も同じでした）。 繁殖を避けたかったのと言葉を教えたかったので、オスが欲しかったんです。 セキセイは比較的見分けやすいかも。オカメインコはわからないですね。
今は遊びたい盛りでしょうから、年を重ねれば少し落ち着いて入ようになると思います。 それまでは、どうしてもという時は部屋を暗くして捕まえて入れるという方法が効果的ですが、鳥には結構なストレスになるかもしれません。 逃げ惑うのを追っかけ回して捕まえて入れるのは、人を嫌がる原因になります。 なついている個体に対して、餌で釣るのは、ヘタしたら信頼関係が壊れる場合があるなど聞いたことがあります。 時間がある時は、入れてもしばらくしたらまた出したり、入れてからすぐに出かけたりなどしないで、一度かごに入れられたらなかなか出してもらえないとか、入れられたら一人になってしまうなどと思わせないようにしていました。 手乗りでない子は、部屋に飼い主がいない状態（戻ってもらうためにちょっと部屋から出る）になれば勝手に自分で帰るようになりました。
キンカチョウのブラックチークは・・・・雌にもチークが出るようですからねぇ・・・・。 1羽しかいなくて卵を産んだのなら雌確定です。 キンカチョウの羽色は下記のサイトが詳しくて良いですよ♪ キンカフリーク http://www.amigo2.ne.jp/~arutan/index.html キンカフリーク／ブラックチーク http://www.amigo2.ne.jp/~arutan/Blackcheek.html
さいたま方面に行かれた方がいい病院はある気がします。 滝沢犬猫鳥の病院、浦和のバードクリニック、川口、池袋の小鳥のセンター病院など、ある程度評判のいい専門医は結構います。特に先にあげた2件は、良い評判しかききません。あと、練馬にもいい病院があると聞いたこともあります。 小鳥のセンター病院は、休みなしの予約なしOKでしたが、少々高額な印象です。 鳥も診れる病院は、ネットで山ほど出てきますが、実際にはまともに診れない場合が非常に多いですので、口コミやなどで判断した方がいいでしょう。前は診てましたが、鳥の先生はもういない・・・ってこともあります。 健康診断のみなら、4～5000円程度では？ リクエストに沿った回答でなくてすみません。
画像が遠くハッキリしませんので自信はありませんが、くちばしが黄色く翼の下面が白っぽく見えるのでオオワシの若鳥に見えます。オオワシは完全な成鳥になるまで6年ぐらいかかるので、それ以下の年齢の個体ということです。 参考URL：http://www.geocities.jp/masa_miya_far_north/ojir …
Ｎｏ．２です。　【お礼】をありがとうございます。 ● セキセイさん一家は無事とのこと、何よりです。＾＾ｖ 落ちたヒナさんも 巣箱内のヒナ２羽さんも、元気に成育中とのことで、本当に良かったです。質問者さま、本当に良くなさっておられます。素晴らしいですね♪　今回のご体験は、現時点では大変の一言でしょうが（最近、特に 寒いですし）、後にまとめて 何らかの形で公表されると、ご同様の悩みをお持ちの飼い主さんへの 大きな励みになると思われます。一段落されましたら、是非♪ ＾＾ 親鳥さんも、パニックから立ち直って 育雛に励んでくれているようで、正に 頼もしい限りです。メスさん、肝っ玉母さんですね。＾＾　ヒナさんが落ちた原因も、「寝ていてベッドから転げ落ちた」的な感じだったんでしょうかね（ヒナさん３羽が育ってくれば、巣箱内も手狭でしょうし）。育児放棄でなくて まだ良かった と解釈しましょう（もし セキセイさん一家に親子不和が起こっていたとしたら、ヒトごときが仲裁できる自信無し… m(_ _)m ）。＾＾； 巣箱内のヒナ２羽さんも、いずれは手乗り化の方向なんですよね？　今後、感動の再会となった際に、「弟/妹？！」「お、お兄/姉ちゃん！？」となるのか（お互いに、個体識別・兄弟/姉妹であることの認識が出来るか）どうか？ に、私個人的には 強烈な興味がありますね。＊＾＾＊ ● ＞ pseudosさんのご意見 ＞ とても 参考にしています。 育成のありかた 感覚に 同意できるからでしょうね^ ^ ありがとうございます。m(_ _)m　光栄です。＾＾ 質問者さまのご質問へは 既に 再三書いておりますが、m(_ _)m 鳥の飼い方には、明らかに正誤の有る事柄もありますが、鳥の種類や個性・飼育環境・質問者さまのご事情 などが様々なため、単純な正解のない事柄の方がむしろ多いのでは？ と感じております。従って、飼い主ご自身が 常に試行錯誤をしつつ、ご自身の飼い鳥にとっての最善・次善を探して行くしかない と考えております。 情報源としては 書籍やネット など有りますが、様々なご経験をお持ちの飼い主さま方から （質問者さまご自身の実情に即した）様々なお考えを頂戴出来るという意味からは、こちらのサイトは 貴重であると思います（但し、絶えず "裏取り" する必要性については、念頭に置いて下さい m(_ _)m ）。 では、引き続き頑張って下さい。m(_ _)m
これは怪しさ満載ですね。 穴が広すぎて丸見えで怖いのではないでしょうか。 木の枝とか自然のもので 穴を狭くするとか・・・。 あと、その場所、雨で濡れて巣がぐしょぐしょになりませんか。 私個人の感想では木箱が良いと思います。 もちろん中にワラとか入れておきます。 http://www.bing.com/images/search?q=%e9%9b%80%e3 …
私はオカメインコの若鳥にフライトスーツを着せたことがありますが、 バランスが悪そうに歩いたり、始終気にして留め具（マジックテープ）を つついているので、かわいそうになって着せるのをやめました。 慣れればすんなり着てくれるのかもしれませんが、そこまでして着せなくても・・・と。 ちなみにセキセイにもＸＳを着せたこともありますが、 こちらはまともに歩けず、一瞬でゴミ箱行き。高い勉強代でした。
私は鳥を連れて旅行（もしくは里帰り）をした経験はありませんが、 動物好きなので、アパート住まいでも何か小動物を飼ってみたいお気持ちは解ります。 「今市子」さんのマンガ「文鳥様と私」では、今市子さんは文鳥（と十姉妹）を連れて 東京から多分北陸地方のご実家まで何度も里帰りされている様子です（それも何羽も）。 鳥といっても、一羽一羽個性がありますので、絶対大丈夫とは言えないでしょうが、 文鳥、セキセイ、十姉妹あたりなら、個体によっては、里帰りも可能な気がします。 その中で比較的脚が強いのはセキセイではないでしょうか？（少なくともフィンチ類よりは） 私は文鳥もセキセイも（ついでにオカメもボタンインコも）飼っていますが、 鳴き声が静かなのは文鳥です。セキセイは二羽いますので相乗効果でうるさく感じますが、 一羽なら集合住宅でも大丈夫だと思います。十姉妹のことはわかりません。 質問者さんのお好きな種類を一羽飼ってみて、短距離の移動から慣れさせてみてはどうですか？ いざとなれば、鳥を預かってくれるペットホテルもありますし。
簡潔に申し上げますと、相性が悪い場合の別居が出来ないのであれば、辞めるべきでしょう。同居させて喧嘩させ続けたり、一羽を誰かに譲ったりする前提でお迎えするわけにもいかないでしょうから。 それに、番になって雛が生まれれば、ますます大変でしょう。 今の子との関係性をしっかり築いた上で、もう一羽ということであれば、それぞれ懐かせることは可能かと思います。うちはメス二羽同ケージで、お互い我関せずで、あんまり近づくと威嚇し合います。喧嘩はしません。ともにベタ馴れです。 複数飼いは賛否両論で、日本では一羽でも寂しくないという意見が多いですが、一羽飼いは虐待とまで言う国もあるなどと聞いたことがあります。
正しく「シメ」です。
質問者さまの前々回のご質問で ＢＡを頂戴しました。ありがとうございます。 まず、質問者さまのセキセイさんは、荒鳥（手乗りでない鳥）だったんですね。＾＾；　最初から手乗りが目的だったのであれば、ヒナをお迎えされてご自身で挿し餌されるか もしくは 育ての親さんに挿し餌で手乗りとして育てられた若鳥をお迎えされるのが、正直 近道だったようには思います。もちろん、縁や一目惚れ などもありますので、単純には言い難いところですが。＾＾； ● ＞ 時間かかっても仲良くなりたいです。 ＞ 方法を教えていただけると嬉しいです。 上記については、まず、私がかねてよりご紹介している、お迎え直後の鳥に対して行う手順を 下記（先行質問への回答として）に書かせて頂きます。この方法は、主に 手乗りの個体に行うものですが、荒鳥の手乗り化にも用いることが出来ます。 但し、荒鳥の手乗り化については、お迎え直後の手乗りを慣らすよりも成功率は低く、仮に成功したとしても、時間がかかるということはお覚悟下さい（「時間かかっても仲良くなりたいです」とのことですので、大丈夫だと思いますが）。 この鳥カテゴリーで、ボタンインコの例ながら、質問者さまのご事情に類似の質問について、回答しております。お迎え直後の鳥に対して行う手順を書いておりますので（セキセイインコの場合にも、ご同様にお考え下さい）、下記に貼らせて頂きます（今回の回答内容との重複もありますが、ご容赦下さい m(_ _)m ）。 インコ（成鳥）が… （質問No.8268918） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8268918.html 最初が肝心です。焦って無理強いをしてしまい、セキセイさんに悪印象を持たれるようなことになれば、その払拭のために かえって遠回りとなってしまいます。＾＾；　どうか焦らずに頑張って下さい。＾＾ ただ、「荒鳥の手乗り化は 時間がかかる」と前述しましたが、今回の件では、「私が口でチューチューおとをならすと、籠越しにですが 私の顔の前まで飛んできます」「ときどきですが、籠越しに頭を撫でさせてくれるときもあります」などと、「セキセイさんは、本当に荒鳥なのだろうか（手乗り出身では）？」と思わせるような良い兆候が見られますので、正しく進めていけば、質問者さまの目的達成は 意外と早いのではないか と、（期待も込めて）推測致します。＾＾ ● ＞ 餌をゲージの中に常に ＞ 入れてるからでしょうか？？ ＞ お腹いっぱいで食べないのでしょうか…それとも警戒でしょうか…>_<… ＞ ＞ まずはそれが第一歩と書いてあったので、 ＞ まだ、カゴの中に手を入れたりするのはやめた方がいいですか？？ 「お腹いっぱいで食べないのでしょうか…それとも警戒でしょうか…>_<…」は、現時点では、やはり「警戒」が先立っていると推測致します。上記引用の「お迎え直後の鳥に対して行う手順」では、「餌を手渡しで与える」よりも前の段階が存在しますので、焦らずに、最初の段階から行うことをオススメ致します。 「カゴの中に手を入れたりする」は、「餌を手渡しで与える」と同様に、現時点のセキセイさんには 残念ながら 時期尚早に思います。m(_ _)m ● ＞ あと、おやつをカゴ越しにあげてみると書いてありましたが ＞ おやつというのは何がオススメですか？また、生後一ヶ月の子にあげても大丈夫ですか？ 「おやつ」としては、鳥に与えてもＯＫな食べ物であれば、基本的に何でも良いとは思うのですが（セキセイさんの好物で かつ 栄養的に問題の無いものがベスト！ ですね）、私は、「粟穂」（１例を下記引用）をオススメしたいと思います。栄養価的にも食の楽しみ（食感が面白いらしいです）から言っても、鳥には人気のあるシードです。＾＾　穂の長いままで与えても問題ありませんが、手渡しするのであれば、数ｃｍ の短片に切っておくと便利でしょう。 【無農薬栽培】粟穂（白）100ｇ 2013年産 （CAP! 楽天市場店） http://item.rakuten.co.jp/cap/10000749/ また、インコにＯＫ・ＮＧな食べ物についての詳しいサイトも、下記に貼らせて頂きます。 インコに与えて良い・大丈夫な食べ物 （BudgeriGarden ～セキセイインコの庭～） http://budgerigarden.web.fc2.com/good_f.html インコに与えてはいけない・良くない食べ物 （BudgeriGarden ～セキセイインコの庭～） http://budgerigarden.web.fc2.com/bad_f.html 大型インコ飼育のＱ＆Ａ　（食） （飼鳥情報センター） ↑ 大型インコのサイトですが、ご参考になるでしょう。 http://www.avian.jp/bird3.htm ● 質問者さまは、鳥の飼育は初めてでしょうか？　飼育本をお持ちでしょうか？　もし まだであれば、早急に適切な飼育本（できれば複数種）を通読されることをオススメ致します。ネット情報は便利ですが、内容が玉石混淆ですので、それらを見極める・裏取りする基礎知識としても、飼育本での勉強は まず必要でしょう。１例を下記に貼らせて頂きます。 ザ・セキセイインコ―セキセイインコとの楽しい暮らし方 (ペット・ガイド・シリーズ) （Amazon.co.jp） http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B6%E3%83%BB%E3%82 … ちなみに、上記引用の飼育本は、現在、誠に残念ながら 新本の入手はできませんので、中古本の入手か図書館 などでの閲覧となってしまいます。m(_ _)m 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
個性の一環ですので大丈夫ですよ。 ちなみに我が家の３カ月の女の子のセキセイは、日向ぼっこをすると、お腹を上にして昼寝をしています。 ケージの網に片足をかけて、股の下に頭を突っ込んで、でんぐり返りをするようにしてから、お腹を上にしています。 今まで何十羽ものセキセイを飼ってきましたが、こんな子は初めてでした。 また、別のセキセイの女の子は、冬場は私の着ているフリースの胸倉あるいはフリースのポケットに入ってきて、そこでお昼寝をします。 他のセキセイはそんなことはしません。 食事も出来ていて、糞も大丈夫で、元気にしているのであれば、問題ありませんよ。
こんにちは、セキセイは約１歳で成鳥になりますので、２歳であればもう十分に素引き可能です。 人で言えば２０代の年齢ですよ。 さて、一羽目のヒナちゃんが孵化したとの事で、今後はおおよそ２~３日おきに雛ちゃんが孵化して行きます。 産卵した４個の卵が孵化したら（あるいは孵化しなかったとしても）疑似卵は取り除いてよいですよ。 卵があれば抱卵し続けますので・・・ オスですが、基本的には今までどおりの生活で良いので、放鳥してあげてよいですよ。 オスのメインの仕事は、母鳥への吐き戻しによる餌やりです。 メスについても、巣箱から出てきて餌を食べている際には、放鳥してあげても良いですよ。 私はメスを放鳥している際に、メスに見えないところで巣箱から雛をだし、一羽一羽体重測定をして育児記録を付けていました。 その際に、簡単に巣箱の掃除もしておきます。 神経質な母鳥は人が巣箱に触るのを嫌いますが、もともと手乗りの母鳥であれば、おそらく問題ないと思います。これについては、少しずつ母鳥の様子を見ながらケアの幅を広げていってください。 人が雛に触れると多少警戒はしますが、雛の鳴き声を聞けば母親のスウィッチが入りますので、巣箱の穴に直行しますよ。 籠についても、母鳥が通常の３～５倍くらいの大きさの貯め糞をしていると思うので、汚れがちですから、放鳥の際に糞取りの掃除をしておきましょう。 巣箱の裏側の底に使い捨ての張るカイロを付けておくと冷えませんよ。 餌についてですが、雛ちゃんが孵化後２週間目以降は、少しづづ質問者さんが挿し餌を手であげた方が、手乗りインコになりますし、母鳥も負担が減ります。 その際に使用する「アワダマ」という高カロリーの餌を購入しておき、母鳥に与えても良いですよ。 その他は、ボレー粉・青菜・カナリアシードなどを購入して与えると良いでしょう。 生活音に関しては、今までの生活で聞いてきていた音なので、これと言って静寂にする必要はありませんよ。
オスがいなくても卵は産みます。 いくつか産んでから抱卵に入りますから、捨てないほうがよいと思います。 産むたびに捨てていると、ずっと産み続けることもあります。 偽卵を買って、それとすり替えると、産んだ卵を割ってしまったりしなくていいと思います。 また、カルシウム不足にならないよう、カルビタバードや、ボレー粉、卵のカラ、煮干しなどを積極的に与えましょう。 メス一羽ということは、繁殖させる気持ちはないのでしょうから、ある程度は、産卵抑制もされたほうがいいと思います。 それらについては、過去にいろいろな方が質問し、たくさんの回答がありますので、検索してみてください。
イソヒヨドリの♂です(^-^) 声も綺麗な鳥なので、いいなぁベランダにきてくれるなんてw ♀は地味な茶色ですよー。彼女連れてきてくれるといいですね♪
当方ボタンインコを飼っています。　よく、ラブバひとくくりにされますがご参考までに。 以前のご質問もありましたので読ませていただきました。 一人餌でヒーターということはケージなのですよね。 とりあえず、ヒーターに関しては、鳥は乗れちゃいます。　しかし、低温火傷をする可能性があるので、直接乗れないようにした方がいいでしょう。　うちの場合は２羽のうち１羽が乗ってしまうので、小動物用に売られているかじり木コーンなる止まり木にしては太めの物をヒーターの上に取り付けています。　このかじり木シリーズは鳥用もあります。　もっと大きくなってかじりたい気分になってしまったらまた役に立つと思います。　 この方式だとヒーターの上に糞をしたりして汚れる。　などの考えは甘いです。　というのも上に乗らなくて傍の止まり木にとまっていても、小型鳥では一番大きいですからそれなりに羽脂が多く、ケージ内外よくいる場所というのはまじ白っぽくなります。 羽の事ですが、風切羽根はクロスするのが正常です。　育ってきたからだと思います。　まだまだ幼鳥です。 羽をむしっているかどうかなのですが、生えてきている時期なので風切羽根の場合、形状が他の羽毛とは異なりますから落ちていたらすぐにわかります。　確認出来たら抜いているか抜けてしまったか、どちらかです。 他の羽毛ですと、風切羽根が１年程なのに対して生え変わりは早いので落ちている羽毛を観察しても、幼鳥だと抜いたのか抜けたのかわかりにくいところがあります。　 むしっているというのがどういう状況なのかが少しわからないので、回答しにくいです。
私も他の方と同意見です。 良心的な専門店やブリーダーで入手される場合、一人餌にしてからの引き渡しはよくあることですが・・・お母様に痴呆があるのであれば、小鳥ではない方がよいと思います。 小鳥類は代謝が速い体をしているため、絶食にとても弱いです。 もしお母様が１．２日エサをやり忘れたら、小鳥は病気になったり死んでしまう可能性がとても高いです。 また、雛からエサをと言うことであれば手乗りをご希望なのかもしれませんが、小鳥を室内に放すのは、赤ちゃんを室内で遊ばせるのと同様の注意が必要です。 人間の赤ちゃんは、そうそう死にませんが、小鳥はちょっとした落下・衝突・踏みつけなどの事故であっけなく命を落としてしまいます。 ご自分で責任が持てないのであれば、命の贈り物はおすすめできません。
店員さんの思っていたより育ってたってことですね。 おもちゃは、うちでは、かじれるものを与えてます。例えばウサギ用の天然素材でできたカゴボールのようなものとか。喜んで破壊します。籐でできた物もかじりやすくていいかもしれません。 それと、キラキラしたものに興味があるので、パンの袋を縛るような針金の入った金色のひもとか。 そういうので輪っかを作って、綿のロープの先にいくつも付けると、かじりに行きます。 金属製品は、モノによっては中毒を起こすので、プラスチックや木の方が安心です。 不安定なものが結構好きですので、木のブランコをつるしたり、ロープやビニールのコードをはしごとかに結び付けて、ジムを作っても良いかもしれません。 放鳥しているときに、通電しているコードをかじらないように気を付けてあげてください。ああいうグニグニした噛み応えが大好きで、かじりたがります。
文鳥なので、参考になるかわからないですが… 私もペット・ショップで、てのりの文鳥を連れて帰りましたが、人が近づくだけでゲージの中でパニック状態で１週間経っても全く慣れませんでした。 でも、根気よく声をかけたり、触れないので、安全な密室でゲージの扉を開けて私は側で本を読んだりして一緒の空間に慣れてもらったりしました。 1ヶ月かかりましたが、手に乗ってくれました。 一年半経った今では、手の中で寝てくれるくらいの手乗り文鳥です。 根気がいりますが、インコさんに慣れさせようと思うのではなく、インコさんがなれるのを待ってはいかがですか？ 初めて手に乗ってくれたときは、感動ですよ☆ 慣れてくれないではなく、段々なついてきてくれる感動を味わえるインコさんだなってプラス思考で考えてみてはどうでしょうか？
全然いいじゃないですか！その発想力は凄いです！うちなんてピヨゲリータですよ！名前考えて欲しいぐらいデス‼(いちお ホワイトフェイスの小桜インコデス‼)図々しくて、ごめんなさい‼(別に無視してもいいです‼)
想像の域ですが、文鳥を飼っていて、脱卵管で落としてしまいました。 その時は何も分からなかったのですが、文鳥には産卵というのがとても負担の高いことのようです。 http://ricebird.gldplants.com/egg/contents.html ちょうど、いや、もうすぐ？でしょうか、産卵可能になるとき、第一回目の産卵で失敗したのがうちのケースです。 ほんとうにショックでした、その光景がショッキングであっという間に弱ってしまいました。気がつくのが遅すぎたのです。 脱卵管でも糞ができなくて、長時間で体の中の有害なアンモニアなどを排出できずに重体になるそうです。 わかりませんが、ふと気になっただけです。 オスと違い、メスだけは卵のことがありますので、かなり神経を使うところです。 かなりの数が発生していて、軽いものから重度のものまであります。 軽いものだと、ほんとうに少しの脱卵管で少しだけ、ということもあります。 また、卵管だけでなく、総排泄口自体が飛び出てしまうこともあるようです。 いずれにせよ、産卵に対する考えを決めて、巣箱を入れない、擬卵で対応する、、などと対処しておいたほうが無難です。
カワラヒワではないでしょうか。 ころころした鳴き声です。　他にもあるようです。 今は冬なので、まるっこくなっていそうですが、わりとスリムに見えると個人的にはそういう印象です。　なんというか、胴が長いと言うか、そういうスリムさなのですが。
もう参考に見てるサイトかもしれませんが こちらで質問とちがいますが色々かいてます。 http://www5a.biglobe.ne.jp/~sakatam/owl/basic1.h …
ボタンインコを飼っています。 かつて、セキセイインコと文鳥と十姉妹を飼った事もあります。　オカメインコはありません。 お話を聞かせていただいて、その、ボタンインコに穏やかになれというのは難しいと思います。　 現在は２度目のボタンインコでして、２０年程前に初めて飼いました。　詳細は省略して、その時は子供が出来たのですが、その子供と夜は仲良く巣箱のような物に入るのに、昼間は度々とんでもない親子喧嘩をするのでケージを別にしました。 今は雌２羽で、後から来た妹分をお姉さんの方があまりうけつけません。　妹分は小さい頃に来たものですからなんでもお姉さんの真似をしたがり、興味もありありで、ついていっては嫌がられているのです。 つまり、ボタンインコはこういう性格です。　つがいで産まれた子等、家族で飼われている方もいらっしゃいますが、小競り合いはあると思います。 個人的な考え方ですが、ボタンインコはアフリカのサバンナで水の近い所で少数単位で暮らしているときいています。　セキセイインコはオーストラリアの沙漠地帯で大きな群れを作って水場を移動するときいています。　ボタンインコはあきらかにセキセイインコより水浴びをしたがるので本当なんだと思います。　 もともとの暮らす形態が違うので同じような性格とは考えられません。　ボタンインコは縄張り意識が強く、それは多分あまり移動しないからではないかと思っています。　そうして、大きな群れを作る鳥より我が強くなるのではないでしょうか。 今は幼鳥で一番小さいから、やはり、年上（＝おうちの中での順位）の方達に興味があるのでしょうね。 嫌がられていても、、、、多分これはなおらないかもしれません。　特に、年上の方には相手にされないと知ると、飼い主愛が強くなるので成長すると群れの上位にたちたがります。　うちでも絶対上位はお姉さん分なのですが、妹分はその隙を狙って飼い主の肩位置を確保したりと。 長くなりましたが、別にそれは荒くれと思わないで欲しいのです。 ボタンインコ飼いとしては、喜怒哀楽が非常に表面にでて、活発な行動がたまらなくかわいらしいのです。　 なにより鳥の性格を理解していただきたいです。
● ＞ 産んだ卵を偽卵として使用しようと思うのですが、可能でしょうか？ 例えば、参考として、鶏卵で考えた場合、冷蔵庫で鶏卵を保存しても、食用に足る状態を 長期間 維持できるわけではありません。下記引用サイトにも、「産み立てなら 　　 保存温度 　 ５℃で約９０日、保存温度　１５℃で約３０日、保存温度　２５℃で約１８日　が有効期間の目安です」（句点以外は 原文ママ）とあります。 ちょっとためになる [たまご] のお話 （卵のさかもと農園） ↑ 上記引用分は「(14)卵の保存期間」の項目をご覧下さい。 http://www.sepco.co.jp/tameninaru.htm 従って、上記の保存期間をスライドして考えた場合、仮に ごく短期間の話であれば、偽卵としての使用も可能だとは思うのですが、体温４０～４２℃程度の親鳥が「その卵」を抱卵することになるわけですから、「卵」の傷みも（低温保存の場合に比べて）より一層早まるだろうとは 推測致します。結果として、「産んだ卵を偽卵として使用しようと思う」については、オススメしかねる となります。 ● ＞ 腐って虫がわいたりしないでしょうか？ 腐敗するでしょう（上記引用サイトに、腐敗した卵の見分け方も記載されています）。外部からの侵入が無ければ、虫自体の湧きようは無いでしょうが。 ● 偽卵について、既に ご存知かも知れませんが、一応、市販品をご紹介しておきます（下記引用）。また、紙粘土 など（成分的に、仮に 食べても問題無いものもありますので、そういう粘土がオススメです）で自作する方もおられます。 【コバヤシ】擬卵セキセイ・文鳥用 （BIRDMORE） http://www.birdmore-ec.com/SHOP/9990381.html 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m
そのままにしておいてもよろしいのではないでしょうか
Ｎｏ．１です。　【お礼】をありがとうございます。 頂戴した【お礼】から分かってきたこと（当初、こちらが誤解していたこと）がいくつかありましたので、お詫びも兼ねまして、再度お邪魔致します。m(_ _)m ● ＞ インコの性別はオスです。 ＞ ここを初めて利用したので写真の載せ方など分からず載せれませんでした。すみません(*_*) ＞ 前とは一年前ほどで最近は２ヶ月前です。 ＞ 症状で調べてみたのですが尾脂腺にできた腫瘍かと思われます。 まず、セキセイさんの性別・発症の時期 などの追加情報を、ありがとうございます。m(_ _)m　 画像についても 了解致しました。「症状で調べてみたのですが尾脂腺にできた腫瘍かと思われます」とのことですので、もう必要ないかとも思いますが、一応 ご参考までに、こちらのサイトには、既に投稿した質問に 後からマルチメディアファイルを添付する という機能があります（回答Ｎｏ．１でご紹介するのを失念しておりまして、失礼致しました m(_ _)m ）。OKWave でのページを 下記に貼らせて頂きます（他サイトのご利用時には、すみませんが 当該ページをお探し下さい m(_ _)m ）。 FAQ　No.354262　既に投稿した質問・回答に後からファイルを添付したい （OKWave） http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … 上記の方法での画像添付が無理な場合には、質問者さまのプロフィール画像としてアップして頂く という手もあります（但し、画像が小さくなりますので、上記の画像添付の方が望ましいです）。 なお、「別の画像サイトに画像をアップし、そのＵＲＬを本文中に貼付する」のは、こちらのサイトでは規約違反となりますので、お控え下さい（上記のＦＡＱの手順に沿って下さい）。m(_ _)m 「症状で調べてみたのですが尾脂腺にできた腫瘍かと思われます」は、私も あり得ると思います。鳥種によってなりやすい病気 というのがあるのですが、セキセイインコでは、その一つとして 腫瘍が挙げられます。セキセイさんは「オス」とのことですが、鼻のろう膜の色が 青色 → 茶褐色 に変色したりしていませんか？　これは、精巣腫瘍（とそれに伴うホルモン異常）によって起こる症状です。 ● ＞ 生活面についてですが…昼間は誰も家にいないので寝てばかりなのだと思っていました(*_*) ＞ 今後気をつけます！！ 「昼間は誰も家にいないので寝てばかりなのだと思っていました(*_*)」は、あり得ることです（これであれば、必ずしも異常とは言えません）。ですので、この場合であれば、本鳥比で、以前の状態（飼育環境は同じ）と比べてどうだったか？ で判断するしかないように思います。 私は、てっきり、昼間にご家族のどなたかがご在宅なのに「インコは昼間は寝てばかり」なのだと 誤解しておりました…。早合点で、大変失礼致しました。m(_ _)m ● ＞ 病院についてです。 ＞ 一羽目の子が悪い病院にかかってしまったのか病院に行き、その後弱りすぐに死んでしまいました。 ＞ 不安なんです。 上記のようなお辛い体験がおありだったとは 知りませんで、回答Ｎｏ．１でキツイことを書いてしまい、申し訳ありませんでした（なぜ そこまで受診を嫌われるのだろう？ で、思考が止まってしまっておりました）。m(_ _)m 鳥の診療は、犬猫 などの診療とは専門性が異なるため、鳥に不慣れな獣医師にお願いすると、かえって状況が悪化するだけなことがあります（質問者さまとご同様の体験も、いくつも聞きます。「鳥は 無理」と正直に教えて下さる先生もおられる とかで、それならば、いっそその方が ずっと有り難いのですが…）。従って、適切な「鳥獣医」選びが 重要です（難しいことですが）。日本の「鳥獣医」さん事情は、決して恵まれているとはいえませんが、それでも、遠方まで足を伸ばせるのであれば、何とか見つかるだろうと思われます（良いご縁があることを、祈念致します m(_ _)m ）。 もし仮に 腫瘍なのであれば、治療無しには 改善は望めないだろうと思います。今回の件では、慎重に病院選びをなさって、適切な獣医師の元で 原因・病名の究明と（必要であれば）治療に臨まれることを、オススメしたいと思います。ご検討頂ければ幸いです。m(_ _)m 今回引用のサイトは、よそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。 お大事に。＾＾
18万円 http://arkpet.ocnk.net/product/2742 買えますよ。 　コオロギとか生きたネズミを触れますか？それらが餌ですから。
うちにも白文鳥とオカメではありませんが、コザクラインコがおります。 先にわたしがコザクラインコを飼っており、母との同居に伴って母が飼っていた文鳥もいっしょにあとからきたという経緯です。 近所にオカメちゃんを飼っている友人もおり、よくあそびにいきます！！ オカメちゃんかわいぃーですよね、あのほっぺのくるくるオレンジたまらんですよね！！ 一概には言えませんが、前述で書かれていらっしゃる方のおっしゃっている通り、オカメちゃんはとっても気性が繊細で、「オカメパニック」という言葉まであるように、体は大きいですが多分、最弱です。うちの文鳥にももちろん負けました。 文鳥は、体は小さいですがけっこう気が強いというか独占欲が強いのでうちの文鳥は、どの子とも一緒に放鳥できません。必ず、もう必ず（汗）ほかの子を襲撃しにいきます(ー_ー)!! 隣にすっと、飛んでいって、大丈夫かな？と思った瞬間つっつこうとするんですよ。一緒に放鳥できないので、それぞれ別々に遊んであげる必要があります。 幸い、うちは母の自室に文鳥、リビングでコザクラと、放鳥とゲージの置き場も住みわけることができたので、途中から（主にコザクラのですが。）鳥ちゃまたちのストレスをなくすことができました。 最初は、一緒の方がいいかなと思って文鳥とコザクラのケージを隣同志においていたのですが、コザクラがストレスで毛引きになってしまいました・・・。（完全に部屋を分離したあとも、毛引き続行で、現在も治療中です。一度毛引きになるとなかなか治らないので病院通いも、長期にわたります。） うちは先にコザクラ⇒そのあとに文鳥だったので、先住鳥優先の法則（声掛け、ゲージのおそうじから籠からだす順番に至るまですべて先にお迎えしていた鳥ちゃまの方を、優先して行う。）で、先住鳥があとの子をいじめないように配慮していたので、（コザクラに本気を出されたら、文鳥は大けがじゃすまないので・・・。）一緒に放鳥しても、コザクラが文鳥をいじめるようなことは一切ないので、お互いにケンカにはならず、文鳥ちゃんさえ攻撃にいかなければ大丈夫なのですが、一方的に文鳥が攻撃しにいく、コザクラ防戦一方（面倒なので逃げる）です。 それを考えると、強いと言われているコザクラよりも強いので、『文鳥最強』かもしれません。 オカメちゃんとの同居は多分、確実にオカメちゃんのストレスになってしまうので、避けた方がいいと思います。オカメちゃんの場合は、怖がりなので毛引きよりもパニックを起こして窓や戸に激突して怪我・・・のパターンが多いそうです。 haruse2さんの文鳥ちゃんも、飼い主大好きちゃんなのですね♪呼び鳴きするのは文鳥ちゃんをもう一羽お迎えしてもたぶん変わらないと思います。お迎えした子もマネして鳴くと思うのでダブルで鳴かれる可能性大です。 呼び鳴きは愛情表現の一つでもあるので、ある程度は仕方ないかもしれません。（飼育本には、呼び鳴きを減らす方法など書いてあるものもありますが。） 飼い主さんべったり子は、さみしかろうと飼い主が気をまわして二羽目をお迎えしがちなのですが、二羽目がくると愛情を取られたと思って、べったり子にとってははた迷惑・・・になってしまうので、相手を攻撃してしまうようです。 あ、うちの白文鳥も母がトイレに行ったり部屋から見えなくなると鳴くので母がトイレで「いま、おトイレよー！」とよく叫んでいます（笑）でも、外出時にはそんなに鳴かないんですよねー。母曰く「お化粧すると、ぴたっとなきやむ」そうです。ちゃんとわかってるんですよね。 もし、文鳥ちゃんをもう一羽とお考えならペットショップなどに行った際に、お見合いさせてあげるとよいですよ。どの相手でも、つっつこうとしちゃうならお迎え事態をやめたほうがいいですし、つっつかず寄り添う姿をみせるとか、積極的につっつこうとしないとかであれば大丈夫だと思います。 ペアリングって意外と大変・・・なんですよね。 白文鳥ちゃんは、白くてくちばしが赤くて、ほんとにうっとりするほどきれいですよね。 換羽の時のぬけっぷりのにはびっくりしますが（笑） うちの失敗談が参考になれば幸いです。
首都圏では、多摩地区を中心に分布を拡大している中国南部などからの帰化鳥で、外来種のガビチョウです。 翼は小さくあまり高いところを飛べないので、鳴き声が明朗で割といい声なのでペットとして飼っていたものが逃げ出したか放鳥したものが殖えていったと考えられています。 いい声だとは思うのですが、少し声の音量が大きすぎて騒がしいように思います。 繁殖力が強く、今後もまだあまり進出していない東京23区などにも殖えていくと思われます。 参考ＵＲＬの左のフレームからガビチョウを選ぶと声が聴けます。 参考URL：http://pikanakiusagi.web.fc2.com/songs/index.html
桜文鳥さんのお迎え、おめでとうございます。m(_ _)m まず、確認させて頂きたいのですが、今日のお迎えの際に、ペットショップ（ですよね？）の店員さんから、文鳥 ヒナの育て方（挿し餌の作り方・与え方 なども）を教えて頂かなかったのでしょうか？　もし 勘違いであれば 申し訳ありませんが、せっかくの機会ですので、実地でどんどん疑問をぶつけて教えて頂かないと、勿体ないですよ。＾＾ ● ＞ 今日の16時位に店員さんが挿し餌をやったそうで、先程そのうを見たところ餌がまだ入ってます。 ＞ その場合は餌をあげなくて大丈夫でしょうか？ 「先程」が何時くらいのことかにもよりますが、今夜は もう挿し餌しなくて良いでしょう。安静な場所で充分に暖かくしてゆっくり休ませてあげて下さい。文鳥さんもお疲れでしょう。＾＾ また、お迎え直後には、新しい環境＆飼い主への緊張 などから、健康面 などに特に問題が無くとも 一時的に食べなくなる個体もいます（通常は、約２４時間以降には回復する場合が多いようです。回復しない場合には 危険ですので、緊急の対応〔獣医さんへの受診 など〕も必要ですが）。 ● ＞ また、朝ちゃんと食べてくれるか心配です。 ＞ 食べなかった場合はお昼くらいに文鳥を買ったところにもう一度行ったほうがよろしいでしょうか…？ 冒頭でも触れましたが、ご質問内容を拝見する限りでは、残念ながら 正直に申し上げて、質問者さまは、もう一度ペットショップで育て方をよく教えて頂いた方が無難に思います。翌日の挿し餌具合の如何に関わらず、明日の朝一番（ショップが開店し次第 の意味）にでもショップに再訪されることをオススメしたいところです（これは、鳥専門の もしくは 鳥の診療に詳しい獣医さんにご指導頂いても 構いません）。m(_ _)m ● ＞ あと、挿し餌の時間はそのうに餌が入ってない時、もしくは○時間に一回おき　のどちらのほうがいいのでしょうか？ 通常、挿し餌の与え方で、「そのうに餌が入ってない時」と「○時間に一回」はタイミングが一致するはずですので、「どちらのほうが」というよりは、どちらも正しいように思います。「これら」が一致しない場合、例えば、適切な時間間隔で与えているのに、前回の挿し餌が消化されずに まだ そのうに滞留したままの場合、「食滞」という異常であることもあります。 ただ、「○時間に一回」は、ヒナの年齢によって 挿し餌の頻度が異なります（育ってくるほど、１日当たりの回数が減る）ので、文鳥さんの年齢が分からないと、具体的な時間間隔（何時間おきか）はご提示致しかねます。その意味でも、ペットショップでは 質問者さまの文鳥さんの場合の時間間隔を把握しておられるはずですので、ご指導を受けて下さい。m(_ _)m ● 質問者さまは、文鳥の飼育本をお持ちで・既に勉強しておられるでしょうか？　早急に適切な飼育本を入手して通読されることをオススメ致します。オススメ本１例を下記に貼らせて頂きます（今は、中古本しか入手できないようですが、図書館にもあるでしょう）。 ザ・文鳥―飼育・生態・手乗りビナの育てかた (ペット・ガイド・シリーズ) （Amazon.co.jp） http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B6%E3%83%BB%E6%96 … とりあえずの知識として、サイト１例も下記に貼らせて頂きます（サイト閲覧だけで留めずに、書籍での勉強をオススメ致しますが）。 文鳥の飼い方初心者の飼育法 http://buntyou.tyo-sa.net/ 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
ムクドリですね。 目の回りに白い模様があり、くちばしと足がだいだい色で 紙ひこうきみたいに飛ぶはずです。
Ｎｏ．１です。　早速の【お礼】をありがとうございます。 やはり、あさひさんのことでしたか（質問者さまのところには、「えびす」さんとかは いないんですよね？）。元気そうで何よりです。また、「うちの場合は父がインコにメロメロなのもあるのですが(・・;)笑」（別件への 質問者さまのご回答より m(_ _)m ）とのことで、あさひさん、幸せですね。＾＾ 「なおかつダイエットしてからはずいぶんスマートになって、身軽になったのが嬉しいのか更に元気になりました^_^」は、私も オカメインコ（手乗り・１羽飼い・メス）で経験があります。何だかもの凄く嬉しそうですよね（見ているこちらまで、幸せになれます）。＾＾ ● ＞ でもこれから冬なのにそんな薄い頭で…こんな季節に換羽なの？とも思ってみたりしてちょっと考えていました。 換羽のひどいときには、本当に 吹けば飛ぶような抜け方をすることもありますので、仕方ないでしょうね…（「ケージ底の換羽が積雪のよう」と称される方も）。＾＾；　インコの換羽は 春～秋が主だと思うのですが、飼育環境によっては、冬にずれ込む例も少なく無いようです（冬の換羽がらみについては、Ｑ＆Ａサイトでも時々拝見します）。私個人的にも、寒々しく感じてしまいます。＾＾；　一時的に羽毛が薄くなったことへの保温対策も、場合によっては必要かも知れません。 ● ＞ 餌以外はあんまり食べてくれません…(-。-; 慣れるまで時間がかかるんですね。 ＞ 食いしん坊なんだけど…。 鳥は、食に関しては 頑固というか保守的なところがあるようで、嫌なものは頑として食べない個体も 少なくありません。幼い頃の食べた経験の有無 なども影響しますので、特に 全く新規の食べ物を試す場合には、それなりの工夫も必要になってくるでしょうね。 鳥の食の好き嫌い対策について、以前、この鳥カテゴリーで回答しておりますので、ご参考までに、下記に貼らせて頂きます。 セキセイインコの餌について （質問No.8317593） ↑ 回答中の引用サイトも、ご参考になるかと思います。 http://okwave.jp/qa/q8317593.html あと、「ネクトンＳ」は、質問者さまの前回のご質問で 既にご紹介しておりましたね。＾＾；　大ボケで失礼致しました。m(_ _)m 今回引用のサイトは、よそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m
こんばんは。 文鳥さん、残念でしたね…。 キンカチョウ、文鳥ともに飼育しておりました。 現在は、キンカが2羽おります。 どちらも大変可愛いですよね。 手乗りとするのなら、やはり1羽でしょうか。 文鳥は飼い主を本当に慕ってくれるので、いいパートナーになりました。 ヒナも比較的多く見かけるので、手乗りにしやすいという部分もありますね。 何より、表情がとても豊かで愛くるしいですよね。 キンカは、マイペースというか気ままな気がします。 育て方にもよりますが、基本は自分の気の向くままですね。 声は響かないですが、呼び鳴きはします。(呼び鳴きしてもそこまで大きくはないです) 『ぷー、ぷー…』と、少し間の抜けたような声で、私は大好きです。 ただ、キンカはヒナの時間が短いこともあり、親鳥から離すタイミングなどが難しいとのことで、扱っているショップが限られているようです。 なので、ショップで見かける子は大半が荒のペアであることが多いように見受けられます。 2羽か1羽かですが、主さんがきちんと時間をとって相手をしてあげられるのなら、1羽でも楽しいと感じてくれるのではないかと思います。 なので、主さんがどういった関係、飼育を望むのか(鳥らしい本来の姿を見たいのか、手乗りとして接したいのか)ではないでしょうか。 以下は、『我が家の場合』です。 ちなみに我が家のキンカ2羽ですが、手乗りなのもありそれぞれ別ケージです。 隣同士なのでお互いの存在はもちろん認識していて、放鳥するときは2羽一緒です。 1羽は、放鳥するとまず挨拶しにきて、その後は水浴びしたり好きに散策し、名前を呼ぶと必ず返事をしてくれます…が、来ません(笑)しかし1羽で遊ぶことに満足すると、飼い主のそばでずっと遊んでいます。お気に入りはキーボードの上です。 もう１羽は、飼い主が近寄ると普段のプープー鳴きから『ジュジュジュゥゥゥ…ジュジュー…』と鳴き、カゴを出ると一直線に飛んできます。そして手の中にすっぽり入って擦り寄りながらまたジュジュ鳴き。『待ってたの～！！』みたいな様子につい笑ってしまいます。こちらは基本主のそばですが、しっかりと安心すると散策を始めます。 散策時間が2羽かぶると、距離をはかりながらついてまわってみたり、1羽が水浴びしてる姿を眺めては、その場でマネしてバタバタしてみたり、キンカ同士でもコミュニケーションを取っている姿が見られます。 ちなみに、2羽ともメスで挿し餌が１日に３回～２回になる頃にお迎えしました。 どちらも魅力的ですよね！！ いい巡り会わせがあるとよいですね。 長々と失礼しました。
北海道住みです。札幌で一人暮らしをしていた経験があり、現在は実家でセキセイと暮らしているので参考なればと思い投稿いたします。 まず、質問者様の文鳥さんへの深い深い愛情に感動しました。文鳥さんも幸せですね^_^ですからなおのこと離れるのは辛いですね…きっと文鳥さんも(>_<) さて、北海道の冬…私は生まれから道産子なので、厳しいかどうかは逆に分からないのですが…(・・;)笑 冬季間はストーブなしで一晩明けたり、昼間家を空けて夜帰ったりすると、平気で室温9℃～15℃になります。 うちのインコは室温20℃くらいまでなら元気に暮らしていますが、日中誰もいなくなる時は、床暖房をつけっぱなしにしています。エアコンは増えてるとは思いますが、賃貸でエアコン付きはまだ少ないですし、付いていても家賃が高くなります。床暖房は賃貸ではまず見かけないので、かわりに一日中ストーブをつけっぱなしにする必要があるかと思いますが、そうなると温度自動設定が出来ないので、暑くなりすぎるし乾燥してしまうと思います。タイマー設定を上手く利用すれば大丈夫かもですが…。そして何より灯油代がかさみます。都市ガスなら話は別かもですが、毎日つけっぱなしだと…恐らくガス&灯油で2～3万は飛ぶと思います。 それから大学に通われるならば恐らくバイトもされますよね？そうなると時間は不規則だろうし、ましてや北大となればなおさらバイトに勉強にと忙しくなって文鳥さんをみてあげられる時間もなかなか確保出来ないと思います。冬季間はまず外泊は無理でしょう。でも大学生となればサークル友人との付き合いで夜な夜な飲み明かすこともあるでしょうし、帰りが深夜になることもあると思います。せっかくですから、大学&北海道ライフを存分に楽しんでもらいたいものです。 一番良いのは一緒に暮らせることですよね。ですが、経済的にも環境的にももしかしたら一緒に暮らすのはお互いの幸せにならないのかも…しれません。それなら、生活リズムが安定しているであろうご両親にお願いされた方がもしかしたら良いかもしれませんね。 とは言え、北海道で暮らしてみて是非一冬経験していただいて、大丈夫だと思えたなら一緒に暮らしても大丈夫だと思います。ただそれなりに我慢しなきゃならないこと、文鳥さんにも我慢させなきゃならないことが出てくると思います。 私も春が来たらもう一度札幌で一人暮らしを始める予定です。その時本当はインコを連れて行きたいのですが、やっぱり環境を考えると実家にいるのがベストだと思うので、両親に頼もうと思います。うちの場合は父がインコにメロメロなのもあるのですが(・・;)笑。 北海道で生まれ育って25年。正直一人暮らしでインコと冬を越せるかと想像した時、私は自信がありません。
先ほどのものです。 http://www.hi-ho.ne.jp/vet-yasushi/yachou.htm 大阪で探すとすぐにありましたよ。 お住いの場所とは違うのかもしれませんが. . .
昔、文鳥を飼っていましたが、父が不注意で尾羽を踏んでしまい全部抜けました。 しばらくはバランスが取れないのか、上手く飛べなかったりヨタヨタ歩きでしたが、 命に別状はなく、そのうちに尾羽も生えそろいました。 質問者さんのオカメさんもそんな感じではないかと思います。 そのうちに元気になりますよ。人間嫌いにならないように、これまで以上に 愛情をかけてあげてください。家にも今、オカメがいます。可愛いですよね。
こんにちわ ヒゼンダニ科のダニの寄生ですね・・・ 通常疥癬は間接的に感染することは希です。 角化型疥癬は短時間の接触や間接的でも感染します。 ヒゼンダニは畳やじゅうたんで増えることはないので、部屋をきれいにしていても予防にはなりません。ただし、角化型疥癬の場合は剥げ落ちた角層から感染することもあるので部屋をきれいにしましょう。 かゆみの原因の多くはヒゼンダニが疥癬トンネル内に残していった糞や脱皮した抜け殻に対するアレルギー反応で、ヒゼンダニそのものではありません。 なので先ずはヒゼンダニ駆除と同時に部屋を綺麗にするしかないでしょうね・・・ ヒゼンダニが居れば糞や脱皮した抜け殻はどうしても発生してしまうんですよ。 鳥かごの清掃と殺虫、鳥かご周辺の清掃と殺虫もやっておけば大丈夫だと思います。
Ｎｏ．２です。　電光石火の【補足】をありがとうございます。 ● ＞ ・早寝早起き 上記は、「早寝遅起き」の誤記でしょうかね？ ＾＾；　もし 「早寝早起き」のままで正しいのであれば、日長は、発情の 極めて強い誘因の一つですので、是非とも 早急に短日条件に保たれる（具体的には、明期を１０時間以内にする）ことをオススメ致します。 あと、同様に強い誘因である温度については、セキセイさんそばでどれ位にしておられますか？　産卵中の温度低下は危険だと思いますので、温度を下げ始めるタイミングが難しいようには思いますが、セキセイさんも成鳥で２回目の冬ですし、今までが "常春" な温度環境でなければ（今までに、季節相応な寒暖を経験しているのであれば）、かなりの低温にも耐えられるはずです（セキセイインコは、寒暖に強い鳥種です）。現在の温度設定によっては、試される価値はあると思います。 ただ、上記の「日長」・「温度」共に、残念ながら 即効性は期待できませんので、功を奏するまでに（これも、１００％の保証は致しかねます m(_ _)m 、導入後かなりの期間（月単位以上）を要することをご承知下さい。m(_ _)m ● ＞ 卵を産んだ日などは記録していません。すみません。 ＞ ＞ ３０個？くらい産んでいたと思います。軟卵は産んだことがありません。 ＞ ＞ 偽卵は現在は使っておりません。 今後のため（受診時にも、獣医さんにとっての貴重なデータともなります）、産卵日＆産卵数はセットで記録しておかれると良いですよ。＾＾　「次にいつ頃来そうだな…」（物騒な話ですみませんが m(_ _)m ）といった目星にもなります。セキセイさんの最初の産卵が「去年の１２月１日」で、今年も このタイミングに同じ件で質問しておられる というのも、セキセイさんに同じリズムが形成されているのではないか と推測致します。 「軟卵は産んだことがありません」「でもすごく元気でよく出たがります」とのことで、現時点で セキセイさんに大事無いのは、何よりに思います。＾＾　セキセイさんは丁度良いお年頃ですので、発情の頻発も含めて、元気満々♪ なんでしょうね。発情自体は、健康な成鳥のごく自然な生理ですので、これを疎むのは 正直気の毒な気も致します…。m(_ _)m しかしながら、「３０個？くらい産んでいたと思います」が相当な負担であろうことは 容易に推測できますので（何個ずつをどれ位の時間〔日〕間隔で産んでいたのか にもよるでしょうが）、やはり、（産卵数を最終的にゼロにはできなくとも）せめて産卵頻度・卵数が減ってくれれば良いのに… とは思います。 ● ＞ かかりつけの医者はいますが、必ず薬を出すので言っていません。 ＞ ＞ 行って薬を貰うのがいいのはわかっていますが、薬を嫌がったので２日３日与えないでいたら ＞ ＞ あたえないほうがくちばしの色がよくなってきたので、病院は行っていません。 質問者さまの以前のご質問でも、今回の回答Ｎｏ．２で引用した先行質問でも書かせて頂いていますが、飼い主ができる発情抑制対策をいくら講じても、どうしても発情が治まらない個体というのは、残念ながら いるようです（うちのオカメインコ〔手乗り・１羽飼い・メス〕もそうでした）。うちのオカメの場合には、過発情＆産卵過多による身体の変調傾向（肝臓肥大・骨へのカルシウムの沈着）がレントゲン検査で見つかり、その後、定期的に通院することになりました。 もしかしたら、質問者さまのセキセイさんも、「この類」の個体なのかも知れません。もし そうであれば・そして 質問者さまが今後も発情（産卵も）抑制を望まれるのであれば、やはり獣医師の助けは必要となってくるようにも思います。 「必ず薬を出すので」が何の薬なのかが具体的には分かりませんが、発情抑制で定期的に通院する場合、定期的な注射 などの投薬治療が主になるでしょうから、投薬自体（与え方はともあれ）は避けられないと思います。ですので、今回の件に関しては「行って薬を貰うのがいいのはわかっていますが、薬を嫌がったので２日３日与えないでいたら　あたえないほうがくちばしの色がよくなってきたので、病院は行っていません」のような自己判断は、あまりオススメ致しかねます。結果論ですが、「あたえないほうがくちばしの色がよくなってきた」を主治医の先生にご説明の上で、より良い投薬法（薬の量・種類の変更も含めて）を相談されるべきでした…。 今回の件で、質問者さまは 発情抑制対策を既にかなりの項目で行っておられますので、この上は、私としては、やはり適切な獣医師に受診されて助けを求めることをオススメ致します。m(_ _)m　以前かかっておられた先生（この先生が「必ず薬を出すので」の方かは分かりませんが）は 鳥専門医では無かったように記憶しておりますが、もし それで正しければ、一度、より遠方であっても（確か、「車で一時間くらい」〔以前のご質問での【補足】より〕にはおられるとか）別の先生にあたられるのも良案かと思います（その際に、セキセイさんの産卵の履歴や今まで講じられた対策を 全てご説明下さい）。 長文失礼致しました。 どうかお大事になさって下さい。
お久しぶりです。＾＾　質問者さまのセキセイさん２羽とオカメさんは、元気そうですね。インコさん３羽の仲は 上手くいっていますでしょうか？ ● ＞ 以前長期間家を空ける際はインコ達も一緒に連れて行ったんですが ＞ もう寒くなり移動の時がかわいそうなので今回はお店に預けようかと思っています ＞ 6泊預ける事を考えているのですが ＞ その間おそらく放鳥してもらえないと思います 放鳥の有無に限らず・鳥に限らず ですが、普段慣れ親しんだ環境が変化すれば、多少なりともストレスを受けるのは やむを得ないことです。＾＾； ですので、先のＮｏ．１さまもお書きのように、どの方法が３羽さんへのストレスがより少ないかを考えて選択されるのが、最善だろうと考えます。＾＾ 私も、一般的には、移動 ＞ 放鳥の減少 で、移動のストレスの方が より大きいだろうと推測致します。但し、外出が大好き♪ （飼い主さんの自家用車での移動を心待ちにしている など）な個体もいるようですので、その場合には ケースバイケースとなってくるでしょうが…。＾＾； また、移動についても、公共交通機関 ≫ 自家用車 で、ストレスの掛かり方が異なると考えています（どちらも経験有り）。特に公共交通機関の利用時には、鳥のストレスだけでなく、飼い主のストレス（他の乗客に気を遣う など）が多大です（これは、多分 鳥でもそうでしょう）。もし 公共交通機関利用＆長期間 なのであれば、余計にオススメ致しかねます。m(_ _)m 「その間おそらく放鳥してもらえないと思います」については、最初の契約時によく確認される必要があります。ただ、私としては、万全の体制（逃亡や衛生 などの意味から）が無ければ、むやみに放鳥をお願いしない方が無難な気も致します。例えば、「放鳥中に、ショップのお客さんがふいに扉を開けたので、逃亡してしまった」 などでは、シャレにならないでしょう。＾＾； ● ＞ 普段は朝起きて仕事に行くまでと、帰宅してから寝るまで放鳥している感じです ＞ 朝夜それぞれ2~3時間程で、休日はもっとダラダラと出していたりします ＞ 6日間放鳥しないのは鳥にとってどれくらいストレスでしょうか？ 放鳥時間をどれくらい設けるかは、飼い主さんのお考え次第ですが、上記については、私個人的には 恐れながら、やや長い気がしています（平時の際はまだしも、有事の際に問題になりそうです）…。m(_ _)m 今回の外泊までに、どれくらいの猶予・準備期間がおありでしょうか？　もし それなりの期間がおありなのであれば、今回の留守番に向けて、徐々に対策されることをオススメ致します。 例えば、まず、平時の放鳥時間を少しずつ減らしていって下さい（実際の猶予期間から逆算して、できるだけ徐々に行って下さい）。一般的には、放鳥は、朝夜 各１時間程度でもいいのです。そして、新しい放鳥スケジュールは、できるだけ曜日（休日かどうか）に左右されないよう、一定にして下さい。これだけです。 これは、インコさん３羽への せめてものストレス軽減策です。毎日放鳥三昧 → 放鳥ゼロの落差を一気にインコさん３羽に味わわせるのは、気の毒というものです。そして さらに、質問者さまのご都合（外出日）を知らない３羽さんにとっては、ある日 不意打ちのように、「それ」はやって来るのです…。＾＾；　そうであれば、放鳥環境の急変を避ける次善の策として、放鳥環境の変化を徐々にさせる というわけです（そして、これは、「こんな〔放鳥が少ない〕ことが、将来に起こりうるかも」という心づもりを、３羽さんに持たせる効果も期待できるでしょう。"不意打ち" のショックを極力避ける意味からです）。ご検討頂ければ幸いです。m(_ _)m あと、これも先のＮｏ．１さまと同じくですが、ご帰宅後（ご帰宅の直後！）に、無事に留守番できたことをよ～くよ～く労って、誉めまくってあげて下さい。このフォローが、３羽さんのストレス軽減にもつながるでしょう。＾＾ 今回の件では、３羽さんを一緒に預けること・既知の場所に預けること（「セキセイを購入した鳥専門のペットショップへ預ける予定です」）が幸いだと思います。１羽で未知の場所に預けられるよりも、きっと有利に働くでしょう。＾＾ うちは、オカメインコ（手乗り・１羽飼い・メス）に、長期の留守番（自宅待機でした）直後に もう涙が出るほど思いっきり噛まれたことがあります。よほど辛かったんでしょうね…。m(_ _)m　こちらの落ち度なので我慢して、好きなだけ目一杯噛ませたら、すとんっ と落ち着いてくれ、すぐに頭カキカキもさせてはくれましたが。＾＾； 長文失礼致しました。
まず、結論から申し上げれば、至急、できるだけ今日中にでも、適切な獣医さんに受診して下さい。 なお、獣医師の専門性の違いから、より適切な診療をより速やかに受けるためには、例え 遠方であっても、鳥専門の （もしくは 鳥の診療に詳しい） 病院をお選びになることを 強くオススメ致します。一応、鳥を診られる病院リストを下記に貼らせて頂きます。 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty （小鳥のお部屋）　 http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 （文鳥団地の生活）　 ↑ 文鳥以外もＯＫなはずです。　 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm　 「鳥獣医」 さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。 なお、寒くなってきましたので、外出時には、セキセイさんの保温にご留意下さい。m(_ _)m　キャリーを暖かい布で覆い、底に新聞紙 などを厚めに敷き、使い捨てカイロをキャリーの外側に貼る （カイロは、発熱時に酸素を消費し、また本体が濡れると危険なので、内側には貼らない方が無難です）、お湯入りペットボトルや温かい缶コーヒー などを布に包み、湯たんぽとしてキャリー内に入れる などの工夫をして、保温に努めて下さい。 「最近、夜中も昼間も１日中ゲージの中でピーピー鳴いています。さらに、３日前から夜に止まり木から突然落ちて少しの間動かなくなりびっくりしました。３日連続のことなので心配です」とのことですが、これは どう考えても異常です。病名自体の特定は 残念ながら できませんが （例え 獣医師であっても、実際に診察せずに病名を特定はしません）、今 必要なことは、原因究明（病名の特定も含む）よりも 診察と治療です。どうか、これ以上様子見をなさらずに 実動に移して頂くことをオススメ致します。m(_ _)m 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m どうかお大事になさって下さい。
Ｎｏｓ．２＆３の pseudos です。　【お礼】をありがとうございます。 ● ＞ ショップにて雛を予約して、度々様子を見に行くうちに愛情がめばえ、もしキャンセルすれば、この子はどうなるだろうとか考えると我家に迎える以外は考えられなくなりました お迎えまでの過程で色々あったお話は、以前のご質問で伺っておりました。さぞかし気を揉まれたことでしょうが、やはり、良いご縁があった ということなのでしょうね。＾＾ ● ＞ ジェジェの好物のカボチャの種のような白い種は平べったくて、ひと際大きく2cm程度の長さがあり、今迄に始めてみる餌でした 上記のシードは、私も初耳でした（特に「ひと際大きく2cm程度の長さがあり」がデカいなぁ と）。教えて頂きまして、ありがとうございます。ジェジェさんの好物なんですね。＾＾ もし今後、そのシードの種類がお分かりになりましたら、何かの折にでも教えて頂ければ、後学のためにも助かります。よろしくお願い申し上げます。m(_ _)m 「当初試しに中型インコ用の同じような餌を与えましたが、確かに口にしませんでした…匂いでしょうか」については、現行の研究では、一部の鳥種（キウイ、ミズナギドリ など）を除いては、鳥の嗅覚は鋭くない（ヒト並みか それ以下？）とされているようです。従って、視覚による識別の方が より効いているのかな と推測致します（もちろん、今後の研究によって、従来の説が覆される可能性もありますが）。 ● ＞ 雌雄判別にて、添付いただいたサイトの画像をみるかぎりでは♀のようです 雌雄判別についても、情報をありがとうございます。m(_ _)m　ジェジェさんは、ヒナ換羽は もう終わったということでしょうか？　１回の換羽では成鳥の羽毛に成り切らない例 というのもあるようですが、今後の換羽でも模様が変化（消失）しなければ、ジェジェさんはメス ということでしょうね（成鳥になれば、その他の行動 〔交尾受容姿勢 とか〕などの性差も現れてくるでしょうが）。＾＾
全く同じタイプのオカメインコがいます。 私もジャージャー鳴きが気になり調べましたが 「すきよ～」という意味らしーです。 同じよう、足から上ってきますので ほぼ肩の上にいます。 特に降りてほしい用事がなければ、ずっと肩の上です。 故意にはおろしません。 遊びたければ勝手に降りますし。 マットでもあるならよいですが フローリングでしたら、足から冷えますので 床ばかりでは体温が奪われますよ。
こんにちは マンションで、冬はあまり暖房を入れるほうではなくて、寒々としています。 そんな我が家の白文は、室温13度でも水浴びしますよ。 冬の夜は厚手のバスタオルを巻くくらいです。 10度以下にならないくらいなら大丈夫みたいな気がします。 南の鳥ですから、夏は暑くても元気です。 冬は専用のヒーターまではいらないと思いますよ。 室温が10度以下なら話は別ですが・・・ どこかの文鳥のサイトで、最初の冬を寒めに過ごした文鳥の方が長生きするという説が載っていました。 過保護は良くないってことでしょうかね。歴代の我が家の子は比較的長生きです。
最初に確認させて頂きたいのですが、質問者さまのセキセイさんの年齢・性別・１羽飼い／多頭飼いの別 は、如何でしょうか？　以下は、年齢・性別は判断しかねますが、１羽飼いだと仮定して書かせて頂きます。m(_ _)m ● まず、鳥が噛むことには、必ず理由・原因があります。それは、鳥側に正当な言い分のあるもの （嫌なことや危険を回避しようとする場合 など）、鳥のワガママ （躾がされていなく、本鳥の要求を一方的に通そうとする場合 など） など、様々です。また、本鳥に全く悪気が無く 噛む力加減 （どの程度の強さだと相手が痛がるのか） が分かっていないだけの場合や 成鳥で発情によって攻撃性が亢進している場合 などもあります。 鳥の噛み癖対策には、上記のような理由・原因を まず最初に突き止めるところから始めるのが、結局は近道だと思います。噛む理由・原因が判明して、それを解決すれば、自ずと噛むこと自体が止むことも多いのです （鳥のワガママから来る噛み癖の場合 などでは、噛み癖矯正の躾が必要だと思います。後述致します）。 従って、どのような状況で・セキセイさんがどう噛むのか （怒っている・楽しそう など） といった詳細を逐一振り返って、洗い出すところから始めることをオススメ致します。m(_ _)m　思い当たるフシは、おありでしょうか？ ● 例えば、鳥に正当な言い分があって、それを訴えようとして噛んでいるにも関わらず、その理由・原因を解消しようともせずに 対症療法的に噛むことだけを押さえ込もうとするのは、その鳥への理不尽なイジメにも等しいことで、鳥に気の毒なだけです。＾＾； 例えば、セキセイさんの放鳥中に、テレビに見入ったり・携帯電話をいじったりして、セキセイさんへの関心が疎かになってはいませんか？　このような場合、「よそ事をせずに、自分に集中して遊んでほしい♪」 という セキセイさんにとっての正当な言い分があります。原因は、放鳥中によそ事をする飼い主側にあるので、放鳥中はよそ事を止めて セキセイさんに集中すべき （「ながら放鳥」は避けるべき） です 。この場合では、セキセイさんに集中すれば、セキセイさんには 噛む必要性自体が存在しなくなるのです。＾＾ ● 鳥に全く悪気が無く、噛む力加減 （どの程度の強さだと相手が痛がるのか） が分かっていない場合 （本鳥はあくまでも遊んでいるつもり とか） というのもあります。＾＾；　このような力加減は、鳥がヒナの頃からの親兄弟姉妹との関係から学んでいくものだろうと思うのですが、例えば ヒナが１羽飼いで手乗りとして飼われた場合 などでは、そのような経験を得られないままに成鳥になってしまうこともあるように推測致します。 上記のような場合とか、鳥のワガママ （これまで適正な躾をされずに、どんな要求でも通るような飼育環境だったのか と推測致します） による噛み癖の場合には、例え これからであっても、噛み癖矯正の躾 （甘噛みはＯＫでも、本気噛みはＮＧ） をする必要があると思います。 ◯ 噛み癖の躾としては、飼育本からの受け売り など色々ですが、例えば、 ￭ 噛まれそうになったら、噛まれる前に （遊びに誘う などで） 気を反らす。 ￭ 噛まれても、全く痛がらず、ただ淡々と無視する （※後述致します）。 ￭ （普段から短い叱り言葉※ を決めておいて） 噛まれたら それで一言叱り、その後、以下の対応をする （対応の併用もアリ）。 ↓ * 手・指に乗っている場合、強く揺すぶって、噛むのを止めさせる。 * 短く強く 「フッ！」 と息を吹き出すようにして音を出す （オカメインコでは、怒り・威嚇の表現で この 「フッ！」 をしますので、そのイメージだと思われます。但し、セキセイインコにも有効かは 何とも…）。 * 噛んでいる指を引くのでは無く、わざと鳥の側に押し出す （と、鳥の身体が反り返ってしまい、「おえっ」 となって、噛むのを止めざるを得なくなる） * 無言で鳥の眼を睨み付ける （演技力を発揮して、強面で睨んで下さい）。ばつが悪くなって眼を逸らす鳥もいる （ある意味、「ばつが悪い」 ことは、効果の表れですね） が、視線を追いかけてでも、睨み続ける。 * 放鳥を即中止して ケージに戻す。その日はもう放鳥しない。 などですね。 ☆ また、上記が功を奏してきて、「噛んでもすぐ止めた」 「噛もうとしたけれども思い留まった」 などになった場合には、その場で間髪を入れずに※ 思いっきり誉めてあげて下さい。 ◯ ここで、いくつか要注意なポイントがあります。 ※ 「叱る」 「誉める」 共に、その場ですぐに行って下さい。時間が経ってからでは、意味がありません。 ※ なるべく、「叱る」 ≪ 「誉める」 で。質問者さまに誉められることが、セキセイさんの意欲を高めます。 ※ 叱り言葉は、「だめ！」 「いけない！」 などの紛らわしくない言葉であれば 何でも可です （その他のしつけにも使えます） が、「太郎（仮名）っ！」 と名前で叱ると、自分の名前自体に嫌悪感を持ってしまう場合がありますので、お控え下さい。 ※ 叱るのは、短くはっきりと。長い間叱り続けるのはＮＧです。 ※ 「痛～いっ！」 などと叫ぶ・手で振り払う などをすると、噛んだことで、質問者さまが喜んで 叫んで・踊っている と鳥が勘違いする場合があります。ですので、努めて淡々と接して下さい。 ※ 体罰はＮＧです。質問者さまに反感を抱く などの悪影響こそあれ、期待するような効果は得られません。 ● 発情による攻撃性の亢進によって、普段は大人しかった個体がいきなり噛むような場合があります。セキセイインコの性成熟は 生後６ヶ月頃からで、例えば、愛らしかったヒナの性格が ある日激変してしまった などという話もあります。＾＾；　 ですが、発情による攻撃性の亢進の場合には、発情が治まれば噛むことも治まりますので、それまで、なるべく穏便にやり過ごすしか無いでしょう。＾＾；　また、発情している際には、縄張りや配偶者を守ろうとして攻撃してくることがありますので、ケージ （セキセイさんの縄張りです） にむやみに手を入れない （手を入れる場合には、事前に 「手、入れるよ～」 などと声掛けすることで、ある程度の効果は期待できます）、放鳥時に 縄張りと思われる場所から離れて遊ぶ などの工夫が必要だと思います。 ● ＞ 指にとうがらしの煮出し汁をつけてみようかと思ったのですが、 ＞ 娘に反対されました(^^;) ＞ ＞ 噛んだときに大声で叱るというのも考えたのですが、 ＞ 手のりでなくなったらそれもさびしいですし。 ちなみに ですが、鳥は、（ヒトが感じるようには） 唐辛子を辛いとは感じません （辛みを除いた唐辛子は美味で 栄養価も高いので、鳥は好んで食べます）。鳥は、唐辛子の辛み成分であるカプサイシンに対する受容体 （カプサイシンが、このカプサイシン受容体に結合することで、その生物に 辛み 〔実は 痛覚なのですが〕 という感覚が生じます） を持たないからです。＾＾　よって、 「指にとうがらしの煮出し汁をつけてみようか」 は、今回の件には 意味がありません。また、前述のように、対症療法的な方法 （この場合は、噛むことへの罰） はオススメ致しかねます。m(_ _)m また、 「噛んだときに大声で叱る」 も、前述のように オススメ致しません。m(_ _)m 長文失礼致しました。
私は セキセイインコ などの飼育経験がありますが、ジュウシマツについては、幼い頃に 親が飼育していたのを見ていた位で 申し訳ありませんが、お邪魔致します。m(_ _)m ● ＞ 十姉妹7羽を急遽保護することになりました。 ＞ しかし、鳥を飼ったのはインコだけで、十姉妹の飼いかたはまったくわかりません。 質問者さまがご経験のある 「インコ」 がセキセイインコ などの小型種のことであれば、大きく言えば、ジュウシマツの飼い方も大差ないと思います （よって、インコの飼育経験は、十分に活用できますよ）。例えば、水浴びの頻度 （ジュウシマツは大好きで、しょっちゅう浴びます） や、巣箱でなく壺巣を用いること （これは、繁殖時の話ですので、近々に必要なわけではありません。後述致します）、 繁殖時には親鳥に粟玉を与えて発情を促すこと （これも、繁殖時の話ですので、以下同文） 位だと思います。 ご質問内容からは 緊急事態だと思われますので、ひとまず、ジュウシマツの飼い方についてのサイトを下記に貼らせて頂きます （詳細は、飼育本を通読されることをオススメ致します）。 我が家に十姉妹が来た！ （十姉妹のひとりごと） http://ww5.tiki.ne.jp/~awachan/Beginner.htm 十姉妹の飼育方法 （小鳥の世界へようこそ！！） http://jushi88888.web.fc2.com/shiiku.html ● ＞ 首の周りがはげているのは、水浴びや栄養を与えてあげれば治るのでしょうか？ ＞ （他のサイトで検索したら羽ダニではないかと書いてあったのを見ました） これは、月並みな回答で恐れながら、m(_ _)m 「首の周りのはげ」 の原因次第でしょう。単に飼育環境の悪さが原因なのであれば、ご指摘の 「水浴びや栄養」 で改善するだろうと思われますが、仮に 病気 （ご指摘の 「羽ダニ」 の感染 なども含む） が原因であれば、それが治癒 （寄生虫であれば、その駆虫も） しなければ 、はげの完治は難しいと思われます。 そして、その原因究明 （と、病気であった場合には、引き続いての治療） のためには、ジュウシマツさん７羽を、実際に 適切な獣医師の元で診察して頂くしかありません。 「動物病院に連れて行くことも検討しましたが、鳥を扱っている病院が近隣にありません」 とのことですが、質問者さまのお住まいの地域が プロフィール（拝見しました m(_ _)m ）の 「埼玉県」 でよろしければ、他都道府県の者でも 評判を小耳に挟むほどですので、何件かあるはずです （私自身は そのどこにも受診経験がありませんので、特定の病院のご紹介は差し控えます m(_ _)m ）。 ただ、お住まいの市内には無い 位のことは、悲しいかな 日本の鳥飼いの誰しもが経験することですので、不本意ながら 多少の移動は覚悟して頂くしかないように思います （隣 〔都道府〕 県まで行く方も少なくありません。だから良し とは決して申しませんが m(_ _)m ）。 一応ですが、鳥を診られる病院リストを下記に貼らせて頂きます。より適切な診療を速やかに受けるためには、例え 遠方であっても、鳥専門の （もしくは 鳥の診療に詳しい） 病院をお選びになることを 強くオススメ致します。 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty （小鳥のお部屋）　 http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html　 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 （文鳥団地の生活）　 ↑ 文鳥以外もＯＫなはずです。　 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm　 「鳥獣医」 さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。 ● ＞ もうひとつの質問は、5年ほど室内で飼われていた鳥を、これから屋外で飼うことは可能なのか？ ＞ と心配なのであります。 ということは、ジュウシマツさんは、約５才かそれ以上 の年齢ということですよね？　また、ご指摘の 「屋外で飼う」 は、何らかの暖房手段を 屋外でもお使いになれるのでしょうか （一応ですが、前述の壺巣を入れておくと、〔本来の繁殖目的ではありませんが〕 就寝時に中に入って眠る など、それなりの保温効果は期待できます）？ ジュウシマツ自身は 寒暖に強い鳥種だと思いますので、人と共同生活の室内であれば、それ以上の暖房は必要ない （室温のままでいい） ように思いますが、ジュウシマツの屋外飼育の例を 不勉強ながら あまり聞きませんので、m(_ _)m 正直 どうにも確証が持てません（関連のサイト１例を下記引用）。ましてや、屋外飼育が可能な鳥種であっても、（仮に 埼玉県としても） この季節からで いきなりの屋外は、私個人的には恐ろしくて オススメできません。m(_ _)m 疑問部屋 ＞ 十姉妹の屋外飼育 （自己中心的ペットショップ開店計画） http://pirori2.webspace.ne.jp/bbs/pirori2_tree_p … 仮に 屋外飼育が可能な鳥種であっても、現時点で室内 （屋外飼育を未経験） の個体であれば、室内 → 屋外 飼育への移行をするにしても、もっと穏やかな季節 （春・秋） を選んで屋外に移行して、 月単位以上の時間を掛けて 徐々に屋外の新しい環境 （温度 など） に慣らしていくのが理想的だろうと考えるからです。 さらに、ジュウシマツさんが 前述のように５才以上 （ジュウシマツには、それなりに高齢でしょう） なのであれば、そして、前述の 「はげ」 がもし 栄養失調や病気 などによるものであれば、なおさら、この季節での いきなりの屋外飼育は オススメ致しかねます。m(_ _)m 今回の件は、ご質問内容からは ただ事とは思われず、質問者さまのお気持ちには 全くもって頭が下がる思いが致します。m(_ _)m　しかしながら、「保護をするに当たり、私は室内で飼うことができませんので、屋外で飼うことになります」 については、大事をとって、今冬の有事の際の "避難所" （一時的にでも、室内で預かってもらえるような場所） も確保しておかれるか、他の里親さんも平行して探されるのを、オススメしたいところです。m(_ _)m 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
既に回答のあるとおり日本でも越冬します。 餌場またはねぐらが北の方向にあるのではないでしょうか。
● ＞ とても心配になって、周辺の動物病院を探してはいますが、鳥のお医者さんの詳しい情報が得られず、途方に暮れています。 まず、質問者さまのお住まいの地域が不明ですので （仮に 明らかであっても、適切な病院をご紹介できるとは限りませんが m(_ _)m ）、一応、鳥を診られる病院リストを下記に貼らせて頂きます。 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty （小鳥のお部屋） http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 （文鳥団地の生活） http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm　 「鳥獣医」 さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。 ● ＞ 飼っている２匹のうち、弟分の子の右足付け根の部分に腫瘍のようなコブのようなものができているのを見つけました。 ＞ まわりの羽が抜け落ちていて、ピンク色の素肌が見える状態です。 また、質問者さまの桜文鳥 弟分さんの病気について ですが、もしかしたら 痛風 （下記引用） では無いだろうか？ という気が致しました （添付画像がちょっと見づらいのもあるのですが… m(_ _)m ）。 小鳥の診療室－3章　飼い主も知ってほしい代表的な鳥の病気 （山田どうぶつ病院） ↑ 「痛風」 の項目をご覧下さい。 http://www.yamada-ah.com/kotori_03.html 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m どうかお大事になさって下さい。
新しい子（私の場合鳥もいましたが、別の動物も含め）と暮らしても、 前の子の記憶は薄れないです。 失った痛みや、辛さや喪失感は時間がたつと 和らぎますが、（それも私の体験からなので、個人差もあると思います） 記憶は、常に考え続けるというのではなくても、 時々思い出してほっこりと心が温かくなる、とか ちょっと笑えてしまうとか． ． ． そういう記憶がすぐによみがえります。 もちろん、失ったときなどのつらい記憶もかなりの間、引きずると思います． ． ． その子を愛していたら愛していた分、どうしてもそうなるのは しょうがないし、無理に抑え込まないで、泣くとか、その子の思い出を （その鳥と会ったことがある）友達や親に話すことも必要かも。 あるいは、ブログなどをされているならそこで書き綴る、 まだされてないなら、愛鳥との思い出を書くというのも、 痛みを癒すことにつながるかもしれません。 まだ、失ったばかりでは辛すぎるかもしれないので、 ちょっと、間をあけるか、痛みはあるけれど誰かにその子のことを 話さずにいられないなら、泣きながらでもブログとかされると、 同じように、愛鳥を失った方にわかっていただけたりするかなと思います。 辛い気持ちを分かってもらえるって、とても大切だと思うし、 封じ込めすぎない、我慢しすぎないことも大切かなと。 新しい子と暮らし始めても、たとえばなにかの癖とか比べてしまったりして、 新しい子にも前の子にも罪悪感を持つかもしれませんが、 やっぱり比べるなとか、思い出すなというのも無理な話で． ． ． 比べても、比べなくても、それは悪いことではないと思いますし、 もちろん一緒に新しい鳥と生活を始めても、 前の鳥を完全に忘れるわけでも、どうでもよくなるわけではないので、 申し訳なくなる気持ちはわかるのですが、その鳥なら、きっとわかってくれると思いますよ。 新しい鳥と暮らし始めて、似てるところはそれはそれで愛し、違うところもそれで愛し、 一緒に暮らせる生き物がいて、大好きでいられるって幸せなことだなと私は思います。 前に進めるのは、日一日と、時間が癒してくれるので、 とにかく一日一日をやり過ごすこと、 とても親しい友達だとしても、鳥を失った悲しみが そこまで大きいというのは理解しにくいことかもしれないので、 上記のような、ブログなどで同じ痛みをわかってもらえるひとに 話すこと、（お母様でももちろん。） この子なら、と思う出会いができることを祈っています。
”荒鳥”という言葉はききますが、どういうのが荒れ鳥なのでしょうか。 手に乗れない。　噛みつく。　よく紹介されているようにあたまかきかきでべっとりにぎころが出来ないとか。などこちらの思い通りにならない事なのでしょうか？ そういうことでしたら、うちのボタンインコも荒鳥です。 にらんでいるのは多分本当ににらんでいます。　うちの場合だと”え～？”とか”むかつく”とかとにかく気に入らない時は目が吊り上がりますよ。　嫌な時は嫌なんですね。　朝のご飯はペレットなので本当はシードが大好きなのでいつもちぇっって感じですね。 まあ、この喜怒哀楽が激しいところがボタンインコ飼いとしてはたまらなく可愛いのではないかと勝手に思っています。 確かに病院に連れて行く事を考えると握っても騒がない人慣れが一番ですが、うちのインコはケージに戻るよとその前に立つとさっさと戻ります。 嫌な事をしないなにかの癖をつけるようにするのがよいのではないでしょうか。 名前を呼ぶと鳴くのはちゃんと聞いているからと思います。　確かに不満があるとブーとか鳴きますが、人の言葉は真似は苦手ですが鳥の鳴き声は結構いけます。　うちのは２羽目の子がプイヨと鳴く事があるのですがこの間オカメインコがそのように鳴いているのを聞いたのでその真似だったのか。　だから、名前を呼ぶのに応えているんです。
怖がりな子でなければ、ひよこ電球をつけてみてはどうでしょうか？ よくペットショップでヒナのケースに入っているものです。 私の地域も寒いので、ひよこ電球を止まり木の横に取り付けていました。 怖がりな子でしたが、慣れればその横にいてあったかそうでした。 カイロはおっしゃる通り、危ないのでやめた方がいいと思います。 あまり新聞紙をかじったりしない子であれば、キッチンペーパーなどで覆っておけばいいかもしれませんが…
辛いですね。悲しいですね。 私も過去、2回セキセイインコとの別れを 経験しています。 どちらもよく喋る子で、とても可愛い子 でした。 また同じく2回犬との別れも経験しています。 2度と飼わない。 そんなふうに思っていたのに、いつの間にか 家族として迎え入れていました。 今3匹目になる子がいます。 いつかまた別れるときがくる。 でも後悔はないです。 そして、質問の『どう乗り越えたか』ですが 正直いうとわかりません。 1番最初の子との別れは10年以上前なのに、 未だに写真を見て色々思い出すと涙が 出るときもあります。 そういう意味では乗り越えていないのかも しれません。 しかし毎日“悲しい”“辛い”という思いばかりで なく笑って過ごしたり、思い出しても優しい 気持ちになります。 私が元気で笑顔でいれば、あの子達も天国で 幸せに暮らしていられる。 そしてまた産まれ変わってくる。 でも私が元気じゃなかったらきっとあの子達は 心配して成仏できない。 いつも思ってることです。 そして、幸せを運んできてくれてありがとう。と。 今はたくさん泣いてください。 そしてぴーちゃんが無事天国へ行けるように 祈ってください。 ありがとうと感謝の気持ちを思えば、ぴーちゃんには十分に伝わります。 私もぴーちゃんが天国へたどり着けるよう微力 ながら祈らせていただきます。 ぴーちゃんはあなたの家族に可愛がられ幸せでしたよ。
Ｎｏｓ．２＆３の pseudos です。　またしても早速の 【お礼】 をありがとうございます。 ● ＞ 横伸びとは片足と羽をびよーんってするやつですか？ そうです。その 「片足と羽をびよーんってするやつ」 です。^ ^　横着してご説明を端折ってしまって、失礼致しました。m(_ _)m　次の換羽は 近い将来に必ずやってきてくれますので、それまで、楽しみにお待ち下さい。^ ^ 良質の羽毛を育てるためには、まず栄養バランスの良い餌を与えることが大切です。主食 （シード・ペレット） だけでなく、副食の野菜やカルシウム・ミネラル源も欠かさずに、色々な種類を与えてあげて下さい。 インコの食べ物について、詳しいサイトを下記に貼らせて頂きます （このサイトは、食べ物以外にも詳しい優良サイトで、いつもお世話になっております。m(_ _)m　是非とも 他のページも通読されることをオススメ致します）。 インコに与えて良い・大丈夫な食べ物 （BudgeriGarden ～セキセイインコの庭～） http://budgerigarden.web.fc2.com/good_f.html インコに与えてはいけない・良くない食べ物 （BudgeriGarden ～セキセイインコの庭～） http://budgerigarden.web.fc2.com/bad_f.html また、換羽期には 体力や栄養を使いますので、上記だけでなく、さらに栄養補助剤を用いた方が良い場合もあります。その例として、汎用 （換羽期以外にも 年中使えます） のネクトンＳ と換羽期用のネクトンＢＩＯ を下記に貼らせて頂きます （両者は、成分の重複も多いので、どちらか一方のみの使用 〔流用〕 もアリ です）。 ネクトンＳ　35ｇ （CAP! 楽天市場店） http://item.rakuten.co.jp/cap/10000246/ ネクトンBIO　35ｇ （CAP! 楽天市場店） http://item.rakuten.co.jp/cap/10000249/ あと、気温や外敵がいない などの環境が許せば、できるだけ日光浴をさせてあげて下さい。日光浴には、暖まる などの目的の他にも、直射日光中の紫外線を浴びることで、体表でビタミンＤ３ （カルシウムの吸収・代謝に必須のビタミンです。上記の 「ネクトン」 にも含有） を生合成することができます。^ ^　この意味からは、１日に１０数分の日光浴であっても意義があります。但し、ガラスは紫外線を吸収しますので、ガラス越しの日光では、ビタミンＤ３生合成への効果はありません… （網戸越しの日光であれば ＯＫです）。 ● ＞ 成鳥用は、縦37、横31、奥行24、です。 成鳥用のケージについて、情報をありがとうございます。m(_ _)m ただ、恐れながら、ちょっと狭いかも （特に 「奥行24」 が） …。^ ^；　放鳥時に、充分に運動させてあげて下さい。 今更ながら、私でしたら、「３７０×４１５×４４０ｍｍ」 程度のサイズ （HOEI というメーカーの、「３５」 シリーズというケージの基本的なサイズです） あたりをオススメしたかったところですね…。m(_ _)m　ケージ内がある程度以上広ければ、かなりワイルドにも遊べますのでね （セキセイであれば、アクロバティックなことをする個体もいますし）。 一応、セキセイインコ用のケージについて、この鳥カテゴリーで回答しておりますので、下記に貼らせて頂きます。次回の購入時にでも ご参考頂ければと思います。m(_ _)m セキセイインコのヒナを預かりました… （質問No.8167432） ↑ ケージについては、主に 回答Ｎｏ．２をご覧下さい。 http://okwave.jp/qa/q8167432.html 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
落ちつかない時間を過ごしていらっしゃると思います。 早く見つかるといいですね。 ケージに入っていたインコに脱走されたことが２度あります。　留守中でしたから、相当あわてました。 ２回とも家具の裏側に落っこちていました。　呼んでも鳴きもしないのですが、窓は閉めている事もあるのでこちらも必死です。 ようやく見つかった時は”どうして返事しないの！！”と文句を言いましたが、鳥なので疲れてしまって暗いところにいると寝てしまっていたのかもしれません。 どういう環境、状況で遊んでいたのかが今ひとつよくわかりませんが、お書きになっている文章からは外に出る可能性が高いようですね。 でも、家の中も調べてみてください。 あと、鳴かせるには、私も慌てて名前ばかり呼んでいましたが、うちの鳥は鳥の鳴き声ぽい高い音にはよく反応するのでそちらのほうがよかったかなとも思います。　お宅のインコさんの反応しやすい音を試してみたらどうでしょうか。
Ｎｏｓ．２＆３の pseudos です。　【お礼】 をありがとうございます。 ＞ 体重は毎朝量ってます。何回は量っている内に慣れてくれたので暴れる事も無いので本当に良い子です。 ＞ 最近は体重が減って来たので二週間後の通院の前に電話で相談しようか迷ってます。 セキセイさんの現状について、教えて頂きまして、ありがとうございます。m(_ _)m　「予想以上に懐いてもらって嬉しいです」 とのことで、良かったです。「リズム」 「スリング」 共に、これで解決ですかね。＾＾ ただ、「健康診断」 を受けられたのは 良いことでしたが、「先生から本調子では無い事を聞かされ薬を与えています」 になってしまったんですね…。＾＾；　「最近は体重が減って来たので」 については、文面から、体重変化が凸凹の増減ではなく、一方的に減少しているように推測致します。 もし 本当に一方的な減少なのであれば 危険ですので、一刻も早く、主治医の先生に まず電話でご相談されることをオススメ致します。お電話であれば、質問者さま＆セキセイさん共に、実際に受診されるよりも 数段 負担は軽いでしょうから、現時点で せっかく体重減少の事実に気づかれ・それへのご不安がありながら、その手間を惜しんではいけませんよ。＾＾； 「二週間後の通院」 は あくまでも人間側の都合で決まったことで、セキセイさんの体調が 器用にも それに合わせてくれる訳ではありません。ましてや、現時点で 「本調子では無い」 であれば、迷っておられる場合ではありません。大事をとり・セキセイさんの動向を最優先にして、まずは電話相談へＧＯ！ でしょう （その結果、もしかしたら 「すぐに受診！」 となるかも です）。＾＾ どうかお大事になさって下さい。
35年ほど前に自宅でチャボを飼っていました。 私が子供のころの話でです。 毎日チャボの小屋に入り、外にも出したり 自転車のかごに入れて公園に連れていったり。 座っていればヒザに乗って来るほど みんな慣れていました。 餌と掃除だけの関係ではチャボは慣れてくれません。 全く慣れていない捨てチャボを拾ってっきた時も 数か月で抱っこ出来るまでになりました。 時間と手間をかけてならして行くといいと思います。 時間も手間もかけられないのなら 慣らすのは無理です。 トサカは健康のバロメーターです。 どうしても心配なら獣医に見てもらうのがいいと思います。 下痢をしてお尻の周りの羽根がよごれていませんか? 腹が異常に膨れていませんか。 早く水を飲んでくれるといいですね。 参考資料 http://www.abnet.or.jp/personal/niwatori.usagi/n …Ｑ２６
もうすぐ雛さんのお迎えですか。楽しみですね！ 雛へのお水は多いのも心配ですが、逆に挿し餌の水分が少な過ぎると食滞を引き起こす場合があるので注意が必要です(人間だってバウムクーヘンや焼き芋をお茶なしで食べると咽がつかえるし)。 そして気を付けなくてはいけないのが、挿し餌を作る際の温度です。 粟玉に熱湯を注いで(またはお鍋で煮て)適温に冷ましてから与える、と説明するペットショップやネット情報が多いのですが、これは大きな間違い。 パンやご飯など加熱したでんぷんを鳥は消化出来ないので与えるなと飼育本などで書かれていますが、粟だって同じで、加熱すると澱粉が糊化して、鳥には消化しにくいものになってしまうのです。 理想的な挿し餌の作り方は、器にパウダーフード(ヒナベピー)、粟玉、お水を入れてダマがなくなるまでかき混ぜ、器を40℃の湯煎にかけ適温まで温める、です。 この作り方が、自然界で親鳥が自分のそのうで餌をふやかし、雛に吐き与えるのと同じ状態になるのだそうです。 パウダーフードと粟玉は同量、水の量はお粥やカレーの感じをイメージして入れると良いかと。あとこの方法はちょっと時間が掛かるので、私は30℃位のぬるま湯を入れ、46℃前後のお湯で湯煎をしていました。 挿し餌の温度は下がりやすいので、湯煎をしながら、常に挿し餌そのものの温度40℃をキープしながら与えられると良いですね。 挿し餌には小松菜をすったもの、ボレー粉をすり鉢で粉末状態にしたものを入れるのも良いです。 また親鳥が雛に与えるように、餌は上方向から与えるようにすると、スムーズに雛のそのうに入って行くそうですよ。 これは私が他の知恵者様から教えて頂いたものですが、雛さんをお迎えするとの事で、質問者様にも紹介させて頂きました。 粟玉加熱ＮＧを既にご存知でしたら、ご無礼をお許し下さい。 では、セキセイさんとの楽しい毎日を！
Ｎｏ．１です。　回答Ｎｏ．１で書き忘れがありましたので、追記させて下さい。m(_ _)m まず、爪切りの方法の小知恵について です。 ◯ 鳥が爪切りを嫌がって、足指を握りしめて グーにしてしまう場合があります。そうなると、無理に足指を開かせようとすると痛めかねませんので、グーになる前に、止まり木状の物 （質問者さまの指でも可） を握らせてしまうと、作業が 少しは しやすくなると思います。 あと、鳥の爪切り動画が 動画サイトに複数件 挙げられていますので、もし よろしければ、YouTube などで検索して頂ければと思います （ここでは割愛致します）。 失礼致しました。m(_ _)m
Ｎｏｓ．３＆５の pseudos です。　回答Ｎｏ．５について、追記させて下さい。m(_ _)m ＞ >>風切羽について ＞ 動画を見ていただいたら分かると思うのですが、右の羽の方が多いんです！ ＞ これはショップの人が行ったので、とりあえず均等にしてあげたほうがいいなと思ってのことです。 動画を拝見して、私は、左翼の風切羽の成長・伸展が遅いのだと、勝手に解釈しておりました （切られた風切羽の部分が写っていないように見えました… m(_ _)m ）。ただ、ご質問本文で、最初から 「お迎えした時からすでに歪に風切り羽を切られていたので」 とありましたので、読み込み不足で失礼致しました。m(_ _)m　 ただ、なぜ、そんな歪なクリッピングの仕方をするのか？ については、正直、そのペットショップに抗議したい気分ですが…。^ ^； 左右の翼で極端に長さが異なる場合には、飛行時に危険なこともありますので、それを揃えるためのクリッピングは、やむを得ないところだと思います。本来は、成長と共に飛行術も覚えていくタイミングですので、最初からクリッピングが行われていなければ… とは思いましたが。 ですが、その後の話については、よくご検討頂ければと思います （回答Ｎｏ．３の重複となりますので、これ以上は書きません m(_ _)m ）。 失礼致しました。m(_ _)m
Ｎｏ．２です。　【お礼】 をありがとうございます。 また、【お礼】 中での今回の件に関連するブログのご紹介も、ご丁寧にありがとうございます。こちらのブログは、以前、別件で引用させて頂いたこともあったのですが、この記事は未見でした。興味深く拝見しました。大変勉強になります。ありがとうございます。m(_ _)m ● ＞ 少し気に掛かっているのが、長生きしているインコちゃんの餌が気になるところです。 ＞ 案外、ありふれている鳥の餌を使って居るんじゃないのかな、という推測です。 以前、実際に、長寿インコさんの飼い主さんの話 （ブログだったかな？　出典を失念してしまいました m(_ _)m ） を拝見したことがありますが、餌については特筆すべきことは無い （気を遣ってはいるものの、特別な物を食べさせているわけではない） といった印象でした。^ ^；　 ただ、このような 「話」 を伺える機会 （例数） 自体が多くないこと、さらには、「もし 同一個体で、さらに餌に注意したならば、もっと長生きしたのではないか？」 という疑問が出て来ることを、一応 念頭に置くべきかと。この疑問については、同一個体 もしくは ラボマウス のように遺伝的に同質と見なせる動物 を用いて、餌条件だけを変えて （その他の飼育環境 などは全て同一で） 比較実験 （それも、複数例の実施） をしなければ、厳密には何とも言えないところですね…。 ですので、既に そのような先行論文があれば別ですが （横着して、検索しておりません m(_ _)m ）、そうでなければ、現状で得られる先行の事例を参考にし・勉強を継続しつつ （鳥に関する研究も日々進んでおり、昔の常識が今の非常識 な事例もあります）、自分で試行錯誤していくしかないのかな… と、私自身は考えております。 ● あと、鳥用シードのヒエ・アワ・キビ などには ヒト用の商品もありますが、動物用の商品と比較して、実際に市場に出すまでの維持管理の仕方が数段丁寧である （逆にいえば、動物用では いい加減） と聞いたことがあります。 この辺りが、ご紹介頂いたブログ中でも触れられている 「シードを事前に洗う」 という話にもつながるかと思います。実際に、シードには、異物 （ゴミ） の混入や粒表面の汚れがあり、シードを研いでみると研ぎ水が思いっきり濁る という話も見聞きします。^ ^；　ただ、「シード洗い」 となると、ペレットやコーティング物が混ざっているタイプのシードでは出来ませんし、そうでない場合でも、洗い後の乾燥でしくじって、シード本体をカビさせてしまった との話もあります （私は これが怖くて、「シード洗い」 は未経験です）。 但し、だったら剥き餌を選べば良いのでは… とは、一概にはなりません。殻付き餌と剥き餌を比較した場合、栄養価や保存性の意味からは、殻付き餌の方が上となります。殻を剥いた時点でシードが死に （逆に、殻付き餌はまだ生きていますので、まけば発芽します）、栄養分も損なわれるためです。また、殻を自分で剥きながら食べる という行為自体が、鳥の食の楽しみともなりますので、ヒナや病鳥で消化能力に問題がある などの場合以外は、殻付き餌の方がオススメ となります。 餌選びもなかなかに頭の痛いところですが、気を遣って損することは無いと思いますので、お互いに頑張りましょう。^ ^ 長文失礼致しました。
かわいいですね。 １　してすぐの色が緑色なら心配はいらないと思います。時間が経って水分がぬけてくると黒色に変わって　　きますよ。女の子は卵を産んだ後に下痢ぽっくなったりするのですが、普段下痢して無く元気なら大丈　　夫です。多分、このインコ君は男の子じゃないかな？まだ２カ月じゃ判らないけど来年春には判ります　　よ。くちばしの上の所が白くつぶれたようにシワになったら女の子、パンッと張った感じで青紫になっ　　たら男の子です。 ２　生えかわります。他の羽も春と秋は結構ぬけます。長い尾羽はサイクルが長いような…。でも自分で上　　手につくろえる様になってくるから少々のボロさは大丈夫。 ３　これからです。性別、性格もありますが年齢（月歳）もあります。うちの子は１歳近くまで慎重で大人　　しいが人懐っこいタイプでした。家族と遊ぶよりそばに居るわって感じ。１歳になるかならないか位か　　らお客さんがくると顔半分隠して観察してから気に入った人にだけ懐き、悪さして叱られるとむかって　　くるか無かった事にしようとします。飼われている環境（うちには雑な行動をする男の子がいます。）　　や接し方でも変わるんだと思います。 ４　皮つきに変えれるようなら変えた方がいいですね。羽の色つやはいいのでいまの餌でいいですよ。
セキセイさんのお迎え、おめでとうございます。m(_ _)m　目がクリックリで、可愛らしいですね。^ ^ ＞ 生後3週間程度のセキセイインコのくちばしが黒くなってきた気がします。 ＞ 何か病気だったりするのでしょうか。 ● まず、確認させて下さい。m(_ _)m　「黒くなってきた気がします」 については、元 （「生後一週間のとき」 のお迎え時） から黒かったのか、元は黒くなかったのが ある時期から黒く変化したのか、どちらでしょうか？　ご質問内容からは後者のようですが、この点がとても重要です。 セキセイインコのヒナは クチバシが黒っぽいのが普通 （成長と共に、親のクチバシ色 〔これは、既に ご存知ですよね？〕 になります） ですので、元から黒っぽいのであれば 全く問題ありません （ヒナ画像のサイト１例を下記引用。なお、黒っぽい部位の位置や面積には 個体差があります）。^ ^　私は、質問者さまのセキセイさんの以前の状態を拝見しておりませんので、何とも言えないところもありますが、もし 何の情報もなく この添付画像を拝見したのであれば、私は、何の疑問も抱かない （通常のヒナクチバシだと思うだけ） です。 オスとメスの見分け～～～・・・わかるかな？？ （セキセイインコ 子育て日記） ↑ 通常は、性別判定の際によく引用させて頂くサイトです。 http://blogs.yahoo.co.jp/runrunmac08/46363376.html ● ですが、ある時からいきなり黒っぽくなった （仮に ヒナの黒クチバシであっても、そこからさらに、色が変化した など） であれば、要診察に思います。 クチバシの変色を症状とする病気としては、例えば、クチバシの外傷 （強打 など） による内出血や、内臓疾患 （肝臓障害 など） もあります。詳しいサイト１例を下記に貼らせて頂きます。 羽毛、嘴の異常 （飼鳥の医学by横浜小鳥の病院） http://www.avianmedicine.jp/category/1556348.html いつもセキセイさんに接しておられる質問者さまの感覚は貴重ですので、もし やはり違和感がおありになるようであれば、出来るだけ早い受診をオススメ致します。 なお、獣医さんの専門性の違いから、より適切な診療をより速やかに受けるためには、例え 遠方であっても、「鳥獣医」 さんをお選びになることを 強くオススメ致します。一応、鳥を診られる病院リストを下記に貼らせて頂きます。 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty （小鳥のお部屋）　 http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 （文鳥団地の生活）　 ↑ 文鳥以外もＯＫなはずです。　 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm　 「鳥獣医」 さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m
　カラスは、イルカや人などと同様に遊び心を持っている事が知られています。 　電線に逆さにぶらさがったり、木の枝などを使って空中キャッチボールをしたり、滑り台を何度も滑り降りたり等、多彩な遊びをする姿が観察されています。 　この様な遊びをするという事は、直接的な利害とは関係のない行動をする事もあるという事です。 　人間でも、例えば子猫が親猫のいない所でうろうろとしていたなら、子猫の事など人間には何の関わりも無いのにもかかわらず、人によっては気になって暫く様子を見守る場合もあるかと思います。　 　又、例えば、群れからはぐれたアザラシの子供がたった1匹で街中の川に現れたなら、それを見ようとして大勢の人が集まりますが、そうするのは必ずしも物珍しさや可愛さに魅かれてだけの事ではないと思います。 　その様な事と同様に、そのカラスも質問者様に対して何か気になる事があったので、様子を見続けている内に、送り迎えする事が習慣になったのではないかと思います。 　カラスは雑食性ではあるものの、肉食性が強く、元々、自然界では他の肉食動物が狩りなどで仕留めた獲物を食べている所に行って、隙を狙って肉をかすめ取るなどという事をしていた鳥です。 　獲物の肉をかすめ取ろうとすれば、当然、その獲物を食べている途中の肉食獣に殺されてしまう恐れがありますから、殺されずに餌を得るためには、こちらがどの様な行動を採った際に、肉食獣がどの様な行動をとるのかを予想する能力が必要になります。 　そのため、カラスは進化の過程で、他の動物の気分や考えを推測する能力に長ける様になりました。 >ちなみに「おいで」呼んでみたらすぐそばまで来てくれました という話も、質問者様の気分や考えを推測して、近寄っても問題が無いと考えたためと、そのカラスにとっては質問者様の事が気になっている相手である事から、傍に寄って見たいという欲求があったためではないかと思います。 　もしかしますと、そのカラスが質問者様を気にする様になったきっかけは、質問者様が偶々落ち込んでいた処とか、怒っていた処などの、普段とは異なる様子を見せていた処を偶然見て、興味を引かれたという可能性もあるかも知れません。 　勿論それはカラス一般としては普通の行動ではありません。 　人間にも動物好きの人もいれば、動物嫌いの人もいる様に、カラスにも様々な個性があると思われます。 　人間を見守るなどという暇な事をしているそのカラスは、カラス一般から見た場合、少し変わり者と言えるかも知れません。
日本で一番小さいキツツキの仲間、コゲラです。 参考URL：http://www.suntory.co.jp/eco/birds/encyclopedia/ …
オキナインコではなくてボタンインコを飼っています。 そこはご了承を。 当方にも毛引きインコがいるものですから、”治療”がどういうことを言っていらっしゃるのかよくわかりません。　が、 エリカラがただ単に嫌がる。　というだけでしたら、やってみてもよいのではないでしょうか。 私も特に自咬症ではないからと病院にはほっておかれています。 ２羽飼っていますが、毛引きになったのは、差し餌時期からうちにいた方で神経質でびびりな性格です。 放っておいているので、確かに治りません。 羽が生えてきたのを抜くのはかゆいからではなくて、遊びになってしまっているようです。　理由は、うちのは生えて来たのを探しているからです。　首の下は位置が変わったりしていますが、ももと羽の下にある胴体。 ”見えないと思って何をやっとるか～”　もうずっと鳥を目の前にして冗談ながら叱ったりしています。 そうなる前に、遊びはやめさせた方がいいと思います。 そう考えると、うちもカラーに挑戦しようかなと思います。 水浴びが大好きなので、そうすると羽繕い出来ません。　でもやっぱり羽繕いの過程で毛を抜くことを考えると。 やろうかな。 毛引きになった方は、頻繁に病院に行くことがあって掴むとかのなにか嫌なことがあったのか、手に乗れなくなってからしばらくして抜いていたようです。　どうも毛をもぐもぐしてしまうのでなかなか気がつかなかったのです。　しかし、手に乗れなくなったからといっても、ボタンインコらしい、べっとりくっつき、わがままな性格は全く変わりません。 ストレスというより、ご自分の愛情を、信頼関係を信じましょう。
Ｎｏｓ．２～４の pseudos です。　【お礼】 をありがとうございます。 ● ＞ うちの子は白文鳥なので、おそらく血だと思います。 ＞ 抜いた毛の毛根に血がついていたこともあるので、抜いてはいけない毛を自分で無理やり抜いていたということでしょうか。 文鳥さんの種類については、とんだ見当違いで、大変失礼致しました。m(_ _)m 「抜いた毛の毛根に血がついていたこともある」 については、多分、ご指摘の 「抜いてはいけない毛を自分で無理やり抜いていたということ」 だろうと思います。 インコ・オウム類のPBFD （Pcittacine Beak and Feather Disease。オウム類の嘴・羽毛病。回答Ｎｏ．２の引用サイト 「羽毛、嘴の異常 （飼鳥の医学by横浜小鳥の病院）」 を参照） などでは、羽軸内に血のかたまりが見られる症状 というのもあるのですが…。 ● ＞ 思い出しましたが、換羽期に頭部にも1-2本、黒い毛があったことがあります。 ＞ その時は先端が黒いまま毛が伸び、先端の黒いのだけはしばらく取れず、毛の先っぽだけ束ねたようになっていました。（ちょうど習字の筆を新品で買ったときみたいに。使っていくとほぐれますよね） ＞ いつのまにかこの先端の黒いもの（血まめ？）が取れて、その一本の毛もふわっと先端が広がりました。 ＞ 頭部だから爪でひっかいて血が出たんでしょうか？ 通常は、頭部を足 （爪） で掻いたくらいでは 出血しないと思いますので （掻いた部位に何らかの異常があって、とんでもなく激しく掻きむしった とかであれば、別でしょうが）、こちらについては、残念ながら 何ともよく分かりません。m(_ _)m お役に立てずに申し訳ありませんでしたが、ともあれ、お気をつけて行っていらして下さい。m(_ _)m　また、もし お差し支え無ければ、今回の件の原因や 「黒い毛」 の正体について、後学のためにも いつか教えて頂ければ幸いです。よろしくお願い申し上げます。m(_ _)m
キンカチョウには詳しくないので「手乗り」で回答しますと、毎日コンスタントに遊んであげること、単独飼育することで長く「手乗り」でいてくれるでしょう。でもキンカチョウの手乗りというのは非常に珍しいと思います。小型の小鳥なので幼鳥をさし餌で育てて手乗りにするのが難しいですから。 「ギャーギャー」や「ピーピピ、ビー!!」というのは、仲間を探しているのかもしれません。キンカチョウはジュウシマツ等と一緒で大変仲が良いので、どちらかと言うと複数同居飼育する小鳥になります。 複数飼育に切り替えると人と遊ぶより仲間と遊ぶことが多くなり、手乗り崩れになるかもしれません。 「名前もいつか覚えてくれますかね？」これな無いように思います。
Ｎｏ．１です。　早速の 【補足】 をありがとうございます。 ● 追加情報をありがとうございます。m(_ _)m 一般的に言えば、最初から手乗りをお求めだったのであれば、ご自身がヒナを挿し餌して育てるか、育て親さんにヒナから挿し餌で育てられた成鳥をお求めになるか が、近道でしたね…。^ ^； 荒鳥の手乗り化も可能ではありますが、前述の一般的な場合に比べて、成功率も低く、手乗り化に要する時間も長くかかります。長い場合には、年単位の時間を要することもありますので、この点は どうか念頭に置いて下さい。m(_ _)m 質問者さまが既にしておられる 「今までえさをケージ越しにあげてみたり、毎日声をかける」 は、方法自体は正しい （後述致します） と、私は思います。ただ、お迎えが 「二週間前程」 では、成果を上げるには 残念ながら 短すぎます…。 それでも、高齢や多頭飼いの場合は 荒鳥の手乗り化がより難しくなる傾向にありますが、質問者さまのボタンさんは、「１歳、性別不明たぶん♂、１羽飼い」 ですので、充分に脈があると思います。^ ^　ボタンさんが質問者さまにお迎えされたのも ご縁ですから、長期戦も覚悟の上で、じっくりと腰を据えて、手乗り化をされることをオススメしたいと思います。m(_ _)m ● 飼い鳥との関係において （荒鳥の手乗り化だけでない、全ての場合です）、まず、鳥とのより良い信頼関係を築くことが大切です。そのためには、鳥の気持ち・立場を常に考えて、鳥に 無理強いや嫌がることをしない （但し、躾については、必要があれば別途行う） ことが大切です。これらは、人間関係の構築と同じことですよね。^ ^　 例えば、質問者さまは、お迎えの初日からボタンさんを構ったりしませんでしたか？　鳥をお迎えした場合 （荒鳥・手乗りを問わず）、新しい飼い主さんや環境に慣れるまでは リラックス期間を充分に設け、鳥を極力構わない （手乗りであれば、放鳥もしない） ようにする配慮が必要なのです。このリラックス期間の目安は、１週間と言われます （実際には、鳥さんの様子次第で、期間の長さを加減します）。 ボタンさんとの良い信頼関係の構築には、最初が肝心です。ここで焦って無理強いをしたりすると、鳥さんが飼い主さんに対して 「この飼い主さん （質問者さま） は嫌な・怖いことばかりをする人だ」 という 悪い第一印象を持ってしまい、その払拭のために、結果的に とんだ遠回りとなってしまいます。 上記を踏まえて、荒鳥の手乗り化の方法 ですが、私でしたら、以下に挙げるような お迎え直後の鳥に対して行う 一般的な手順を、仕切り直しとして行います。とはいえ、ご指摘の 「今までえさをケージ越しにあげてみたり、毎日声をかける」 と基本的に同じで、特殊な技はありません。^ ^ 今回の件では、ケージにいきなり近づくのではなく、その前段階の 「遠くから」 始められるのが無難に思います。m(_ _)m 例えば、 「遠くから眺めて、目があったらニッコリと微笑む」 「遠くから、ボタンさんの名前を呼んだり、『餌、美味しい？』 などと声掛けをする」 ↓ 「ケージそばに佇む」 「ケージの金網越しに大好物 （但し、鳥に与えてＯＫな食べ物限定で） を手渡しする」 ↓ 「ケージにそっと手を入れて、手への関心・反応 （近づいて・触って・乗ってくるか） を見る （ここで、ボタンさんが自ら質問者さまに触るのはＯＫですが、質問者さま → ボタンさん はＮＧです）」 ↓ 「ケージの扉を開けっ放しにして、ボタンさんが自ら出てこようとするか・実際に出てくるかを見る （決して無理には出さないで下さい）」 などを、各段階毎に時間を掛けて、じっくりとやっていって下さい （仮に 次の段階に進んでから調子が悪ければ、前の段階に戻ってやり直しましょう）。 「ちなみに手が怖いらしくて」 については、実はよくある話です （この鳥カテゴリーの先行質問にも、複数あります）。^ ^；　手は、鳥には無いものですので、もしかしたら、拭いがたい違和感があるのかも知れません。例え よく慣れた手乗りであっても、なぜか手が怖い （肩や頭には乗るが、手には乗らない） といった事例までありますよ （この理由は、本鳥にしか分かりませんが）。 これについては、例えば、最初は 「後ろ手 （ちょっとだけ、鳥っぽい？）」 「腕組み」 にしておく などで、「手」 を極力見せないようにします。 また、ボタンさんは、質問者さまがケージに手を入れる （ケージの餌交換 など） と、逃げたり・威嚇したりしませんか？　元々、ケージ内は鳥の縄張りですので、縄張り内への他者の侵入は、例え よく慣れた鳥であっても、多少は神経質になるものです。この場合では、「手、入れるよ～」 「餌、替えるよ～」 などと事前に宣言してから行うようにすると、ボタンさんに その心づもりが出来る （← ここ、重要です！） ようになりますので、ストレス軽減に効果があると思います。^ ^ この 「事前の声掛け」 は、ケージに手を入れる場合だけでなく、毎日の事柄全てにおいて有効です。上記の 「お迎え直後の鳥に対して行う 一般的な手順」 の中でも、「今からそっち （ケージ） に行くよ～」 「（大好物を手渡しする際に） 粟穂だよ～」 など、活用できる機会はいくらでもあります。質問者さまが何をしようとしているかを事前に理解することは、ボタンさんの安心につながりますので、是非お試し下さい （ボタンさんがより覚えやすいように、同じ状況では、同じ言い回し・単語を使ってあげて下さい）。^ ^　 ちなみに、うちでは、オカメインコ （手乗り・１羽飼い・メス） の例で恐縮ながら、「ちょっとトイレ行ってくる～」 とかまで、事前に声掛けしていました （これは、私が黙っていなくなると、私を捜して大声で呼び鳴きしてしまう 〔トイレだと知っていれば、戻るまで静かに待っている〕 からですが…）。^ ^； ● 「鳥の経験は初めてです」 とのことですが、質問者さまは飼育本をお持ちでしょうか？　もし まだであれば、早急に適切な飼育本 （できれば複数種） を通読されることをオススメ致します。ネット情報は便利ですが、内容が玉石混淆ですので、それらを見極める基礎知識としても、飼育本での勉強は まず必要に思います。１例を下記に貼らせて頂きます。 ザ・ラブバード―コザクラインコ&ボタンインコの飼い方・育て方 (ペット・ガイド・シリーズ) （Amazon.co.jp） http://goo.gl/4v6gbQ あと、蛇足ながら、前述の 「粟穂」 （下記引用） は、噛むおもちゃとしても・餌としても、鳥には人気のある 安全安心のシードです。既に試しておられましたら すみませんが、m(_ _)m ボタンさんにも　気に入ってもらえるでしょう。オススメです♪ ^ ^ 【無農薬栽培】　粟の穂（白） 100ｇ （CAP! 楽天市場店） http://item.rakuten.co.jp/cap/10011675/ ちなみに、粟穂には 「赤粟の穂」 （この方が 「白粟」 よりも人気有り との説も） もありますが、上記引用サイトでは、残念ながら 現在在庫切れです。ご興味がおありでしたら、時々チェックしてみて下さい。 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです （文字数の都合上、一部に短縮ＵＲＬを用いました）。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
こんなサイトがありますよ。 http://www4.hp-ez.com/hp/hanishuga/page9 や http://inco.arujuna.jp/ 『セキセイインコ　飼い方』で検索かければＯＫ。
茶色のどろどろのやつは鳥の『盲腸便』です。 数回に1回程度なら正常です。病気じゃありません。 小鳥の盲腸便は体に比例して少量ですが鶏の盲腸便ときたら 部屋全体が臭くなるほど強烈ですよ・・・。
Ｎｏｓ．１＆２の pseudos です。　早速の 【お礼】 をありがとうございます。 ● ＞ 少し食欲が落ちているのと、少しびっこを引いている、体を膨らませている、あともちろん、少し元気がないといった状態ですが、何とか都合を付けたいと思います。 鳥は、例え 具合が悪くても、ギリギリまで元気な振りをして それを隠そうとします （それを悟られると、捕食者に狙われやすくなることより）。ですので、現時点で、具合が悪そうに見えるのであれば、実際は、恐れながら、かなり状態が良くないと解釈された方が 無難だと思います。 「仕事をしているので、なかなかすぐに連れて行けないのが、つらいところです」 とのことで、ご事情はよく分かりますが、なるべく早めの受診をオススメ致します。m(_ _)m　何とかご都合を付けられると良いですね。 オスさんには、大好物 （鳥に与えて大丈夫なもの限定で） はありますか？　もし あるようでしたら、食欲維持のためにも、与えてあげて下さい （栄養バランスを考えて、主食だけでなく、副食の野菜やカルシウム源 なども欠かさずに）。 ● ＞ 前から、交尾を繰り返しているので、かえって巣箱を入れてやらないのは酷かなと思っています。 ＞ 今回のようなことは、初めてではないものの、そんなに頻繁ではない(私の見ている範囲では)ので、このまま一緒にしてやりたいのですが、ここまでやってしまうのは、やはり分けた方がいいのでしょうか。 ○ まず、闘病中は 別居 （オスさんを隔離） させて下さい。また、闘病中は、オスさんの放鳥は、仮に オスさんが元気そうに見えたり、本鳥が出たがったりしたとしても、一切お控え下さい。 ○ 次に、質問者さまが 繁殖を視野に入れておられるのでしたら、巣箱の使用自体は問題ありません。^ ^　ですが、繁殖が頻発する （繁殖期同士の時間間隔が短い） と 親鳥 （特に メス） の身体的負担にもなります。巣箱の存在自体が発情の誘因となりますので、休息の意味でも、繁殖させない時期 （例えば、季節的には、夏・冬は 繁殖には適しません） というのを設けて、その期間には 巣箱をケージから外しておく という "スケジュール" 調整は、必要だろうと思います。 また、「このまま一緒にしてやりたいのですが」 については、全ては メスさん → オスさん への問題行動次第だと思います。「仲は良いのですが」 「前から、交尾を繰り返しているので」 とのことですので、私も、可能な限り 一緒にいられれば良いのに とは思います。^ ^　 「旅行で人に預けていた間のことで、迎えに行ったらこんなことになっていて」 とのことで、それは 確かに驚かれたことでしょうね。^ ^；　今回の件が、「このような」 非日常な状況下だからこそ 起こったことなのであれば、平時の際には、さほど神経質になることも無いのかも知れませんが…。 ただ、問題行動の頻度と程度 （例えば、どの程度の怪我をするのか） によっては危険ですので、その具合によっては、別居させるべきかと思います。但し、この場合でも、例えば 問題行動がケージ内のみで見られる とかであれば、放鳥は同時に行う などの折衷案 （？） もあるかと思います （逆に、状況に依らず 問題行動が起こるのであれば、放鳥も別々にする必要もあるかと）。 ただ、ご質問内容からだけでは、私には、今回の件での別居の要不要の判断は、どうにも付きかねます。このご判断は、質問者さまご自身か、実際にオスさんを診察して下さる獣医さんに お願いしたいと思います。m(_ _)m 余談ながら、今回とは逆の オス → メス の問題行動が 繁殖 （抱卵・育雛） 中に起こってしまい、オスをメス （とヒナ） から隔離すべきなのか？ という件を 見聞きしたことがあります。繁殖は重労働で 片親だけで行うには辛いので、そうなってしまうと 別居の要不要をさらに悩むところなのですが…。^ ^；　今回の件でも、実際に繁殖入りする前に、問題行動の件が解決できていると最善だと思います。 長文失礼致しました。 お大事に。^ ^
＞ 来客があったため、そのすぐ後の様子は分からないのですが、15分程たった今は普通に鳴いたり、歩いたり、飛んだりしています。 ＞ 何もないなら大丈夫でしょうか！？ 上記は、ご質問内容を拝見しただけでは、「大丈夫」 だと保証できる方は、残念ながら どなたもいないはずです （今回の件では、例え 現場を目撃していたとしても、同様ですが）。 私は、手乗りのセキセイインコを飼っていた際に、飛ぶ練習中に壁にぶつかり、その後 元気に見えたのでそのままにしておいたら、翌朝に亡くなっていたことがあります。それまでの健康状態 などには、異常は全く見られなかったので、死因は壁にぶつかったことによる何か （外傷 など。外見上に問題が無くとも、内臓に影響が出ている場合もあります） としか、考えられませんでした。従って、私は特に、大丈夫だとは申し上げられません。m(_ _)m 質問者さまに違和感がおありであれば、今すぐにでも、獣医さんに受診されることをオススメ致します。 なお、獣医さんの専門性の違いから、より適切な診療をより速やかに受けるためには、例え 遠方であっても、鳥専門の （もしくは 鳥の診療に詳しい） 病院をお選びになることを 強くオススメ致します。一応、鳥を診られる病院リストを下記に貼らせて頂きます。 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty （小鳥のお部屋）　 http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 （文鳥団地の生活）　 ↑ 文鳥以外もＯＫなはずです。　 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm　 「鳥獣医」 さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。 手乗り鳥の放鳥時の注意点について、この鳥カテゴリーで回答しておりますので、オカメインコの例ですが、ご参考までに 下記に貼らせて頂きます。 オカメちゃんの遊ばせ方で・・・ （質問No.8160670） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8160670.html 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m どうかお大事になさって下さい。
ブルー系のセキセイならば、ブルーハルクインが白地に水色のボディー色で綺麗ですよ。 我が家には、現在オスのホワイトハルクインとメスのブルーハルクインがいます。 歴代のオスの名前を記載しますと　「ピン」「ピコ」「ないと」「みるく」「ぽっち」です。 歴代のメスの名前は「ぴー」「はぴねす」「あおい」「ぷりん」「あさぎ」です。 セキセイのオスは、か行ぱ行でなくても良く覚えますよ。 私がパソコンをしてる指に止まって寝るのが好きなので、キーボードを打つのが重いです。 メスは冬になると、私のフリースの胸元に入ってきて、フリースの中で暖かそうに寝ています。
我が家では餌の少ない冬季にだけ与えていますが、ハトの主食である穀類などを与えると、番で来て食べに来ます。野鳥に給餌することは、餌の少ない冬季に補助的に行うのが好ましいことになっています。 キジバトは野鳥ですからドバトに比べると警戒心が強いですが、餌を置いて驚かさないで馴れると、近くまで寄ってきて観察することが出来ます。 添付画像は、餌を求めに寄って来たキジバトです。この個体は良く馴れて足元まで寄って来ました。
１１月くらいのほうがたくさん出回ると思いますので 文鳥かわいいですよね お迎えしたらうんと愛情を注いであげてくださいね♪
この追加回答は、このご質問の解決済みの後に、運営さまのご許可を得て 投稿しております。運営さま、ありがとうございます。m(_ _)m Ｎｏ．１です。　【お礼】 とＢＡを頂戴しまして、ありがとうございます。 ですが、回答Ｎｏ．１につきまして、お詫びと訂正をさせて頂きます。m(_ _)m ≫ 質問者さまがご指摘の事件は、私も、まず Twitter から知って、憤っておりました。 ≫ 逃がした経緯も含めて、今回の事件は、完全な人災だと思っております。 上記文章のうちの２箇所の「事件」につきまして、以下のように訂正させて下さい。 誤：　事件 ↓ 正：　事故 今回の件に対する個人的な感想はどうあれ、これを「事件」と表現するのは、流石に不躾な行為でした。質問者さまと今回の件の関係者さま方に対し、心よりお詫び申し上げます。 質問者さまの思いには、共感できます （私も、元飼い主でした）。鳥飼いさんの Twitter でもいくつもの問題提議がされていましたね。「吹き矢」 …、漫画の 『動物のお医者さん』 を思い出しました。^ ^； 大変失礼致しました。m(_ _)m
セキセイインコを飼育しているので、先日、セキセイインコアイスを食べました。 ヒエ・アワ・密リンゴなどが入っていて、なんとも言えない食感と風味があり、実際にセキセイインコを食べた事は有りませんが、日光浴をさせた後のインコ臭のするセキセイを口に頬張ったような感じがしないでもありません。 これを帰宅してきた娘に「セキセイインコアイス」だと言わずに食べさせましたが「リンゴパイアイスなんて珍しいね！」と言っていました。 後から「セキセイインコアイスだよ！」と教えると、「セキセイなんて食べた事ないし、これはリンゴパイアイスだよ！」と言っていました。 やはし、「セキセイインコアイス」とのイメージ付けがかなりのウエイトを持っているのかもしれません。 味としては、美味しかったですよ。 話題性はありますが、値段が高いです・・・
Ｎｏｓ．４、６、７＆９の pseudos です。　お辛いところを、早速の 【お礼】 をありがとうございます。 ● ＞ 先生も是非受診して欲しいとおっしゃって下さったので、意を決して月曜日受診します。 ＞ (やはり初診は鳥がいないとできないそうで) 順番が前後しますが。m(_ _)m　はい。私は、質問者さまの上記のご決断を 支持致します。^ ^　「やはり初診は鳥がいないとできない」 も、やはりさもあらん と思います。もし仮に、初回は質問者さまのみの "受診" で、それで病名が特定できたとしても、その治療には、やはり あさひさん自身がいないことには始まりません （それで、あさひさん連れの後日 再受診 となれば、治療開始の時期がその分遅れることになります） ので。 ● ＞ 今後あさひが生きていくにあたって、遅かれ早かれお付き合いさせていただく病院だと確信したので、 ＞ 早速月曜日連れて行きたいと思います。 ＞ ≪中略≫ ＞ 電話口からでも病院の雰囲気や先生の人柄が伝わるようなそんな応対でした。 それでこそ！ ですね。上記のような 質問者さまが抱かれる第一印象が、大切だと思うのです （この手の感覚は、結構当たっているように思います）。^ ^　これが運命の出会いであることを、祈念致します。m(_ _)m ● ＞ ちょっと分かりづらい入り組んだところにあるとのことなので、 ＞ 明日病院の前まで下見に行って、地図でも入念にイメトレしようと思っています。 おぉ、素晴らしい。万全ですね。^ ^　「安全運転で」 ということは、自家用車ですか？　 ただ、そうなのであれば、いっそのこと、明日の受診は無理なのでしょうか？ ^ ^；　もちろん、「都市部」 の先生が、あさひさんの病状 なども全てご存知の上で 「月曜日」 とのことであれば、それが最善なのでしょうが…。ただ、「都市部」 の先生は、「スピースピー」 の件 （後述致します） をご存知でしょうか？　 「スピースピー」 具合によっては、明日診察して頂く方が無難に思います （もしよろしければ、これからでも、先生にご相談下さい）。 「イメトレ」 にし過ぎはありません。道中で、質問者さまが始終 落ち着いておられることは、あさひさんにも頼もしく映るでしょう。頑張って下さい。^ ^ 「都市部」 の先生から既にご指導頂いているかも ですが、道中では、あさひさんの保温 （３０℃～） に充分お気をつけ下さい。キャリー （ケージ） を暖かい布で包む、キャリーに新聞紙 などを厚めに敷く などして下さい。冬季であれば、使い捨てカイロをキャリーの外側からあてがったり （使い捨てカイロは、発熱時に酸素を消費し・本体が濡れると危険 なので、キャリー内には入れないのが無難です）、お湯を入れたペットボトルを布で包んで湯たんぽにし、キャリー内に入れる などもしますが、こんな季節ですので、加減はお任せ致します。m(_ _)m　 ただ、車内の冷房は要注意です （ヒトには必要なのですが…。^ ^；　もし仮に 使用されるにしても、最小限が無難です。冷風が、あさひさんの身体に絶対に当たらないようにして下さい）。 ● ＞ 鼻の穴が鼻血で塞がっているせいなのか、スピースピーと音が聞こえるようになってきたのです。 ＞ (鼻孔の周りについた血はぬるま湯で湿らせたティッシュで押さえるように拭いてみました） これは…、残念ながら、何とも申し上げにくいです。m(_ _)m　ただ、本当に恐縮ながら、好転といえる方向ではないように推測致します。m(_ _)m　もしかしたら、出血自体や最初の投薬の影響、病気の症状の一つ （これも、あさひさんの病名が分からないと 何とも ですが m(_ _)m ） などが現れ始めているのかも とは思いました。 今、あさひさんそばの温度は 何℃くらいですか？　多少加温すれば、「スピースピー」 が改善する可能性もあるかも知れません （但し、あさひさんが暑がらない範囲で です）。また、「スピースピー」 中に、開口呼吸になってはいませんか （開口呼吸は、暑いときだけでなく、呼吸器系の不調 などでも見られます）？ 誠に失礼ながら、嫌な話をさせて頂けば、m(_ _)m うちのオカメが最後に受診した際に （そのまま即入院となり、帰宅することなく亡くなりました）、「スピースピー」 がもの凄くて （待合室に人も動物もいるのに、「スピースピー」 だけが響きました…）、「それ」 に驚いた動物看護士さんが機転を利かせて、他の方々を後回しにして急患扱いにして下さったのです。その後、「スピースピー」 改善のために 即 酸素吸入となり… となりました。私は、「スピースピー」 にトラウマがあるので…、どうか最善を尽くしてあげて下さいとしか、申し上げられません。m(_ _)m 質問者さまのお住まいの地域にもよりますが、台風１５号の影響が出始めているようです。どうかお気をつけていらして下さい。m(_ _)m
Ｎｏ．１です。　回答Ｎｏ．１で書き忘れましたので、追記させて頂きます。m(_ _)m 添付画像ではちょっと見えづらいのですが、あさひさんの鼻のろう膜は、青色ですか？　茶褐色に変色していたりはしませんか？　もし 発情したメスのような茶褐色になっているのであれば、精巣腫瘍やホルモン異常 で見られる典型的な症状です。ご確認頂ければと思います。 失礼致しました。m(_ _)m
Ｎｏｓ．１＆２の pseudos です。 ＞ どうしたらいいのでしょうか？ 今回の件で確認させて頂きたい項目を挙げておいて、その追加情報を待ちきれずに 再度お邪魔しております。m(_ _)m　しかしながら、今回の投稿の時間的にも、質問者さまからの追加情報を頂いた後に再回答をしていると、今回の件への実際の対応が 半日以上遅れる可能性もあり、それでは、正直 セキセイさんが心配です。 従って、今回の件の原因の推測は 後回しにして （この推測には、追加情報を踏まえたいので）、より優先順位の高い、結論の 「どうしたらいい」 の部分を 先に書かせて頂きます。m(_ _)m 現時点で ご質問内容を拝見する分には、私は、「何かの病気」 を疑っています。と申しますのは、例えば、ご質問内容から、「挿し餌後 一定時間を経過してから嘔吐している （挿し餌にむせた・挿し餌が熱すぎた などで、挿し餌の最中・直後に嘔吐するのであれば、まだ分かりやすいのですが）」 「嘔吐物が一カ所にまとまっているのではなく、周辺にばらまかれている （病的な吐き戻しの場合は、頭を横 〔左右〕 に振って嘔吐物を吐き散らします）」 などが連想されるからです。もちろん、頂いた追加情報の内容次第では、この連想は成立しなくなり、病気では無い可能性も出て来ますが。 で、「どうしたらいいのでしょうか？」 の結論です。仮に 少しでも病気が疑われるのであれば、どうか一刻も早く、明日中にでも、適切な獣医さんに受診して下さい。 鳥は、体調の悪さを隠す習性があり （体調の悪さを悟られると、捕食者に狙われやすくなることより）、さらに、病気の進行が極めて速いため、気づいたときには既に手遅れになっていることも 少なくありません。セキセイさんの無事を思えば、原因究明に時間を費やすよりも、まず、受診を最優先にすべきです （これによって、原因究明もできるでしょう）。こちらのサイトの利用では、原因究明はもしかしたら可能かも知れませんが、治療は不可能です。 なお、獣医さんの専門性の違いから、より適切な診療をより速やかに受けるためには、例え 遠方であっても、鳥専門の （もしくは 鳥の診療に詳しい） 病院をお選びになることを 強くオススメ致します。一応、鳥を診られる病院リストを下記に貼らせて頂きます。 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty （小鳥のお部屋）　 http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 （文鳥団地の生活）　 ↑ 文鳥以外もＯＫなはずです。　 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm　 「鳥獣医」 さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。また、診察時には、回答Ｎｏｓ．１＆２の項目のような内容は、先生から多分尋ねられるだろうと思いますので、準備しておかれると良いかと思います。 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m どうかお大事になさって下さい。
うちで飼っていたインコも同じような声でよく鳴いていました。 おしゃべりをしているつもりのような感じで受け止めていましたよ。 私が話しかけると同じような声で鳴いていたのできっとおしゃべりしているつもりなんだろうなって。 セキセイインコはおしゃべりが上手な子多いので「おしゃべりまでもう一歩」あたりの声なのではないでしょうか。 うちの子は自分の名前だけははっきりと言っていましたがそれ以外は不明でした(笑)
Ｎｏ．１です。　【お礼】 をありがとうございます。 ＞ 今後、人口孵化に挑戦してヒナを育てる機会があったら ＞ キュウリとバッタは控えようと思います 上記について、回答Ｎｏ．１は、恐れながら、質問者さまの現場に居合わせてもいない 私の単なる推測に過ぎません。m(_ _)m　今回の教訓を今後に活かすためには、私の回答だけで留めるのではなく、どうか よ～く "裏取り" をなさって下さい。m(_ _)m 今回の件では、例えば バッタについて、農薬 などの懸念や与える量の問題は、もしかしたら あったのかも知れませんが （これも、あくまでも推測です m(_ _)m ）、餌としての 「バッタ」 自体は、私は有効だと考えます。「オンブバッタの子供」 であれば、例え 『１日当たり ２匹×餌回数』 であっても 過量では無かったのかも知れませんし。「家の周り空き地で捕」 った昆虫を与えられること自体も、理想的で素晴らしいことだと思います。^ ^ 難しいとは思いますが、どうかお気を落とされませんように。m(_ _)m　セキセイさんの繁殖の方も、頑張って下さい。
悲しいのはわかりますが、死因は解剖（10万円ぐらい）でもしない限りわからないし、わかったところであまり意味はありません。 鳥は病気を隠します。弱っているところを見られたら、害敵に食べられてしまうからです。 元気そうに鳴いていた数時間後に冷たくなっていた、というのは鳥にはよくある話です。 今はただ冥福を祈るしかないでしょう。
カササギが北海道にいることはあり得ませんが、とにかく比較的大型の鳥類でしょう。 ご質問文だけで種名までは特定できませんが、たとえば繁殖期のアオサギなどが、夜間に飛びながら怪獣のような声を発します。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%AA% …
質問者さまの前回のご質問で ＢＡを頂戴しました。ありがとうございます。 質問者さまのセキセイさん２羽 （ルチノーさん・ハルクインさん） は、元気とのことで 何よりですね。^ ^ ● ＞ 思い付いたのが ＞ テーブルクロスの上に敷いたりする分厚い透明のビニールで同様の物が作れないだろうかということです 上記のアイデアは、良案だと思います。^ ^　お迎え前に防音対策を検討しておられるのにも、好感が持てます （後述致します）。 飼い鳥の鳴き声の防音対策として、アクリルケースやその代替品の自作をする方はおられますよ。^ ^　何せ、質問者さまもご指摘のように、既製品のアクリルケースは どうしても高価ですしね。^ ^； 私がよく見聞きするのは、「木製・金属製 などの外枠 （後述致します） を用意し、それを各辺として、プラスティック板や 正にご指摘の 『テーブルクロスの上に敷いたりする分厚い透明のビニール』 を各面に設置する （張る）」 というものです。 外枠 （各辺） として簡単なものは、例えば、スチールラック （但し、総体が大型になり、棚の上にケージを載せるような形になるかと） や園芸用の小型温室 （これは、上手く探せば、ケージ誂えのようなピッタリサイズもあるらしいです） の流用や、木材・プラスティックパイプ などを購入しての日曜大工 ですね。 面部分には、上記のように プラスティック板やビニールクロス など （透明性が劣っても良いのであれば、大判のプチプチシートも一案） ですが、プラスティックについては、その材質に要注意です。まず、廉価な商品によくある 「塩化ビニール」 は、その毒性の問題からオススメ致しかねますので （下記引用１～３）、ポリエチレン などをオススメ致します（無難な材質の詳細は、下記引用３ をご覧下さい）。 １） 塩ビ キャンペーン 有害なプラスチック：塩ビについて （健康環境正義センター（CEHJ）） http://www.ne.jp/asahi/kagaku/pico/research/besa … ２） 化学物質等安全データシート （昭和化学株式会社） ↑ .pdf ファイルです。 http://www.st.rim.or.jp/~shw/MSDS/22035350.pdf ３） 塩化ビニール＝ＰＶＣ （Organic Life Circle） http://blog.goo.ne.jp/organic-life-circle/e/cb55 … ● ＞ オカメインコを飼うとなると鳴き声はセキセイとは比べものにならないくらい大きいと聞いて ＞ 飼う前に防音対策を考えなければと思っています 順番が前後しましたが。m(_ _)m　これについては、伝聞だけで判断されるのではなく、是非とも、ペットショップ などで、質問者さまご自身の耳で、オカメインコの鳴き声の質・量を実体験されることをオススメ致します （出来れば、複数回ご確認下さい）。m(_ _)m　「オカメの声が大きい」 という意見には、その時点で既に その行為者の主観が入っています。ですので、ご自身の感覚に基づく判断が必須に思います。 また、鳴き声には、雌雄差 （一般的に、オス ≫ メス） や個体差もあります。また、１羽飼い・多頭飼いの別や飼育環境の違い などによっても、状況は変わってくるでしょう。出来れば、オカメ一般だけでなく、意中の個体 （既に決まっておられれば ですが） の鳴き声を、是非チェックなさって下さい。 なお、ペットショップでは 色々な動物の鳴き声 などがありますので、お目当ての鳥の鳴き声が紛れてしまって、（実際よりも） 小さく聞こえる傾向があるそうです。ですので、賑やかなペットショップと静かなご自宅の差は、絶えず念頭に置きつつ 観察なさって下さい。m(_ _)m 私は、セキセイインコ・オカメインコ共に飼育経験があります（同時期に両者を飼育していたのではありませんが）。両者の鳴き声を比較した場合、体格差がありますので、より大型のオカメの方が 鳴き声の音量が大きくなるのは否めないと思います。 ですが、オカメはセキセイほど、のべつ幕無しに鳴き続けるということは少ない （鳴かないとき というのが、あります） ように思いますし、音質的にも、私個人的には、セキセイ （の ギャギャギャ鳴き とか） の方がうるさいと感じる方が多いのでは… と思います。 うちの場合は、オカメインコ （手乗り・１羽飼い・メス） の飼育時に 集合住宅住まいでしたので、メスを選びました （ブリーダーさん出身ですが、その中でも 「無口」 とのお墨付きの個体を選びました）。併せて、呼び鳴きの躾 などの対策をしたこともあって、結局、一度も苦情を受けることはありませんでした （防音ケース などは用いずに済みました）。 インコの鳴き声の問題について、以前、この鳥カテゴリーで回答しておりますので、ご参考までに、下記に貼らせて頂きます。防音ケース以外の防音対策についても、若干触れております。 ４） ペットにする鳥について （質問No.8146836） http://okwave.jp/qa/q8146836.html 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
「カッコウの託卵」って知ってますか？ 託卵する野鳥の代表に「カッコウ」います。 要はモズ・ウグイス・オナガ・セキレイ類の産卵した巣に自分の卵を産みつけ 産まれたヒナもその親鳥の卵を本能で１個１個、外に捨て自分が義親からの餌を独占する事です。 義親鳥は、自分の２倍の大きさになったヒナにせっせと餌を運ぶんですよね。 親鳥はヒナの段階では子供の区別は付きにくくヒナ鳥の口の中の黄色い色に反応して餌を与えます。 例えば、モズの子ヒナ１羽とカッコウのヒナ１羽が残れば　親鳥は、より黄色い色が濃いカッコウの ヒナに餌を優先的に与えます。最終的にはモズのヒナは、カッコウのヒナに巣から蹴り出されるのですが・・ それらから考えると今のままでセキセイインコに面倒を見て貰った方が良いと思います。 基本的に野鳥に属する生き物ですから人間が途中から手を出すより安心出来ると思います。
参考ＵＲＬを貼り付けました。 http://www.abnet.or.jp/personal/niwatori.usagi/n … どうやらワクチン注射が効果的だと思います。 子供の頃に親戚の家に遊びに行った時に鶏が２０羽ほどいて定期ワクチンの予防注射を打たれていました。 １羽なら家族の一員扱いでしょうから可哀相ですよね。 上記サイトで症状を再確認してから保健所に指示を仰いだら良いと思います。 色々紹介してくれるはずですよ。
ttp://matome.naver.jp/odai/2134975682134918201 スーパーで売っているうずらの卵が孵化する。こんな衝撃の話題があったので、まとめてみました。 更新日: 2013年05月25日 ttp://kotobank.jp/word/%E6%A4%9C%E5%8D%B5 ttp://shonanegg.co.jp/product/gp2.htm 鶏卵の出荷
ツバメは温暖な時期へ飛来し、寒くなる前にまた暖かいところへ旅立っていきます。 なのでこの時期にツバメがいても大丈夫です。 でも巣作りの季節にはちょっと時期が遅いやも？ バケツの水は衛生状態がよければ飲むこともあります。 周りに川や噴水など水源があればそちらで水を飲むことでしょう。 多少遠くとも1日に300km飛ぶことが可能なので困ることはないと思います。 手助けもいいですが、生き物ですのでかなり地面が糞だらけになります。 巣の真下に糞受けの板を設置するといいですよ。 ツバメは渡りから帰ってきたときに、その巣を修復してまた使うことがよくあります。 周りの環境に慣れさせてあげるためにもむやみに餌や水を与えず見守るのが一番です。 巣も子育てが終わって南国へ行ってしまった後も壊さずにそのままにしてあげましょう。
インコも迷子になったら、警察に迷子インコとして届けを出す事ができる事を初めて知りました。てっきり、警察はとり合ってくれない…と思っていたので質問様の文面を見てとても勉強になりました。 私も、長年インコを飼っていて一度だけ逃げられた時があって必死に探しました。ですがインコの声が聞こえても、姿が見えずガッカリして自宅に戻る時に、電信柱からインコの声が聞こえたので見上げて見ると、カラスがインコをくわえていました…もちろん、私の飼っていた大事なインコでした。とてもショックなお別れを一度経験しているので、それからは責任を持って部屋にインコをはなす時は、以前のミスがないよう、努力しています。 質問者様の文面を読みますと、余り飼い主様は責任感がないというか…インコが逃げたら次また新しいインコを飼えばいいや…。という少し責任のなさが見受けられました。 でも、貴方のような心優しい方に見つけてもらえてインコちゃんも幸せだと思いますよ(*´ω｀*)怪我はしていても、本当に生きていて良かったです。 また、インコを返すか？返さないか？は 法的とかではなく、飼い主様に貴方の今のお気持ちをよく伝えたうえで、決めても宜しいか？と思いますよ。 貴方のお気持ちを飼い主様に伝える事で、結果が決まると思います。 生き物を飼うって本当に大変で責任がある事ですが、もし結果、質問者様が飼う事がになりました時には是非頑張ってくださいネ★
エノコログサ、速攻ですね…。^ ^；　エルさんに気に入ってもらえたようで何よりです。^ ^　また、質問者さまご自身がお試しになったときにでも、ご感想を教えて頂ければ幸いです。m(_ _)m ＞ 黄色い花が咲いて、サヤに種が一杯入っていて、葉っぱはクローバーのようで・・・ ● まず、これは、クローバー （シロツメクサ） ではなく、カタバミのように思います （下記引用１、２）。 １） カタバミ （Wikipedia） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%82%BF% … ２） カタバミ （Google 画像検索） ↑ 黄色い花のものをご覧下さい。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AB%E3%8 … ● そして、もし カタバミで正しければ、鳥に与えてはいけません （下記引用３、４）。これは、カタバミがシュウ酸カルシウムを含有する （この理由から、ホウレンソウは与えてはいけない野菜とされます） からです。 ３） インコに与えてはいけない・良くない食べ物 （BudgeriGarden ～セキセイインコの庭～） http://budgerigarden.web.fc2.com/bad_f.html ４） カタバミの葉はインコにはNG （空色のセキセイ　珠霞） http://blueskywings.blog83.fc2.com/blog-entry-46 … 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m
お暑うございます。m(_ _)m　エルさんも質問者さまも、お元気でしょうか？ ^ ^ ＞ あげたいのですが、そのままで良いのですか？ ＞ （洗って乾燥させるとか　先っぽではなく、葉っぱをあげるとか・・・） まず、エノコログサを与えること自体は、問題が無いようです （下記引用１）。アワは、「エノコログサを元に作り出されたものと考えられている」 （下記引用２ の原文ママ） そうですし （下記引用２ によれば、人間にも食用に出来るのだとか。ちょっと驚きました）。 １） インコに与えて良い・大丈夫な食べ物 （BudgeriGarden ～セキセイインコの庭～） http://budgerigarden.web.fc2.com/good_f.html ２） エノコログサ （Wikipedia） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%8E% … そして、その与え方については、フン などの汚染対策として よく洗うこと （これは、エノコログサに限らない野草一般に対して ですね） 以外には、これといって特別な与え方は無いようです （下記引用３）。但し、下記引用３ には、「秋にはエノコログサ（ネコジャラシ）やスズメノカタビラなどの穂を与えるとオモチャにしながら食べます」 （原文ママ） とあり、あくまでも 私見ながら、エノコログサの穂が熟してから （秋になってから） 与えた方が より良いのでは？ という気も、ちょっと致しました。 ３） Ｑ 鳥に与える青菜はどんなものがいいのですか？野草は？ （大型インコ飼育のＱ＆Ａ　（食）） http://www.avian.jp/bird3.htm あと、この植物が本当にエノコログサであるか （よく似た別種ではないのか。その "別種" も、食用であればまだしも ですが） は、よくチェックなさって下さい （この添付画像からは、エノコログサで良いように思いますが）。 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m
● ＞ この鳥の名前を教えてください。 添付画像からは、ムクドリの幼鳥のように思います （下記引用１、２）。 １） ムクドリ （Wikipedia） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A0%E3%82%AF% … ２） ムクドリ　幼鳥 （Google 画像検索） https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A0%E3%8 … ● ＞ あまりに人なつっこいので子供が飼いたいと言っていますが、飼うことが出来る鳥なのでしょうか？ 誠に恐れながら、野鳥の飼育は、原則的に禁止となっております。m(_ _)m　 下記引用サイト３ によれば、特例的に、特定の季節 （「期間は11/15～2/15（北海道では10/1～1/31。青森、秋田、山形各県の狩猟鳥カモ類11種は11/1～1/31）」。原文ママ） における捕獲が許可されている鳥種があり、ムクドリ （もし この鳥がムクドリで正しければ）、この登録狩猟の対象種の一つではありますが、今は その季節ではありません。 また、仮に この登録狩猟を行うにしても、「原則として狩猟免許が必要」 （原文ママ） などの要件を満たす必要もあります。 詳しくは、各都道府県には 野生鳥獣保護窓口 （下記引用５） がありますので、質問者さまのお住まいの地域の当該窓口に ご相談下さい。 ３） 野鳥の保護に関係する主な法律や条約 （公益財団法人　日本野鳥の会） http://www.wbsj.org/activity/conservation/law/la …　 ４） ヒナを拾わないで！！キャンペーン （公益財団法人　日本野鳥の会）　 http://www.wbsj.org/activity/spread-and-educatio …　 ５） 行政の野生鳥獣保護窓口 （獣医師広報板）　 http://www.vets.ne.jp/wild/pc/　 ● ＞ 餌は昆虫しかだめなのでしょうか？市販の小鳥の餌でも大丈夫なのでしょうか？ 前述のように、今回の件は、この鳥さんを飼育出来る件には該当しないと思いますので、この点については、恐れながら あえて割愛させて頂きます。m(_ _)m 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m
Ｎｏ．１です。　【お礼】 をありがとうございます。 ＞ サシエの事なんですが、 ＞ 夜の1回だけにして2日目です。 ＞ 体重が ＞ 朝(サシエあげて明け)32グラム ＞ 夜(サシエ前)30グラム ＞ ＞ この2日間 ＞ 30⇔32グラムを繰り返してるいます＾＾ おかえりなさい。お疲れさまでした。m(_ _)m まず、「時間通りに(休み中に少しずつずらした時間)」 とのことで、スケジュールを調整しておられたんですね。質問者さまのお仕事の加減で、「夜１回のみ」 が大丈夫なのであれば、問題無いと思います。^ ^　差し出がましい話で失礼致しました。m(_ _)m 「この2日間　30⇔32グラムを繰り返してる」 なのであれば、まずは大事無いように思います。成鳥の餌の食べ具合は、如何ですか？　空さんの空腹加減によっては、朝の挿し餌もアリでしょうが、一人餌を促す意味からは、（体重に問題が無ければ） 満腹にまではさせない方が 良いようには思います。夜勤明けであれば、昼間の空さんの様子も 見ていられるわけですしね （質問者さまは、お休み中かも ですが）。 もうそろそろ、一人餌に移行してくれると良いですね （挿し餌の楽しみは、残念ながら 無くなってしまいますが…）。^ ^
>質問内容を書いてください。 って、質問者さん自信で書かれてるんじゃないんですか？ 何を書けばいいのでしょう？
Ｎｏｓ．１＆２の pseudos です。　【お礼】 をありがとうございます。 おかえりなさい。お疲れさまでございました。m(_ _)m　空さんも無事で、何よりです。^ ^ ● ＞ ケージから出してあげると離れない離れない(;o;) ＞ 申し訳ない気持ちと可愛いという気持ちで ＞ いっぱいでした。 「ケージから出してあげると離れない離れない(;o;)」、空さんの感情の迸りですよね。^ ^　大切にしてあげないと です。 質問者さまの前回のご質問でも書かせて頂きましたが、ご帰宅直後に、もう目一杯、空さんの労を労ってあげて下さい （もちろん、質問者さまご自身もお疲れのことでしょうが、それでも、ご帰宅 『直後』 に 何をさておき です）。それで、空さんのストレスも 少しは軽減されるはずです。^ ^ ● ＞ サシエをあげてモリモリ食べてたのでよかったです。 ＞ ≪中略≫ ＞ 今の体重が ＞ サシエ前、32．1グラム ＞ サシエ後、38．2グラム ＞ 順調に成長しています＾＾ 晩の挿し餌も、きちんと食べてくれて良かったです。^ ^　さぞかし、お腹が空いていたんでしょうね…。一人餌 （シードミックス、粟穂、青菜、カルシウム源 など） も、ケージ内に常備しておかれると 良いですよ。 空さん、体重が順調に増えてきていますね。一人餌移行も 近いように思われます。そうしたら、少しは一段落できるでしょうから、色々とハプニングもおありで 大変でしょうが、何とか頑張って頂ければと思います。^ ^ 質問者さまも、ご自愛下さい。^ ^
Ｎｏ．１です。　回答Ｎｏ．１で失念しておりましたので、すみませんが 追記させて下さい。m(_ _)m 回答Ｎｏ．１での 「『栄養価』 と 『シードが生きているか』 の２点を、メーカーに照会しないと分からない」 件ですが、特に 「シードが生きているか」 に関しては、もし ご興味がおありであれば、この 「磨き餌」 を最少量だけ入手されて、実際に撒いて発芽実験をされる というのは、如何でしょうか？　その内の何割かでも発芽してくれれば、「シードが生きているか」 の直接の証明になると思います。^ ^ シードの発芽直後の状態 （スプラウト） は、殻付き餌の状態よりも さらに栄養価が高く、小鳥には絶好の餌になりますし。^ ^ スプラウトを与えることについて、セキセイインコの例ですが、以前、この鳥カテゴリーで回答しておりますので、ご参考までに下記に貼らせて頂きます。 セキセイインコの餌について （質問No.7661403） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7661403.html 今回引用のサイトは、よそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 失礼致しました。m(_ _)m
おばさんです。お礼をありがとうございました。 ＞その時に教えていいのでしょうか？ はい。 私は挿し餌の関係上、ハムスターのかごに止まり木を入れ、餌やお湯の用意をし、出掛け先に連れて行っていました。 その車の中で、1人でバカみたいに繰り返していたものです。 もちろん、家に帰ったら、時間の許す限り、指にのせ、繰り返しました。 ですが、今のような時期には暑すぎますので、空(くう)ちゃんには冷房の効いたお部屋で、ご家族の方に面倒を見てもらいましょう。 真似をしてくれるまでには1ヶ月以上はかかります。 一度覚えれば繰り返してくれますから、気長にがんばられてくださいね。
● ＞ 早速質問なのですが、添付している画像の症状についてご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？ まず、添付画像の 「茶色のもの」 は、何らかの元凶を アニさんが掻き壊した結果のかさぶたのように、私には見えます。そして、この 「元凶」 については、「丸いできものようなもの」 が、昨日質問者さまがお気づきになった以前から、既にあったのではないか？ と推測致します。 アニさんの口角の 「丸いできものようなもの」 の方については、私でしたら、疥癬症 （下記引用１） や皮膚炎 （下記引用１）、口角炎 （下記引用２、３） などを疑います。 １） 羽毛、嘴の異常 （飼鳥の医学by横浜小鳥の病院） ↑ 「疥癬症」 の項目をご覧下さい。疥癬症 （のセキセイインコ） の画像有り。 ↑ 「真菌性皮膚炎」 の項目をご覧下さい。真菌性皮膚炎 （の文鳥） の画像有り。 http://www.avianmedicine.jp/category/1556348.htm … ２） 飼い鳥の食事 （飼鳥の医学by横浜小鳥の病院） ↑ 「栄養素と過不足による病気」 － 「水溶性ビタミン」 － 「2. ビタミンB2」 の項目をご覧下さい。 http://www.avianmedicine.jp/category/1556331.html ３） 口角炎 （いんこマニア） ↑ 口角炎 （のオカメインコ） の画像有り。 http://minkuinko.cocolog-nifty.com/blog/2012/05/ … もし 上記の挙げたような病気であれば、完治に時間を要する場合もありますので、できるだけ早い治療開始が望まれると思います。また、もし 疥癬症であれば、ケージやケージ部屋の寄生虫の駆除の問題もありますので、場合によっては、いつもお使いのケージごと （外出用のキャリーでなく） の受診や、多頭飼いの 「セキセイインコ２羽」 さんの同時の受診 （感染の可能性を考慮して） の必要も、あるかも知れません （これについては、獣医さんに事前にお尋ね下さい）。 ● ＞ 又、我儘だと思うのですが…長崎、いえ…九州内でしたら何処でも行くつもりですので ＞ 鳥について詳しい先生がいらっしゃる病院を御存知でしたら教えて下さい。 ＞ 宜しくお願いします。 現在の先生については、「自分は鳥専門じゃない。診る人がいないから僕が診てるだけなんだ。本当は専門家に見せた方がいいけど、長崎市内にはいないんだよね」 は、非常に素直で結構なのですが、^ ^； やはり、他の 鳥専門の （もしくは 鳥の診療に詳しい） 病院に受診し直されることを オススメ致します。 恐れながら 九州に不案内ですので、特定の病院のご紹介はできませんが、m(_ _)m 鳥を診られる病院リストを 下記に貼らせて頂きます。 ４） 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty （小鳥のお部屋）　 http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html ５） 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 （文鳥団地の生活）　 ↑ 文鳥以外もＯＫなはずです。　 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm　 「鳥獣医」 さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。 「又、我儘だと思うのですが…長崎、いえ…九州内でしたら何処でも行くつもりですので」 については、日本の 「鳥獣医」 さん事情は 決して誉められた状態にはなく、お住まいの （都道府） 県内では 適切な病院が見つからない場合も起こり得る というのが、残念ながら 現状です。隣の （都道府） 県 などまで行かれる方も、少なからずおられます （だから良し とは、決して申しませんが m(_ _)m ）。こんな季節に大変だとは思いますが、どうか頑張って下さい。良い 「鳥獣医」 さんが見つかるよう、祈念致します。m(_ _)m 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。 どうかお大事になさって下さい。
おばさんです。お礼をありがとうございました。 ＞回答者様も野鳥を保護されたことがあったのでしょうか。 はい、こちらは田んぼと畑に囲まれていますので、結構蛇に狙われたり、猫に狙われたり、カラスに狙われたり・・・で。 もうその時は焦りまくって、ミルワームを買いに走ったり、畑で虫を捕まえたり・・・必死でありとあらゆるところに電話しまくったりもしました。 上野動物園にまで聞きましたもの・・・。 ただ・・・＜野生＞は思っているよりも難しいんです。 たとえ、命を落としても・・・その子の寿命なのだと考えてください。 気持ちを残さずに埋めてあげてください。 それで良いのだと・・・覚悟を持って・・・よろしくお願いいたしますm(_ _)m
この追加回答は、このご質問の解決済みの後に、運営さまのご許可を得て 投稿しております。運営さま、ありがとうございます。m(_ _)m Ｎｏｓ．１、２、３、５＆６の pseudos です。　【お礼】 とＢＡを頂戴しまして、ありがとうございます。 ● ＞ また気になる事が1つあるのですが ＞ 温度が29℃前後 ＞ 湿度が80％前後 ＞ ＞ 湿度がちょっと高い感じがして ＞ 下げようと頑張ってるのですが、なかなか下がらなくて困ってます(>_<)　 こんな季節ですので 難しいところですが、「湿度が80％前後」 は、確かに もう一声下がってくれると嬉しいですね。高湿度だと、カビや細菌の増殖の不安もありますし…。^ ^；　セキセイインコでは、湿度 ～６０％程度が快適だといわれます。湿度が高い （と 空さんが感じる） 場合には、暑い場合と同様に、開口呼吸・ワキあまあま などの暑がる行動が見られるはずですので、流石にそうさせないような対策は必要でしょうね。 対策としては、空さん部屋のエアコンや除湿機の稼働・除湿剤の使用、空さん部屋の換気をよくする などくらいでしょうか。何らかの設備投資が必要となるかも ですので、辛いところですが…。^ ^；　また、仮に 同じ温度・湿度であっても、部屋に空気 （風） の循環が生じているだけでも、体感的には大分マシになるとは思います （扇風機の効果ですよね）。 但し、もし 扇風機を活用するにしても、セキセイインコは小柄ですので、扇風機の風を身体に直接当てると、もうあっという間に 身体が冷えてしまいます。セキセイ成鳥について ですが、暑さ対策について、以前に この鳥カテゴリーで回答しておりますので、ご参考までに、下記に貼らせて頂きます。 セキセイインコの暑さ対策 （質問No.7617405） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7617405.html 温度管理については、健康な成鳥であれば、過保護・快適に過ぎる（年中 常春状態にしておく など）と、かえって、不要な発情を促したり、季節感を喪失したり、温度への耐性の無い ひ弱な個体になりかねない という懸念もあります。ですが、ヒナの初年度や病鳥に対しては、慎重な温度管理が必要だと思います。 ● 今更ですが、ご質問本文に挙げておられました 空さんの 「ピロロロ」 については、私は、質問者さまに甘えているのではないか と推測致しますが、大事を取って、健康診断の際に 獣医さんにもご質問されることをオススメ致します （この回答が、まだ間に合えば良いのですが…）。 なお、こちらのサイトでは、ご質問が解決済み・締切になると、その後に回答を投稿することが 通常は出来なくなります （追加回答を希望する際には、この回答の冒頭にありますように 運営さまに申請します）。ですので、もし 追加のご質問がある場合には、もう少しの間、ご質問を開けたままでお待ち頂ければ 幸いです。^ ^　よろしくお願い申し上げます。m(_ _)m 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
顔の部分が白いですから、ハクセキレイの今年巣立った幼鳥です。 なんで、保護したのでしょうか？健康だったら元いた場所に早めに放してやってください。 まだ自分では餌を食べられないと思うので、親から餌を持っている状態で親が近くにいたと思います。 セキレイ類は、主食が昆虫なので餌をやって育てるのは素人さんには大変で無理です。
まず、「でも私の家は市営住宅で」 とのことですが、質問者さまのご自宅は、ペット飼育ＯＫなんですね？　以下は、ペット飼育ＯＫの前提で書かせて頂きます。m(_ _)m ● ＞ そこで、アクリルケースは基本いくらでしょうか？ 鳥ケージ用のアクリルケースは、そんなに何社もから販売されているわけでは無いように思いますので、「『基本』 いくら」 と申し上げるのは、難しいのが現状でしょう。ですが、残念ながら 高価 であることは確かです…。 アクリルケース２件 （２社からの販売 の意味） についてのサイトを、下記に貼らせて頂きます。このうち、下記引用サイト１ は、商品一覧ページで価格が確認できますが、下記引用サイト２ は、商品一覧ページでは価格の確認がしづらいので、一番小型のケース３例 （扉の仕様が異なる） の各商品ページも、下記引用３～５ に挙げてあります （但し、この 「一番小型のケース」 は あくまでも例であって、、サイズ的に今回の件に最適だという意味ではありません。サイズ・扉の仕様で価格が変わりますので、お好みの商品の価格を ご自身でご確認下さい）。 蛇足ながら、アクリルケースのサイズ選びは、使用するケージをまず決めて、そのケージに合うサイズを逆算して選ぶ形 となります （他には、ヒーター などをケージの内部・外部のどちらにつけるか 〔外付けの場合には、その分サイズの余裕が必要です〕 などですね）。 １） BIRDMORE　オリジナルアクリルケース　商品一覧 （BIRDMORE） http://www.birdmore-ec.com/SHOP/65539/list.html ２） 鳥用アクリルケージ　商品一覧 （アクリル工房 楽天市場店） http://item.rakuten.co.jp/akurirukoubo/c/0000000 … ３） アクリルバードケージ[スリムタイプ]W400×H430×D450 （アクリル工房 楽天市場店） http://item.rakuten.co.jp/akurirukoubo/ak-birdca … ４） アクリルバードケージ[マグネット式●選べる左右片開き●スリムタイプ]W400×H430×D450 （アクリル工房 楽天市場店） http://item.rakuten.co.jp/akurirukoubo/ak-birdca … ５） アクリルバードケージ[マグネット両開き・スリムタイプ]W400×H430×D450 （アクリル工房 楽天市場店） http://item.rakuten.co.jp/akurirukoubo/ak-birdca … 販売会社やケースの仕様 （サイズ・扉の仕様・分解できるか など） で 価格は変わりますが、概ね２万円以上はすると お考え頂いて良いかと思います。 ● ＞ またアクリルケースを実際に使うと ＞ ＞ 隣の家に迷惑のかからぬ声の大きさになるでしょうか？ アクリルケースを使うことで、鳴き声の音量は大幅に軽減されます （上記引用２ の商品を拝見したこと有り） ので、多分大丈夫だろうと推測致します。 しかし、「隣の家に迷惑のかからぬ声の大きさ」 については、質問者さまのご自宅の間取りやケージ部屋 （予定） の位置関係、さらに 「どれ位までの音量ならば迷惑でないのか？」 といった人間の感覚・主観 （これは人それぞれで、鳥好きか否か などでも大きく異なります） の問題 なども含めて、あまりにもケースバイケースですので、残念ながら 保証までは致しかねます。m(_ _)m　できれば、アクリルケースの現物をご覧になるか・販売元に直接お尋ねになることをオススメ致します。 また、「隣の家に迷惑のかからぬ声」 については、音量だけでなく 音質の問題もありますので、ご注意下さい。m(_ _)m　この意味からは、セキセイインコの のべつ幕無しな鳴き方や音質は、人によってはイラッとする方もおられるかも… とは感じます （私個人的には 全く問題無しですが）。 オカメインコ （と比較対象としてのセキセイインコ） の鳴き声対策について、この鳥カテゴリーで回答しておりますので、ご参考までに下記に貼らせて頂きます。鳴き声対策の意味からの 鳥種 （場合によっては、セキセイインコ以外の選択肢もあり？） ・雌雄 （一般的には、メスの方が物静かな傾向あり） の選択や、アクリルケース以外の防音対策についても 触れております。 ペットにする鳥について （質問No.8146836） http://okwave.jp/qa/q8146836.html ● ＞ でも私の家は市営住宅で、インコの声は大きいらしいですね… 最後に、質問者さまに是非ともオススメしたいのは、「インコの声は大きいらしい」 と、調べた・聞いた情報だけで判断されるのではなく、お目当ての鳥を実際に ペットショップ などでご覧頂き、鳴き声を確認して頂く ということです （複数回されることをオススメ致します m(_ _)m ）。鳴き声については、上記の雌雄差だけでなく 個体差もあります。また、１羽飼い・多頭飼いの別や飼育環境の違い などによっても、状況は変わってくるでしょう。 なお、ペットショップでは 色々な動物の鳴き声 などがありますので、お目当ての鳥の鳴き声が紛れてしまって、（実際よりも） 小さく聞こえる傾向があるそうです。ですので、賑やかなペットショップと静かなご自宅の差は、絶えず念頭に置きつつ 観察なさって下さい。m(_ _)m 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
できないよー。巣を撤去するしかないね。 動物が子供を守るために必死になるのは当たり前じゃない。 だからみんな卵が産まれる前に巣を撤去するのよ？
昨日気づいたのですが、清々しいオカメさん画像に変わりましたね。鳥の後頭部～うなじ～背中のラインが私個人的にツボなので、のたうち回っております。^ ^ ● まず、セキセイインコのサイトですが、与えてＯＫ・ＮＧな食べ物と有害な植物について、いつもお世話になっている詳しいサイトを 下記に貼らせて頂きます。オカメインコについても、同様にお考え下さい。 インコに与えて良い・大丈夫な食べ物 （BudgeriGarden ～セキセイインコの庭～） http://budgerigarden.web.fc2.com/good_f.html インコに与えてＯＫのハーブ （BudgeriGarden ～セキセイインコの庭～） http://budgarigar-diary.a-thera.jp/article/20074 … インコに与えてはいけない・良くない食べ物 （BudgeriGarden ～セキセイインコの庭～） http://budgerigarden.web.fc2.com/bad_f.html インコに有毒・有害な植物 （BudgeriGarden ～セキセイインコの庭～） http://budgerigarden.web.fc2.com/bad_p.html 上記引用サイトでは、質問者さまご指摘の 「ラベンダー ・ ルッコラ ・ ミント」 は全て、「与えて良い・大丈夫な食べ物」 として挙げられています。 但し、ＯＫ・ＮＧな食べ物については、疑わしい種類は、海外の書籍・サイトも含めた 『複数の資料』 を当たって 裏を取る習慣をつけることをオススメ致します。m(_ _)m　ＯＫ・ＮＧな食べ物については、国 （産地・品種の違い） や研究者 によっても見解が分かれる "当落線上" の種類も、実際にはあります （記載された年代によって、違いがあることも。「以前はＯＫとされたが、今はＮＧ」 〔その逆も有り〕 とかですね）。 従って、複数の資料を当たって、複数で 「ＯＫ」 とされる "最大公約数" 的なものを与えるのが、無難かと思われます。例えば、これもセキセイインコ メインのサイトですが、英語サイト１例を下記に挙げます。 Fresh herbs （Birds Online -All information on Budgies-） http://www.birds-online.de/nahrung/gruenfutter/k … 上記引用サイトでは、「ミント」 （Mint） と 「ルッコラ」 （Roquette） は 「Tasty herbs for budgies」 として挙げられていますが、「ラベンダー」 はありませんでした。 質問者さまも 「ラベンダー ・ ルッコラ ・ ミント　などのハーブ類も食べさせて大丈夫のようですが」 と、既に 何らかの資料を調べておいでのようですので、今回挙げたサイトも、資料の一つとしてご参照頂ければ と思います。 ● そして、「ハーブ類をあげる時の注意やアドバイスなど」 については、ハーブに限らない一般的な話しかできませんので 恐縮ですが、m(_ _)m 「与える前によく洗う」 「まず少量のみ与えてみる」 「鳥の好き嫌いもあるので、無理強いしない」 「お気に入りでも 『ばっかり食べ』 にさせない」 とかでしょうか。^ ^； このうち、「与える前によく洗う」 については、「庭にミントが生えている」 とのことですので、もしかすると、ミントの葉が鳥 などのフンを浴びている可能性もあるため （まぁ、購入した野菜でも 農薬云々の問題、野草でも 野生生物の糞尿や排気ガスの問題 がありますが…） です。また、「お気に入りでも 『ばっかり食べ』 にさせない」 については、豆苗を例に取りますと、与えて良い野菜ではありますが、含有成分 （雌性ホルモンのエストロゲンに類似の成分を含む。上記引用サイトにも記載有り） の問題から、あまり多量・頻繁に与えると、鳥のホルモンバランスに影響する （発情を促す など） 可能性があります。そこから、ひいては どの食べ物についても 「ばっかり食べ」 はさせるべきでない となるわけです。 あとは、既に 前述致しましたが、「海外の書籍・サイトも含めた 『複数の資料』 を当たって 裏を取る」 「常に知識を更新する」 ことも 大切ですね。^ ^ 最後に、この場を借りまして、質問者さまの前回のご質問での *** 大昔 *** 、^ ^； 大変失礼致しました。m(_ _)m 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
ひよどりだと思います。 いろんな声で鳴いているようですが、朝はこういうのが多いかなあ。 当方は市街地に住んでいます。　結構響きますよね。
昔々、セキセイインコを飼育しているときに雛から育てて 手乗りにしましたがそのパターンだと甘えていると思います。 でも手乗りなら甘えさせてもいいと思いますよ。 中途半端なところで挿し餌をやめると手乗りインコになるはずか 肩乗りインコや頭乗りインコになっちゃいます・・・。 （人間は好きだけど手で触られるは嫌いと言う性格になります） 今はセキセイインコじゃなくってニワトリ飼っていますが 3キロぐらいあるんで手乗りニワトリは重いです・・・。 （一応手には乗るけど餌を見つけると自分で地面に降りちゃう）
わざわざ新規のご質問として立てて下さいまして、誠にありがとうございます。m(_ _)m ＞ かなり昔に読んだ飼育本に書いてあった事なんですが・・・ ＞ ＞ 何かの予防の為に　（何だったか忘れてしまったのですが）　飲み水に数滴ルゴール液を入れると良い　と読んだ記憶があります。 ＞ ＞ あの方法は有効なのですか？ 私も、大昔に読んだ記憶があるのですが、^ ^； その中身を丸々忘れておりますので、ググってみました。下記引用のサイトに、詳しい記載があります （このサイトは、飼い鳥本の著作も多い方のサイトで、私も、いつもお世話になっております。是非、他のページも通読されるのをオススメ致します。とても良い勉強になると思います）。 大型インコ飼育のＱ＆Ａ　（医） （飼鳥情報センター） ↑ ページ中段の 「Ｑ 風邪の予防にルゴール液を使うと聞きましたが？」 の項目をご覧下さい。 http://www.avian.jp/bird2.htm 上記サイトによると、「古い飼育書などでは予防薬として記述されているものもあります」 （原文ママ） とのことで、当該箇所をお読み頂ければお分かりのように、風邪の予防薬的な扱いを受けていたようです （但し、その効果は何とも言い難い ようですが）。 そして、ルゴール液がヨウ素を含有することから、むしろ、ヨウ素補給の観点にも言及しています。ですが、「ただしヨウ素はボレー粉などから自然に摂取させることが望ましいのは言うまでもありません。ルゴール液は素人が療法目的で使用すべきものではありません。過剰による甲状腺機能亢進という副作用で心拍数の増加などの危険があります」 （原文ママ） とのことですので、獣医師から処方され・投薬の指示を受けた場合以外には、ご使用は控えられた方が良いかと思います。 今回引用のサイトは、よそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m
● ＞ しかしその反面　入れたての水道水で良いものだろうか・・・ ＞ 汲み置きしてカルキを取るのが正しいのでは・・・　　　悩んでしまいました^^;　 もしかしたら、お住まいの地域の水道水のレベルにも依るのかも知れませんが、概ね日本の場合であれば、普通の水道水で大丈夫ですよ。^ ^　「カルキを取る」 は、その後の水質が劣化しやすくなるので、私でしたら、しません （魚 などの水生生物の飼育では、必須ですが）。 ちなみに、水道水でなく、ボトルの天然水やミネラルウォーターを与える方もおられるようですが、ミネラルウォーターについては、例えば 病気治療で投薬中 などの場合では、その含有のミネラル分の作用で 薬剤の効きが悪くなったりして、治療に影響することがある （この場合には、ミネラルウォーターは厳禁） そうですので、要注意に思います （飼い主さんの自己申告が無ければ、獣医さんも、ミネラルウォーターの利用まで予測するのは難しいようで…）。 ● ＞ この暑い時期　冷たい水道水は鳥さんにとってどうなのでしょうか？ 飲み水の意味で ですよね？　氷が浮くような水であれば問題でしょうが、水道の蛇口から出るくらいの水道水の温度であれば、問題無いのではないかと。鳥さんも、飲水するときに温度が分かりますので、（望む以上に冷たければ） 一気にガブのみせずに、加減するでしょうし。 ただ、これも、お住まいの地域によりますが、水道への地下水の利用 などで、羨ましいほどに冷たい水が出る水道もありますので （静岡県で経験有り）、もし 気になる場合には、室温になるまで置いてから （これは、数十分も置けば充分ですよね） エルさんに与えるのが無難に思います。 エルさんの 「名前を呼ぶと首をかしげて　ピヨ」 （前回のご質問の回答Ｎｏ．２への 【お礼】 より）、もう吐血しそうなくらいに可愛いです。^ ^
変異した鳥インフルエンザで死去した死骸であれば、気にした方が良いかもしれませんが、最近のニュースでは、鳥インフルエンザの話題は皆無です。 であれば、カラスやスズメにすから叩き落とされて、亡くなった死骸である可能性が大なので、それ程気にする必要はありません。 人間を取り巻く環境には、無数のバイ菌や病原菌がウヨウヨとしています。 そんな菌に囲まれて暮らしているのが人間です。 この程度の事で、感染症に成っていたら人類は直ぐに滅んでしまいますよ。 気にしない事です。
No.3さんのアドバイスのようにできるのなら、そのほうが楽だと思います。 それ以外だと、スズメが来ているときに質問者様が対処できるのなら、LEDの懐中電気などをスズメに向けて点滅させたりしてスズメをおどしたり、水鉄砲の水をあてたり（スズメに直接当てなくてもよい）すると、だんだん来なくなると思いますよ。 うちもベランダによくスズメが来るのですが、フンをされるのに困って、上記をしているうちに、私が電気や水鉄砲を持って近づくだけで逃げるようになり、あまり来なくなりました。
質問者さまの前回のご質問で ＢＡを頂戴しました。ありがとうございます。 質問者さまのオカメさんの具合は、その後 如何でしょうか？ ^ ^ ● ＞ この季節 冷蔵庫に入れた方が良いですか？ ＞ タッパに入れて、シンク下辺りに保管で大丈夫ですか？ 密封されていれば 常温でも大丈夫に思いますが、やはり冷凍・冷蔵が無難でしょうね。 粟穂に限らず ですが、シード類には虫 （ノシメマダラメイガ、コクゾウムシ など） がわく可能性があります （虫がわかない商品は、農薬 などで処理されている可能性があり、かえって恐ろしいです）。シードへの虫の発生を防ぐための保存法を、以下に挙げます。 １） まず、シードを少量ずつ （与える１回分 とか） に小分けにして、密封します。 ２） 密封した状態で冷凍庫に入れ、［連続３日間以上］ 凍らせます。これで、もし仮に シードに虫が付いていたにしても 死にますので、これ以降の発生はありません （仮に その虫の死骸を鳥が口にしても、問題はありません）。ちなみに、冷凍庫内のシード （殻付き餌の場合） は、それでも まだ生きています。^ ^ ３） 使用したい分を冷凍庫から取り出して、［密封したままで］ 冷蔵庫に入れておきます （この ３ は、場合によっては省略も可）。 ４） 実際に使用する際には、そのしばらく前 （１～数時間ほど前） に、上記３ の冷蔵庫から もしくは 上記２ の冷凍庫から 取り出して、小分けしたシードを ［密封したままで］ 常温に戻し （この過程では開封厳禁！）、シードが常温に戻ったら、初めて開封して用います。 上記１～４ を行う （保存は、冷凍庫の期間がなるべく長くなるように配分する） ことで、「お早めに使い切って頂く」 とあっても、実際には、かなりの長期間用いることができます。^ ^　ですが、常温で開封してからの期間が長いと、新規に虫がついてしまう可能性がありますので、お気をつけ下さい。^ ^； また、上記での ［密封したままで］ には、くれぐれもご注意下さい。温度差のある （外気温に対して、シード容器＆中身の温度が低い） 状態で開封してしまうと、シードが湿気を帯びてしまい （結露ですね）、カビの発生 などの原因となります。これは、シード だけでなく、物質の低温保存時の鉄則なのですが、結露防止のために、そのもの （今回は 「シード容器＆中身」） が必ず常温に戻ってから、開封するようにして下さい。 ● ＞ あと、一本丸々　カゴの天井からぶら下げておいて大丈夫ですか？ これは、本当にお好きなように。^ ^　「一本丸々　カゴの天井からぶら下げて」 でも、全く問題ありませんし （うちも、これです）、数ｃｍ の短片に切って 餌入れに入れておく方もおられます。オカメさんの食べっぷりに合わせて、色々と工夫されても良いのではないでしょうか。粟穂のホルダーや粟穂と組み合わせるおもちゃ （粟穂をあえて食べにくくさせることで、鳥の意欲を刺激する など） なんて商品も、色々とありますよ。^ ^ ただ、粟穂は鳥の嗜好性が高く、あればあるだけ （場合によっては、通常の餌そっちのけで） 一気に食べてしまったりもしますので、翌日にはすっからかん にもなりかねませんが。^ ^；　ですので、「粟穂ばっかり食べ」 にならないように、与える量の加減をしてあげて下さい （どんな食べ物でも、「ばっかり食べ」 は良くありませんので）。^ ^ 長文失礼致しました。
証拠がなければあくまで疑いでしかありません。 感情に任せて警察や検察も真似事をすると逆にあなたが犯罪者になってしまいます。 亡骸を食い散らかされなかっただけでも良かったと私は思います。 無理に手を下さなくともそんなことをするやつにはひどい不幸が襲ってくるものです。 そしてそんな時誰も助けてくれないものです。
　補足に対して回答をしますと鳥の育児ですがブンチョウ、セキセイの類は雛を育てるのは下手ではありませんが、手乗り等になると本人（？）は人と思いますから雛は異物の様に感じて育児をしない訳です。自然界では育児をしますし、メダカの様な集団で暮らします。 　ジュウシマツが手乗りになった場合でも親は育児の事を忘れてはいませんから育児をしますし、雛に関しても親が近寄って安心と感じる事からその姿を見て手乗りになる訳です。原種の場合はスズメの様な生活をしており、餌を与えると懐く種類を改良して誕生させたのがジュウシマツのエピソードです。こちらは警戒心が強く、信頼を築くとブンチョウ以上に懐きます。 　ブンチョウの場合は原種はジュウシマツと似た様なタイプの子育てをする訳ではなく、民家等の軒先に巣を作るツバメに似たタイプです。親に死に別れた個体を餌付けした際に懐き、これを改良したのが始まりです。 　セキセイ等のインコに関しては小型のオウムを改良し、飼育し始めたのが原種です。彼らの場合は常に人と同じ環境にいる事から仲間の声を真似て、挨拶等をする様になった訳です。人があまりいない家庭でイヌ、ネコ等がいる家庭の場合は彼らの鳴き声を真似ますし、彼らとの友達作りに励みます。 　キュウカンの場合は原種はマダラクチボソと呼ばれる小型カラスを調教して飼育したのが始まりであり、彼らは刷り込み効果は強く、アヒルやカルガモの様に懐いたタイプを改良した系統です。飼い主が嫌う人物が近付くと同様に嫌いますし、好む人物の場合には同様に好みますし、肩に乗る様な事はできない訳ではありませんから否定はしませんでした。
まず、オカメさんのお迎え、おめでとうございます。m(_ _)m ● 本題に入る前に ですが、「肩から落ちて」 の件は 大丈夫でしょうか？　 「見た目　触った感じ　痛がることもないので、もう少しこのまま様子を見ようと思うのですが・・・」 とのことですが、鳥は、ギリギリまで具合の悪さを隠します （具合の悪さを悟られると、捕食者に狙われやすくなることより）。ですので、質問者さまの目の前では、（例え 問題があったとしても） 元気な振りをしますよ。^ ^；　従って、もし 少しでも違和感がおありであれば、早め早めに獣医さんに受診することをオススメしたいところです。 一応ですが、鳥を診られる病院リストを下記に貼らせて頂きます。より適切な診療を速やかに受けるためには、例え 遠方であっても、鳥専門の （もしくは 鳥の診療に詳しい） 病院をお選びになることを 強くオススメ致します。 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty （小鳥のお部屋）　 http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html　 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 （文鳥団地の生活）　 ↑ 文鳥以外もＯＫなはずです。　 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm　 「鳥獣医」 さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。 ● ＞ これからは十分気を付けたいと反省したのですが、皆さま遊ばせる時は、どの様にされておられますか？ ＞ 落下防止策や注意しなくてはいけない事など　アドバイスを頂きたく。。。 放鳥時に注意すべきこと （放鳥前に 「あらかじめ」 やっておくべきこと） を、思いつく範囲で以下に挙げます。 ￭ 窓ガラスに、レースのカーテンを引いておく。 … 飛んで窓ガラスに激突する飼い鳥は、少なくありません。打ち所が悪ければ、死ぬこともあります。 ￭ 窓の網戸が簡単に開閉しないことを 確認しておく。 … 「他所のネコが網戸を開けて侵入し、鳥を捕まえた」 という、信じられないような例もあります。 ￭ 飛んで不時着した場合 などに落ち込みやすいような隙間 （タンスと壁の間 など） を、全て塞いでおく。 ￭ 本棚の小さな隙間 などの巣を連想させる場所 （他にも、カーテンを束ねている所 など、色々とあります）を塞いでおく。 … これは、発情の抑制対策として です。 ￭ 放鳥スペース範囲内での行って欲しくない場所 （エアコンの上 など） を塞いでおく。 ￭ 放鳥スペース以外の場所への扉 などを全て閉めておく。 ￭ （同居の方がおられる場合には） 「今から放鳥なので、窓・扉 などを不用意に開閉しないように」 と注意喚起しておく。 … 放鳥を知らなかったご家族が開けた窓から逃亡した などの話も、多いです。 ￭ （特に 若齢で飛行技術が未熟な際には） 飛んだ鳥がよく着地に用いるスペースがあれば、そこに物を置かずに なるべく広範囲をオープンにしておく。床材 などによっては、座布団、段ボール紙 などのクッション材を敷いておく。 ￭ 鳥に噛んで欲しく無い物 （貴重品、危険物 〔電化製品のケーブル、有毒な植物 など〕 など） を放鳥スペースからどけておく・噛み対策 （電化製品のケーブルにケーブルカバーを巻く など） を施しておく。 … 私は、電化製品のケーブルを噛まないための躾も、並行して行いました。 ￭ 台所・トイレ などは事故の確率が高いので、出来る限り放鳥スペースに含めない。 … 「台所で、調理中の揚げ鍋に飛び込んだ」 などの悲劇もあります。放鳥中の調理厳禁！　鍋釜類にも、全て蓋をしておくべきです。 ￭ 放鳥中は鳥に集中し、他事をしない。 … 鳥への注意が疎かになり、事故防止の妨げになるだけでなく、「放鳥中に携帯をしていて、首を噛まれた」 （これは、全て人間側の落ち度ですが、これを 「噛み癖」 と称して問題視する向きもあります。これは、鳥が飼い主の関心を引きたい行動なので、他事を止めれば治まります） などの問題にもなりかねません。 ￭ 常時放鳥を避ける。 … 鳥の飼育法にもお国柄があり、ドイツ などでは 手乗り鳥の常時放鳥が奨励されるようですが、日本では、現状に即さないように思います。常時放鳥には、事故の確率が上がるだけでなく、発情の誘因となる、有事の際に ケージに入れたくても入ってくれない （ケージインが鳥の大きな精神的ストレスとなる） などの問題点があります。 ￭ 毎日の放鳥時間 （時刻・所要時間） を決め、習慣づける。 … 鳥が要求する度に放鳥する を繰り返すことは、鳥のワガママ （自分の要求は何でも通る という思い込み） を助長したり、人間側の生活を圧迫する場合さえあります。放鳥時間が習慣化すれば、それ以外の時間帯は、鳥が一鳥遊びをしたりして 過ごすようになります。その代わりとして、人間側の勝手な都合で、無闇に この習慣を乱したり・放鳥を端折ったり することの無いように努めることが必要です。^ ^ 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
この 「会社で飼っているインコ」 さんの種類は何でしょうか？　セキセイインコですか？　以下は、セキセイと仮定して書かせて頂きます。m(_ _)m ＞ 動物病院に診せる前に拭き取ってあげたいのですが、 ＞ 警戒心が強く、何か近づけるとすぐに逃げてしまいます。 ＞ 人に慣れていないため手を籠に入れるだけで暴れます。 ＞ 何とか掴んでも噛みついてきてなかなかじっとしてくれません。 上記より、このインコさんは荒鳥 （手乗りでない鳥） だと推測致します。もし それで正しければ、掴まれようとして嫌がるのは、残念ながら ごく当たり前のことです。^ ^； また、今回の件で 「調べてみると病気または老化が原因とのことでした」 なのであれば、保定しようとして無理強いをしたり・保定＆お尻拭きをすること自体が、質問者さまもご指摘のように、このインコさんのストレスとなったり、体力消耗や症状悪化の元ともなりかねません。そうなってしまっては、元も子もないかと…。^ ^； 従って、今回のご質問の主旨からは ズレるかも知れませんが、インコさんの体調面を考慮すると、例え インコさんのお尻が汚くても、もう そのままの状態で動物病院に受診されることを オススメしたいところです。m(_ _)m　この 「そのままの状態」 をご覧頂くことも、先生には、今回の件を知る上での有力な情報となります。受診時に、お尻を綺麗にして頂けるでしょうし、その際に、今後に向けての保定法やお尻の拭き方についても、先生から実地で教えて頂けるでしょう。 なお、より適切な診療を速やかに受けるためには、例え 遠方であっても、鳥専門の （もしくは 鳥の診療に詳しい） 病院をお選びになることを 強くオススメ致します。一応、鳥を診られる病院リストを下記に貼らせて頂きます。 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty （小鳥のお部屋）　 http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html　 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 （文鳥団地の生活）　 ↑ 文鳥以外もＯＫなはずです。　 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm　 「鳥獣医」 さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。また、先生によっては、飼育環境 などの確認のために、「キャリーでなく、通常のケージのままで受診するように」 とのご指示がある場合もあります。これも、事前のお電話でご確認下さい。 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m どうかお大事になさって下さい。
質問者さまのセキセイさんは、一人餌移行を始めたんですね。^ ^　体重も 「食前３０ｇ食後３６ｇ」 と徐々に増えているようで、良かったです。 ＞ ここ３－４日前から一人餌の練習をし始めたのと同時期に糞の色が凄い薄い緑色の糞をするようになりました。 ＞ 元々は濃い緑でした。 フンの色は、食べたものの影響を受けますので、「ここ３－４日前から一人餌の練習をし始めたのと同時期に糞の色が…」 とのことであれば、まずは餌の変化の影響を考えるべきでしょう。従って、ご質問内容からだけでは、必ずしも異常だとは申し上げられません。m(_ _)m　他に、例えば 下痢便 （便の形が崩れています） ・水分過多便 （便の形自体はあり、その外周に水分が見られるような状態ですので、下痢便とは異なります） ・異臭を放つ などの状態には、なっていませんか？ 「お尻を見ても綺麗なのですが、この色の糞はなにか病気のサインなんでしょうか」 については、「お尻」 以外にも外見・行動上の違和感は見られませんか？　例えば、食欲不振・膨羽・不活発・興味減退・やたらとよく眠る などです。 餌は、主食のシード以外にも、野菜やカルシウム・ミネラル源も常備してあげて下さいね。^ ^ 質問者さまは、確か 今週中に獣医さんに受診されるご予定でしたよね？　その際に診察して頂けると思いますよ （もちろん、緊急時には 様子見せずに、即日にでも獣医さんにＧＯ！ です）。 最後に 蛇足ながら、質問者さまの前回のご質問での、殻付き餌とケージ移行については、その後どうなりましたか？　もし それなりの決着を見たのであれば、時を見て、ご質問を閉じて頂ければ幸いです。m(_ _)m
質問者さんのお住まいは暖かい地方ですか？ 話はそれますが・・新潟の朱鷺の特殊な例では、今年子育て中のメスがヒナ鳥の子育てを放棄して 別のオスと新たな巣作りをして交尾をしていたのが確認されています。（人間でもいますから・・） オスは、ふ化したばかりのヒナの子育てとヒナへの餌の確保で飛び回っているとの事 同時に日中にヒナを温める親鳥が居ないのと２羽で餌をあげないと餌不足になるので育たないだろうとの事でした。 本題に戻り　ツバメは暖かい地方では２度産卵するそうです。 ただ不思議なのは、親鳥が１羽という事でしょうね。 親鳥が１羽と言う事でついつい「トキ」の話を想い出してしまいました。 それと通常は「ヒナ鳥」は仲間のヒナと飛び回り巣に戻る事はないそうなのでヒナの燕尾の尾は親鳥のように長かったですかね？　親とヒナの見間違いかも・・ 参考ＵＲＬを貼り付けました。　ツバメは２度産卵するそうです。 待望の子育てが見れると良いですね。 参考URL：http://www48.tok2.com/home/kochihara/tsubame/t_s …
「カスタムラックス 中型・ボタンインコブレンド」 を使ったことが無いので、下記引用サイトの画像で 判断させて頂きます。m(_ _)m カスタムラックス 中型インコ・ボタンインコブレンド 830cc （Pet Goods Shop） http://www.petgoods-shop.jp/fs/petgoods/hhj-cl-m01 「ひまわりと同じくらいの大きさの白い種」 は、「サフラワー」 （ベニバナ） だと思います。高カロリーなシードの類ですね。 今回引用のサイトは、よそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m
今回のケージは、オカメインコ１羽用ですか？　質問者さまのオカメさんは 手乗りでしょうか？ ＞ 【サイズ】正面370×奥行415×高さ440mm ＞ ＞ これだと小さいですか？ ＞ ちょうどいい大きさはどれくらいでしょうか。 鳥のケージは、「鳥が両翼を広げたときに、どこにもぶつからない大きさ」 を少なくとも 確保することが求められます。私個人的には、もう一声大きいケージをお願いしたいところです （特に 「正面370」 が…）。 オススメのケージを下記に貼らせて頂きます。ＨＯＥＩ （豊栄金属工業株式会社） の商品です。下記１ はメーカーサイト、下記２～４ は通販サイトですが、この通販サイトは 商品の画像がとても見やすいので、例として挙げさせて頂きました （最安値という訳ではありませんので、ご確認下さい）。 １） 鳥用のケージ・製品 （豊栄金属工業株式会社） http://www.hoei-cage.co.jp/search_birdcage.html ２） 【HOEI】N465インコ手のり （BIRDMORE） http://www.birdmore-ec.com/SHOP/9991246.html ３） 【HOEI】465インコステンレス （BIRDMORE） http://www.birdmore-ec.com/SHOP/9990835.html ４） 【HOEI】465オカメ （BIRDMORE） http://www.birdmore-ec.com/SHOP/9993198.html ケージのサイズは、上記２ で 「４６５×４６５×５６５ ｍｍ」 です （上記３・４ も、ほぼ同様）。「このサイズ」 が基本だと思います。これらの 「４６５」 シリーズで オカメ２羽まで飼育できる と、ペットショップでは説明を受けました （ですが、私個人的には、１羽までをオススメ致します m(_ _)m ）。もし オカメさんが荒鳥 （手乗りでない鳥） なのでしたら、放鳥時の運動という手がありませんので、さらに大型のケージでも良いくらいに思います。 ちなみに、上記３ は 金網がステンレス製 （金網が錆びにくく、鳥の金属中毒の心配もないので、オススメ。問題は、本体重量と価格…）、上記４ は金網が横網式 （オカメインコは、側面金網に止まっているときにずり下がってしまうことがあるのですが、横網式ではそれが無いので、側面に止まりやすい。但し、尾羽が乱れやすい との飼い主さんの体験談も…） という特徴があります。 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m
Ｎｏｓ．１＆２の pseudos です。　回答Ｎｏ．２への 【お礼】 をありがとうございます。 セキセイさん画像の添付も、誠にありがとうございます。画像情報の有無は大違いですので、大変助かります。m(_ _)m 　今日 （この画像） は しゃっきり起きていますね。その後、食の進み具合とか、寝姿に問題はありませんか？　 ● ＞ やはり小柄なんでしょうか… ご質問の順番が前後しますが。m(_ _)m　質問者さまが今までに飼っておられたセキセイさんｓ と比べたら、このセキセイさんの体格は どう思われますか？　 添付画像を拝見する分には、残念ながら、小柄かどうかは （長さの対象物がセキセイさんそばに無いのもあって） ちょっと分かりにくいのですが、ただ、痩せているとは思います。特に 胸元 （このときは、食事直後ではないんですね？） ～腹部がやけにスッキリと見えるのが、正直 気掛かりです （もっと ふっくら であってくれれば と。写真写りの問題であればいいのですが…）。 現在の挿し餌は、今までのご質問から粟玉メインだと推測致しますが、その際に、青菜・カルシウム源 （ボレー粉 など） のすり潰したものも、毎回混ぜておられますか？　さらに、場合によっては、鳥用の栄養補助剤 （下記引用） も必要に思います （今回の栄養補助剤の使用の是非は、まず獣医さんにお尋ね下さい。場合によっては、処方して頂けるかも知れませんし）。 ネクトンＳ　35ｇ （CAP! 楽天市場店） http://item.rakuten.co.jp/cap/10000246/ ● ＞ 病院に予約をしている段階なので、来週辺りには病院で見てもらえると思います。 質問者さまのご事情も知らずに、失礼致しました。m(_ _)m　ですが、既に 予約されているとのことで、良かったです。^ ^　その際に、セキセイさんの適正体重 なども教えて頂けると思います。セキセイさんに関する質問事項がたくさんおありでしょうから、受診時に効率良く質問できるように、項目を整理しておかれると良いですよ。獣医さんには質問してナンボ♪ ですので、是非とも質問し倒して下さい。^ ^ お出かけの直前にセキセイさんがフンをしてくれたら、それを食品用ラップに包んで持参されると、フン検査がスムーズに進みます。病院への往復では、セキセイさんの保温に充分お気をつけ下さい。加温が必要な場合には、ケース底に新聞紙 などを厚めに敷く、ケースを暖かい布で包む、使い捨てカイロをケースの外側に貼る （使い捨てカイロは酸素を消費し、本体が濡れると危険なので、ケースの内側には入れない方が無難です）、お湯を入れたペットボトルを布でくるんで 湯たんぽとしてケース内に入れる などの工夫をなさって下さい。また、セキセイさんが直接触れる布に タオルを用いると、タオルのパイル部分に足爪を引っかけて怪我をする場合がありますので、ご注意下さい。 今回引用のサイトは、よそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m
これは、キビタキのメスか若いオスですね。成鳥のオスはこの色とは似ても似つかない色で、お腹が黄色で綺麗な色です。夏鳥としてインドネシア、タイなどから日本に渡来して繁殖します。 アップの日が５月になっているので渡って来たばかりで疲れていてあまり飛べないのだと思います。 昆虫などの餌を捕るため近くに都市公園などがあったらそこの森林に放して欲しかったですね。 参考URL：http://www.birdfan.net/pg/kind/ord17/fam1714/spe …
Ｎｏｓ．１＆２の pseudos です。　【お礼】 と追加情報をありがとうございます。 ● ≫ １） 現在、セキセイさんそばで 何℃ ありますか？ ＞ ２９℃あります。 これは、セキセイさんが暑がらない限りは、問題無いと思います。 但し、もし セキセイさんの体調が悪いのであれば、これを下回らないように保温してあげて下さい。病鳥の場合には３０℃～ くらいは必要ですので、その際には、セキセイさんが暑がらない （開口呼吸をする・ワキあまあまになる などの暑がる行動を示さない） 上限ギリギリの温度が狙い目に思います。 ● ≫ ２） セキセイさんの体重は、何ｇ でしょうか？　それを測定した日時・食事前 ｏｒ 食事後の別も込みで、お願い致します。 ＞ 今日の食事後は３３ｇです。 これは、できれば食事前の測定値をお聞きしたかったところですね （食事後の測定では、餌重量の影響が出て、真の体重は分からないので）。^ ^；　「食事後は３３ｇ」 は、やや軽めな気がします。 ただ、適正体重は、その個体の体格 （骨格） の大きさとの絡みで決まりますので、セキセイさんの体格を実際に拝見せずには、セキセイさんが痩せているか などの判断はできません。従って、セキセイさんの適正体重は、獣医さんに診察を受けた上で 直接お尋ね下さい。 ● ≫ ３） 「さし餌を与えてからずっと」 は、具体的に、何時に挿し餌をして、その後 何分間 「腹を床につけた状態でいる」 のでしょうか？ ＞ １８：３０にさし餌を与え１９時にケースに入れてから頻繁にお腹を床につけたり普通に立ってたりしています。 ≫ ４） この画像は、ただ単にたらふく食べたから寝ている のとは異なるのでしょうか？　ここに至る過程を拝見していないので、画像だけでは必ずしも異常には見えません。この過程 （挿し餌～こうなるまで） を具体的・詳細にご説明頂けないでしょうか？ ＞ この寝方をするインコを初めて見てかなり動揺しました。たらふく食べるとこのように寝る場合があるのでしょうか？ といいましょうか、お迎え後これまでの間で、セキセイさんは、いつもどのような寝方をしていたのでしょうか？　私は、この画像だけでは、特に異常だとは思いません。 ですが、セキセイさんにいつも接している飼い主さんの感覚は貴重ですので、もし 違和感がおありでしたら、一刻も早く、獣医さんに受診することをオススメしたいところです （健康診断の目的であっても、構いません。もし仮に 違和感がおありなのであれば、様子見するのは 得策ではありません m(_ _)m ）。 なお、より適切な診療を速やかに受けるためには、例え 遠方であっても、鳥専門の （もしくは 鳥の診療に詳しい） 病院をお選びになることを 強くオススメ致します。一応、鳥を診られる病院リストを下記に貼らせて頂きます。 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty （小鳥のお部屋）　 http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html　 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 （文鳥団地の生活）　 ↑ 文鳥以外もＯＫなはずです。　 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm　 「鳥獣医」 さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。 ● ≫ ５） この挿し餌時やそれ以前に、いつもと異なる行動や状況などは見られましたか？ ＞ 特に変わった様子はなかったです。前に質問した通り警戒心は相変わらず強いままで、さし餌中に私の服の中に隠れたりしていました。 「手を入れただけでものごい後ずさりをし、さし餌の時はひたすら暗闇のところに逃げます」 （質問者さまの前回のご質問より） という行動自体は、ヒナとしては珍しくありませんし、それが 「お迎えして２日目」 であれば、尚更に思います。^ ^ 鳥をお迎えした場合、まずは、新しい環境＆飼い主 （質問者さま） に慣れるためのリラックス期間を、その鳥のペースで充分に与えることが必要です。これは、仮に 手乗り鳥の場合でも、お迎え後１週間程度と言われます。ですが、これは あくまでも目安ですので、実際には、お迎えの翌日からＯＫな場合も、さらに長時間を要する場合もあります。従って、実際の日数は、セキセイさんの様子から判断して、加減してあげて下さい。 関連した件について、この鳥カテゴリーで回答しておりますので、ご参考までに、下記に貼らせて頂きます。 セキセイインコの馴らし方 （質問No.8129910） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8129910.html ● 質問者さまは、鳥の飼育は初めてなのでしょうか？　もし 勘違いであれば 申し訳ありませんが、至急、適切な飼育本を通読されることをオススメ致します。m(_ _)m　１例を下記に貼らせて頂きます。 ザ・セキセイインコ―セキセイインコとの楽しい暮らし方 (ペット・ガイド・シリーズ) （Amazon.co.jp） http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B6%E3%83%BB%E3%82 … 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
２日で懐かないのは普通 １週間以上待ちましょう
「粟穂を置いていますが全く食べません」とのことですが、まだひとり餌になっていないのなら、食べなくて普通です。 ただ、粟穂を置いておくと、つついたりして遊んでいるうちに、食べ物と分かってそのうち自然に食べるようになるので、食べなくても置いてあげているといいと思います。 ですが、粟穂より、ムキ餌や殻付き餌を、床にパラパラまいてあげるほうが、いいかもしれません。 粟穂が餌だとは認識していないのでしょうから、あの塊を置いておいてもつつくところまで、なかなかいかないかもしれません。うちの子は、最初、粟穂を怖がっていましたから。 ムキ餌や殻付き餌を、床にまいてあげる場合は、フンと混ざったらすぐに処分して、床をきれいにしてあげるなど気を付けてあげてください。 さし餌は、お湯でふやかして与えているので、それで水分が取れているはずです。水を置いたとしても、粟穂と同様、それが飲み水だと認識していないでしょうから、飲むかどうか・・・。 むしろ、水をこぼしたり、水につかってしまったりして、体が冷えすぎたり、不衛生になったりすると思うので、水は置かないほうがいいように思います。 あまりに、水分が足らないと思われるようなら、さし餌のときに、普通は、お湯でふやかして、水気を切って与えると思いますが、少し水分を残してやるといいのではないでしょうか？ インターネットでいろいろと検索して積極的に調べられて、その上で、分からないことを、こういうところで質問されるほうが、的を得た回答が得られると思いますよ。頑張って！
「キューキュー」のほうは、あなたがいるときにするのなら、あなたを伴侶と認識して、誘っている鳴き方です。そばに来てほしいと言っていると思います。 うちの子は、この鳴き方をするときには、巣の中から、もしくは、遊び場でも、自分のテリトリーで、狭く暗い場所から鳴きます。巣へ入ってくるように誘っている声です。 「ギュワ―ギュワ―」のほうも、紙の下に潜り込んで、ということからも、やはり求愛の鳴き方の一つです。オスもメスも同様に鳴きますよ。 ちなみに、必ずオスが女性を、メスが男性を伴侶として認識するということはありません。そうではない例が知られています。人間を伴侶と認識するのに、男性・女性で選び分けているわけではないようです。
● ＞ でも途中から親鳥が現れなくなって、巣作りの途中に産み落とされたであろう ＞ 卵があったのですが人工的に孵化は可能でしょうか？ ＞ もう産み落とされて何日もたったのですが大丈夫でしょうか… 卵は、その鳥種によって、大別して、産卵直後から抱卵される場合 （順次抱卵） と、最初の何個かは抱卵を端折り、一定の卵数が揃ってからまとめて抱卵される場合 （一斉抱卵） とがあります （下記引用１）。ハクセキレイが このどちらのタイプなのかは、残念ながら よく分かりません。m(_ _)m １） 抱卵 （鳥へぇ） http://akaitori3.web.fc2.com/houran.html 上記のことから、鳥の卵は、産卵直後に抱卵を始めなければ すぐに死んでしまうとは限らない と言えるでしょう。ただ、今回の件で ハクセキレイの卵が現時点でも生きているかは、その具体的な経過時間　（「何日もたった」 とのことですが） に依存することですので、残念ながら 確証が持てません。m(_ _)m ですが、ご質問内容からは、今回の件では、親鳥が巣を放棄している もしくは 巣に帰れない状況に陥っている （例えば、既に 死亡している） と思われるため、卵が受精卵で かつ 未だ生きているにしても、助けるためには、質問者さまもご指摘のように、人工孵化と育雛しか無い と思われます。 ハクセキレイの卵の人工孵化と育雛は、その卵が生きてさえいれば 不可能では無いでしょうが、色々な意味で 極めて難しい とは申し上げたいと思います。m(_ _)m　また、野生生物の生命に、人間がどこまで介入すべきか・してもよいのか？ の観点からも、私は、今回の ハクセキレイの卵の人工孵化と育雛については、正直申し上げて、積極的にはオススメしがたいところです。m(_ _)m ● 一応、人工孵化と育雛について、簡単に述べます。まず、人工孵化には、人工孵卵器 （下記引用２） を用いるのが 最も無難に思われます。 ２） ふ卵器(ふ化器) （ベルバード） http://www.belbird.jp/?mode=cate&cbid=977743&csi … 但し、人工孵卵器は、基本的に 家禽類 （ニワトリ・ウズラ など） 用に設定されているので、ハクセキレイの卵の孵化には、それに適した温度・湿度や 孵化日数 などを、質問者さまご自身でお調べ頂いて、孵卵器を設定し直す必要があります （実際、インコ用に用いられた例もありますので、ある程度の設定の幅はあるはずです。詳細は、メーカーにご照会下さい）。 さらに、仮に 無事に孵化した後の育雛について、 下記引用３ では、ハクセキレイの食性は 「雑食」 性とありますが、私は、より昆虫 （肉） 食の傾向が強いように感じます。ですので、ヒナには、毎食、昆虫 などを捕らえて与えたり、生き餌用昆虫として売られているもの （ミールワーム、コオロギ など） を購入して与える必要があると思います。かなりの手間ですが、やり遂げられると思われますか？　 ３） ハクセキレイ （Wikipedia） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%82%AF% … ● ＞ 不可能でしたらそのあとの処分のしかたなど教えて下されば嬉しいです これは、そのまま放置する、質問者さまのお宅のお庭に埋める、質問者さまのお住まいの地域の燃やせるゴミの日に出す くらいだと思います。ひどく現実的で味気ない方法しか ご提示できず、申し訳ありません。m(_ _)m ただ、助けるにしても・処分するにしても、最早、親鳥さんが絶対に戻って来ることは無い との確信が得られてからにされることだけは、お願い申し上げたいと思います。m(_ _)m 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
今はいろいろ言うよりそっとしておいた方がいいと思います。 最終的には自力で乗り越えなければならない壁ですから。
こんにちは。 私も初めて文鳥を飼ったとき、開口呼吸に気がついて焦りました。口を開けながら、「ヒュッ、ヒュッ」という音と一緒に、体全体が揺れてて苦しそうで、明日の朝起きたら死んでたりしたらどうしようと毎朝ドキドキしながら確認した覚えがあります。 結局、病院に行こうと決めたくらいから開口呼吸しなくなり、結局病院に行きませんでしたが、元気に育ちました。 ２匹目も、やっぱり開口呼吸してました。生後1ヶ月でこの子は挿餌じゃなかったんですが、人に慣れておらず、人が近づいたり、放鳥すると口を開けて固まってました。人に慣れてくると、開口呼吸もおさまりました。 どちらも、家に来て２週間から３週間くらいでなくなりました。 なので、慣れない環境に変わって緊張してるからなるのかな、と思いました。 今回の質問者様の文鳥さんが、うちの文鳥と同じか分かりませんが、こういう場合もあるという参考にでもしてもらえば、幸いです。 ちなみに、片目を閉じるの雛のころに、よくやってたと思います。片羽ずつ広げて伸びすることは今でもよくありますが、何もなく広げることはあんまりなかったかな？？毛繕いはすごくしてました。
Ｎｏ．１です。　早速の 【お礼】 をありがとうございます。 ● ＞ 求愛行動についてですが、今、うちの子が夢中になっている洗濯バサミに行っているのは ＞ ・洗濯バサミに話しかけるように鳴いてつつく(瞳孔が小さくなります) ＞ ・首を上下に動かして餌を口元まで上げてくるような動作をする ＞ ・しきりに洗濯バサミに乗る ＞ という感じです。 ＞ ＞ 特に洗濯バサミに乗る行動は交尾を思わせるような行動でしたのでオスかな？と 「求愛給餌」 の詳細と、かかりつけの獣医さん （既に 受診しておられましたか ^ ^ ） の性別についてのお見立ての情報をありがとうございます。m(_ _)m 確かに、上記の 「求愛行動」 の詳細を拝見する分には、オス的に感じます。「(瞳孔が小さくなります)」、セキセイさん、興奮していますね。^ ^； ● ＞ ネットでもDNA鑑定のことについて載っているところがあるので少し調べてみたいと思います。 「DNA鑑定」 は、私も ネット情報から ですが、少量の血液を検査機関に送って、調べて頂くようですね。ただ、これは、獣医さんで採血して頂いて、それを獣医さんが外注 （検査機関） に出すのでも、同じことかと…。 セキセイさんがオス濃厚ということであれば、「最近までろう膜が茶色で少しカサついていました」 は ますますもって不安要素となるでしょう。となれば、一刻も早く 獣医さんに受診して、ＤＮＡ鑑定も診察 （場合によっては、精密検査も） も 一度にお願いした方が、より時間の節約になるかと思います。もし 治療を開始するとなれば、少しでも早いに越したことはありませんので。 大きなお世話で恐縮ですが、ご検討頂ければと思います。m(_ _)m
Ｎｏｓ．２＆３の pseudos です。　回答Ｎｏ．３への 【補足】 をありがとうございます。 お忙しいところを、受診と途中経過のお知らせを 誠にありがとうございます。また、「せっかくですのでお礼は検査結果が出てからまた参ります＾＾」 につきまして、細やかなご配慮、痛み入ります。お手数をお掛け致しますが、お待ちしております （【お礼】 【補足】 共に、「通知メール設定」 を利用しておりますので、大丈夫かと）。m(_ _)m ● ＞ コロコロの粘着剤については、もちろん残留していた場合よろしくはないのですが、 ＞ 先生が触ったところべたべたもしていないので大丈夫だろうとのことでした。 ＞ (そんな判断基準でいいんだぁ…と少し拍子抜け＾＾；) 今回の件では、セキセイさんの身体への粘着剤の残留は 多くないように推測され、さらに 「来週再検査の予定」 ともありましたので、割愛しておりましたが、今回のような場合では、「ベタベタの部位に小麦粉・片栗粉 などを振りかけておく」 という手もあるそうです （応急処置なんでしょうが）。ですが、初めてそれを見たときには、確かに 「そんな かいっ！」 とは思いました。^ ^； ところで、お忙しいとは思いますが、「スペアテープを買った店にも行って材料を調べてきます」 （回答Ｎｏ．２への 【補足】 より） は、如何でしたでしょうか？　またいつか、ついでにでも教えて頂ければと思います。m(_ _)m ● ＞ 実は他にも羽を食べようとしていたのを取ろうとしたら間違ってアイアンクローをかましてしまったり ＞ 網戸に突撃を許してしまいボトっと落ちたりと飼い主として至らなさに悩む日々です…。 ＞ 今日診てもらい一応外傷はないので安心してはいますが。。 元気で何よりですね。^ ^　「アイアンクロー」 の語を もの凄く久しぶりに見た気がして、何だか嬉しくて のたうち回ってしまいました…。小柄な鳥さん相手ですので、くれぐれもお気をつけ下さい。m(_ _)m 蛇足ながら、うちのオカメインコ （手乗り・１羽飼い・メス） も、「網戸の網目の □ １個ずつに足爪１本ずつを刺しながら、網戸をどんどんよじ登る技」 を会得してしまって、夏は大変でした…。^ ^；
ポカリスエットが無いのでしたら、砂糖水（緊急処置です）をあげると良いと、以前先生に言われました。 家の文鳥（セキセイインコ）ではないのですが、初めは挿しエサを食べてたのですが、3日目からあまり食べれなくなり（今まで食べてた半分以下です）衰弱していき病院に行きました。 結果、体の中に菌が2種類いました。一つの菌は2週間で成長するらしく、病院で調べた結果、家に迎えた時には既に菌がいたようでした。 動物は具合が悪くても隠すので発見が遅くなりがちです。 病院で糞をなどを調べた方が良いと思います。 どうぞお大事にして下さい。
ブンチョウを雛から飼育すると10年以上の寿命があるからそれを計算しないと駄目だよ。 　ブンチョウの他にもジュウシマツ、セキセイ、カナリアの飼育経験があるから書くけども貴女が大人になる頃まで生きているし、自分で責任を持って飼育ができる自信はありますか？自信がないのならば飼わない方が無難だよ。 　金魚でも20年は生きるし、カメやイモリは50年以上は生きるから考えて飼わないと駄目だからもう一度家族と話をしてから考えるのが一番だよ。 　
セキセイインコのヒナは1,500円～2,500円前後です。 籠のは2,500円～7,000円位です。 玩具は大人になってからの方が良いですね。（300円～） 餌は300円～500円位です。（餌の他にカルシウムや青菜などもあげて下さい） 寒い地域なら冬はヒーターを付けた方が良いと思います。（1,000円位） 初めてセキセイインコ飼う時は、すべて揃えても10,000円でおつりがきます。ですが、病気になったりすると、病院代が結構高いですよ。 先日2,500円でセキセイインコのヒナをもう一羽迎えたのですが、購入後3日目から具合が悪くなり、病院に行き病院代が8,500円かかりました。 健康な鳥でしたら、エサ代位しかかかりませんが、病気になったり捻挫や骨折になった時のことも考えた方が良いと思います。
この回答は、このご質問の解決済みの後に、運営さまのご許可を得て 投稿しております。運営さま、ありがとうございます。m(_ _)m Ｎｏ．１です。　【お礼】 とＢＡを頂戴しまして、ありがとうございます。 ● ＞ いただいたアドバイス通り無理強いをせず ＞ リラックス期間を設け、しばらくは籠の外から声かけするのみに ＞ 留めてみたら、思いのほか早く心を許してくれたのか、 ＞ 今日は自分から籠の外へ出たい出たいとアピールし、 ＞ しばらく肩や指に乗ったりして、（頬や首の付け根も気持ちよさそうにさすらせてくれました） 質問者さまのセキセイさんは、思ったよりも早く落ち着いてくれたようで、良かったですね。^ ^　これから、ゆっくりとラブラブになっていって下さい♪ ● ＞ 今度は餌を食べる量が激減してしまいました。 ＞ ひな鳥専用のミックスフードと皮付きのあわを混ぜたものを ＞ 常時置き（置いた当日はむしゃむしゃ食べていました）、 ＞ 挿し餌はほとんど食べないものの、一応日に２～３回は ＞ 用意しているのですが、今日はほんの少しは食べたものの、 ＞ そのうがぷくっと膨らむまでには至りませんでした。 【お礼】 を拝見する分には、セキセイさんは、一人餌移行をほぼ済ませたところ という印象を受けますが、それでよろしいでしょうか？　もし仮に 未だ挿し餌も食べる状態なのであれば、今回の件への対策として、一時的に挿し餌を増やして、ともかく食の確保を優先する という手も あるかと思います。 確認させて頂きたいのですが、質問者さまは、セキセイさんの体重測定を毎日しておられるでしょうか （ケージから出せない期間には、無理だったろうとは思いますが） ？　ヒナの一人餌移行期には、一時的な食欲減退や体重減少が見られたり と、色々な変化が起こり得ます。そこで、もし まだであれば、成鳥での場合以上に、健康状態や食事量の指標として、毎日の体重測定をされることをオススメしたいと思います。m(_ _)m 体重測定は、毎日定時に行います。そのタイミングとしては、まず第一に、朝一番の食事前がオススメです。これは、食事後に測定すると、食事量の影響で 数ｇ の増加は当たり前で、測定値は食事量の目安とはなっても、真の体重とは言えないものになってしまうから です （もちろん、食事量を知りたいという目的からは、食事前・後の測定も有意義ですが）。 今回の件では、体重の 朝一番の食事前・食事後での測定を両方されるか、食事量の直接的な測定として、餌重量の 設置前・設置後 （セキセイさんの摂餌後） での測定をされることで、体重測定に加えて、１日の食事量のデータを 継続的に取ってみられては 如何でしょうか？　 ちなみに、セキセイインコの１日の食事量の目安は 「体重の１０％程度」 （下記引用） といわれます。私見ながら、この 「目安」 は成鳥の場合のように思われますので、ヒナの場合については、不勉強でご提示できず、申し訳ありません （ヒナでは、「１０％程度」 よりも多くなるのでは？ と推測致します）。m(_ _)m インコの食事と飲水量について （インコの間） http://sky.geocities.jp/uma_budgerigar/food.html 「フンの状態もよく、また毛を膨らますなど病気のサインらしきものは 見受けられず」 については、それ自体は有り難いことなのですが、鳥は、具合が悪くなっても ギリギリまでそれを隠します （具合の悪さを悟られると、捕食者に狙われやすくなるため） ので、慎重に経過観察をなさって下さい （そして、少しでも違和感がおありであれば、獣医さんにＧＯ！ です。後述致します）。また、絶食時のフンは緑色を示すようです。そのような状態には なっていませんか？ ● ですが、「（置いた当日はむしゃむしゃ食べていました）」 との落差が、正直 気掛かりです （ましてや、落ち着いた後の日の方が 「置いた当日」 よりも食が落ちるというのは…）。場合によっては、お迎え前 （ペットショップでしょうか？） の時点で既に感染していた何らかの病気が発症している といった可能性も、恐れながら 無いとは言えません。 そこで、もし 食事量の激減傾向が改善しない・体重が一方的に減少していく などが見られたら、一刻も早く獣医さんに受診することを オススメしたいところです。 実際、鳥のお迎え時には、帰宅前に獣医さんに立ち寄って 健康診断を受ける という方まで、おられるくらいです。飼い鳥の健康診断を受けるタイミングについては、お迎え直後～しばらくして落ち着いたら と、飼い主さんの考え方や諸環境の違いによって 様々で、単純な正解は無いようにも思いますが、質問者さまの場合は、今回の件を契機として （例え 今回の件が 即解決したとしても）、一度、健康診断を受診されるのも良いかも知れません。 なお、より適切な診療を速やかに受けるためには、例え 遠方であっても、鳥専門の （もしくは 鳥の診療に詳しい） 病院をお選びになることを 強くオススメ致します。鳥を診られる病院リストを下記に貼らせて頂きます。 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty （小鳥のお部屋）　 http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html　 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 （文鳥団地の生活）　 ↑ 文鳥以外もＯＫなはずです。　 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm　 「鳥獣医」 さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。 最後に、こちらのサイトでは、質問が解決済み・締切になると、その後、回答を投稿することが原則できません （ですので、冒頭の 「運営さまのご許可を得て」 となります）。従って、もし 追加質問がおありの際には、ご質問をすぐに閉じることなく、しばしお待ち頂ければ幸いです。m(_ _)m また何かありましたら、新規のご質問を立てて頂ければと思います。m(_ _)m 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。 どうかお大事になさって下さい。
私もそんな光景を見てみたいです～（*^_^*） 私はインコを飼っています。サイズで言うと、質問者さんがごらんになった小鳥と似たようなサイズでしょうね。 小鳥の中には集団で過ごすことによって弱さをカバーする種類もいまして、インコなんかはその例です。集団で過ごすためには、仲間の真似をすることが大事なんだとか。（専門家の話のウケウリww） うちのインコも私が電話してたり、本を読んでたりすると寄って来てじーーっと観察して来ますし、家族で集まってワイワイしてると間髪いれずに飛んできて一緒に遊ぼうとします。 私に求愛してきて、ご飯をくれたりもします。（いらんけど） トリの習性にこういうこともあるので、ご覧になった小鳥ちゃんもクジャクの行動が気になり過ぎてそばに寄っていたり、種族を超えた禁断の恋愛最中だったかもしれませんね。(笑) ＞人間のような感情はないのですよね？ あると思います！悪いこと（大事な物をガジガジかじってずたぼろにする）をする時は隠れてやってますし、コラ！と怒るとさっと逃げてしばらく寄ってきません。 普段はおとなしい子なのに、人間がしつこく構うと（酔っぱらってたりして）怒り心頭！と言うように噛み付く事もあるんです。 動物園と言う事で、飼われている小鳥ちゃんだと異種交流も盛んなのかもしれませんね。
小松菜の粉はいいと思いますよ。ちゃんと考えてあげていたんですね。良かったです。小松菜そのものはあげないのですか？ 他に、豆苗とかもいいですよ。 カルビタバードは、発情している間は毎日あげておくほうが無難だと思います。ただし用量は守って。多めにあげるのではなく、その代わりに、卵のカラやボレー粉、それに、小さ目の煮干しなどを与えると、いろいろな形でカルシウムを取れるのでいいと思います。 煮干しはとても喜びますよ。そのままでもいいですが、少し水に浸して柔らかくして煮干しの頭をそっと取ると内臓がついて出てきます。その内臓をよく食べます。巣材にするためか、大喜びでくわえて入って巣になすりつけ（笑）ます。目玉も好きです。 ヒーターは、・・・室温はどのくらいですか？ 発情していても、産卵していなければ、室温が２６～２８度ならいらないと思います。 100Wのヒーターなら馬力があるので、サーモスタッドを使わないでつけるとかなり高温になってしまいませんか？ もし産卵中なら、３０度は超えないように温度をよく見て気を付けてあげてください。
こんにちわ 補足を読みました。 病院に連れて行けたのですね・・・ 良かったです～ 獣医さんからのアドバイスや指示があったと思いますが、ストレスの原因を追及してみることが先決だと思いますよ。 でないとまた同じことの繰り返しになる可能性が・・・ 外飼いを中断して家の中で飼ってみて大丈夫かどうかを確認してみてくださいね。 多分外飼いだと猫や蛇など天敵が通るだけでも怯えるので・・・ インコにとって落ち着ける環境を作ってあげて下さいね。
Ｎｏ．１です。　電光石火の 【補足】 をありがとうございます。 追加情報をありがとうございます。m(_ _)m　まず、ご指摘の コザクラさんの怖がり方、特に 「店員さんが小屋から出してすぐに恐がってしまい部屋中を飛んでいたり、≪中略≫　人が小屋の前を通る度に恐がった素振りを見せるんです・・」 から、もしや荒鳥なのでは？ という懸念があったものですから、最初に確認させて頂きました （もし 荒鳥なのであれば、お迎え後の日数に関わらず、放鳥は 基本的にできませんので）。m(_ _)m 「ドキドキペットくん」、確かに有名なお店ですね （遠方なので伺ったことはありませんが、店名は よく存じ上げております）。^ ^ ● ＞ 特に手が恐いみたいで・・。 ＞ 慣れさせるにはどうすればいいのでしょうか？ ＞ まだお迎えして2日しか経ってないので、慣れてくれるまでは放鳥しない方がいいのでしょうか？ 「おそらく手乗り」 の 「おそらく」 という条件付きなのが 少々辛いところではありますが、まぁ、仮に 手乗りであっても、鳥にとって 「手に乗ること」 は義務ではなく、初手からベタ慣れとは行かない場合も いくらもありますので…。^ ^； 「慣れてくれるまでは放鳥しない方がいいのでしょうか？」 については、まず、飼い鳥のお迎え直後は、あまり構わずに （構いたい気持ちはグッと抑えて）、鳥さんが新しい環境＆飼い主さんに慣れるためのリラックス期間を、鳥さんのペースで充分に与えてあげることが肝要です。^ ^　 このことが、今後の コザクラさんとの良い信頼関係の構築に役立ちます。最初が肝心です。ここで焦って無理強いをしたりすると、鳥さんが飼い主さんに対して 「この飼い主さん （質問者さま） は嫌な・怖いことばかりをする人だ」 という 悪い第一印象を持ってしまいますので、その払拭のために、結果的に とんだ遠回りとなってしまいます。 リラックス期間の目安としては、手乗り個体の場合、お迎え後１週間ほどは 放鳥は控えるように言われます。もちろん、ケースバイケースですので、実際には、翌日から放鳥ＯＫな場合も、さらに長期間を要する場合もあります （これは、鳥さんの様子次第で判断します）。 コザクラさんは 「凄く臆病な性格の子」 とのことですので、まず第一に、仮に 「外に出たそうにしているので」 であったとしても、しばらくの間、放鳥を一切控えることをオススメ致します。 その後、私でしたら、仕切り直しとして、以下のお迎え直後の鳥に対して行う 一般的な手順を行うと思います。 例えば、 「遠くから眺めて、目があったらニッコリと微笑む」 「遠くから、コザクラさんの名前を呼んだり、『餌、美味しい？』 などと声掛けをする」 ↓ 「ケージそばに黙ってただ佇む」 「ケージの金網越しに大好物 （但し、鳥に与えてＯＫな食べ物限定で） を手渡しする」 ↓ 「ケージにそっと手を入れて、手への反応 （触って・乗ってくるか） を見る （ここで、コザクラさんが自ら質問者さまに触るのはＯＫですが、質問者さま → コザクラさん はＮＧです）」 ↓ 「ケージの扉を開けっ放しにして、コザクラさんが自ら出てこようとするか・実際に出てくるかを見る （決して無理には出さないで下さい）」 などを、段階を踏んで、じっくりとやっていかれることをオススメ致します。 「特に手が恐いみたいで・・」 については、よく懐いているのに 何故か手が怖い などの話もあります （理由は本鳥に聞かないと… ですが）。^ ^；　これについては、最初は 「後ろ手」 「腕組み」 にしておく などで、「手」 を極力見せないようにしたり、どうしても コザクラさんに手を近づけなければならない状況 （ケージの餌交換 など） では、「手、入れるよ～」 「餌、替えるよ～」 などと事前に宣言してから行うようにすると、コザクラさんに その心づもりが出来て （← ここ、重要です！） ストレスの軽減になるので、効果があるかも知れません。^ ^ コザクラさんは 「凄く臆病な性格の子」 とのことではありますが、それでも、「外に出たそうにしている」 「捕まえた時とか人の手の中に居る時は、噛み付いたりとかは全くしないので（撫でていると目がトロンとしてきます）」 （ ← これは、如何にもコザクラインコ的ですね） ^ ^ など、将来のベタ慣れを予感させる要素は いくらもあるように感じます。ですので、安心して、時間を掛けて 良い信頼関係を築いていって下さい。^ ^ あと、細かい話で恐縮ながら、「まだ慣れない…」 といったイライラが コザクラさんに伝わると良くありませんので、コザクラさんに接するときは、いつも笑顔 ^ ^ でいて頂ければと思います。 ● 蛇足ながら、質問者さまは 鳥の飼育は初めてでしょうか？　もし そうであれば、また、まだご用意されていないのであれば （共に 勘違いでしたら、ごめんなさい m(_ _)m ）、早急に、飼育本を入手されて通読されることをオススメ致します。m(_ _)m　 日々のお世話 などについては もちろんのことですが、さらに、コザクラさんの今後の成長に伴って起こるかも知れない問題 （換羽、発情 など） を事前に知っておかれるだけでも、充分に意義がありますよ。^ ^　１例を下記に貼らせて頂きます。 ザ・ラブバード―コザクラインコ&ボタンインコの飼い方・育て方 (ペット・ガイド・シリーズ) （Amazon.co.jp）　 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B6%E3%83%BB%E3%83 … 今回引用のサイトは、よそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
＞ こういうとき、文鳥を外に連れて行くとき、文鳥専用のキャリーなどあるのでしょうか？ ＞ あるとしたらいくらでしょうか。 「文鳥 『専用』 のキャリー」 というものは、無いと思います。^ ^；　小型の鳥類や他の生物用のキャリーの中から、適切なものを選ぶ ということになります。 「虫カゴ」 というのが もし プラスティック水槽のことであれば、これは、サイズ・性能的に問題が無ければ、アリです。保温性が良いので、特に 病院への通院時 などには効果的でしょう。^ ^ キャリーのサイズは、鳥の大きさに対して 余りに大きいと、（鳥自身は楽でしょうが） 移動時にはどうしても煩わしくなり （車での移動であれば、さほどでも無いのかも ですが）、また、病院への受診 などでは、かえって望ましくない （病鳥を、キャリー内で余り動き回らせたくない） 場合もあり得ます。他にも、保温性 などの性能の問題もありますので、用途に応じて、異なるタイプのキャリーを複数用意している方もおられます。 ご参考までに、キャリーのサイト１例を下記に貼らせて頂きます。サイズや仕様によって 価格は異なりますので、サイトでご確認下さい。但し、下記引用サイトが最安値かは分かりかねますので、他にも、ご自分でググってみて下さい。 ケージ・キャリー （BIRDMORE）　 http://www.birdmore-ec.com/SHOP/64995/65162/list …　 今回引用のサイトは、よそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m
そこまで鮮やかなブルーで、樹上巣ですと・・・・多分、外来種のガビチョウの卵かな。 ガビチョウ＋卵で画像検索してみた下さい。
托卵について書きますと凄い事が解ります。 　 　最初の「バカ親」は何をしているかですがカッコウ、ホトトギスのオスは何もせずにふら付くプータローです。メスはセックスに溺れるバカ親であり、他の家に行き卵を産み付けて逃げる事以外しないバカです。被害に遭う家庭はオオヨシキリ、ホオジロ、モズ、オナガ、ウグイス等です。 　ウグイスはホトトギスの被害に遭った家庭であり、オスはナンパしてメスを腹ませますが世間の落伍者ではありません。啼き声が綺麗でオスはナンパをしますが育児はしますし、メスは親バカです。 　余談ですがJRの通勤路線のカラーに使われている鶯色（山手線）は本来のウグイスの色ではありませんし、翡翠色（京浜東北線）も同様であり、本来のカワセミの色ではありません。 　托卵は鳥類だけではなく、魚類、昆虫類にもありますし、魚類の托卵はメスが気に入った家庭持ちのオスの家に行き、卵を摩り替えます。昆虫類は同様な事をしますがこちらは悪質であり、タガメの場合は卵を食い尽くすと相手の家庭の嫁を殺し、後妻に入る事をします。
Ｎｏ．２です。　【お礼】 をありがとうございます。 そうでしたか…。お悔やみを申し上げます。「翌朝 （今朝） には、親子共にいなくなっていた」 あたりを期待しておりましたが、とても残念です。 小鳥さんに最後まで良くして下さって、本当にありがとうございました。小鳥さんに成り代わりまして、お礼申し上げます。 質問者さまもお辛いところを、ご丁寧にお知らせ下さいまして、感謝申し上げます。
小鳥店という事ならこちらとか。 のりたけ小鳥店 http://itp.ne.jp/shop/KN1300060500970533/
大きな戸建であれば、1番さんのおしゃるような鳥よけも少しは役にたつでしょうが、集合住宅の場合は、鳥にとってあなたのすみかは小さな一角にしかすぎず、集合住宅の人が一体となって鳥対策に取り組まない限りは無理です。 もしかしてはとに餌をあげることを楽しみにしている鳩おばさんがご近所にいるかもしれません。 よって、それができないのであれば鳩のいないとこに引越ししてください。
うちのは視覚で認識してますね・・・・。 コザクラとオカメですが、嫌いな娘が部屋を覗いているのを見つけるともの凄い警戒鳴きします。
探鳥会の案内人をやっているものです。 割と身近な野鳥では先にお答えの方の鳥にプラスして、冬鳥なので５月下旬現在ツグミと同じく北上してもう日本にはいない、ジョウビタキも食べます。 先にお答えの方は言ってられましたが、ツグミは冬季には割りと身近で見られますよ。 参考URL：http://www.suntory.co.jp/eco/birds/encyclopedia/ …
【鳥飼いマスターへの道】 というサイトをたずねてみてはいかがでしょうか？ ひなこ姫（愛玩動物飼養管理士）さんという方が、質問に答えてくださいます。 わが家のインコも、彼女のアドバイスで救われました。 やってなかったらごめんなさい。 あとは、千葉県の土気にある【グリーン鳥の病院】にいる「平野郷子先生」。 鳥の体は、特別な作りだから、一般の動物病院では、わかりにくい。 とのこと。 常日頃、勉強を欠かさない信頼度抜群の先生です。 電話をすると、アドバイスをしてくれます。 彼女が所属する獣医学会の、他の先生を見つけてもいいかもしれません。 すぐに電話で処置方法をアドバイスしてくれる先生じゃないと、信頼できません。 命は待ってくれませんからね。
うずらはスーパーで売ってるのでも孵化しやすいみたいですよ。http://uzura1106.web.fc2.com/kiseki10.html
＞ とあるホームセンターのペット販売コーナーでの事なのですが、 ＞ オカメインコが虫カゴに入れて売られているのを見掛けて ＞ ショックを受けてしまいました。 ＞ カゴの大きさは鳥が１羽すっぽり入る程度で、草が少量 ＞ 敷き詰められている程度でした。 質問者さまがご指摘の状況がよくイメージしにくいのですが、「虫カゴ」 とは、プラスティック水槽のようなものでしょうか？　このオカメインコは、ヒナだったのでしょうか？　「オカメインコが虫カゴに入れて売られている」 は、例えば、購入者さんがそのオカメインコを連れ帰るためだけの移動用として、購入時に虫カゴに入れるだけなのでしょうか、それとも、まだ 見に来ているお客さんもいないタイミングから、既に１羽ずつに分けて 虫カゴに入れられているのでしょうか？　そもそも、「カゴの大きさは鳥が１羽すっぽり入る程度」 の寸法は、具体的に、縦×横×高さ 何ｃｍ くらいだったのでしょうか （私もオカメ飼いでしたので、おおよその見当はつきますが）？ m(_ _)m 仮に このオカメインコがヒナで、移動用だけの利用であれば、虫カゴはアリだと思います。また、ヒナであれば、虫カゴの寸法によっては、当面 （一人餌移行まで） の飼育もアリですし （それでも、「草が少量 敷き詰められている程度」 は、ちょっと頼りなげですが）、やはり寸法によっては、成鳥の移動用にもアリです。特に、病鳥の病院への受診時 などには、ケースの保温対策 （ケージよりも、温度管理が容易） や病鳥があまりケース内で動き回らないようにするため （体力の消耗・患部の悪化 などを防ぐため） や移動の容易さ などを考えると、ケースをコンパクトにして移動するのはアリだと思います。 ですが、成鳥の飼育用にはあり得ません。特別のご事情 （保温・防音 などの都合上） があって、オカメインコ成鳥を大型水槽で飼っている という話も聞いたことはありますが、その場合でも、４５～６０ｃｍ水槽だったようですよ （手乗り個体なので、水槽から放鳥もさせるそうです）。鳥のケージ選びの目安でも、「鳥が両翼を広げても、どこにもぶつからない広さを確保する」 とありますので、「鳥が１羽すっぽり入る程度」 では、無理に思います。
Ｎｏ．２です。　書き忘れがありましたので、追記させて下さい。m(_ _)m 獣医さんに受診される際のご参考として、一応、鳥を診られる病院リストを 下記に貼らせて頂きます （回答Ｎｏ．１での野生鳥獣保護窓口で、獣医さんをご紹介頂ければ、それで良いのですが）。鳥の診療は専門が異なりますので、一般の犬猫病院と 鳥専門の （もしくは 鳥の診療に詳しい） 病院とでは、結果がまるで違ってきます。例え 遠方であっても、上記のような 「鳥獣医」 さんをお選びになることを、強くオススメ致します。 このうち、下記引用３ は、夜間・救急診療の動物病院のリストです。鳥専門病院 限定ではありませんが、それでも、ちゃんと対応して頂けるところもあると思いますので、緊急 （怪我が重傷で、即、生命の危険がある など） の場合には ご検討下さい。 １） 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty （小鳥のお部屋） http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html ２） 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 （文鳥団地の生活） ↑ 文鳥以外もＯＫなはずです。 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm ３） ☆全国の夜間・救急診療をしてくれる動物病院を紹介しています。☆ （わんこの部屋） http://homepage3.nifty.com/wanco/animal.htm 「鳥獣医」 さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。野鳥の受付の可否も、ご確認下さい。実際に受診される際には、病院への往復での充分な保温対策に ご注意下さい （回答Ｎｏ．１でも書かせて頂きましたが、充分な保温は、ヒナ・病鳥対策の鉄則です）。 失礼致しました。 スズメさんをよろしくお願い申し上げます。m(_ _)m
Ｎｏ．１です。　回答Ｎｏ．１の項目１～４ への追加情報をお待ちしていましたが、先に投稿させて頂きます。m(_ _)m ● ＞ いつになったら餌を食べてくれるかわからず、痩せ細る体を見る度に胸が痛みます。 この状態にまでなってしまったら、オカメさんが自発的に食べられるようになるまで待つ のでは、恐れながら 間に合わないと思います。強制給餌が必要でしょう。 ですが、私自身、強制給餌を行ったことが無く、また、経験のない者が行うと、餌の誤嚥 などの危険もありますので、その意味からも、「鳥獣医」 さんへの受診をオススメ致します （その場で、先生から直に、強制給餌のやり方のご指導を受けて下さい）。 現時点で、もし 水分ならば自発的に摂取できるのであれば、緊急の応急処置としては、挿し餌程度の温度に温めた砂糖水 （ブドウ糖があればベストです。下記引用） は、効果が期待できると思います （但し、あくまでも 緊急の短期用です）。水分でしたら、オカメさんのクチバシの上下の合わせ目に横から水滴をくっつけるようにすれば、吸収してくれると思います。 食餌と栄養剤 （飼鳥情報センター）　 ↑ ページ下部の 「ブドウ糖（D-グルコース）」 の項目をご覧下さい。 http://www.avian.jp/bird2-1.htm　 ● また、オカメさんの体力・エネルギーの消耗を防ぐ意味からも、安静な場所で充分に保温してあげて下さい。オカメさんのそばで３０℃～くらいは必要でしょう （ケージそばに温湿度計を設置して、まめにチェックしてあげて下さい）。 鳥は、寒ければ 膨羽する・身体を震わせる、暑ければ 開口呼吸する・ワキあまあまになる などの行動を示します。ですので、温度計の値自体も重要ですが、オカメさんの行動を最優先にして、温度の微調節をしてあげて下さい （オカメさんが暑がらない上限ギリギリの温度がオススメです）。 今回引用のサイトは、よそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m どうかお大事になさって下さい。
おばさんです。 アオジの画像です。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= … 画像によっては似ているものがあるかなぁと・・・。
シジュウカラだと思います 餌は　アワ、ヒエ　などの小鳥の餌でいいですよ
質問者さまの前回のご質問で ＢＡを頂戴しました。ありがとうございます。 質問者さまのヒナさんは、文鳥さんだったんですね。^ ^；　 ● ＞ 鳥は どういう経過で、 自分でえさを ＞ たべるようになっていくのですか？？ ＞ しぜんとなっていくのですか？、 ＞ それとも 飼い主がなにか訓練して 自分でたべれるようにしていくのですか？？　 鳥類一般でくくるのは ちょっと難しいかも と思いますが （肉食性の鳥の場合、必ずしも 一致しないかと）、文鳥では、基本的には、成長に伴って 「しぜんとなっていく」 と言えると思います。但し、親鳥が 成鳥の食べ物にヒナを誘導したり、ヒナがねだっても 親鳥が餌を与えない （ヒナが自ら採餌するように仕向ける） などもしますので、その意味では、「飼い主がなにか訓練して 自分でたべれるようにしていく」 側面もあるかと思います。 ヒナの一人餌 （挿し餌ではなく、自分で餌を食べること） への移行には、ヒナの成長具合が重要です。私の考える一人餌移行の時期の目安としては、「羽根がかなり生え揃ってくる」 「飛ぶ練習をする」 「クチバシの "パッキン" が目立たなくなってくる」 「何かをつつく真似をする」 などがあると思います。文鳥さんの成長具合は如何でしょうか？　「生後約三週間」 「室内では 飛びませんが」 とのことであれば、まだ少し早いようにも思います。 「飼い主がなにか訓練して 自分でたべれるようにしていく」 については、例えば、「挿し餌の量・回数を徐々に減らしていく」 などがあります。現在、挿し餌は１日に何回を それぞれ何時に与えておられますか？　仮に １日２回 （朝・夕） であれば、これを１日１回 （夕のみ） にしていったりします （「１日２回」 を温存して、各回の量を減らす手もあります）。ですが、これは、まず、毎日定時 （朝一番の食事前がオススメ） に体重測定を行い、一方的な体重減少が起こらないように 充分な注意を払いつつ行うことが重要です （一方的な体重減少 などの不具合が見られたら、一時的に挿し餌を通常に戻します）。 また、「文鳥さんの気を引くような魅力的な餌 （成鳥用の） を与える」 というのも、良案です。これには、 「粟穂」 （下記引用） がオススメです。^ ^　粟穂を数ｃｍ の短片に切って、ケージの底や遊び場 などに転がしておきます。食感・触感が面白いらしく、モシャモシャやっているうちに、何粒かが口に入って、成鳥の乾いた餌への違和感が減っていくようです。粟穂によって、一人餌移行に成功した例というのは、少なくありませんよ。 【無農薬栽培】　赤粟の穂　100ｇ　2012年産 （CAP! 楽天市場店）　 http://item.rakuten.co.jp/cap/10000645/　 【無農薬栽培】　粟穂（白）100ｇ 2012年産 （CAP! 楽天市場店）　 http://item.rakuten.co.jp/cap/10000749/　 一人餌移行の難しさには 種差・個体差があり、拍子抜けするほどに すんなりと完了する場合もあれば、とっくに適時になっているのに、いつまでも飼い主に甘えて 挿し餌をねだり続ける場合もあります。ですので、今後、手を尽くしても 一向に移行しそうにないのであれば、改めてご質問を投稿されることをオススメ致します。m(_ _)m　 ● ＞ はじめてなのでわかりません、教えてくださいm(__)m　 上記のようであれば、まず第一に、適切な飼育本を入手されて、通読されることをオススメ致します （本来は、文鳥さんのお迎え前に通読しておかれるのが ベストでした）。ネット検索でも知識は得られますが、その情報は玉石混淆です。どれがより適した情報かを見極める目を持つためにも、基本的な知識を まず書物で勉強することが必要でしょう。 また、飼育本をあらかじめ通読しておかれることで、今後、文鳥さんの成長に伴って 出てくるであろう問題 （発情 など） にも、事前に対策することができます （場合によっては、事が起こってから調べ始めるのでは 間に合わないこともあります）。 飼育本１例を下記に貼らせて頂きます （定評のある良い本ですよ）。 ザ・文鳥―飼育・生態・手乗りビナの育てかた (ペット・ガイド・シリーズ) （Amazon.co.jp）　 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B6%E3%83%BB%E6%96 …　 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
コムクドリのメスのようですね。
キキョウインコだとおもいますけど。 アキクサインコはノーマル、ローズ、ルビノーと飼ってましたが この写真とはまったく違いますよ。 キキョウインコは写真でしかみたことありませんけど nacchi27さんの小鳥さんにそっくりな写真みたことあります。 検索してもでてきましたよ
　亡くなった祖母が飼育をしていましたので書きますが、カナリアはか弱いイメージがありますがこれは間違いですし、下手なインコよりも丈夫です。 　カナリアの場合はカナリア諸島に住むアトリを飼い慣らし、それを赴任していた宣教師が次の赴任地に持ち込んで世界に広まりました。イギリス、フランス、スイス、ブルガリア等のヨーロッパ諸国では炭坑や溶接のガスに対して漏れをテストする意味で用いられており、ペットしては使用されておりませんでした。 　インコはセキセイ等のインコの様な「笑っていいとも」のコーナーのタイトルではありませんが、友達の輪を広める事をしませんし、物真似等をする事はありません。また、ブンチョウの様な雛から育てると親と思い懐く様な事はありませんし、ジュウシマツの様に育児をする事はしません。 　カナリアは比較対象に書いた小鳥が真面な飼育をされているのに対し、実験動物にされたり、生命に関わる様な扱いをされていましたので手乗りにはなりません。この経緯から逃げる行為をしますし、これを避ける為に翼をカットするのが当然の様になった訳です。彼らは虐待されて来た個体であり、囀りはその悲鳴ですし、それを楽しむ人間は鬼です。 　ジュウシマツは本来は手乗りになりませんが、雛の時に親が死んだりして代理で飼育した場合以外では駄目ですし、成功した場合にはその個体の雛も親を真似て手乗りになります。ブンチョウの手乗りは親が育児放棄をしますので可能ですし、インコは複数飼育をしない限り集団の仲間入りをしたいから手乗りになります。 　これらの小鳥は私の姉が病弱であり、活発な弟（私）が祖父や父が飼育する金魚や錦鯉の所に行くのを不憫に思い、祖母が飼育しました。カナリアの囀り、ブンチョウの信頼、ジュウシマツの愛情、セキセイの友情が思惑だったそうです。
ANO.1さんが言っている様に、スポイドの空間に餌を詰めて下さい。 餌をふやかしたらスポイドで上からふやかした餌をつつく(分かりますか？：スポイドの穴に餌を入れる事です)様にします。 そうすれば餌はスポイドにしっかり詰まって、スポイドを押し出すことにより雛の口に餌が入ります。 ペットを飼うなら飼育法を理解しないと大切なペットが死にますよ。
目の周りの模様からするとガビチョウ…？ 外来種なので図鑑には載っていないことも多いです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AC%E3%83%93% … http://contents.birdworld.jp/illustrated/sequenc … 違ったらごめんなさい。
ツバメは子作りの準備中だったのですね。 子どもが孵ったら、落ちない様に巣の底から保護してやっても良いですね。 大切に見守ってあげて下さい。
メスのウズラを飼っていました。 ピロロ～ときれいな声で鳴きますが、そんなにしょっちゅうではなく 日に1回くらいで、あとは小さな声でクッと鳴く感じでした。 ニワトリのようにせわしなく鳴いたりはしません。 オスもニワトリのようにトキの声を上げないので飼いやすいと思います。 ウズラは鳴き声を楽しむ家禽のひとつですから、 家族もいい声だねーと聞き入っていました。 我が家は玄関の土間で飼育していました。 ウズラ用の「無臭エサ」だけを与えると、糞のニオイが気になりません。 屋外で飼育するなら、ヘビ、イタチ、野良猫などに襲われないよう 充分な対策をしてあげてください。
一通り、先のご回答者さん方のコメントで十分な感じですので、補足ということで。 一応、野生動物のリスクについてお答えします。 ハトは、「クリプトコッカス・ネオフォルマンス」や、「アスペルギルス」と言うカビ（真菌）などのいろんな病原体の中間宿主で、これらが羽毛やフンで排出されます。 他にも数種類持っている可能性があります。 それぞれ、「クリプトコッカス症」、「アスペルギルス症」という病気を引き起こします。 【クリプトコッカス症】 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AA% … 【アスペルギルス症】 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%B9% … 抵抗力のある人は、症状が出ませんが、日和見感染（ひよりみかんせん）といって、症状の出ない保菌者となって、抵抗力が落ちた人に感染させたり、自分自身がそうなったとき、発症する場合があります。 カワイイという理由だけで野生動物に安易に触れたり、エサやりなどで関与するのは、禁物です。 また、ハトの場合、フン害で困っておられる方々もいます。 エサによって増えることで、ハト自身の「人口問題」に関与する恐れもありますし、ハトにはハトの人が不可侵であるべきテリトリーがありますから、自然に任せるべきだと思うのですが。
怪我をしたフクロウさんを保護して下さったとのこと、ありがとうございます。m(_ _)m　 ● ＞ 娘が拾ってきたフクロウを飼いたいと言っているのですが飼っても問題はないのでしょうか。 恐れながら、現在、鳥獣保護法により、野鳥の捕獲・飼育は、原則的に禁止となっております （下記引用１）。このうち、年間のある時期 （秋～冬。下記引用１） に狩猟された対象種 （下記引用１） であれば、他の条件も満たせば 捕獲は可能なのですが、フクロウは対象種ではありません。 従って、今回の場合は、各都道府県の野生鳥獣保護窓口 （下記引用２） に速やかに届け出をして頂いて、獣医さんへの受診 なども含めた今後のご対応を、ご相談頂ければと思います。 １） 野鳥の保護に関係する主な法律や条約 （公益財団法人　日本野鳥の会）　 http://www.wbsj.org/activity/conservation/law/la …　 ２） 行政の野生鳥獣保護窓口 （獣医師広報板）　 http://www.vets.ne.jp/wild/pc/　 また、このフクロウさんは、本当に野生のフクロウさんなのでしょうか？　飼い鳥であった可能性はありませんか （もし そうであれば、足輪をしているかも知れません）？　この場合には、飼い主さんを探す必要がありますので、警察 などにも届ける必要があります （この点も、上記引用２ でご指示頂けるかも知れませんが）。 ● 次に、一応、鳥を診られる病院リストを 下記に貼らせて頂きます。このうち、下記引用サイト５ は、夜間・救急診療の動物病院のリストです。鳥専門病院 限定ではありませんが、それでも、ちゃんと対応して頂けるところもあると思います。緊急の場合には、片っ端からお電話してみて、今晩の受診の可否や ご自宅での応急処置のご指示を仰いで下さい。 ３） 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty （小鳥のお部屋） http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html ４） 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 （文鳥団地の生活） ↑ 文鳥以外もＯＫなはずです。 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm ５） ☆全国の夜間・救急診療をしてくれる動物病院を紹介しています。☆ （わんこの部屋） http://homepage3.nifty.com/wanco/animal.htm 「鳥獣医」 さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。野鳥の診療の可否も、事前にご確認下さい。 また、ご自宅では、安静な場所でよく保温してあげて下さい。保温は、体力の消耗を防ぐ以外にも、免疫能の向上 などの効果が期待できます。フクロウさんの様子次第ですが、病鳥であれば ３０℃～くらいにします （フクロウさんそばに、温湿度計を設置してあげて下さい）。鳥は、寒ければ 膨羽する・身体を震わせる、暑ければ 開口呼吸する・ ワキあまあまになる などの行動を示します。温度計の値自体も大切ですが、フクロウさんの様子を最優先にして、温度の微調節をお願い致します。 ● ＞ もし飼って良い物なら餌はドックフードなどのような見た目に抵抗が無い物は市販されているのでしょうか。 ＞ 後、飼う時に必要な物、注意をすることなどありましたら教えてください。 上記より、これらの項目については、回答を控えさせて頂きます。ですが、私の知る限り、フクロウの餌は生き餌や生の餌 （冷凍も有り） であって、「ドッグフード」 のような加工品は、残念ながら 存在しないように思います。フクロウの飼育は、鳥飼育の熟練者であっても難関で、維持費も高額ですので、誠に恐れながら あまりオススメ致しかねます。m(_ _)m　 一応、ご参考になるサイト１例を下記に貼らせて頂きます。 ６） フクロウ飼育の基礎知識(1) （みみずく小屋）　 ↑ 「同(2)」 「同(3)」 などもあります。 http://www5a.biglobe.ne.jp/~sakatam/owl/basic1.h …　 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。 どうかお大事になさって下さい。
スズメにしかみえね～けど、ほほの黒い丸とネクタイはスズメしかいないと思います。
初めから巣箱を作っても入りはしません（警戒して） まず最初は、木の下や庭の端に板を作りそこに小鳥が食べる餌（小鳥を 飼っていたらわかっているでしょう　本当に小さな粒の餌）をまいては いかがですか？ あんまり大きな餌を置くとハトやカラスが来ちゃいます ハトやカラスが来ると　小鳥は近寄りません 慣れてくれば徐々に高い木（なければ木の柱をつくり）そこに板をつけて 餌をおきます そこに慣れてきて、すぐ側に巣箱を置いてやれば巣箱に巣を作るかもしれ ません 後は庭に実をつける草花木、グミとかを植えてやれば、実がなると小鳥 がやってきますよ あとは出来れば田舎に引っ越す事ですね（笑） 私のところは田舎で小高い山に囲まれていますので、朝はキジが（ケーン ケーンと）鳴いているし、今は鶯、初夏になると草木花の実を食べに メジロなどがやってきます、小鳥を見ていると癒されますよね
＞羽根を切られると一生飛べないままなのでしょうか？ ＞伸びたり、生え変わったりしないのでしょうか？ 着られた羽は伸びたりはしませんが、換羽期に生え変わります。 少し手荒ですが、今無理やり抜いてしまうこともできます。そのほうが換羽期を待つより早く生えてきますね。
こんにちは。 うちのインコ(オカメインコ・ルチノー)は 音楽に合わせて頭をブンブンします。 割とノリノリの曲が好きなようで、 入りはイッチ、ニィ、とゆっくり上下させているのですが、 サビに入ったり、テンポアップしたりすると キターーーー！って感じで高速ブンブンします。 疲れるとゆっくりに戻って楽していますが(笑)、 それでも音楽にのるのは好きみたいです。 テレビをつけたままPCに向かっていると、 目の隅に上下する白い物体が見える事があって、 何かと思って見てみると、テレビの音楽に合わせて インコが頭を振っていて、ちょっと笑います。 他のインコのアレも、やっぱりリズムを取っているのでは？と 思う瞬間です。
NO.３です。 自らを進化させようとしない人を，世間では「怠け者」「勉強嫌い」「大たわけ」などと呼びます。 まさか，この質問コーナーで，『進化論』の解説を求める積もりではないでしょうね。 『生涯学習』などとは，無縁の人のように思えてしまいます。
生き物のことですから、カラスであっても見守るのは 良い事…と思いますが、現実的には役所にお願いし、 撤去した方が良いと思います。 私の実家でカラスが巣を作った時には、 やはり、近くを通行する時に襲われました。 門の横の木の上であったため、一番襲われたのは 毎日通勤時に門を出入りする父でした。 カラスはこちらの死角をついて、後ろから 襲ってくるため、父はけがこそしませんでしたが、 転倒したこともあったようです。 なお、隣に住んでいた大叔母はカラスに襲われた際、 びっくりして転倒し、けがをしてしまいました。 従って放置した場合、通行人がケガをする可能性が 高いです。 住人である貴方が最も危険になるかと思います。 また、貴方の家に訪ねてきた方が危険にさらされる 場合もあるかと思います。 貴方の優しい気持ちをムダにするような回答で 申し訳ありませんが、近隣の平和のため、ご検討願います。
環境はどういうところですか？それによっても回答が違ってくると思います。 だいぶ当てずっぽうで違うとは思いますが、思いつくのはコジュケイの地鳴きです。
Ｎｏｓ．１＆２の pseudos です。　電光石火の 【お礼】 をありがとうございます。 ● ＞ 凶暴化してきたのは１～２か月くらい前からですね。 ＞ 粟穂のゴミが散らからないように吊るした粟穂の下に餌箱を設置しているのですが、1日経てば餌箱が外されているので意味なしです・・・ ＞ 指にもこれでもか！ってほど噛みついてきます。 粟穂のゴミ対策、良案だと思いますが、セキセイさんは 流石に一筋縄ではいきませんね…。^ ^；　 ご指摘の 「凶暴化」 が本当に発情がらみのものであれば （「凶暴化してきたのは１～２か月くらい前から」 とのことで、タイミング （年齢・季節） 的には 如何にも ですが）、発情さえ治まれば 改善するはずです。発情は、健康な成鳥にとっては ごく自然な生理ですので、凶暴化に関しては お腹立ちや戸惑いもあるかも ですが、暖かい目で見守ってあげて下さい。^ ^　 「指にもこれでもか！ってほど噛みついてきます」 は、もし 発情がらみであれば、ケージ内に手を突っ込んだとき （ケージ内は セキセイさんの縄張りですので、縄張りを守ろうとしている。お気に入りの場所にいるときも、同様の理屈で起こり得ます） やお気に入りのおもちゃに触ったとき （求愛対象を守ろうとしている） などで起こりやすいようです。もし 思い当たるフシがありましたら、そのようなケースを避けるようにすると、噛まれる機会をちょっとは減らせるかも知れません。 あとは、何かをしようとする前に、セキセイさんに事前に声掛けすることですね。例えば 「（ケージに） 手を入れるよ～」 「餌変えるよ～」 「触るよ～ （頭カキカキ など）」 です。事前の声掛けをすることによって、セキセイさんにその心づもりができますので、セキセイさんにもストレスにならなくて オススメです。^ ^　 ● ＞ そんな中で奇跡的にも筆毛ほぐしに成功した時には感動しました。 ＞ 人生初の筆毛ほぐしでしたので ＞ 「あ・・・取れる、取れる!!」って感じでした。 それはそれは、おめでとうございます！　「人生初の筆毛ほぐし」、良かったですね。^ ^　 ガワ （羽鞘が剥落したフケ状のやつ のこと） が大きなままで取れたりすると、しばらく保存して眺めていたりしてね。キラッキラな真珠光沢 （絹糸光沢かも？） で、結構綺麗です。^ ^　 やはり、筆毛ほぐしは、鳥飼いの醍醐味ですよね。^ ^　嗚呼、筆毛ほぐしてぇなぁ～ （現在、鳥飼い休業中なので… ｏｒｚ）。
＞有精卵と無精卵の栄養価の違いが分かりません。 栄養価は変わりませんが無性卵の方が若干日持ちするそうです。 （ほんのわずか）
質問者さまの前回のご質問にも 回答しております。 セキセイさんのお迎え、おめでとうございます。m(_ _)m　正直、前回のご質問の当日 （今日） に、お迎えになるとは思っておりませんでしたが…。^ ^；　 ● ＞ 家に連れ帰ってから、元気がありません。 ＞ ゲージに手を入れても無反応だし、ずっとブランコに座ったまま動きません。 ＞ エサや水も食べていないようなので、心配です。 ＞ どうすればいいのでしょうか？ 今日、お迎えしたところなのですから、当然、緊張や疲れもあるでしょう。まずは、新しい環境＆飼い主 （質問者さま） に慣れるまでの時間を、セキセイさんのペースで 充分に与えてあげて下さい。^ ^　夜は掛布 など暗くして、安眠を確保してあげて下さい。しばらくの間は、安静な場所で暖かくして （セキセイさんそばの温度で２０数℃くらい。ケージそばに温湿度計を常備してあげて下さい）、様子をご覧下さい。 「エサや水も食べていないようなので」 が、単に緊張 などの問題であれば （病気 などでなければ の意味）、明日には食べてくれるでしょう。^ ^　ですが、何も食べない状態では、最長２４時間程度が限界です。従って、明日になっても状況が改善しなければ、場合によっては、緊急に獣医さんに受診する必要も出て来ます。大事を取って、今のうちに、獣医さん検索をしておかれることをオススメ致します （前回のご質問で引用したサイトも、ご参考になるでしょう）。 「生後２～３ヶ月」 「手乗りとして育てた」 とのことで、質問者さまの現状に即したセキセイさんがいてくれて、良かったですね。^ ^　ですが、手乗り個体であっても、お迎え直後は 放鳥やケージ内に手を入れたりせず、セキセイさんが落ち着いてきて、自分から遊んで・放鳥して欲しそうにするまでは、そっとしておいてあげて下さい。この目安としては、お迎え後１週間くらいと言われます （個体差がありますので、実際には、お迎え翌日からＯＫな場合も、１週間以上を要する場合もあります）。 ● ＞ ちなみに今は手を入れても無反応なのですが、いずれは手に乗ってくれるのでしょうか？　 はい。大丈夫です。^ ^　ですが、質問者さまのお気持ちも分かりますが、何分にも お迎え直後の対応が肝心です。まずは セキセイさんとの良い信頼関係を築くことが、最優先ですべきことです。それなのに、最初に焦って無理強いをして、「この人は、嫌なことばかりをする人だ」 という悪印象を 一旦セキセイさんに持たれてしまうと、その払拭に時間がかかり、結局は遠回りとなってしまいます…。 お迎え直後の鳥に対して、一般的に行うこととしては、例えば、放鳥はせず、 「遠くから眺めて、目があったらニッコリと微笑む」 「遠くから、名前を呼んだり、『餌、美味しい？』 などと声掛けをする」 ↓ 「ケージそばに黙ってただ佇む」 「ケージの金網越しに大好物 （但し、鳥に与えてＯＫな食べ物のみ） を手渡しする」 ↓ 「ケージにそっと手を入れて、手への反応 （触って・乗ってくるか） を見る （セキセイさんが質問者さまに触るのはＯＫですが、質問者さま → セキセイさん はＮＧです）」 ↓ 「ケージの扉を開けっ放しにして、セキセイさんが自分から出てこようとするか・実際に出てくるかを見る （決して無理には出さないで下さい）」 などですね。 また、ケージに手を入れるにしても （今はオススメ致しません。餌交換 などであっても、最小限にすべきです）、ケージ内はセキセイさんの縄張りですので、仮に よく懐いた鳥であっても、他者の侵入には神経質になるものです。ですので、ケージに手を入れる前には、「手入れるよ～」 などと事前の声掛けをすることをオススメ致します。そうすることで、セキセイさんに その心づもりができ （← ここ、重要！）、セキセイさんのストレス軽減につながります。この事前の声掛けは、他にも 「掛布 掛けるよ～」 などと、何にでも応用が利きますよ。^ ^　 長文失礼致しました。
● ＞ 一羽で飼うと人間をパートナーに選ぶと聞いたのですが、どんな人が選ばれるかという ＞ 共通点のような物はあるのでしょうか。 ＞ これはもう文鳥のフィーリングや好みによるものでしかないのでしょうか。 ＞ あと、オスは女性を、メスは男性を好む傾向があると聞きましたがどうなのでしょう。 ＞ これから変わる可能性はあるんでしょうか。 文鳥限定でなく、飼い鳥一般の話になりますが、お邪魔致します。m(_ _)m　 飼い鳥には、往々にして 人の好き嫌いがあって、人が複数いる場合には、優先順位もつけたりします。^ ^； ですが、この基準は、全てご指摘の通り ひとえに 「フィーリングや好みによるもの」 であって、質問者さまの文鳥さんにしか、残念ながら 分からないと思います。^ ^；　ご指摘の「本鳥の異性を好む傾向」 についても、確かにその傾向がある とは私も聞きますが、例外も多く、一概には 何とも言えません。同性の鳥に求愛対象として迫られる という 色々な意味で悩ましい話も、少なくありません。^ ^；　 また、これも残念ながら、「いつもお世話をしてくれているから」 という功労賞的な発想は 鳥には無いようなので、その鳥にいつもノータッチな人が 一番のお気に入りであったりする場合さえ あるのです。^ ^；　ですので、「いつも一番よく面倒を見ているのに、どうして私は気に入られないのだろう…」 といったご質問も、時折拝見します。 「これから変わる可能性はあるんでしょうか」、これは、あり得ます。鳥さんの人の好みは、必ずしも一生ものではありません。極端な話、何かのきっかけで信頼関係が壊れてしまい、修復に年単位の時間がかかる （それでも、成功するとは限りません） といった話もあります。ましてや 文鳥さんはまだ若く （幼く） 、頭も柔軟ですので、何がどうなるか分かったものではありませんよ。^ ^　ですので、長～い・暖かい目で見て、文鳥さんを大切にしてあげて下さい。そして、もし仮に、万一、順位が変わることが無かったにせよ、それも文鳥さんの個性です。そのままで丸ごと受け入れてあげて、人同士で順位を争うことなく、無償の愛を 文鳥さんに注いであげて頂ければと思います。m(_ _)m　 ● 最後に、これをしたからといって、文鳥さんのお眼鏡に必ずしも適う保証はありませんが、常に文鳥さんの気持ち・立場を慮って、決して無理強いや嫌がることをしないであげて下さい （例えば、質問者さまご自身は遊びたくても、文鳥さんが乗り気でない場合には、控える なども、その一つです）。但し、これは甘やかすことではありません。危険なことは絶対にさせない などの躾は別物で、場合によっては 必要であることも、念頭に置いて下さい。 また、１羽飼いの場合、人を求愛対象と見なして発情してしまうと、過発情になって、生殖腺障害 などの問題が起こる場合があります。ですので、可愛くても あえてベタベタせず、文鳥さんとの適切な距離感 （これが難しいのです） を保つ必要が、文鳥さんが成鳥になった暁には 出てくるかも知れません。
質問者さまの文鳥さんは 「7歳」 とは、長生きですね。^ ^　 まず、今回の件の画像を、今からでも添付して頂くことは可能でしょうか？　今回のような件では、画像は重要な手がかりとなります （もちろん、仮に 拝見できても、即解決となるかは何とも… ですが、それでも有り難いです）。^ ^　 こちらのサイトで、添付画像無しの質問を投稿後に、画像を添付した （できた） 例を拝見したことがありますので、手続き上は可能なはずです。私自身は質問を投稿したことがありません （今のところ、回答専門です） ので、恐れながら その手順をお示しはできませんが、もし できましたら、お願い致します。m(_ _)m　 ● ＞ 文鳥のお腹のあたりに息をふーっとかけると、腹の羽毛がパカッと割れて赤いお腹が見えるのですが、のどのあたりに息をかけたとき、おなかとのどの境界あたりからのどにかけて、お腹のふくらみよりさらに盛り上がっているのを見つけました ＞ いままでお腹を見たときに気になったことがなかったので、もともと首の部分はそうなのか、腫れてそうなっているのかわかりません 「おなかとのどの境界あたりからのどにかけて、お腹のふくらみよりさらに盛り上がっている」 について、盛り上がり以外の状態 （色・表面の質感 など） は如何でしたか？　 また、上記の状況は、いつ・どのような状況で観察されましたか？　もし仮に 文鳥さんの食事直後 （満腹の状態） で ご覧になったのであれば、そのうが餌でパンパンになっていたのではないか？ と推測致しました。まぁ、文鳥さんは成鳥で ヒナではないので、そのうがそこまでパッツンパッツンになるほど 一気食いするかな？ とは思いますが…。^ ^；　ですが、もし これなのであれば、空腹時に確認すれば、そのうの盛り上がりは 平坦になっているはずです。 ● ですが、今回の件が何らかの病気である可能性もあるでしょう （特に 文鳥さんは高齢ですので、日々慎重であるべきです）。文鳥さんにいつも接している質問者さまの感覚は貴重です。ですので、もし 違和感がおありでしたら、一度、獣医さんに受診されるのをオススメしたいところです。 なお、より適切な診療を速やかに受けるためには、例え 遠方であっても、鳥専門の （もしくは 鳥の診療に詳しい） 病院をお選びになることを、強くオススメ致します。一応、鳥を診られる病院リストを下記に貼らせて頂きます。 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty （小鳥のお部屋）　 http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html　 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 （文鳥団地の生活）　 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm　 「鳥獣医」 さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。実際に受診される際には、まだ寒い日もありますので、病院への往復での充分な保温対策にご注意下さい。 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m
ウコッケイさんは元気でしょうか？ ^ ^　 ニワトリ （ウコッケイ限定でなく） は 基本的に雑食性ですので、動物性タンパク質を与えること自体は問題無いように思います （ただ、その種類・程度 〔頻度・量〕 には議論があるでしょうが）。ですので、種類・程度が妥当であれば、獣肉を与えることもＮＧでは無いように考えます。 ですが、毎度のことで 回答前にググってみましたが、ニワトリに肉を与える際の情報 （適切な種類・程度 など） がなかなか見つからないんですよね。^ ^；　今回の件を考えるに当たって、少なくとも ニワトリの食性の詳細を確認したかったんですが…。で、日本語サイトでは思わしく無かったので、英語サイトから１例を下記に貼らせて頂きます。下記引用サイトでは、ニワトリの食性は、「Chickens are omnivores and will feed on small seeds, herbs and leaves, grubs, insects and even small mammals if they can get them. Domestic chickens are typically fed commercially prepared feed that includes a protein source as well as grains. Chickens often scratch at the soil to get at adult insects and larvae or seed.」 （原文ママ） とあります。小型哺乳類まで挙がっているのが凄いですよね。^ ^；　 Chickens - info and games （Sheppard Software）　 ↑ 英語サイトです。「Characteristics & Behavior - Feeding Habits」 の項目をご覧下さい。 http://www.sheppardsoftware.com/content/animals/ …　 私個人的な考え方ですが、いくら栄養価を高めるためとはいえ、生来 （野生） の食性にあり得ないような餌の与え方をすると、ご指摘のようにニワトリの身体的負担 （肥満、栄養障害、内臓障害 など） になったり、極論ですが 「狂牛病」 のような訳の分からない病気を招くはめになるのも 嫌な気が致します。従って、私でしたら、ニワトリが自ら捕獲するなりで得られると思われる動物性タンパク質 （虫、ミミズ、魚 など まで？　極大解釈かも ですが） を主にして、与えるだろうと思います （獣肉は、与えるにしても　ごくたまに）。 ちなみに、英語サイトでは、この他にもいくつか、「ニワトリの食性」 がらみの良さそうな論文がありました （年代は必ずしも新しくはありませんが） が、会員・有料制だったため 取得を断念しました。^ ^；　もし ご興味があれば、ググってみて下さい。^ ^　 あと、今回のググり中に面白いサイトを見つけましたので、おまけで下記に貼らせて頂きます。ウズラのサイトですが、ニワトリにはご参考になるところも多いように思います。私個人的には、特に 「主食について」 の項目が勉強になりました。^ ^　 うずら・エサの常識、 ウソ？ホント！ （ちょろの部屋）　 http://www.ceres.dti.ne.jp/~kaorito/birds-food.h …　 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
質問者さまのセキセイ ヒナさん、お悔やみを申し上げます。m(_ _)m　 ＞ ここで質問なのですが、死んだひなを親鳥が巣箱から外に出すということはあるのでしょうか？　 私個人的には、「出す」 とはあまり聞いたことがありません （不勉強なだけでしたら、ごめんなさい m(_ _)m ）。巣箱の構造 （縦型 ｏｒ 横型） などの問題もあるかとは思いますが…。ですが、推測で恐縮ながら、m(_ _)m 例え 縦型の巣箱でも下の扉が開いている （全開ではなく、半開きの状態） であれば、「死んだひなを親鳥が巣箱から外に出す」 可能性もあるかと思います。 ところで、質問者さまのセキセイさんペア （前回のご質問と同一のペアさんですよね？　前回のご質問でも申し上げましたが、お飼いの鳥の年齢 などの基本的な情報を、その都度 お願い致します m(_ _)m ） は、もう 「２度目」 の繁殖なんですか？　前回のご質問の 「初めて」 の繁殖から、立て続けですよね？　 もし 同一のペアさんであれば、繁殖が連続となりますので、（特に メスの） 身体的負担を考えると あまり望ましくないと思います。ましてや、もし 同一のペアさんであれば、「三歳くらい」 （質問者さまの以前のご質問より） ですので、尚更に、繁殖毎に休憩を入れてあげる必要を感じます。私としては、繁殖は、春１回・秋１回くらいまでをオススメしたいところです （前回のご質問で、繁殖適齢期の話もさせて頂きました。もちろん、個体差もありますが、一応、念頭に置いて頂ければと思います m(_ _)m ）。 従って、今回の繁殖が終了したら、一度、ケージから巣箱を撤去することをオススメ致します （次回入れるのは、質問者さまが繁殖させたいと思う時期です）。巣箱を入れっぱなしにしておくと、巣箱の存在自体が発情・繁殖の誘因となりますので、繁殖が止めどもなくなる場合さえあります （繁殖毎に巣箱を撤去する というのは、今回の件だから というのではなく、ごく一般的な方法です）。今回の件で言えば、もし仮に 亡くなったヒナさんを親鳥さんが巣箱から外に出さなくとも、巣箱を撤去した際に出してあげることができるはずです。 …ところで、個人的興味ながら、ペアさんの最初の繁殖で、結局、何羽のヒナさんが巣立ちましたか？ ^ ^　もし 同一のペアさんであった場合、２回目の繁殖では "問題行動" は起こっていませんか？　
１００％不可能とは申しませんが、ヒナの安全や保温、親子のストレス などの意味から、巣箱有りが絶対に有利です。 質問者さまの先行質問 （下記引用） でも、この件について 既に 回答しておりますので、そちらもご覧下さい。 セキセイインコの巣について質問です。 （質問:No.8022553）　 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8022553.html　 今回引用のサイトは、よそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m
● ＞ セキセイインコが食べられる野菜や果物は何ですか まず、インコにＯＫ・ＮＧな食べ物についての詳しいサイトを、下記に貼らせて頂きます。 インコに与えて良い・大丈夫な食べ物 （BudgeriGarden ～セキセイインコの庭～）　 http://budgerigarden.web.fc2.com/good_f.html インコに与えてはいけない・良くない食べ物 （BudgeriGarden ～セキセイインコの庭～）　 http://budgerigarden.web.fc2.com/bad_f.html　　 大型インコ飼育のＱ＆Ａ　（食） （飼鳥情報センター）　 ↑ 大型インコのサイトですが、ご参考になるでしょう。　 http://www.avian.jp/bird3.htm　 ● ＞ また、インコが食べられる野菜や果物で、インコが食べやすい　食べ方などが　ありましたら、 ＞ ぜひ　教えてください まずは、野菜・果物の表面をよく洗うこと （農薬の除去 など） ですね。果物の種は 有毒であることも多いので、除去してから与えて下さい。 あと、やたらと細かく刻んで与える方がおられますが、インコ・オウム類はクチバシの力が強く、大きなものから齧り取ること自体が 楽しみであったりもしますので、ヒナや病鳥・老鳥の場合を除いて、最初から細かく刻むことはオススメ致しません。 ● 質問者さまの一連のご質問から、鳥飼い初心者の方かと推測致します。もし そうであれば、是非とも 適切な飼育本をまず入手されて、早急に通読して下さい。インターネットで得られる内容は 玉石混淆ですので、その全てを鵜呑みすることはできません。書物で得た知識 （これも、１冊ではなく、複数の書物を読むことが望ましいです） は、このような内容を見極める基礎ともなってくれるはずです。１例を下記に貼らせて頂きます。 ザ・セキセイインコ―セキセイインコとの楽しい暮らし方 (ペット・ガイド・シリーズ) （Amazon.co.jp）　 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B6%E3%83%BB%E3%82 …　 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m
質問者さまのセキセイさんの現在の状況を教えて下さい。m(_ _)m　セキセイさんは２羽 （オス・メス） 飼いで、質問者さまは繁殖をご希望なのでしょうか、それとも、１羽飼い （メス） で、無精卵の産卵なのでしょうか？　また、セキセイさんの年齢は 如何でしょうか？　 既に Ｎｏ．１さまもお書きのように、産卵自体は 巣箱が無くても行いますが、繁殖目的がおありならば、巣箱が必要です （巣箱無しで育雛まで完遂してしまう強者も たまにはいますが、通常、育雛のためには、巣箱があった方が絶対に有利です）。ですが、この繁殖目的がある場合は、産卵したら巣箱を入れるといったタイミングではなく、産卵以前に 既に 巣箱を入れておく （親鳥を巣箱に慣れさせる） ことが大切です （そうでないと、巣箱を怖がってしまって利用しないことも有り）。 逆に、１羽飼いの無精卵の産卵の場合には、巣箱は入れてはいけません。産卵は、メスにとって大きな身体的負担となりますので、不要な （繁殖目的のない） 産卵はさせるべきではありません。巣箱の存在は、成鳥にとって発情・産卵の誘因となるため、セキセイインコでは、繁殖目的のある場合のみ用いる となるわけです。 追加情報をお待ち致しております。m(_ _)m　
質問者さまとセキセイ メスさんの状況を詳しくお書き頂きまして、ありがとうございます。 ● まず、今回の件では、メスさんが 既に １羽飼い 「6年目」 であることに、一番の懸念があります。メスさんが高齢に差し掛かった （メスさん、ごめんなさい m(_ _)m ） 現状で、今更 混ぜっ返さずに鳥生を全うさせてあげれば… と、恐れながら、正直 考えなくもありません。m(_ _)m　 １羽飼いであったところに 時間差で２羽目を迎える際は、同時に２羽 （多頭） 飼いした場合よりも、問題が起こりやすいように思います。その手のご質問は、この鳥カテゴリーにいくつもあります。１例を 下記に貼らせて頂きます （文字数の都合上、重複する内容は、今回のご質問にはなるべく書かないように致します m(_ _)m ）。そして、１羽飼いであった期間が長ければ長いほど、問題が起こる確率は高くなるように思います （場合によっては、１羽飼いの鳥さんは、「自分をヒトだと思っている！？」 〔文学的な例えですが…〕 こともあるでしょう）。その意味では、２羽目のお迎えが 「6年目」 よりも もっと早ければ… とは思います （もちろん、質問者さまのご事情もおありでしょうが）。 セキセイインコは二羽飼ったほうが良いですか？ （質問:No.7994569）　 http://okwave.jp/qa/q7994569.html　 ここで、２羽目お迎えの結果、先住 （メス） さん・新入り （オスのご予定） さんとの仲が思わしく無い （「先住さんが、新入りさんと飼い主さんの仲にヤキモチを焼き、ライバル関係になってしまう」 も含む） 場合、別居・別放鳥やむなしとなります。最悪の場合 （悪い話ばかりで恐縮ですが m(_ _)m ）、「新入りさんをお迎えしなければ良かった…」 （特に メスさんの心情を慮ると） の可能性も、残念ながら あり得ます。これは、念頭に置いて下さい （質問者さまは、既に 充分慎重に考えておられるため、「このような状況、考えで2羽目を迎えるのは甘いでしょうか？」 となるのでしょうが）。 ● ＞ ・2羽目を迎えるなら確実に♂がいいため性別がわかる年齢で迎える予定 ＞ ・年齢差が出るのでもちろん2羽をカップルにする(巣引きする)つもりはなく、ケージは別にして放鳥も時間をずらすつもり。 前段では、嫌な話ばかりを書いてしまいましたが、m(_ _)m 今回の件では、既に 現時点で 「ケージは別にして放鳥も時間をずらすつもり」 とお考えなのであれば、私は、２羽目のお迎えは可能だろうと思います （それでも、 「6年目」 の状況は チラつきますが…）。 時間差での２羽目お迎えで問題が起こるかどうかは、まず第一に、メスさんの性格や、メスさんとお迎え予定の新入りさんとの相性に依ります。これらが全てクリアであれば、全く何の問題も起こらずに、結果オーライで 全て丸く収まるでしょう。^ ^　性格や相性は 本鳥の個性ですので、ヒトの努力だけでは 何ともし難いところですが、せめてもの対策として、お迎え候補さんとの "お見合い" （上記引用の先行質問をご覧下さい） を 事前にされることをオススメ致します （但し、"お見合い" 結果が思わしく無い場合、計画の再考もご検討下さい m(_ _)m ）。あとは、お迎え後の 「先住さん優先」 （これも、上記引用の先行質問をご覧下さい） の実践です。これで、問題の発生は、かなり減らせると思います。 失礼ながら、一つ確認させて頂きたいのですが、m(_ _)m 質問者さまは 「カップルにする(巣引きする)つもりはなく」 なのに、なぜ 「確実に♂がいい」 のでしょうか （質問者さまご自身の好み 〔オスを飼いたい〕 からでしょうか）？　同性の仲良しコンビもちゃんといますので、相性を最優先にして、まずは門戸を広くされては如何でしょうか？ ^ ^　もちろん、これは質問者さまの目的に依りますが。m(_ _)m　 なお、蛇足ながら、メスさんは、恐れながら 年齢的な意味から、仮に 繁殖目的がおありであっても、繁殖は控えられるのが無難です。セキセイインコ メスの場合、繁殖適齢期の上限は 「３～５才程度」 （高齢での卵詰まりの発症確率の増加からの推測。もちろん、個体差はあるでしょうが） だと、私は考えています。その意味では、「♀は去年初めて人間に発情し卵を産んだことあり」 も、ちょっと… （今回の件とは別に、今後は発情抑制をご検討になることを、オススメ致します）。^ ^；　 今回引用のサイトは、よそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
大勢で１羽をいじめるようなことはあっても、お互いに死ぬまでというのは、やはり、ちょっと考えにくいですね。 私が子どものころ、学校にあった鳩小屋でハトが死んでいることが度々ありました。怪我をしたような形で亡くなっていたのですが、かなり高い位置に止まり木があったし、鍵もかけていたし、隙間などもないと思っていたので、理由が分からず困惑していました。 度々起こるもので、よーく調べてみると、金網の一部が破れた状態になっていることが判明。外から目視しただけでは、床に近いところだったため、破れていると見えませんでした。手で押さえて調べていって初めてわかりました。結局、そこからイタチかネズミか蛇が入り込んだんだろうということに。そこを塞ぐと亡くなるのはピタッと止まりました。 最近のニュースでは、ネコやカメなどが、首や手足を引きちぎられて死んでいるのが多数発見され、人の仕業と思っていたものが、実は、野生化したあらいぐまの仕業だったと判明したとか。 隙間がないとか、害虫害獣がいないと思っていても、人がいるときに姿を現さないだけで、入ってきている可能性はないとはいえません。 防犯カメラをつけられるのなら、はっきり分かるかもしれませんね。でも、カメラだけでは被害そのものは防げませんが・・・。 私なら、防犯カメラにプラスして、ネズミホイホイのような強力な粘着剤を、鳥籠の周囲を囲むように置いておくとか。何か、かかったら嫌ですが、粘着テープを嫌って近寄らないかもしれないので。 何にしても、これ以上、犠牲が出ないといいですね。ご健闘をお祈りします。
Ｎｏｓ．１＆３の pseudos です。　【お礼】 をありがとうございます。 ＞ 隅っこで寝るようになったのは３ヶ月ほど前からです。 ＞ もともと成長が遅く、生後５～６ヶ月までは風切り羽も尻尾も生えず、飛べない状態だった故に地面に居ることの方が圧倒的に多かったので、その名残かなーとも思っていたのです。 ＞ また、同じ時期に片足を怪我していたので床で寝ることがそのまま癖になったのかなとも思っていました。 「寝方」 について、詳細をありがとうございます。m(_ _)m　 ただ、詳細を伺ってもなお、私には、残念ながら 「寝方」 の原因・理由がよく分かりませんでした。ご指摘の 「幼い頃の名残」 「怪我の際の癖」 の可能性もあるでしょうし、「発情がらみ」 も 未だ否定できないとは思いますが…。m(_ _)m　 また、今回の件の 「寝方」 以前の問題として、頂戴した情報の内の 「もともと成長が遅く、生後５～６ヶ月までは風切り羽も尻尾も生えず」 が、もの凄く気掛かりです （この記述が引っかかって、この回答Ｎｏ．４をさせて頂きました）。「この」 際に生えた羽根が、ぼそぼそであったり、ねじれていたり、羽軸 （羽根の芯に走っている軸） に血が付いていたりしませんでしたか？　 杞憂であればいいのですが、場合によっては PBFD （Pcittacine Beak and Feather Disease。オウム類の嘴・羽毛病。下記引用） などの可能性もあるかと推測致します （もし 勘違いでしたら、ごめんなさい m(_ _)m ）。もし 推測が正しければ、今回の発情云々よりも 最優先で対策すべきことです。緊急に 専門性の高い 「鳥獣医」 さんを探して、受診することをオススメ致します。m(_ _)m　但し、もし PBFD であった場合には、受診拒否をされる （この病気の治療の難しさ・感染性の高さ などから） 場合もあり、専門性の高い病院・先生でないと手に負えないでしょうから、【お礼】 にお書き頂いた情報を、事前にお電話で詳しくご説明されて、その上で診察をお願いするようにして下さい。 羽毛、嘴の異常 （飼鳥の医学by横浜小鳥の病院）　 http://www.avianmedicine.jp/category/1556348.html　 今回引用のサイトは、よそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 大事無い （私の単なる浅知恵である） ことを祈念致します。m(_ _)m
まだ飛べない幼鳥には見えません。全体的に色が濃いし、成鳥に見えます。 弱っているのでしょうか？ この写真で見る限りそれ以上のことはわかりません。
段ボールを使用しても良いですが、段ボールをかじって穴をあけて出てきてしまう可能性もあります。 出来れば、昆虫用のプラケースまたは小動物用のキャリーケースをご用意される方が望ましいですね。 これらのケースがあれば、今後　体調を崩した際に獣医師に連れて行く時に使用できます。 最近は暖かくなってきてはいますが、朝方には冷え込むことがあるので、保温には注意しましょう。 飼育する近辺には、必ず温度計は常備しておきましょうね。 お迎えするヒナは、生後３～５週間くらいだと思いますが、生後６～７週間を超えるとかなり確りしますので、そこまでは充分に注意を払って育ててくださいね。
私も同じく、これは鳥ではなくヒキガエルの産卵時の鳴き声に聴こえます。
ヒナはケージが見えませんから嫌がるはずは有りません。
ツグミですね。 冬の鳥です。 飛ぶよりも地面をちょんちょん跳ねていることが多い鳥です。 草地や田んぼ、畑、河原などひらけたところを好みます。 もう少しすると渡ってしまうので今年はそろそろ見納めかもしれませんね。 http://www.suntory.co.jp/eco/birds/encyclopedia/ …
こんにちは！はじめまして。私もセキセイインコを飼っています！ちなみにメスです。見分け方は鼻の色ですよ(*´ω｀*) 薄ピンクっぽいのがメスで、紫っぽい青っぽいのがオスです。ちなみにおしゃべりが大好きなのがオスです。 よくしゃべるならオスかもしれませんね！写真で見るとオスだと思いますが、発情期になるとメスは卵を産みますが、オスは餌を吐き戻して飼い主にプレゼントするので、そこでも見分けることができますよ！ もしよかったら、メスオスの見分け方っと検索すると出てきますよ！ 図々しいかもしれませんが私の質問にも答えれれば答えてほしいです・・・。 セキセイインコの質問ですのでなんでもいいんです・・・教えてください・・・。 回答待っています(*´Д｀)ノシ
助けてあげるつもりでしたら、とにかく温めてください。 成鳥なら25～30度が適温です。 お湯を入れたペットボトルやカイロをタオルで巻いて、箱にいれてあげるのでＯＫです。 その後、お住まいの自治体の鳥獣保護担当部署に連絡してください。 一覧 http://www.jspb.org/kyugo/kyugo.html#kenrenraku ほか、野鳥の保護をしている獣医師会、動物病院など http://www.jspb.org/link.html#jui 野鳥の飼育は禁止されており、たとえ保護でも必ず自治体か獣医師会への連絡が必要です。 担当に連絡すると、診てくれる病院や診察時間などの案内をしてもらえます。 食餌をとれない時間が長引くと弱りますので、なるべく早めに。 なお、野生の鳥は人間に感染する病原菌やダニなどのいる場合もあります。 なるべく素手では触らず、触った後は手を洗ってください。
No.2さんのいわれるように、スズメは小さいしヒナを咥えられるような口ばしになっていませんし、咥えて飛んでいくほどの飛翔力はないのでありえないです。 ヒナをカゴに入れて置いておきますと、そのヒナの親鳥が餌をやりにくるということはあります。 ちなみにスズメのヒナの場合、インコと同じ穀類だけでは栄養失調になって成長不良なって死んでしまいます。すり餌という動物質の成分を含む餌じゃないとだめです。
すぐにでも受診をお勧めします。 見た目の判断は飼い主さんの大けがのもとです。 ネットを検索している間に動物病院に急行すべきです。
質問者さまの前回のご質問でＢＡを頂戴しました。ありがとうございます。 「5か月」 とは、質問者さまのセキセイさんも 大きくなりましたね。^ ^　「男の子」 だったんですね （これは確定ですか？）。 ● ＞ 雛からつがいで飼わないと、仲良くならないと聞いたのですが・・・本当ですか？ ＞ 後から連れてきたら、喧嘩をするとも聞いたのですが・・・。 ＞ 今からつがいにするには無理ですか？ ご質問項目が前後しますが。m(_ _)m　まず、セキセイさんはまだ 「5か月」 ですので、「今からつがいにする」 のは、別に無理ではないと思います （これが、高齢になるまで１羽飼いで、そこに相方を迎える などの場合だと、難しくなってくると思います）。 ２羽さんが仲良くなるかどうかは、ひとえに２羽さんの相性次第ですので、「雛からつがいで飼わないと、仲良くならない」 ことはありません。例え ヒナから一緒に飼ったとしても、相性が悪ければ そこまで （つがいにはならない） ですし、後から連れて来ても、相性が良ければ上手く行きます。^ ^　 相性については、２羽さん次第ですので、人の努力では何ともし難いところがあります。相性の確認には、例えば メスさんをお迎え予定のペットショップにオスさんを連れて行き （ショップの許可を得てからにして下さい）、お迎え候補のメスさんと ケージ越しに "お見合い" させる などで、ある程度のメドはつくと思います （但し、これも完璧ではありません） 。ちなみに、実際にお迎えになった後も、最初からいきなり同居させるのではなく、別ケージに入れて、しばらくの間は ケージ越しでお互いに慣れさせる必要があります。 ですが、今回の件で新入りさん （オス・メス問わず。後述致します） を迎えるにあたっては、プラスもマイナスも起こり得ますので、以下に挙げる点を 全てクリアする必要があると思います。 ● ＞ そこで、できれば女の子を飼ってつがいにしてあげたいなと思うのですが・・・。 確認させて頂きたいのですが、「女の子を飼ってつがいにしてあげたいなと思う」 ということは、将来的に繁殖の目的がある ということでしょうか？　もし仮に セキセイさんに対して、つがい候補のメスさんをお迎えになっても、繁殖目的が無いのであれば、交尾を避けるために、別居 （オスさん・メスさんを個別ケージで飼う） ・別放鳥 （メスさんも手乗りであれば の場合） にする必要があります。そうなっても構いませんか？　 もし 繁殖目的がある場合、産まれてくるヒナさんも飼えるだけの余裕 （経済的・時間的 など） がおありでしょうか？　ヒナさんを里子に出すという手もありますが、里親さんの当ては ありそうですか？　 ● ＞ もし連れてくるとしたら、同い年くらいの子がいいんですか？ ＞ つがいで飼うのは難しいですか？ 繁殖目的がおありであれば、繁殖の意味からは、オス・メスの年齢差は小さい方が無難でしょう。但し、セキセイインコの性成熟は 生後６ヶ月頃からですが、繁殖には 生後１年頃からが奨励されます （特に メスの身体的負担の意味から）。ですので、その頃までは、繁殖は見合わせることをオススメ致します （例えば、今、オスさんにメスさんを迎えると、即 交尾してしまう可能性もありますので、その時期までは別居させる などです）。 つがいで飼うこと自体は、別に難しいとは思いません。ですが、繁殖目的の有無によって、飼い方やその後の準備 などは、大きく変わってくると思います。 ● その他の点としては、メスさんも手乗りの個体をお迎えする予定でしょうか？　もし そうであれば、２羽さんを放鳥させる （同時か別々かはともかくも） ことになりますが、メスさんが荒鳥の場合には、メスさんをケージに残したままで、オスさんだけを放鳥させる というビミョーな状態になります。^ ^；　荒鳥のメスさんと同居していると、オスさんの "手乗り度" も減ってくる （俗に言う "手乗り崩れ" の状態になる） ということもあるでしょう。さらに、繁殖を経験して "手乗り崩れ" になってしまった という例もあります （個体差がありますので、手乗りのままでいてくれることも あります）。 「偽物の鳴きも動きもしない冷たいインコにそんな風に話しかけるような仕草をしていると思うと、ちょっと可哀想だなとも思ってしまいます」 で、セキセイさんの仲間を迎えたい とのことであれば、オスをお迎えになるお考えは無いのでしょうか？　例え オス・オスであっても、相性が良ければ、ちゃんと仲良くなりますよ。^ ^　この場合でしたら、繁殖云々を考える必要はありませんし。 また、先の回答者さまもお書きですが、鳥の仲間が増える （つがいを含む） と、どうしても鳥同士に関心が向くので、相対的に人への関心が減って、懐き具合が変わって・減ってくる可能性もあります。逆に、新入りさんが手乗りの場合、オスさんと新入りさんが 飼い主 （質問者） さまを巡るライバル関係になって対立してしまう などの問題が起こることもあります。 新入りさん （オス・メス問わず） を迎えた結果、オスさんと新入りさんの仲が 結局悪かった場合には、２羽さんをずっと別居 （手乗りの場合は別放鳥も） させることにもなります。これもご留意下さい。 上記のように、１羽飼いのところに 時間差で２羽目を迎える場合には、事前に考慮すべきことが多々あります。極端な話、仮に お迎え後に相性が悪くても、新入りさんを "返品" すれば済む というものではありません。ですので、お迎え自体の可否・新入りさんの性別 ともに、よ～くご検討になるのをオススメ致します。 長文失礼致しました。
● ＞ 刺し餌の時は手を怖がらないように手に靴下を被せて ＞ なるべくすくい取るように、掴まないように捕まえていました ＞ すると靴下を怖がるようになり、手はあまり怖がらなくなったので ＞ 今度は手で同じように捕獲していると、手も靴下も怖がるようになり ＞ 近づけるとギャーギャー騒ぐようになりました まず確認させて頂きたいのですが、質問者さまのセキセイさんの２羽目 ハルクインさんをお迎えになったのは、具体的に いつのことなのでしょうか （１羽目 ルチノーさんをお迎えになった４日後に、ハルクインさんをお迎えになったということは、分かるのですが…）？　 ハルクインさんをお迎えになってから まだ日が浅いのであれば、「人間になかなか慣れません」 も仕方ないことです。極端な話、お迎え直後は、環境の変化や緊張から 絶食してしまうヒナもいるくらいです。ですので、どうか焦らずに、２羽さんのペースで充分な時間を与えてあげて、長～い目で２羽さんを見守ってあげて下さい。^ ^　 鳥には個体差があり、それは性格面においても然りです。仮に ルチノーさんが最初から人懐っこかったからといって、ハルクインさんも同じとは限りません。さらに、ヒナの時の性格が、成鳥になってもそのまま同じであるとも限りません （もちろん、同じなこともあります）。この辺りは、ヒトと同じですよね。^ ^　 また、挿し餌をする際には、必ずしも手で捕まえて行う必要はありません。挿し餌の方法も飼い主さんによって様々ですが、鳥を下 （畳の上・ケースの底・テーブルの上 などでも構いません） に置いたままの状態で挿し餌をしても、何の問題はありません。^ ^　 「ギャーギャー騒ぐ」 は、ハルクインさんが嫌なことを嫌だと訴えているわけで、これは、ハルクインさんの当然の権利です。また、この 「ギャーギャー」 を聞けば、ルチノーさんも、ハルクインさんが何か嫌な目に遭っている と分かるでしょうから、その影響を （悪い意味で） 受けるであろうことは、想像に難くありません。 現時点で 手 （と手で捕まえること） を嫌がるハルクインさんに対して、「手に靴下を被せ」 ようが何だろうが、さらに それをし続けることは、人一般や質問者さまへの悪印象を ハルクインさんに植え付け・強化していくだけで、好ましい効果は何も得られないと、私は思います。少なくとも ハルクインさんの質問者さまへの嫌悪感が治まるまでは、手で捕まえるのは極力控えられることを オススメ致します。 ● ＞ 二羽が一緒にいることで私とも仲良くなってくれるならいいし ＞ 離した方がいいなら離します ＞ でも一番は二羽が楽しく過ごせるようにしたいです 「離した方がいいなら」 は、「ハルクインが怖がらるととルチーノも一緒に騒ぎ手を怖がります」 からの発想なのでしょうが、恐れながら 本末転倒だと思います。m(_ _)m　今回の件でまず必要なことは、ハルクインさんが怖がらない・リラックスできるような環境を整えることであって （そうすれば、自ずと 「ギャーギャー」 も無くなります）、この対策もせずに ハルクインさん → ルチノーさん の影響だけを排除しようとするのは、何の根本解決にもなりません。 「二羽が一緒にいることで私とも仲良くなってくれるならいいし」 については、セキセイさんに仲良くなってもらうためには、まず第一に、セキセイさんの立場・気持ちに常に配慮し、セキセイさんの嫌がることや無理強いを決してしないこと です。ここで、２羽一緒なのかバラバラなのかは、さしたる問題では無いでしょう。 今回の件で ２羽さんを引き離すことには、私は、何のメリットも感じません。ですので、どうか２羽さんを一緒にいさせてあげて下さい。^ ^　手乗りビナを多頭飼いすることは、飼育する上においても、お互いに身体を寄せ合って暖をとる・競い合ってよく食べる などの利点があります。ましてや本鳥さんにとっては、「ルチーノは仲間が増えたのがとても嬉しかったみたいで」 が 全てを物語っていると思います。^ ^　 １羽飼いのところに後から２羽目を迎えた場合 （今回の件では、お迎えの間隔は短いですが）、お互いの仲が思わしくなくて苦労することがあります。今回の件では、ルチノーさん・ハルクインさんの仲が良かったのは、まずそれだけでも喜ばしいことに思いますよ。^ ^　 長文失礼致しました。
質問者さまの前回のご質問でＢＡを頂戴しました。ありがとうございます。 まず、結論を申し上げれば、私も、今回の件は 発情による求愛給餌の吐き戻しのように思います。以下は、この推測を元に書かせて頂きます。m(_ _)m　 ● 前回のご質問でも書かせて頂きましたが、インコの吐き戻し方には、大別して２通りがあります。病的な吐き戻しでは、首を横 （左右） に振って、嘔吐物を辺りに撒き散らしますが、求愛給餌の吐き戻し などでは、首を縦 （上下） に頷くように振って、求愛対象に向かって、嘔吐物を１箇所に溜まる感じで吐き戻します。 今回の件では、吐き戻しの際の実際の行動 「頭を上下させ、餌を一度に大量に吐き出します」 やその経緯 「が、頭をなでるよう訴えるしぐさをし…」 から、発情による求愛給餌の吐き戻しだと、判断致しました。但し、嘔吐物に異常 （形・色・匂いの異常、血が混ざる など。嘔吐物ですので、食べる前の餌と同質ではありませんが、変化 〔悪臭が酷い など〕 が顕著か という意味で） が見られる などがあれば別ですので、獣医さんに受診するのをオススメ致します。 質問者さまのセキセイさんの求愛対象は、ご質問内容からは 質問者さまご自身なんでしょうかね？ ^ ^；　それとも、特定の対象物 （おもちゃ・鏡 など） の前で吐き戻す などがあれば、それら が/も （求愛対象は一つとは限りません。後述致します） 求愛対象なのかも知れません。 ちょっと不安になることを書かせて頂きます。m(_ _)m　「ここ1ヶ月程は本当に心配になる程の量を出しているので、体がおかしくなってしまうのではないかと不安です、、、」 とのことですが、発情であれば、セキセイさんの置かれている飼育環境や求愛対象の存在 などの条件によっては、「1ヶ月程」 続くことも充分あり得ると思います （もちろん、個体差もあります）。また、「体がおかしくなってしまうのではないか」 についても、吐き戻す餌量が多すぎて 栄養障害 （栄養失調） になったり・発情が過度になって （吐き戻し量の問題では無いでしょうが） 生殖腺障害になるような個体もいます。 上記のような場合を防ぐためには、発情に至らせない もしくは 発情をなるべく軽く・短期間に終えさせるように、発情抑制の対策を取ることが必要になってくると思います。私は、飼っていたオカメインコ （手乗り・１羽飼い・メス） が 過発情・産卵過多になってしまい、獣医師の指導の下で 発情抑制対策を行っていました。発情は、健康な成鳥にとって、ごく当たり前の生理です。セキセイさんはオスですので、メスに比べれば、発情抑制の必要性は小さいように私個人的には考えます （メスの場合、産卵過多は、下手をすると死に直結します） が、質問者さまが必要だと感じる場合には、発情抑制対策を講じることをオススメ致します。 ● 一応、以下に、インコの発情抑制対策について挙げさせて頂きます。 発情は、飼育環境が快適 （暖かく・餌も充分 など） で・飼い主さんとの関係も良好 （飼い主さんを求愛対象と見なしていることも有り） ・ストレスのない生活を送っているような場合に、起こりやすいといわれます。発情に至るには、このような条件が揃うことが必要となりますので、発情抑制には、その条件が揃わないように 崩してやればいいわけです。 一般的に、発情抑制の対策としては、 ￭ 鳥の求愛対象 （ケージ内のおもちゃ など。一つとは限りません） を特定し、それを鳥から遠ざける （その後、別のおもちゃ などが新たな求愛対象となることもあるが、その場合も、同様に繰り返す）。 ￭ 鳥の求愛対象が質問者さま （ご家族の方も含む） の場合には、（手乗りの） 放鳥の時間・回数を減らす、放鳥自体を一切しない などをして、質問者さま （同上） との接触機会を制限する。 ￭ 鳥の身体に触らない （特に メスの場合、背中に触らない）。場合によっては、頭を掻く なども含めて 一切控えるべき。 ￭ 日長を長日条件 （昼間の長さ ＞ 夜間の長さ） にしない。早寝・遅起きにさせる。セキセイインコの場合では、明期を１０時間以内にするようにいわれます。 ￭ 室温 （鳥のそばの温度） を少し下げる。 ￭ 粗食にする。 ￭ 環境にある程度のストレスをかける （ケージの置き場所・内装を頻繁に変える、ケージ周辺をやかましくする など）。 ￭ 巣箱を用いない （巣箱が必要なのは、繁殖目的の場合のみ）。放鳥時にも、巣を連想させるような場所 （薄暗く・ほこら状のところ。カーテンを束ねてあるところ、本棚のすき間、その辺の箱 など） に行かせない・見せない。 ￭ ケージ底の新聞紙 などを噛んで営巣行動をする場合は、紙を除去して噛ませないようにする。 但し、どのような対策を講じても 発情が治まらない個体というのも、残念ながら いるようです。その際には、獣医さんでの治療 （定期的な注射 など） の対象となるようです （うちのオカメも、注射を勧められたクチです ｏｒｚ ）。ですので、ご不安な場合には、一度 獣医さんにご相談下さい。 長文失礼致しました。
この回答は、このご質問の解決済みの後に、運営さまのご許可を得て投稿しております （運営さま、ありがとうございます m(_ _)m ）。 Ｎｏ．４です。　【お礼】 とＢＡをありがとうございます。 ● ＞ 問題行動というか…、 ＞ 今はメスが忙しいので、オスが請け負っている、という感じでしょうか… ＞ 子が外に出るまでは、メスがとても世話をしていたのが、オスにバトンタッチした感じです！！ ＞ 今はとても平和に楽しく過ごせていたと思っていたのですが…； ご質問中の 「母親は巣箱周辺にいるのですが、最初から子どもたちには冷たく、子どもたちが近づくと追い払っていました」 を拝見して、メスさんが、（これまでと異なって） 全てのヒナさんをいきなり邪険に扱うように変わってしまったのか… と、やたら深刻に解釈してしまいました。「問題行動」 などと申し上げて、大変失礼致しました （メスさんも、ごめんなさい）。m(_ _)m　 ヒナさんも、既に 一人餌になっているのこと （Ｎｏ．３さまへの 【お礼】 より）、今回はどうも誤解だらけで、お恥ずかしい限りです。m(_ _)m　 「今はとても平和に楽しく過ごせていたと思っていたのですが…；」 とのことであれば、問題ありません。^ ^　ですが、ペアさんの年齢の問題については、回答Ｎｏ．４のままで変更ありませんので、今後の繁殖については、その頻度や時期、ペアさんの健康状態 などをよくご検討されて、ペアさん （特に メスさん） の負担にならないように コントロールする必要はあるかと思います。 ● ＞ いつもご迷惑かもしれないのに、すみません＞＜； お心遣い、感謝申し上げます。m(_ _)m　回答できない場合には 回答しておりませんので、大丈夫ですよ～。^ ^　
ツグミかな？ 参考URL：http://www.yachoo.org/book/view/tugumi
　どちらに住んでいるかで場所が異なりますし、桑名市や四日市市ならば近いインコの産地は金魚の他に繁殖をさせているのが弥富市ですので手に入り易いですよ。 　名張市や尾鷲市ですと殆どありませんし、場所により差がありますし、松阪市の場合はインコを販売している店舗があり、松阪駅から10分程の位置にあります。 　http://pet-bcy-matsusaka.com/1035/ 　私の場合はホームページで確認してから現地で再度確認してから購入していますので問題はありませんが、郵送のみでの販売店での購入は避けた方が無難です。
Ｎｏ．１です。　書き忘れましたので、すみませんが 追記させて下さい。m(_ _)m　 少なくとも今回の病気の詳細が明らかとなり、その必要が無くなるまでは、セキセイさんを安静な場所で 充分に保温する必要があると思います。通常、病鳥の場合には、その鳥さんそばで３０℃～に保温しますので、セキセイさんそばに温湿度計を設置して まめにチェックをしつつ、セキセイさんの行動 （暑がる・寒がる） を最優先に、よく保温してあげて下さい。 失礼致しました。m(_ _)m　お大事に。^ ^　
まずは、他にも鳥を飼育していらっしゃるのでしょうか？ その場合、家庭内感染を防ぐために、隔離飼育しないとなりません。 他の鳥とは別室にし、PBFDの子と遊んだり、お世話した後は必ず着替えてビルコンSを噴霧してから他の子の世話をするようにしてください。 他に鳥さんを飼育していらっしゃらない場合は、人へは感染しませんので家庭内ではさほど神経質になる必要はないかと思いますが・・・鳥さんのいる場所へ出かける場合(友人宅やペットショップや動物施設など)は、人間が感染源にならないように配慮が必要だと思います。 PBFDに関しては、治療を続けて数年して陰転するケースがまれにあります。(知り合いに陰転した鳥がいます。)陰転した子はもうPBFDを発症することはないそうです。 ただ、何にしてもまずは検査しないとわからないことです。 鳥専門病院にしても、PBFDの個体を他の患鳥さんが沢山待合室にいる場所に連れてこられるのは困りますので、まずは鳥専門病院に電話をして、PBFDを疑っていると伝えて予約を取られた方がよいと思います。 また、長時間の通院は鳥さんにも負担となります。 PBFDの検査や治療ができる鳥専門病院は都内にも何件もありますので、ご自身に抵抗があるのなら横浜にこだわらなくてもよいのではないでしょうか？
くちばしが真っ黒な点から判断して、コサギです。 http://www.yachoo.org/book/view/kosagi しらさぎという鳥はいません。 しらさぎというのは、コサギ、チュウウサギ、ダイサギの総称にすぎません。
まず、２羽目のセキセイさん （「黄ハルクインの♂」 「生まれて１カ月くらい」） のお迎え、おめでとうございます。m(_ _)m　 ● ＞ 現在同居させて４日目ですが、もう少し様子を見ても大丈夫でしょうか。 ＞ この先仲良くなることはありえますでしょうか。 ＞ 毎日白インコを優先するように心掛けていて、現在はもう少し広いゲージで仕切りがある物を発注中です。 今回の件は、「この先仲良くなること」 はあり得ると、私は考えます。ですが、残念ながら、現時点では色々と問題があるように感じますので、いくつか書かせて頂きます （本当は、もう少し早い時点でご質問頂ければ… とは、正直 感じましたが。後述致します）。m(_ _)m　 質問者さまのセキセイさん （3歳♂。「（白パイドだと思います）」） に関しては、まず、新入りセキセイさんの年齢 （「年の差同居」） や ましてや体色の違い 以前の問題として、この３年間弱 （ヒナの時期を除く） で 他者 （鳥を含む） にろくに接していないという点があります （質問者さまのご友人が遊びに来られたり、窓の外の野鳥を眺める などは除く）。質問者さまが 「一人暮らし」 である都合上、白セキセイさんの "仲間" は、ず～っと質問者さまだけだったのです。そのような状況で、いきなり新たな "仲間" を迎えたら、驚くな という方が酷かも知れません。^ ^；　 一般的にいっても、長い間１羽飼いであったところに、時間差で新入りさんをお迎えになる場合には、（同時に２羽お迎えになる場合よりも） より慎重になるべきです。予想される問題点として、先住さんと新入りさんが必ずしも仲良くなるわけではない・２羽さんが 飼い主さまを巡るライバル関係になってしまう・２羽さんが仲良くなりすぎて 飼い主さまへの関心が減る などの可能性があるからです。もちろん、すんなりと仲良くなる場合もありますが、これは、何分にも先住さん・新入りさんの相性次第ですので、ヒトの努力だけでは、何ともし難いところがあります。^ ^；　 このような時間差がある場合には、相性の問題を考慮して、先住さんをペットショップに連れて行き （もちろん、ショップの許可を得てから）、新入りさん候補に "お見合い" させて、２羽さんの相性を推し量ったりしますが、これは、しておられないんですよね？ また、時間差のあるお迎えの場合には、まず第一に、「先住さん優先」 にする必要があります。毎日のお世話や放鳥での順番のある事柄 （掃除・餌やり・放鳥・声掛け など） の全てで、先住さんを最初に・優先で扱うこと です （２羽さんに掛ける時間も 等しくする必要があります。例えば、新入りさんばかりを構ってはいけません）。そうでないと、先住さんの立場・メンツが丸つぶれですので。^ ^；　「毎日白インコを優先するように心掛けていて」 とのことですので、これは、しておられると思います。そのままお続け下さい （一時的でなく・全ての事柄において、行って下さい）。^ ^　 さらに、「現在同居させて４日目ですが」 については、恐れながら、いきなり同居させるべきではありませんでした。鳥にとって、自らのケージ内は縄張りであり、他者の侵入には神経質になるものです （従って、飼い主がケージに手を入れる際 などにも、気を遣うべきなのです）。それを、仲間でもない （仲間と認識していない） 不審者 （黄セキセイさん m(_ _)m ） にいきなり侵入されては、白セキセイさんに平静でいろと期待するのが 気の毒というものです。^ ^；　 今からでも、新しいケージを購入して、別居させて下さい。そして、ケージ２台を並べておいて、金網越しに "お見合い" させるところから、仕切り直しされることをオススメ致します。これを、少なくとも ２羽さんの相性が分かるまで （数日で決着するとは思わないで下さい） は継続して下さい （もし 黄セキセイさんがオス確定であれば 〔ただ、「黄ハルクイン」 の 「生まれて１カ月くらい」 でオス確定といえるのかは…〕、相性が良ければ 同居可ですし、相性が悪ければ 別居継続です）。 ただ、既に 「もう少し広いゲージで仕切りがある物を発注中」 なんですよね…。ｏｒｚ　そもそも、「ちなみに今は黄インコがまだ高いところに登れないので」 とのことですが、黄セキセイさんには、ケージよりもケース （プラケース など） の方がまだ適切である （ケージはまだ早い） ということはありませんか？　ペットショップで そのようには勧められませんでしたか （このペットショップって…。後述致します）？　黄セキセイさんは、現時点で止まり木をきちんと掴めて・止まれていますか？　 ● 今回の件で、恐れながら いくつか勘違いしておられるように思いますので、下記に挙げさせて頂きます。 ◯ ＞ 捕まえると騒ぎますが、噛みついたりはしないので、優しいコではあると思います( ;∀;)　 「捕まえると騒ぎますが」 は、小鳥として 当たり前です。^ ^；　例え 手乗りでよく懐いているとはいえ、セキセイインコが巨大生物 （ヒト） に掴まれる恐怖を どうか察してあげて下さい。嫌なこと （握られることに慣れるような育て方をされない限り、「掴まれる」 は 嫌なことですね） をされて、嫌だと主張するのは、当然の権利ですので。^ ^　「噛みついたりはしないので、優しいコではあると思います( ;∀;)」 は、正に その通りだと思います。白セキセイさんは、本当に優しい性格なのでしょう。^ ^　 ◯ ＞ 最近鏡にむかって餌をはくような仕草がみられたので、 ＞ 色々なサイトで知らべたり、購入したペットショップ（鳥専門で、良心的なお店）のおじさんに 相談したところ ＞ 「もう1羽いればなくなるかもね。雄同士ならいじめないと思うし、餌をあげあうんじゃないかな と言われました。 白セキセイさんのこの行動は、発情して、鏡自体 もしくは 鏡に映った自身 を求愛対象に見なした擬似的な求愛給餌をしているのだと思います。ですので、この解決策として、メスさんをお迎えになる という発想に至るのが より一般的な気が… （ここで、メスさんを迎えることにも賛否があると思いますので、以降は割愛致しますが）。^ ^；　 また、この 「購入したペットショップ（鳥専門で、良心的なお店）のおじさん」 の発言に、正直 ？ です （この方自身も 「鳥専門」 なのでしょうか…？ m(_ _)m ）。「雄同士ならいじめない」 には 根拠がありません。鳥ほどの知能の高い生物であれば、全ての個体間に相性があるはずです。また、「餌をあげあうんじゃないかな」 は、白セキセイさんの今回の発情と求愛給餌は、求愛対象に対しての行動です。誰にでも等しく給餌するわけではありませんので、残念ながら、こちらも あまり期待できないかと。 「とても餌を与えてくれるようには見えません」 については、確かに、同性間でも仲良しの場合には、給餌をしあうこともあります。ですが、現時点では、２羽さん間 （特に 白セキセイさん側） に、お互いが仲間である認識が未だ確立していない （確立しつつある） のでしょうから、時期尚早かと。現時点では餌を与えないのが当たり前 とお考え頂いた方が、質問者さまもストレスが無いように思います。 ◯ ＞ せっかくお友達をと思って購入したのに、お互いが不幸になるかもとか考えてしまって ＞ 若干後悔している自分がいます（もっと同じ毛色のコがいれば違っていたのかもしれないとか；；） これは あくまでも推測ながら、「もっと同じ毛色のコがいれば違っていたのかもしれない」 は、杞憂に思います （これを後悔なさる必要は無いかと）。^ ^　今回の件で、確かに、最初の時点で問題があったようには思いますが、今後、最善を尽くしていかれれば良いのです。焦らずに時間を掛けて、じっくりと事に当たって下さい。^ ^　 もし仮に ２羽さんの相性があまり良くなくて、結果として 別居・別放鳥になったとしても、２羽さんをそのまま受け入れて頂ければと思います。m(_ _)m　さらに、これは私の杞憂であれば 良いのですが、もし仮に、黄セキセイさんがメスであった場合、質問者さまとしては、繁殖もアリなのでしょうか （もし ナシ であれば、性別が確定するまで 〔あと数ヶ月ほど〕 は大事を取って、同居・同時放鳥はオススメ致しかねます）？　これも、一応、現時点でお考え頂ければと思います。 長文失礼致しました。
近くに　野鳥保護の会　ありませんか。 野生動物などを保護する愛好会のようなもの，検索してみて下さい。 私も随分昔，猫と烏に襲われて，瀕死の状態だったキジバト(山鳩)保護したことがあります。 両者睨み合っての奪い合いでしたから，何とか助けることが出来ました。 職場に会員が居たので，保護センターへの搬送を託しました。 多分　ヒヨドリ　かと推測します。 助かると良いですね。
今のところ♂
鳥獣店というのは、鳥専門だけどな。 ただ個人商店が多いから、おまえ自身が起業することを考えたらどうだ？
イソヒヨドリの♂です。メスはもっと地味な色合いです。 名前の通り本来は海沿いに生息する野鳥ですが、近年では海沿いだけではなく内陸部でも見られ、ビルなどの人工物などでも繁殖しています。 ヒヨドリという名前でもヒヨドリ科ではなくツグミの仲間で、ツグミの仲間は綺麗な声でさえずるものが多く、この鳥も綺麗な声でさえずります。♀もさえずる場合があります。 参考URL：http://www.yachoo.org/book/view/isohiyodori
シロハラのようですね。
シメのメスのようですね。
<バイトから帰ってきた時に餌がなくなっていたことに気づいていたのにそのまま眠ってしまいました。 気づいたら,　すぐに餌をやるのが普通です。 おなかがすくと,　鳴き声が違うので,　すぐにわかりますよ,　食いだめとかはできませんので いつでも, 食べられるようにしておきましょう。
安価で流通しないからなぁ。 経験者を探して話を聞くとか、冷凍ラットの定期的な入手とか、飼う前に飼育方法についてショップ探しに足を稼ぐと、ブリーダーのほうから自分に話が振られてくることだと思います。 初心者がいきなり安く手に入れるのは無理。猛禽飼育と売買は、法規制にも縛られた、とても狭い趣味世界の信用問題なので。
Ｎｏ．１です。　電光石火の 【補足】 と、前回のご質問でのＢＡをありがとうございます （はい。質問者さまのプロフィールは拝見しておりましたので、「なにしろ初心者なもので、そんな制度があるとは知らず…！」 あたりかな とは思っておりました。^ ^　こちらこそ、大変失礼致しました m(_ _)m ）。 ＞ はい！やっぱり夫婦なんだし、と思い、同居を続けることにしました！ ＞ 今、声を聞く限りでは３羽くらいかなと思います！ ＞ 最近メスがよく巣箱から出ているところをみるので、今は育雛だけだと思います！　 追加情報をありがとうございます。m(_ _)m　メスさんは、「オスがメスを追いかけていた問題」 を乗り越えて （私個人的には、どう 「解決」 したかに とても興味があります）、よくも 「３羽くらい」 ものヒナさんを大きくされたと思います。素晴らしいメスさんです。^ ^　 ですが、「３羽くらい」 であれば、食べる餌量も相当なものでしょうし、オスさんも協力してくれると良いのですが…。オスさんは、現在は巣箱内には入りにくくとも、入口までで できる作業 （食べた餌を、入口で オスさん → メスさん に給餌する とか） もしてくれないのでしょうか？　 今回の件で、本当は、「オスが巣箱に入ろうとすると、メスが追い立てる」 理由が判明すれば、より的確な対策が講じられると思うのですが…。^ ^；　ただ、前回＆今回のご質問で引き合いに出しているオカメインコの育雛動画についても、オスの巣箱内での "問題行動" が発覚したのも、巣箱内を常時 撮影していたからであって、そうでなければ、なかなか理由・原因を辿るのは難しいように思います。ｏｒｚ　 今回の件で、もし 「けんか(？)」 の根本解決が図れない場合は、（これも前回のご質問への回答と同様ですが） エサや温度 などの飼育環境を充実させて、少しでもメスさんの負担を減らすように後方支援をするしかないように思います。セキセイインコの巣立ちは、生後３０～３５日目頃です。その後は、ペアさん （特に メスさん かな） をよく休息させてあげて下さい。もう少しですので、頑張りましょう。^ ^　 一応、ヒナさんの成長の目安として、詳しい画像付きのサイトを下記に貼らせて頂きます。 セキセイインコの成長記録と育て方 （Playing Field Kura）　 http://www.geocities.jp/k_kura111/inko.htm　 今回引用のサイトは、よそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m
No1です 黄土色と大きさから、鷹等の猛禽類ですね やられた方が書いていないので何とも言えませんが 餌を取って居て、墜落したのでしょう カラスは、意外と頭が良く、群れで居ますので 鷹等の猛禽類でもいじめられる事が良く有ります 何れにせよ自然淘汰です
下記のページが参考になるでしょうか http://q.hatena.ne.jp/1146536028
私は、六年くらい前に、四歳のそこそこ慣れているヨウムをお迎えしました。 両親には、結構懐いていますが、私には微妙な懐き具合です。 触ることはできないのですが、手に乗ったり、言葉でのキャッチボールはしてくれます。 簡単な会話と歌を一緒に歌ってくれます♪ 六年間、一度も病気をせず、とにかく元気です。 健康で元気さを優先するなら、生後二年のヨウムが良いと思います。 ベタベタに懐くのは難しいと思いますが、背中に触れるなら、今よりは懐く可能性は高いです。 生後二年なら、ある程度のおしゃべり能力も分かると思いますので、おしゃべり能力も判断の基準にしたらいいと思います。 ヨウムでも、おしゃべりが苦手な仔もいますので、会話を楽しみたい人は、おしゃべりしているヨウムがオススメです。 ベタベタに懐いてることを優先するなら、健康のリスクはありますが、生後四ヶ月のヨウムが良いと思います。 ただ、PBFDのことを考えると、半年～一年くらいの慣れているヨウムがいいかもしれません。 私なら、選択肢にはないですが、中雛（半年～一年）くらいの慣れているヨウムを選びます。 中雛なら、ベタ慣れになる可能性が高いです。 生後四ヶ月か生後二年のどちらかなら、健康のリスクの少ない生後二年のヨウムを選びます。 ヨウムではないですが、セキセイインコと九官鳥の雛をお迎えして、数日で亡くしたことがありますので、丈夫な仔を優先します。 参考にしてくださいませ。
うちの鳥で毛引き症・自咬症の個体はいなかったのですが、お邪魔致します。m(_ _)m　 ● ＞ そこで鳥専門の病院で診てもらい、皮膚病などではなかったのですが、まだ若いとのことで ＞ お薬や処置はなしで、ストレスなどの原因を探りながら今まで過ごしてきました。 確認させて頂きたいのですが、上記の件は、一度 受診しただけで、その後はご自宅で様子見… という感じだったのでしょうか （もし 勘違いでしたら ごめんなさい m(_ _)m ）？　 ● 「鳥専門の病院」 で診て頂いた質問者さまに対して書かせて頂くのも、何だか臆するものがありますが、m(_ _)m 毛引き症・自咬症の原因は 本当に様々で、感染症・栄養障害・ホルモン異常・心因性 （ストレス など） などがあります （下記引用）。ですので、その原因の特定と、その原因に応じた治療が必要となります。毛引き症・自咬症は、その原因によっては 完治に時間がかかる場合 （特に 心因性 など） もありますので、一刻も早く治療を開始すべきです。 １） 毛引き症、自咬症 （飼鳥の医学 AVIAN MEDICINE） http://www2u.biglobe.ne.jp/~avian/feather%20pick … その意味で、上記の以前の受診が 仮に 単発のもので、その際に完治していないのであれば、本当に残念と申しましょうか、完治するまでの治療を その際に続行すべきだったように、私個人的には考えます （結果論で、恐れ入りますが m(_ _)m ）。 ● 現時点で ご自宅でできることですが、一つには、本からの受け売りですが、毛引き症・自咬症の際に、ご心配から 例えば あまりチヤホヤしたりすると、それが逆効果となって （飼い主さんからの関心を さらに引きたくて）、毛引き・自咬の頻度が余計に増す個体というのがいるようです。「なかなか良くならないので、可愛いうちの子の抜けた毛を見る度に、こちらも精神的に落ち込んでしまって、どうしたらいいのかと悩んでいます」 とのことで、質問者さまのご心配はよく分かりますが、セキセイさんの前では、努めて平静を装われることをオススメしたいと思います。 もう一つは、仮に 今回の件が心因性である場合、その原因が何かをよく検討されること ですね。毛引き症・自咬症の治療において、その原因の特定となると、特に 心因性の場合では、質問者さまのセキセイさんの様子・飼育環境を 常に観察しているわけではない獣医さんにとっては、推測しづらい面もあります。飼い主さん （質問者さま） と獣医さんの間での、綿密なご相談や情報交換が肝要に思います。 これが、この回答の結論となりますが、今回の件では、かかりつけの 「鳥専門の病院」 での治療をすぐにでも再開される （そして、完治するまで継続する） か、そうでなければ、セカンドオピニオンも兼ねて、他の病院も当たってみられるのを オススメしたいところです。一応、鳥を診られる病院リストを、下記に貼らせて頂きます。 ２） 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty （小鳥のお部屋）　 http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html　 ３） 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 （文鳥団地の生活）　 ↑ 文鳥以外もＯＫなはずです。　 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm　 ● ＞ 発情期というのは、どのくらい続くものなのでしょうか？ まず、セキセイインコの場合、繁殖期は 長日条件 （昼間の長さ ＞ 夜間の長さ） の時期で、一般的には春・秋です。ですが、飼育条件下では、人間との共同生活で、年中が常春のような 温暖＆長日条件になってしまっている環境も少なくなく、その場合には、正直、いつ発情してもおかしくなく、実際、頻繁に発情を繰り返す過発情の状態になってしまっている個体もいます （過発情への治療を要する個体さえ、います）。 ですので、「発情期というのは、どのくらい続くものなのでしょうか？」 については、質問者さまのセキセイさんの場合での 「どのくらい」 は、残念ながら 一概には申し上げられないと思います。m(_ _)m　また、セキセイインコの性成熟は 生後６ヶ月頃からですので、セキセイさんの場合には、年齢的にも、発情には ちょうどのタイミングですよね。^ ^；　 今回の場合は、発情とリンクしている可能性があるということで、発情に関わる心因性 （「かなりカリカリしてる感じ」 とか） 以外にも、上記サイト１ に挙げられている 「エストロジェン過剰症」 による毛引き症の可能性 などもあるように推測致します。従って、セキセイさんが１羽飼い・繁殖目的が無いのであれば、毛引き症の治療をしつつ、今後は発情抑制の対策も、並行して講じられた方が良いようにも思います。 ● ＞ 今うちの子は、尾羽など大きな羽も抜けますが、頭の周りの毛も抜けているのですが ＞ 頭の毛まで自分では抜けないですよね？　 「頭の周りの毛」 は、ギリギリでクチバシの届く範囲ではありませんか？　確かに、毛引き症・自咬症では、クチバシの届く範囲内が その対象となりますが…。^ ^；　 「頭の周りの毛」 の部位が 本当にクチバシの届く範囲 外 であるならば、「頭の周りの毛も抜けているのですが」 は、他の原因で脱羽している となります。ですが、通常、繁殖期と換羽期は同時には起こりませんので、「基本的にまだ発情期であり」 であれば、これは、通常の換羽では無い となると思います。となると、この原因についても究明し・治療を開始する必要があると思われます。 なお、「本には羽換は年に2回とあったので」 については、かなり個体差 （飼育環境・餌 などの差も含めて） がありますので、目安くらいにお考え頂いた方が良いように思います。例えば、換羽中に発情してしまうと、換羽が一時休止したりもします （発情の終了後に再開しますが）。「うちの子は秋に一度抜け変わっているので」 とのことですが、その際に、ほぼ全身の羽毛が換羽で一巡しましたか （換羽のし残りがなかったか？ の意味）？ よく観察しておかれれば、そのうちに （年数を経れば）、セキセイさん自身の換羽のペースがつかめるようになりますので、日頃、どの羽毛がいつ抜けたかの記録を取っておかれることを オススメ致します。 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。 どうかお大事になさって下さい。
質問者さまのセキセイさんペアの 初めての産卵＆ヒナさんの誕生、おめでとうございます。m(_ _)m ● ＞ こういう場合は、やはりオスとメスを別々にした方が良いのでしょうか？　 セキセイインコは、抱卵・育雛をオス・メス共同で行います （「本などで調べると、このぐらいの時期はメスが子供に餌を与えると書いてあるのですが」 とのことですが…？）。本来は、質問者さまのセキセイ オスさんにも、育雛にある程度は参加して欲しいところですが、もちろん、個体差もあり、残念ながら、オスの問題行動のために 別居やむなし の例も聞きます。繁殖は重労働ですので、本当は、メスさんだけでは辛いのですが…。^ ^；　 オカメインコ （やはり、オス・メス共同で抱卵・育雛をします） の例で恐縮ながら、育雛の大作動画 （６本） をご紹介致します （この動画中にも、オスの問題行動 〔と、いうのはちょっと可哀想ですが〕 による別居時期があったりします）。これをご覧になると、「育雛は片親では辛い」 を実感して頂けるかと。^ ^；　ニコニコ動画ですので、視聴には会員登録 （無料） が必要です。下記は動画リストへのリンクですので、上手くできない場合は、ニコニコ動画ＨＰ内で 「オカメインコの子育て」 で検索して下さい。 オカメインコの子育て　動画リスト （「オカメインコの子育て」 無印 〔その１〕 ～ その６） （ニコニコ動画）　 http://www.nicovideo.jp/search/%E3%82%AA%E3%82%A …　 「オスが追いかけまわしてしまうため」 とのことですが、この２羽さんは、普段からあまり相性が良くなかった （よくケンカする など） のでしょうか？　「追っかけまわし」 具合の実際を拝見していないので、大外しかも ですが、今回の件では、例えば 次の発情が既に始まっていて、オスさんがメスさんに交尾を迫っている などの状況 （だったら良し とは申しませんが m(_ _)m ） も、考えられると思います。 前段が長くなり 失礼致しましたが、m(_ _)m 「オスとメスを別々にした方が良いのでしょうか？」 については、私個人的には、もし 状況の改善 （オスさんの育雛参加の可能性） があり得るのであれば、別居はオススメ致しかねます。m(_ _)m　ですが、現時点で、オスさんの仕業によって、メスさんが巣箱から出て来づらい・餌や青菜を食べづらい などの実害が生じているのであれば、別居もやむなしと考えます。この 「改善の可能性」 と 「実害」 を天秤に掛けて、質問者さまにご判断頂きたいと思います。m(_ _)m　 ● ＞ また、青菜をよく食べると書いてあったのであげているのですが、メスが出てくるまでにオスが食べてしまいます。 ＞ こういう時はどうしたらいいのでしょうか？　 「こういう時はどうしたらいいのでしょうか？」 については、もし 別居させれば、それ自体で解決するでしょうし、同居を続行するのであれば、物理的に、１羽では絶対に食べきれないだけの十二分な量を用意する （一度に大量を与えても、食べきる都度に新しくしても、アリでしょう） ようにしてあげて下さい。これに並行して、餌入れや青菜入れをケージに複数個 設置するのも 手ですよ （そうすれば、オスさんが、全ての餌・青菜入れまでは フォローしきらないので）。 産卵～育雛の際には、栄養バランスの良い餌を充分に与えること、特に 野菜とカルシウム・ミネラル源を毎日欠かさずに与えることが重要です。これを怠ると、母鳥・ヒナの健康や生命の危険にも直結しますので、メスさん・ヒナさんの食事は 何としてでも確保してあげて下さい。 今回引用のサイト・動画は、全てよそさまのサイト・動画です。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
Ｎｏｓ．１＆２の pseudos です。　早速の 【お礼】 をありがとうございます。 ● ＞ さきほど、卵を触ってみました。固い卵でしたので、正常のようで安心しました。かなり指を噛まれましたが・・・　 早速、卵の状態をご確認頂いたようで、ありがとうございます。軟卵でなかったのは、何よりです。^ ^　あとは、卵詰まりにご注意下さい。 「かなり指を噛まれましたが・・・」 はご同情申し上げますが、母鳥としては当たり前の行動ですね。^ ^；　卵の確認 などは、セキセイさんの放鳥中 などにされるといいですよ （ケージに手を入れるタイミングとしても、放鳥時はオススメです）。^ ^　 ● 放鳥は、メスさんについては、しばらく控えられて構いません （後述致します）。もし 放鳥されるにしても、短時間 かつ オスさん２羽とは別に （交尾を避ける意味から） にされることをオススメ致します。ちなみに、今後も、繁殖をご希望でない期間中は、オス・メス別の放鳥にすべきです。 飼い鳥では、産卵・抱卵中に ケージ全体を巣箱と見なしてしまう個体がいます。鳥は、巣内を汚さないようにその中ではフンをしませんので、このような個体では、ケージ内にいる間はフンをせずに 我慢してしまいます。その際には、ためフン用に 短時間の放鳥は必須となりますが…。^ ^；　また、このような場合は、外でためフンをしてしまったら、自分からケージ内に戻って 抱卵を再開する個体も、少なくないようです。 なお、以前の回答で書かせて頂くべきでしたが、恐れながら 「朝昼夜と2時間ずつくらいカゴから出して」 （１日 計６時間程度 の意味ですよね？） は、通常の状態でも 放鳥時間としてはどうも長過ぎるように感じます。朝３０分・夕３０分の１日 計１時間でも 大丈夫なくらいです。あと、放鳥中に 「私がうたた寝している間に」 は、危険ですのでお控え下さい （放鳥は、質問者さまがセキセイさんｓ に集中していられる時間内に留めておかれるべきでしょう）。ご検討頂ければと思います。m(_ _)m
ペットとして雌鳥をウサギ用ゲージで飼っています。 雌鳥だと確かに「コケコッコー」とは殆ど鳴かないけど 喜怒哀楽があって怒ると「コッココココ！」と五月蝿いです。 但し性格は鶏と言えど個体差が非常に大きいので飼って見るまで 五月蝿いか静かかは判らないと言うところですね・・・。
先住の鳥さんがいる中、時間差があって新入りさんをお迎えになった場合、先住さん－新入りさん間に問題が起こることがあります。例えば、質問者さまもお書きのように、好意の矛先が一方的・お互いに向くかが分からない、飼い主さんをめぐって ライバル関係になってしまう などです。 時間差があって新入りさんを迎えた場合、必ず実践するように言われることが、「先住優先」 です。これは、日々のお世話や放鳥 などで順序のあるもの （掃除・餌やりの順序・放鳥で別々の放鳥の場合にはその順序・挙げ句には声掛けの順序 など） は全て、先住さんを必ず先に・優先して行う というものです。これは、単に順序の問題だけに留まらず、それぞれの鳥さんに掛ける時間 などにも、偏り （新入りさんばかりを長く構う など） があってはいけない （できる限り平等にする） となります。 ＞ 何か仲良くなれる、あるいは先に居た2羽が ＞ 落ち着ける方法はないでしょうか。 今回の件では、私でしたら、まずとりあえずは、３羽さんの同時放鳥を止め、しばらくの間は、個別の放鳥 （先住のセキセイさん・文鳥さん については、より先住の方を１番目に放鳥する。文鳥さんが最先住さんなんでしょうか？） にすると思います。そして、お互いの接触は、ケージ （金網） 越しのみに留めます （足指を噛む など 「金網越し」 でも危ない場合は、さらに少し距離を置けるような工夫 〔二重金網 とか〕 をして）。ですが、ケージ間に衝立をする・掛布をする などで視野を遮るのではなく、金網越しに、お互いの様子は 絶えず自由に観察できるようにはしておきます。 新入りセキセイさんが （時間の経過 〔加齢〕 と共に） もう少し落ち着けるようになって、「追いかけ回すように飛びます」 さえ緩和されれば、先住２羽さんも、少なくとも逃げずには済むようになるのかと。金網越しにでもお互いを認識できた状態で、良い意味で時間が経過すれば、衝動的な好奇心 （？） や警戒感は、少しずつでも解消されていくように思います （思いたいです）。その後、３羽さんが逃げずに向き合えるようにさえなれば、その上で 新入りさんが何か良からぬことをすれば、先住さんから "教育的指導" が入ったりもするでしょう。もし 状況がどうしても改善しなければ、残念ながら、個別放鳥は継続せざるを得ないように考えます。 「白文鳥は以前にも増して甘えん坊度が強くなり」 については、先住さんの行動として、もの凄くよく理解できるというか、予想される行動の一つに思います。人間で言う 一種の "赤ちゃん返り" 状態ですよね。^ ^；　これについても、「先住優先」 ＆個別放鳥によって、文鳥さん自身が 「自分は決して軽んじられていない・充分愛されている」 と納得でき・自分の （３羽さん内での） 立場を実感できれば、ある程度は改善できるようにも思います。 逆に、「雛も自分以外を構うのが気に喰わないのか 大騒ぎでカゴを揺らします」 の方は、新入りセキセイさんは、例え 自分の 「順序」 が最後になったとしても、それは新入りさんの宿命として、受け入れるしかありません。ここは、質問者さまは 心を鬼にしてでも、ブレない態度を ３羽さんに示される必要があるように考えます。 ３羽さん （というか、先住２羽さん－新入り１羽さん ですが） の関係が深刻な場合は、ケージ部屋自体を別にし、お互いの交渉を一切断つ という手も、最悪 あり得るのでしょうが、できれば、そこまではしたくありませんしね…。^ ^；　 長文失礼致しました。
細かい回答は他の方々がやっていますので、 応急処置だけを。 1歳だと(症状の詳細が少ないので推定ですが)初めての 卵づまりかも知れません。 病気にしても小鳥は元気が無い→ご飯を食べない→ 体温が維持できない、に繋がるので 今スグ部屋の温度を高くし、 タオルのしたにカイロを置いて、そのタオルの上に おいて小鳥の体温を維持してあげて下さい。 (保温するということです) 28-30度くらい欲しいです。 暑ければ本人が体温調整しますが、 下がった体温をあげるのは意外と体力を消耗します。 もし、ビタミン剤があったら メープルシロップを溶かしたお湯に入れて、 1滴ずつ飲ませてあげて下さい。 温かい物が体内に入っても保温の効果は 一瞬かもですがあります。 糖分はエネルギーになります。 そして、その間にも病院を見つけて下さい。 まずは保温をしてあげて下さい。
同じような種類にわけられるような、アフリカ原産ボタンインコの雌を飼っています。 確かにそれは発情と考えられますが、雌もするんですよ。 しかしながら、まるで同種であるからなのか。 ええと室内１５度くらいは発情に関係ないかも。 でもうちのボタンインコとコザクラインコは全く違う地域にが原産ですよ。
文鳥さんのお迎え、おめでとうございます。m(_ _)m　「手のなかで寝ているときに」 （俗にいう 「握り文鳥」 ですよね？） ということは、質問者さまの文鳥さんは、手乗りということでよろしいですね？　 ● ＞ 手のなかで寝ているときにパチパチ？プチプチ？ ＞ 大きめの音がします！起きてるときはしません！ ＞ かごの中でもしてません！！ ＞ 開口呼吸もないです。嘴の色も異常はないです。　 この 「パチパチ？プチプチ？大きめの音」 がどこからするのか？ が、まず問題のように思います。例えば、喉が鳴っているのであれば、トリコモナス症 （下記引用１・２） ・気管の障害 などの病気の症状の可能性もあり、クチバシを鳴らしているのであれば、眠い （下記引用３） ・機嫌が良い （下記引用４） といった場合も あるように考えます。 １） ペット（文鳥の病気） （ペットと気ままな一人暮らし）　 ↑ 「トリコモナス症」 の項目をご覧下さい。 http://www.hkmnrnk.net/12bunbyouki.html　 ２） 【参考】 病気・外傷への対応例 （文鳥団地の生活）　 ↑ 「≪補足≫　トリコモナスについて」 の項目をご覧下さい。 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/byouki. …　 ３） 最近、生後約１ヶ月の白文鳥をペットショップから購入しました。 （質問:No.5937085）　 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5937085.html　 ４） 最上のご機嫌＜日記＞ （ぶんぷく　―文鳥日記―）　 http://buncho.seesaa.net/article/96393085.html　 ● ＞ 私の住んでいる県は 鳥の専門の病院がないのですぐにつれていってあげる事ができません・・・ 質問者さまは、文鳥さんをお迎えになって、何日が経過しましたか？　お迎え後、今までに 獣医さんで健康診断を受けたことはおありでしょうか？　 今回の件で 文鳥さんが病気か否かは、文鳥さんを直に拝見しているわけでもなく、残念ながら 私には、判断が付きかねます （もちろん、拝見しても分からないかも ですが m(_ _)m ）。私個人的には、 「パチパチ？プチプチ？大きめの音」 が もし クチバシから出ていることが確実で、「手のなかで寝ているとき」 限定であって、他の異常や食欲不振・不活発 なども一切見られないのであれば、病気では無いようにも感じるのですが、確証はありません。m(_ _)m　 鳥は、具合が悪くても、ギリギリまで元気な振りをします （具合の悪さを悟られると、捕食者に狙われやすくなることより）。また、病気の進行も 驚くほど早く、従って、気づいたときには 既に 手遅れになっていることも多いのです。文鳥さんにいつも接しておられる質問者さまの感覚は、貴重です。ですので、もし 違和感がおありでしたら、一刻も早く受診されることをオススメ致します。 日本の 「鳥獣医」 さん （鳥専門の もしくは 鳥の診療に詳しい獣医師） の現状は、残念ながら 極めて悪く、「私の住んでいる県は 鳥の専門の病院がない」 には ご同情申し上げますが、やはり残念ながら、珍しいことではありません。そのために、隣県 （都道府） の 「鳥獣医」 さんに受診される方も、少なくありません。 もちろん、この現状を良しと申し上げているのではありません。ですが、それでも、より適切な診療を速やかに受けるためには、例え 遠方であっても、鳥専門の （もしくは 鳥の診療に詳しい） 病院をお選びになることを、強くオススメ致します。一応、鳥を診られる病院リストを下記に貼らせて頂きます。質問者さまのお近くに、良い病院が見つかるといいのですが…。 ５） 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty （小鳥のお部屋）　 http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html　 ６） 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 （文鳥団地の生活）　 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm　 「鳥獣医」 さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。実際に受診される際には、寒いですので、病院への往復での充分な保温対策にご注意下さい。 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
Ｎｏ．１です。　【補足】 をありがとうございます。 ただ、追加情報を頂戴したのに 残念ですが、今回の件で、質問者さまの文鳥さんが病気なのか （病名の推測も含めて） 否かの確証が、やはり、私には持てませんでした…。m(_ _)m　 それでも、文鳥さんが 「5歳」 であること （文鳥の平均寿命は ７年ほど）、「人が鼻で呼吸するのを激しくしたような音」 が出だしたのが 「本当に最近です」 とのことから、私は、やはり、回答Ｎｏ．１でも書かせて頂いたように、できるだけ早急に一度、獣医さんに受診されることをオススメしたいところです （もし 文鳥さんに、これまで受診歴 〔健康診断も含む〕 が無いのであれば、尚更です）。 また、仮に 感染症 などの場合であれば、もう一羽の文鳥さん （この文鳥さんの年齢・性別を お尋ねすべきでした… m(_ _)m ） も、一緒に受診する必要があると思います （この点は、獣医さんにご確認下さい）。 あと、大事を取って、文鳥さんを暖かくしてあげて下さい。仮に 今回の件が病気でなかったとしても、文鳥さんの年齢的にも、以前は必要でなかった保温対策も、今後は必要になってくるだろうと思います。m(_ _)m どうかお大事になさって下さい。
ソウシチョウじゃないでしょうか？ 本来は日本に生息していないスズメ目チメドリ科の鳥です。飼鳥が野生化したもので、特定外来生物に指定されています。 参考リンク/BIRD WORLD みんなで作る野鳥図鑑 http://contents.birdworld.jp/illustrated/sequenc …
ちょっと写真がブレていますが、ソウシチョウだと思います （下記引用）。特定外来生物の一種ですね。 ソウシチョウ （Wikipedia）　 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BD%E3%82%A6% …　 ソウシチョウ（外来種、籠抜け） （BIRD WORLD　みんなで作る野鳥図鑑）　 http://contents.birdworld.jp/illustrated/sequenc …　 特定外来生物の解説　ソウシチョウ （外来生物法）　 http://www.env.go.jp/nature/intro/1outline/list/ …　 ソウシチョウ （Google 画像検索）　 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%BD%E3%8 …　 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 　
我が家のオカメインコ、たろう。糞食の癖あり。 ある日、「うんこ食べたらダメたろちゃん！」 と喋るようになりました。 結構長いフレーズだし、そんなに回数を言ったつもりはなにのに、 しっかり覚えてくれて。 これを聞いてからはなるべく言わないようにしていたのですが、 何年経ってもこのフレーズだけはしっかり喋ります、 余程気に入ったのか。 その割で糞食は治らず、困ったものです(-.-;
冷蔵庫の下や裏かもしれません 比較的暖かいので
Ｎｏ．１です。　【お礼】 をありがとうございます。 ● ＞ これからまめに体重測定をしようと考えておりますが、我が家のインコはお腹が空くと遮光カバー下の真っ暗な状態でもモリモリとシードを食べまくる剛毅な仔で（女の子なのに・・・(^_^;）、常に同一状態で体重測定をするのは難しいかもしれません・・・。 うちのオカメも、やはり 「女の子なのに」、真夜中でも 掛布の下で餌入れまで達して、ポリポリやっている個体でした （寝室にケージを置いておりましたので、その 「ポリポリ」 で 私の目が覚めます…）。^ ^；　そんなこんなでも、１日１回定時に体重測定をすること自体に まず意義がありますので、できるだけお試し頂ければと思います。^ ^　 ● ＞ 発情対象となるオモチャを見極めて外す、ケージの位置を変えて適度なストレスを与える、等やっておりましたが、まだまだですね。 ＞ 活動時間の長さについては、「鳥に詳しい」先生から全く同じご指摘を受けていた（「14時間以上暗くしないとダメ！」と怒られましたm(_ _;m）のですが、家人の都合もあり未着手でした。猛省しております。 発情抑制については、複数の対策を並行して講じれば、ある程度のコントロールはできるように思いますが、中には、どうやっても発情が治まらない個体というのも、残念ながら いるようです。うちのオカメも、過発情・産卵過多で通院し、その際に、ダイエットを （も） 勧められた という経緯でした。どうやっても発情が治まらない個体については、改善策として、定期的な薬物注射 などの治療の対象にもなるようです （うちは、注射に躊躇してしまい、実施しませんでしたが… ｏｒｚ ）。もしもの場合には、かかりつけの先生とご相談下さい。 質問者さまのプロフィール画像は、今回の件のセキセイさんでしょうか？　コロコロっとして可愛らしいですね （ですが、太い とは申しませんよ）。^ ^　「自分の名前をリミックスでおしゃべりし、真新しいものには果敢に挑戦する、好奇心旺盛で賢い仔です」 とのこと、活発なのは良いことです。^ ^　私の過去回答もご覧頂いたようで、ありがとうございます。m(_ _)m　「鳥獣医」 さんに恵まれている質問者さまの環境は、羨ましい限りに思います。^ ^　
＞ セキセイインコ(雄　黄色　赤目　手乗り　四歳)を飼っています。 ＞ 昨年夏ごろから自分の毛をくちばしで抜き始めまして、尻尾の付け根や羽の下など肌むき出しになつています。 ● まず、結論から申し上げれば、一刻も早く、鳥専門の （もしくは 鳥の診療に詳しい） 病院に受診し、今回の毛引き症・自咬症についての治療を開始されることを、強くオススメ致します。 なお、より適切な診療を速やかに受けるためには、例え 遠方であっても、「鳥獣医」 さん （鳥専門の 〔もしくは 鳥の診療に詳しい〕 病院） をお選びになることを、強くオススメ致します。私はいつも、どのような病気であっても、「鳥獣医」 さんへの受診をオススメ致しますが、今回の毛引き症・自咬症については、その必要性をより強く感じます。一応、鳥を診られる病院リストを下記に貼らせて頂きます。 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty （小鳥のお部屋）　 http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html　 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 （文鳥団地の生活）　 ↑ 文鳥以外もＯＫなはずです。　 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm　 「鳥獣医」 さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。実際に受診される際には、寒いですので、病院への往復での充分な保温対策にご注意下さい。 ● 毛引き症・自咬症の原因は、感染症・栄養障害・ホルモン異常・心因性 （ストレス など） など様々です。ですので、その原因の特定 （ご質問内容を拝見する分には、これは、残念ながら 無理です m(_ _)m ） と、その原因に応じた治療が必要となります。毛引き症・自咬症は、その原因によっては 完治に時間がかかる場合もありますので、一刻も早く治療を開始すべきです。その意味で、厳しいことを申し上げれば、m(_ _)m 今回の 「昨年夏ごろから」 の件を 今まで置いておかれたことは、非常に残念に思います。 毛引き症・自咬症について、詳しいサイトを下記に貼らせて頂きます。 毛引き症、自咬症 （飼鳥の医学 AVIAN MEDICINE） http://www2u.biglobe.ne.jp/~avian/feather%20pick … ● 現時点で ご自宅でできることは、残念ながら そんなに多くは無いと思います。一つには、本からの受け売りですが、毛引き症・自咬症の際に、ご心配から あまりチヤホヤすると、それが逆効果となって （飼い主さんからの関心を さらに引きたくて）、毛引き・自咬の頻度が余計に増す個体がいるようです。ですので、質問者さまのご心配は分かりますが、セキセイさんの前では、努めて平静を装われることをオススメしたいと思います。 もう一つは、仮に 今回の件が心因性である場合、その原因が何かをよく検討されること ですね。毛引き症・自咬症の治療において、その原因の特定となると、特に 心因性の場合では、質問者さまのセキセイさんの様子・飼育環境を 常に観察しているわけではない獣医さんにとっては、推測しづらい面もあります。飼い主さん （質問者さま） と獣医さんの間での、綿密なご相談や情報交換が肝要に思います。 なお、仮に 「肌むき出し」 部分が怪我 などをしているのであれば、その部分の治療は必要ですが、だからといって、人間用の軟膏 などを塗るのはお控え下さい。人間用の薬でなく、獣医師から処方された鳥用の薬が必要です。また、怪我の治療自体も大切ですが、それだけでは、今回の件の根本解決にはなりません。毛引き症・自咬症の根本解決のための治療を、一刻も早く開始して下さい。m(_ _)m　 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。 どうかお大事になさって下さい。
多摩地区在住なのですが・・・・メジロは留鳥です。 ・虫が出だすと昆虫を主食にするため餌台には来なくなる。 ・夏は葉が生い茂って見づらくなる。 ・もともと茂みの中を移動する習性があるのですぐ葉の込み入ったところへ潜る。 ・３月にはさえずりをしていますので、４．５月以降は繁殖時期。 　巣の近くで鳴いたら外敵に巣を襲われますので無駄に鳴かずに黙って移動する。 などで、見つけづらくなるだけだと思いますよ。
失礼ですが動物病院は、鳥専門病院・・・もしくは鳥に詳しい獣医師だったのでしょうか？ 小鳥の医療は獣医大学では習いませんので、鳥は見るだけで診られない動物病院がほとんどです。 少し遠くても、専門もしくは鳥を診られるキャリアのある獣医師の元へかかったほうがよいと思います。 参考リンク/小鳥のお部屋さん＞小鳥を診られる病院リスト http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html また、飼い主に出来ることはしっかりとした保温、保湿と給餌です。 鳥は体温が４２度ほどと人間より高いので、体調が悪化して餌を食べられなくなると 体温が保持できなくなり、より体調が悪化していきます。 ２８－４０度の間で楽そうな温度を探してあげてください。 そして、その温度を保つようにしてあげてください。保湿も忘れずに。 (温度を保つのにはペットヒーター＋サーモスタットの組み合わせが便利です。) また、餌を食べられないと回復しません。 体重が落ちているようなら、オリジナルフォーミュラーなどのパウダーフード(流動食)を 購入してきて、給餌してあげるようにしましょう。 参考リンク/小鳥の病院 BIRD HOUSEさん＞ ◆ 病鳥の看護にあたって ◆ http://park2.wakwak.com/~toucan-bh/page008.html 参考リンク/さくらのぺぇじさん＞無理矢理給餌 http://www.akadeko.net/sakura/sick/kyuji.gif 参考リンク/BIRDMOREさん＞オリジナルフォーミュラー http://www.birdmore-ec.com/SHOP/9990189.html 大変だと思いますが、看護がんばって下さい。少しでもよくなられますようお祈りしております。
Ｎｏｓ．１～７の pseudos です。　早速の 【お礼】 をありがとうございます。 ● ＞ 今日お昼過ぎに６つ目の卵を産みました。 ＞ 何となくお腹もスリムになったような…ならないような…　 チロさん、お疲れさまです。m(_ _)m　 これが産卵の最後なのかどうかは、気にしても仕方がありませんので、質問者さまのお気持ちも分かりますが、どうかお心安らかにお待ち下さい （イライラしたりすると、チロさんにも伝わってしまいます…）。^ ^；　 ちなみに、一度の産卵で最後の卵は 「止め卵」 といって、それ以前の卵と外見 （大きさ・卵殻の色柄 など） が若干異なる と言われます。ですが、見て分かるかどうか… （うちのオカメの場合、少なくとも 私は、何度挑戦しても 「止め卵」 を 確証を持っては識別できませんでした ｏｒｚ ）。 ● ＞ 羽なんですが、巣の周りによく落ちてはいます。 ＞ 巣の中で毛繕いのような事をしている時も見かけるので… ＞ 止まり木に居るときもよく毛繕いをしています。 ＞ 羽自体は綺麗です。体も無理矢理抜いた感じではありません。 ＞ 抜けてる場所はお腹全体と翼だけだと思います。 日々の羽繕いは （例え 産卵・抱卵中であっても） 当然のことで、換羽期でなくとも、若干の羽毛が抜けることも当然に思います。ですので、やはり 「程度」 問題でしょうが、全く取るに足らないことなのかも知れません…。m(_ _)m　「羽自体は綺麗です。体も無理矢理抜いた感じではありません」 は、何よりですね。^ ^　あとは、獣医師の先生にご相談下さい。m(_ _)m　
質問者さまの前回のご質問でＢＡを頂戴しました。ありがとうございます。 ＞ クリ－ム文鳥ですが孵化後40日で一人餌になりつつありますが ＞ 一羽の足指が両足とも前に開きません ＞ もう一羽は2週間ほど前に開きました 「一羽の足指が両足とも前に開きません」 とのことで、私は、この文鳥さんの栄養性脚弱症の可能性を疑いました （下記引用）。但し、同じ環境で育てられたであろう 「もう一羽」 さんが、「2週間ほど前に開きました」 とのことですので、本当に栄養性の問題なのかは、正直 確証はありませんが。m(_ _)m　 文鳥の飼い方－病気・寿命について－幼鳥（生後2週間～6ヶ月）の病気 （文鳥屋）　 ↑ 「幼鳥（生後2週間～6ヶ月）の病気」 の項目の 「栄養性脚弱症」 をご覧下さい。 http://www.bunchoya.com/setsu/siiku.htm　 ペット（文鳥の病気） （「ペットと気ままな一人暮らし）　 ↑ 「栄養性脚弱症」 の項目をご覧下さい。 http://www.hkmnrnk.net/12bunbyouki.html　 実は、以前に、足に似た症状を持つ文鳥について、この鳥カテゴリーで回答させて頂いたことがあったのですが （下記引用）、この文鳥は、この後に、亡くなってしまいました （…この件は本当に辛くて、未だに忘れられません ｏｒｚ ）。この文鳥の直接の死因が何だったのかは、今となってはもう分かりません。ですが、文鳥さんにいつも接しておられる質問者さまの感覚というものは 貴重ですので、もし 違和感がおありなのであれば、やはり一刻も早く、獣医さんに受診されるべきに思います （もう、年始の休診も終わるでしょうし）。 生後４０日すぎの文鳥　寝すぎではないですか？ （質問:No.7401021）　 http://okwave.jp/qa/q7401021.html　 なお、より適切な診療を速やかに受けるためには、例え 遠方であっても、鳥専門の （もしくは 鳥の診療に詳しい） 病院をお選びになることを 強くオススメ致します。既に かかりつけの先生がおられるかも ですが、一応、鳥を診られる病院リストを下記に貼らせて頂きます。 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty （小鳥のお部屋）　 http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html　 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 （文鳥団地の生活）　 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm　 「鳥獣医」 さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。実際に受診される際には、寒いですので、病院への往復での充分な保温対策にご注意下さい。 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m どうかお大事になさって下さい。
知恵袋のほうにこういう説がありましたが、 どうもこちらの信憑性が高そうです。 曰く。 ・清朝ではカラスは崇拝されていた ・文化革命時に害鳥として主に都市部や沿岸部で徹底的に駆除された http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 確かにいるところにはいるし、 いないところにはさっぱりいないようですね。 ただ、漢方薬の材料として珍重されている。 という説もあるようなんで、これも影響しているかも。 http://huaihua.blog5.fc2.com/blog-entry-594.html 文化大革命でカラスを駆除した。。 という根拠がみつかればいいんですけどね。。
私のプロフィール画像にもなっているルリビタキの♂です。 夏は標高約1500メートル以上の亜高山帯で繁殖し、秋から冬は平地や市街地などの公園（例えば明治神宮など）などで越冬します。 一年目では完全なブルーにはならないため、♀のような♂も多く見かけます。 参考URL：http://www.yachoo.org/book/view/ruribitaki
● ＞ チロは餌入れを巣にして抱卵中(無精卵)なのですが、孵化しないと諦めた時は餌入れ自体を完全に撤去したほうが良いのでしょうか？ ＞ 今までずっと使ってた餌入れなんですが、一度巣にしてしまったらずっと巣と思ってしまいますか？ 「一度巣にしてしまったらずっと巣と思って」 しまうかどうかには、残念ながら、正直 確証がありません。m(_ _)m　と申しますのは、私自身、これまでに経験し・回答させて頂いた例は、途中で紙箱 などに親＆子 （卵） を移動させたものばかりで、餌入れを巣の代用にし続けた例は、これが初めてだから、です。^ ^；　ですので、もし お差し支え無ければ、今回の件の結末は、フィードバックを頂戴できると 本当に有り難いです。m(_ _)m　 ですが、現在の "巣" （餌入れ） をそのままにしておくのは、問題がある （今後の産卵の誘因となりかねない） ように思いますので、私でしたら、卵ごと 「孵化しないと諦めた時は餌入れ自体を完全に撤去」 するだろうと思います。 ただ、既に 以前のご質問でも書かせて頂いているように、餌入れを巣の代用とすることは、色々と問題があるように思いますので、紙箱 などに全て移動させ・"巣" の代役を引き受けてもらった方が良いように感じますが…。^ ^；　 ● ＞ 今、抱卵中なのでケージを移動させずにいますが、移動させたら抱卵はやめますか？ ＞ その時卵を取り出したらまた産みますか？　 「ケージの移動」 は、チロさんには それなりにストレスになると思いますので、その結果として、一時的に抱卵を止める可能性はあるでしょう。ですが、その 「抱卵の休止」 が、「卵の孵化を諦めての抱卵の断念」 と同列に扱えるかは、何とも言えません。ですので、「その時卵を取り出したらまた産みますか？」 については、卵を産み足してしまう可能性も、否定しきれないと思います。ましてや、「現在、またお腹の辺りが大きい気がするので、また産むのかもしれません…」 であれば、尚更危ないです。^ ^；　 現在、早急に卵を取り出さなければならない必要性が、何かおありなのでしょうか （卵は、例え 無精卵であっても、そんなにすぐには腐敗しませんよ）？　もし そうでなければ、ここで焦って卵を取り出さずに、チロさんに充分な時間を、チロさんのペースで 与えてあげて欲しいように思います。m(_ _)m　 もし 餌入れの問題 （餌を食べにくい とか） などがあるのでしたら、チロさんの気に入りそうな餌入れを 新規に導入する などの工夫で、今回は、凌いでは如何でしょうか？　 ● ＞ 現在、またお腹の辺りが大きい気がするので、また産むのかもしれません… 若くて健康なメス成鳥の場合、一度の産卵 （＆抱卵） の終了後、すぐに次の産卵に突入してしまう場合があります。ですので、今回の産卵＆抱卵が終わったら、すぐにでも発情抑制の対策を講じられることを、オススメ致します （それでも、もしかしたら 間に合わないかも ですが）。 チロさんの場合、まだ 「７ヶ月」 で若い （幼い） ですので、産卵の頻発は身体的負担が心配です。私個人的には、ペアの繁殖の場合でも、春・秋の各１回くらいまでに留めるのが 無難だと考えています。
● ＞ 「体の中に、地磁気を感じる器官が有って、方向を感じる事が出来る」とか、 ＞ 「太陽の方向と高さを見て位置を判断する」などと言われますが。 ＞ 太陽の高さや方向は、時間や季節によって変わるので、太陽を見ただけで自分のいる場所を特定する事は出来無いでしょう。 「体の中に、地磁気を感じる器官が有って、方向を感じる事が出来る」 も 「太陽の方向と高さを見て位置を判断する」 も、ハトの能力については、現時点では正しいと思います （後の研究で、新しい知見が出てくるかも知れませんが）。 ですが、まず 「体の中に、地磁気を感じる器官が有って、方向を感じる事が出来る」 については、磁気感覚の存在を否定するものではありませんが、磁気感覚を司る細胞が何であるか・その局在については、未だに確定ではないとする議論もあるようです （下記引用）。 ハト （鳥へぇ）　 ↑ 「帰巣性」 の項目をご覧下さい。 http://akaitori.tobiiro.jp/simpleVC_201010301627 …　 【生理】鳥が磁気を感知して進路を決める仕組みを再考すべきとき （2AA）　 http://dat.2aa.jp/scienceplus/1335747067.html　 次に、「太陽の方向と高さを見て位置を判断する」 については、質問者さまもご指摘のように、「太陽の高さや方向は、時間や季節によって変わるので、太陽を見ただけで自分のいる場所を特定する事は出来無い」 わけで、太陽の方向・高度の情報を定位に利用するためには、時間の要因を常に考慮する必要があります。ですが、鳥は （ハトに限らず） は体内に生物時計を持っており、太陽や星 （夜間にも飛行する渡り鳥の場合） による定位は、この生物時計と連動され、絶えず時間・季節に関する補正をされながら行われています （下記引用）。 第７章 渡りの航法 （渡り鳥講座）　 ↑ 「１　太陽コンパス」 の項目をご覧下さい。前述の磁気感覚については、「３　磁気コンパス」 の項目をご覧下さい。 http://sky.geocities.jp/kawasemikohfu/wataridori …　 ● ＞ 仮に、正確に東西南北を感じる事が出来ても、今自分のいる場所が、自分の巣箱より西に居るのか北に居るのかはどうして分かるのでしょう。 ＞ ＞ 伝書鳩のレースというのは、主催者が、参加者から預かった鳩をトラックに乗せ、300キロから500キロほど離れたスタート地点まで運んで一斉に離すと言う事です。 ＞ レースによっては1000キロを超える物も有るとか。 これは、磁気コンパスを体内に所持していれば、ハトは、自らの巣箱から離されていく過程で、自分の現在の地点－巣箱間の方角の変化を、リアルタイムで認識し続けられると思うのですが…。 さらに、伝書鳩 （レース鳩） は、近場から離されて巣箱に戻る という訓練を積んでから、実地に望みます。そこで、この訓練の間に、巣箱周辺の "地図" 的な情報 （地上の風景や目印） は、具体的に記憶していると思われます。実際、ハトの記憶・識別についての能力は極めて高く、例えば ピカソの絵とモネの絵を複数見せて、識別する訓練を積むことにより、訓練では用いていない初見の絵でも、正しく２者を識別できるようになります （下記引用）。 ハトの人間顔負けの認識能力 （脳情報発信所）　 http://blog.goo.ne.jp/mayumeto_1948/e/75e7b12574 …　 このように、ハトは、遠距離であれば 磁気コンパス・太陽コンパス （＆生物時計）、近距離であれば 実際の "地図" 情報の記憶 といった、複数の能力を帰巣に駆使していると推測致します。 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
＞ クリ－ム文鳥を手乗りに育てていますが欲しいという方があり ＞ いつ引渡したらよいか迷っています、教えてください　 これは、正直、「欲しいという方」 と直接ご相談された方が、良いように思います。と申しますのは、適切な引き渡し時期は、この先方の方の鳥飼育の経験の程度 （挿し餌ビナの飼育経験の有無 など） とご希望 （ご自分で挿し餌をしてみたいか など） によるように思うからです。 まずは、文鳥さんの無事・健康が第一でしょう。^ ^　ですので、先方の方に、もし ヒナの飼育経験が無い・挿し餌をしたい希望が無い のであれば、引き渡しは、文鳥さんが一人餌になってからの方が無難に思います。もしくは、先方さまが （そのご経験に関わらず） 挿し餌をされたいのであれば、一度、質問者さまのお宅にお越し頂いて、挿し餌のやり方を見て・学んで頂くか でしょうか。
Ｎｏ．２です。　【お礼】 をありがとうございます。 ＞ 目を離したほんの2時間の内に、亡くなっていました。 質問者さまもお辛いところを、ご報告をありがとうございます。m(_ _)m　 思えば、体重が ５０ｇ （ピーク見なし） → ３５ｇ程度 になっていたこと自体に、やはり、まず問題があったかと考えます。今後、もし また鳥さんをお迎えになるご希望がおありでしたら、今回の原因をよくご検討になることを オススメ致します （そのことが、ひいては コザクラさんのためにもなるかと）。「こんなときに、何てことを！」 と思われるかも知れませんが、どうかご容赦下さい。m(_ _)m　 残念です。本当に残念極まります。コザクラさんのご冥福をお祈り致します。質問者さまもお辛いと思いますが、どうかご自愛下さい。m(_ _)m　
まぁ緑色ってことですよね？んーー マメルリハとかキビタイボウシインコとかオオハナインコ（♂）とかは緑色ですよーー
初めまして、大型のインコ＆オウムと２５年以上共に暮らしています。 現在は自分で勉強する事しか無いと思いますが、昔、田園調布にある鳥専門獣医師、高橋先生に お世話になっていました。亡くなられて今は後継者が続けていると考えますが、行っていません。 普通の犬＆猫獣医師には無理があります。臨床例も少なく、未だ未知の分野と言っても過言では無いと考えます。サプリメント、ビタミンb郡など欠かせない商品が存在します。 テトラサイクリン系の抗生物質は必至です。 頑張って下さい。
これは育て方に因っても異なりますし、一概には言えません。 　私共の亡き祖母が飼育していた個体では平均すると8年位でしたし、手乗りになると寿命は前後します。落鳥になる場合はある程度前に個体が反応が鈍る等の兆しがあり、可笑しいと思ったら隔離してください。 　私の祖母が飼育していた文鳥で親が育児放棄をしたシナモン（メス）の場合は6年生きました。当時小学生であった私に懐き、ピィーと名を呼ぶと頭の上に止まり楽しませてくれましたが姉や妹には攻撃的であり、自分を人間と思っており、嫉妬心はありました。 　最後の瞬間は妹が呼んだピィーを足で踏み付け、壮絶な鳴き声をあげて私の許まで来て掌に飛び乗り亡くなりました。それ以来私はピィーの事があったのでシナモンの個体を見るとその事が頭に浮かびますので、飼育はしていません。 　十姉妹の場合は環境が好ましければ10年は確実に可能ですし、セキセイの場合も10年は可能な個体ですが、カナリアの場合は5年位が平均です。 　
Ｎｏ．１です。　あけましておめでとうございます。m(_ _)m　【補足】 をありがとうございます。 ● ＞ 私の書き方が悪かったのですが、セキセイインコは現在３か月になります。 ＞ 飼い始めた時は生後２ヶ月でした。紛らわしい書き方をしてしまいすみません。 質問者さまのセキセイさんの年齢につきましては、こちらの読解力不足でした （「現在生後３か月」 で区切る可能性も考えたのですが…）。こちらこそ失礼致しました。m(_ _)m　 ● ＞ そしてセキセイですが、近所のペットショップで購入しました。 ＞ 店員さんがケージから出す際も暴れていたので、挿し餌はされていたかと ＞ 思いますが、その後手乗りにはされていなかったと思われますので、 ＞ 荒鳥で間違いないかと思います。 追加情報をありがとうございます。m(_ _)m　「荒鳥」 で了解致しました。ただ、「店員さんがケージから出す際も暴れていたので」 については、もしかしたら、ヒナから人の手で育てられたのではなく、若鳥になってから （それまでは親鳥に育てられた） ペットショップに来たのかも知れません。もしくは、俗に言う "手乗り崩れ" （手乗り出身ではあるが、何らかの原因で手に乗らなくなった鳥） の可能性もあるように思います。 ● ＞ プロフィールの写真は、飼い始めたセキセイです＾＾ ＞ 実は最近、ろう膜の色が青色に変わってきています。 ＞ お迎え初日の写真と比較しても青いので、間違いなくオスだと思います。 「現在３か月」 であれば、ますますもって早熟さんだなぁ とは思いますが、「実は最近、ろう膜の色が青色に変わってきています」 とのことであれば、性成熟の途上にあるのでしょう。^ ^　 ● ＞ まだ手乗りの状態でなくとも、健康のため放鳥は ＞ なるべく行った方がよいのでしょうか…？　 通常、荒鳥は放鳥させません。もし そんなことをすれば、あちこちに逃げ回り・捕まえてケージに戻すにも一大事になってしまい、下手をしたら 鳥に深刻な怪我をさせてしまいます （これでは、鳥にとっても、放鳥は苦痛でしかありません）。ですので、放鳥は、セキセイさんが放鳥中にも落ち着いていられる （逃げ回ったり・暴れたりしない） 確証ができてからになさって下さい。 質問者さまのセキセイさんは 「荒鳥なのに 極めて手乗りに近い状態」 なので、通常の荒鳥と一括りにはできないでしょう （通常の荒鳥であれば、「お迎えした当初は、手にエサをのせると手に乗ってきたりしてくれていた」 は、あり得ません）。ですが、少なくとも、現時点での "高ぶり" が治まり、回答Ｎｏ．１での 「ケージにそっと手を入れて、手への反応を見る」 「ケージの扉を開けっ放しにして、セキセイさんが自ら出てこようとするか・実際に出てくるかを見る」 あたりがクリアできてからにされるのを、オススメ致します。放鳥は、セキセイさん＆質問者さま双方にとっての楽しみ であるべきで、「これ」 くらいでないと、共に放鳥を楽しむ状況にはなれないかと。^ ^　 ● ＞ 出来る限り日光浴はさせているのですが、放鳥はおろそかになりがちでした…　 「日光浴」 は鳥の健康には必須ですので、可能であれば、是非とも続けてあげて下さい。^ ^　ちなみに、日光浴の効用は複数ありますが、その一つに、「直射日光に含まれる紫外線を浴びることによる、体表でのビタミンＤ３の生合成」 というのがあります。ビタミンＤ３は、体内でのカルシウムの吸収・代謝に必須の物質で、動物性の餌 （肝油 など） に多く含まれるため、植物食の鳥にとっては、日光浴が最も手軽にビタミンＤ３を得る方法です （鳥用の栄養補助剤にも含まれますが）。 なお、上記のビタミンＤ３生合成の意味からは、直射日光を浴びることが必要となります。ガラスは 紫外線の多くを吸収してしまうため、窓ガラス越しの日光浴は、ビタミンＤ３生合成の目的には、残念ながら 適いません。^ ^；　この場合には、例え 寒くとも、網戸越し などで直射日光を浴びる必要があります （ですが、ビタミンＤ３生合成には、例え １０数分の直射日光の日光浴でも有効です）。一応、ご留意下さい。 セキセイさんとの良い信頼関係を築くには、セキセイさんの気持ち・立場に常に配慮し、セキセイさんに無理強い・嫌がることを決してしない ことだと思います （その上で、明らかに間違った・危険な ことに対しては、甘やかさない・躾ける ことも必要でしょうが）。ゆっくりと頑張って下さい。^ ^　 長文失礼致しました。
【組み合わせ】 ・アカヒレとミッキーマウスプラティならば、組み合わせとしては問題ありません。 ただ、アカヒレなどのコイ科の魚は、２匹で飼うと（個体の性格により）、一方が他方を徹底的に攻撃することがあります。 トラブルを回避するには、３匹以上（理想は５匹以上）での飼育をオススメします。 【飼育水量】 ・アカヒレ３匹、ミッキーマウスプラティ３匹の合計６匹飼育する場合。 水槽は３０ｃｍ（３０×２４×１８ｃｍ／１２Ｌ）以上の水槽をオススメします。 これよりも小型の水槽では、過密飼育となり、いろいろと別のトラブルが発生しやすくなります。 【飼育水質】 アカヒレは弱酸性～弱アルカリ性と、どんな水質にも適応する魚です。 ミッキーマウスプラティは、中性～弱アルカリ性を好む魚種。 アカヒレとミッキーマウスプラティを混泳する水槽を作る場合。 水槽の水質は、ミッキーマウスプラティに合わせて作ります。 水槽の水質は、底砂によりコントロールします。 水槽に敷く底砂は、水槽水を中性～弱アルカリ性に保つ種類の物を使用します。 水槽水を中性～弱アルカリ性に保つ底砂は「金魚、メダカ」用の底砂でＯＫです。 一例 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …
● 最初に、少し確認させて下さい。 １） 質問者さまの白文鳥 オス・メスさんは、それぞれ何才でしょうか？　 ２） 産卵の前に、２羽さんの交尾行動を 実際に確認しておられますか？　交尾行動は、どこでしていますか （止まり木の上 など）？ ３） 大変恐れながら、m(_ _)m そもそもの問題として、２羽さんの性別 （オス・メス） は確実でしょうか、仲良しのメス・メスペアということはありませんか？　 ● 通常は、文鳥オス・メスさんに交尾行動が確認されて、その後の産卵・抱卵が見られれば、孵化に至って欲しいところですよね。^ ^；　「雌は　卵を沢山　産んで、甲斐甲斐しくも　交替で温めているのですが」 を拝見する分には、問題があるようには思いません。 ですが、仮に 抱卵の行動自体には問題が無いとしても、そもそもの卵自体の問題もあります。例えば、交尾したからといって、必ずしも有精卵１００％ となるわけではありません。その原因としては、交尾行動、２羽さんのどちらか （双方） の体質・健康状態、ペアの相性・年齢差 などに問題がある ように考えます。 ◯ 交尾行動に問題がある場合としては、例えば、文鳥さんペアのどちらか （双方） に足の異常がある、交尾行動をする場所が不安定 などの理由から、交尾時に踏ん張りが効かず、交尾行動自体は行われていても オス・メスの総排泄孔 （鳥の肛門に当たる部位） が適切に接触していないことがあります。この場合は、卵が上手く受精できず、結果的に、交尾をしていても無精卵となってしまいます。このような場合には、ペアの体調が万全であること （後述致します） の確認や 交尾場所の確認 （安定しているか など） ・改善により、解決することもあります。 また、ケージ周辺の環境が騒がしい などで、交尾行動自体が抑制されて・未遂になってしまっている可能性もあるでしょう。 ◯ また、別の可能性として、ペアのどちらか （双方） に身体的な問題がある可能性もあります。例えば、極端な話ですが、オスの精子に問題がある などです。 この場合には、獣医さんにペアを検査して頂く必要があるでしょう。特に 精子の能力の問題 などになってくれば、一般の獣医さんではなく、鳥専門の （もしくは 鳥の診療に詳しい） 獣医さんにお願いする必要があると思います。 ◯ Ｎｏ．１さまもお書きですが、ペアの相性というか、年齢差の問題もあります。あまり年齢差の大きいペアの場合には、オス・メスともに健康であっても、有精卵の産卵には至らない場合もあるようです。 ● 文鳥さんペアの産卵・抱卵が孵化に至ることを 祈念致しますが、恐れながら m(_ _)m　もし仮に 最終的に孵化しなかった場合には、卵 （胚） が発生途中であったかどうかを、実際に卵を割ってみて 確認されることをオススメ致します。もし 胚発生が一切見られないのであれば、無精卵であった可能性が、また、もし 胚発生が途中まで進んでいたのであれば、有精卵ではあったが、抱卵行動の問題・２羽さんの体質 （遺伝） 上の問題 などが、それぞれある程度は推測できるだろうと思います。
Ｎｏｓ．１、２＆３の pseudos です。　【補足】 【お礼】 をありがとうございます。 ● ＞ 今回は何故か卵を温めていて、餌入れの中に入ってずっと抱卵してます。 鳥は、種差も個体差もあるようですが、必ずしも産卵１個目から抱卵し始めるとは限りません。最初の何個かは抱卵をせず、卵数がある程度になると一斉に抱卵し始める場合もありますよ。^ ^　「卵数がある程度になると一斉に抱卵し始める場合」 には、卵の孵化時期 （ひいてはヒナの日齢） が揃うため、育雛に有利である といわれます。 ● ＞ 朝と午後に糞をしたくなるとケージから出たがって、お気に入りの場所に行って糞をし、またケージ内に戻って抱卵します。 鳥は、巣内を汚さないように 巣内ではフンをしないようにする習性がありますが、産卵・抱卵時に、ケージ自体を巣箱と見なしてしまう個体がおり、そうなると、ケージ内でフンをせず 我慢してしまうことがあるんですよね。^ ^；　そうなると、ケージ外に出たときに、思いっきり 巨大ためフンをして、そして、抱卵しにケージ内に戻っていく という…。^ ^；　うちのオカメインコ （１羽飼い・手乗り・メス） の無精卵の産卵の際も、そうでしたね。^ ^　 ● ＞ いつ頃孵化しないんだと諦めるのか、いつ卵を取り出したらいいのか、教えていただけますか？　 その後、自己解決頂いたようで、ありがとうございます。^ ^　 ● ＞ 今回初めて産卵姿を見ましたが、ぐったりと頭を下に付けて辛そうでした…　 はい。私も見たことがありますが、本当に辛そうですよね。^ ^；　これを見てしまうと、不要な産卵は避けるようにしなくては… と思います。
Ｎｏ．２です。　お取り込み中のところを、早速の 【お礼】 をありがとうございます。 ● ＞ エサの温度は、だいたい40℃にしています。 ＞ 少しでもぬるくなってくると見向きもせず、温めるとパクついて来ますので、恐らく温度は大丈夫です。 ＞ 与えているのは粟玉と粉末の青菜で、お店と同じです。 挿し餌の温度・組成についての情報をありがとうございます。温度については、そのままで大丈夫に思います。^ ^　「エサの温度も十分にしております」 とお書きですのに、疑うような確認を致しまして、大変失礼致しました。m(_ _)m　 ですが、組成の方は、「粟玉と粉末の青菜」 とのことですが、これだけでは、カルシウム・ミネラル源が不足しています （「お店」 ～、大丈夫ですかぁ？）。ですので、今後の問題として、ボレー粉 （すり鉢でよくすってから混ぜます） などを追加して下さい。ですが、今日は、まずとにかく食べてもらうことが緊急の課題ですから （ここで挿し餌の内容を変えて、それが食の進みに差し障っては一大事ですので）、これが落ち着いてから、餌の組成をご検討下さい。 ● ＞ 部屋の温度をもう少し上げてみますと、ちょっと元気に鳴くようになりました。 それは良かったです。^ ^　鳥の体温 （４０～４２℃ 程度） は ヒトのそれよりも高く、熱産生とその維持には 多くのエネルギーを要します。そして、ヒナは自身の体温調節能もまだ不充分ですので、ただでさえ、充分な保温が必要です。ましてや、現状は体力の消耗が心配ですので、病鳥仕様で、セキセイさんそばの３０℃～ は維持なさって下さい。 鳥は、寒ければ 膨羽する・身体を震わせる、暑ければ 開口呼吸する・ワキあまあまになる などの行動を示します。ですので、今回の件では、セキセイさんが暑がりさえしなければ、目一杯暖めて大丈夫です。 ● ＞ そして先ほど、挿し餌を与えましたところ飲み込んでくれました！(ちなみに、お迎えしたのは昨日の午後3時ごろです) ＞ ですが、どうも食べる量が少ないような気がして…。 ＞ ティースプーンの半分より少ないくらいなのですが、全長約12cmのヒナが一度で食べる食事はこれくらいで大丈夫なのでしょうか？ ＞ 調べてみてもなかなか出て来ず…。 ＞ ＞ 上記の量を食べるとついばみながらも飲み込まなくなり、でもスプーンを遠ざけると欲しがり、どうしたら…という感じです。 「先ほど、挿し餌を与えましたところ飲み込んでくれました！」、これは、良かったですねぇ。^ ^　ですが、もっとガッついてくれると万々歳！なのですが…。 セキセイインコの１日の食事量の目安は、「体重の１０％程度」 と言われます （下記引用）。これは、多分成鳥での値に思いますので、ヒナについてのデータは、残念ながら 不勉強でご提示できません。m(_ _)m　ですが、成鳥の乾いた餌に対して、ヒナは、湿った餌を しかも大量に食べますので、ヒナの１日の食事量の場合には、「体重の１０％程度」 よりも多くなるのではないか と、推測致します。 インコの食事と飲水量について （インコの間）　 http://sky.geocities.jp/uma_budgerigar/food.html　 ですが、「ティースプーンの半分より少ないくらい」 はどう考えても、挿し餌１回分の量 （ましてや、直前まで絶食だった） には足りないと、残念ながら 思います。１日当たりの挿し餌の回数 などによっても 異なるでしょうが、挿し餌１回に付き、ティースプーンに山盛り１杯～くらいは食べたように思いますが… （記憶が古くて、ごめんなさい m(_ _)m ）。 ● ＞ 上記の量を食べるとついばみながらも飲み込まなくなり、でもスプーンを遠ざけると欲しがり、どうしたら…という感じです。 上記は、正直 気掛かりです。あと、ご質問本文の 「頭をプルプルと振るい、噛み砕いてくちばしの中や外についていた粟玉が飛び散っています」 についても、頭を横 （左右） に振って （「頭をプルプルと振るい」 は、これですよね？） 嘔吐物 （今回は、口腔内のものですが） を撒き散らすのは、通常は、体調不良・病気の場合に見られる嘔吐の仕方です。ですので、もし セキセイさん自身は食べたい （食欲自体はある） のに、実際の食は進まないという状況があるのであれば、何らかの病気が潜んでいる可能性もあるのでは… と感じます。 ● あと、これは回答Ｎｏ．１で 確認させて頂くべきでしたが、「お店によると挿し餌しつつ撒き餌しつつな状況だそうで」 とのことから、セキセイさんは、もう一人餌に移行しつつあるために 挿し餌自体を嫌って、その結果 食が進まない ということは、ないでしょうか？　「見てみるとどちらのエサも口の中に入れはしても、そのまま吐き出したり、≪以下略≫」 とのことですので、今回の件は、一人餌移行の問題だけで無いようには感じますが…。 一応ですが、成鳥用の餌 （皮付き餌・粟穂 〔下記引用〕 など） も、とりあえず ケース内に入れておかれては如何でしょうか？　粟穂 （数ｃｍの短片に切って、ケージに転がしておきます） は、一人餌移行の練習用として （成鳥用の餌・おやつ としても）、オススメですよ。^ ^　 【無農薬栽培】　粟穂（白）100ｇ 2012年産 （CAP! 楽天市場店）　 http://item.rakuten.co.jp/cap/10000749/　 【無農薬栽培】　赤粟の穂　100ｇ　2012年産 （CAP! 楽天市場店）　 http://item.rakuten.co.jp/cap/10000645/　 ● ＞ ヒナの育成に成功したことがなく、知識不足でごめんなさい。 最初は 誰でも初心者ですので、どうか そのようなことは仰らないで下さい。m(_ _)m　ですが、もし 今までに飼育本を通読されたことが無いのであれば、至急入手されて、熟読して下さい （もし 勘違いでしたら、ごめんなさい m(_ _)m ）。１例を下記に貼らせて頂きます。 ザ・セキセイインコ―セキセイインコとの楽しい暮らし方 (ペット・ガイド・シリーズ) （Amazon.co.jp）　 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B6%E3%83%BB%E3%82 …　 ● ＞ さっそく利用させていただいたサイトの、自宅から最寄の病院は、少し遅くまでやっているようですので、今のところは次の挿し餌の時間まで様子を見てみようと思います。 質問者さまの行動圏内で、受診可能な病院が見つかって良かったです。^ ^　年末のこんな時期に今回の件になって、お時間のやりくりも難しいでしょうが、「次の挿し餌の時間まで」 で改善しなければ、是非とも年内の受診をオススメ致します。 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。 お大事に。^ ^　
Ｎｏ．１です。　早速の 【お礼】 と追加情報をありがとうございます。 「１日に見る限りでは10回位はやってる」 は、結構多いんですね…。^ ^；　「ひっくり返る時も、後ろを確認してからひっくり返ってる気がします」 からは、確かに 遊んでいるというか、余裕がある感じ （切迫感というよりは） がします。「ケージ上にはよく登っていて片足でぶら下がりながら足をカミカミして、そのまま落下します」 は、数十ｃｍ の高さからケージ底に落下するんですよね？　それでも、大丈夫なんですよね？　そのこと自体が、別の意味で怖い気もします。^ ^；　 例えば 外部寄生虫による痒みの場合は、酷い痒さのあまり、ケージ内で暴れ出したり、いつもイライラと不機嫌で、場合によっては 寝不足になってしまったり （これは、特に ワクモ などの夜行性の寄生虫に吸血された場合） します。ご質問内容からは、ちょっと違うというか、そこまでは行っていない印象を持ちますが…。ただ１点、「ただいつもケージ内で怒ってる感じもあり」 が、正直、気掛かりではあります （これが無ければ、遊び？ とも思えましたが…）。 追加情報を頂戴したにも関わらず 申し訳ありませんが、やはり、現時点では、遊びと病気との間での判断が付きかねます （チョコさんの実際の行動を拝見できれば、もう少し判断しやすいのかも ですが）。m(_ _)m　私としては、できれば一度、大事を取って 受診されることをオススメしたいと思います （もし 「これは遊びです」 との診断結果となっても、逆の結果で受診せずに 後悔先に立たず になるよりは、マシかと m(_ _)m ）。なお、外部寄生虫が疑われる際には、受診時に、キャリーではなく いつものケージで受診された方が良いかも知れません （獣医さんにケージも調べて頂くため）。この点は、事前に先生にご確認下さい。
● まず、「静岡市清水区」 につきまして、旧 清水市の頃に伺ったことがあるだけで まるで不案内ですので、このご質問の主旨である 「静岡市清水区で文鳥の雛が買える店」 は、ネット検索程度の情報しか、残念ながら ご提示できません。m(_ _)m　一応、サイト１例を下記に貼らせて頂きます。 静岡県 の一覧 （小鳥や鳥類の販売店・ペットショップ・案内）　 ↑ 静岡市清水区にも、２軒が掲載されています。 http://tori.jpet.jp/list.php?pn=22　 ですが、ネット情報はあくまでも足がかりとして、必ず質問者さまご自身で、実状をご確認下さい。少なくとも、店＆飼育環境が清潔で・店員さんが充分な専門知識を持ち・健康なヒナが多数いて・適切な飼育をされている 状況でなければ、その店からのお迎えは、残念ながら オススメできません。m(_ _)m　 仮に 意中の店が見つかっても、何回も足を運び・情報収集を充分にされた上でのお迎えになさって下さい。店員さんから、ヒナの入荷時期 などの情報も頂けるはずですので、なるべく多くのヒナの中からお選びになることを オススメしたいところです。ヒナの 「一目惚れ」 などがあることは承知しておりますが、ヒナの 「予約 （解約も可。詳細は店に照会下さい）」 なども可能でしょうから、総合的な意味からの好機を図ることが肝要に思います。 ● さらに、別の選択肢として ですが、元々、文鳥は、国内では 愛知県 （弥富） や静岡県での生産が盛んですので、一般のペットショップからではなく、繁殖所・ブリーダーさんからの入手や 里親＆里子制度の利用も、検討する価値は充分にあると思います。^ ^　このような場合には、ヒナ （やその両親・兄弟姉妹） の履歴・特徴 などを把握している飼い主さんから直接お譲り頂けるので、安心ですし、その後の飼育相談にも乗って頂けるかも知れません （ショップでも、飼育相談は可能ですが）。 静岡県の繁殖所・ブリーダーさんについては、検索しても、適切なサイトが今ちょっと見つからないのですが、里親＆里子制度については、１例を下記に貼らせて頂きます。 とりっちコミュニティー(里親) （鳥コミュニティ「とりっち」）　 ↑ スレットへの書き込みには、会員登録 （無料） が必要です。 http://www.torich.jp/sys/bbs/index.php?cat_id=13 …　 ● また、お尋ねしたいのですが、失礼ながら 質問者さま＆奥さまの 鳥 （特に ヒナ） の飼育経験は、如何でしょうか？　もし 初心者・ヒナの飼育経験が無い とのことであれば、恐れながら、今冬のお迎えはオススメ致しかねます。m(_ _)m　 文鳥に限らず ですが、手乗りビナのお迎え・飼育には、ヒナの温度管理の難しさ などの意味から、少なくとも 初心者の方には、冬は 最もオススメしづらい季節に思います。質問者さまのご事情もおありでしょうが、もし 状況が許すのであれば、是非とも翌春のお迎えをオススメしたいところです。それまでの間に、飼育本 （１例を下記引用） で充分な予習をされつつ・春を楽しみにお待ち頂く というのでは、如何でしょうか？ ^ ^　 ザ・文鳥―飼育・生態・手乗りビナの育てかた (ペット・ガイド・シリーズ) （Amazon.co.jp） http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B6%E3%83%BB%E6%96 …　 もし どうしても今冬でなければならないご事情がおありでしたら、例えば お迎えを （１羽でなく） ２羽以上 にされる などの対策をオススメ致します。ヒナ同士で寄り添って暖をとる・お互いに争って食が進む などの意味で、ヒナ飼育にメリットがあります。 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m　 長文失礼致しました。
あきらかに、キジバトです。 http://www.bing.com/images/search?q=%e3%82%ad%e3 … シラコバト http://www.bing.com/images/search?q=%E3%82%B7%E3 …
インコちゃんを保護してくださって飼ってもらってインコちゃんも幸せだったでしょう。 きっと寒さに凍えて亡くなってしまったか、外に出してあげたときになにか悪い物を口にしてしまったか。。 インコが羽を膨らませるのは寒がっている時です。なのであなたのお家のインコさんはなにかの病気によって体温が保てないため羽を膨らませて体温を保とうとしたんだと思います。 ＞羽がばさばさしていた 内蔵疾患、栄養障害、ウイルス疾患からなる羽毛障害の恐れがあります。 インコさんは短い間だったけど貴方と暮らせて幸せだったと思いますよ。 もし次インコを飼うときのアドバイスをします。 羽毛を膨らませていたらすぐ保温して１～２日しても膨らませたままだったら、すぐ病院に連れていきましょう。 お外に出すときは周りに危険な物はないか確かめましょう。亜鉛やタバコ、薬、化粧品、人間の食べ物、植物、小物類、などはしまっておきましょう。
Ｎｏｓ．１＆２の pseudos です。　【お礼】 をありがとうございます。 そして、この吉報を頂戴できるのを、待ちに待っておりました～。*^ ^*　コザクラさん＆ naimononedari さま、ＧＪでございました！　１２月２４日～にこんなに急変するとは、狙ったかのように劇的な結末でしたね。サンタさんが、ちょっと早めに naimononedari さまのお宅に立ち寄って、コザクラさんの背中 （もしくは そのう？） の 「やる気スイッチ」 を ポチっと押していってくれたりしたんでしょうか。^ ^　 ● ＞ 「エッ…1本ほとんど全部食べたの…！？」と慌ててそのうを確認するとはちきれんばかりにたっぷりと粟が…。 大変失礼ながら、最初、大爆笑してしまいました…。m(_ _)m　コザクラさん、よっぽどお腹が空いたんですね。^ ^；　「体重も粟穂を入れる前42g→粟穂で満腹時54g」 には、さらに驚き！　セキセイインコの場合で、「一日の食事量の目安は『体重の１０％程度』」 （原文ママ。下記引用） だそうですので、それを平行移動・流用して考えても、凄まじい量ですよね。^ ^；　 インコの食事と飲水量について （インコの間）　 http://sky.geocities.jp/uma_budgerigar/food.html　 「やっと今朝（36時間後）そのうがぺったんこになっていて、ほっとしています」 とのことで、多分 もう大丈夫だとは思いますが、状況の変化が劇的ですので、今少しの間は、消化器系に負担がかかっていないか など、様子見をなさって下さいね。 ちなみに、「ズプリームのフィンチサイズのペレット」 は、うちのオカメも、一番のお気に入りでした （「ナチュラル」 のカナリア・フィンチ用 〔既に廃番〕 でしたが）。^ ^　私自身も、時たま 一緒に食べていました （それなりに美味しいです）。「ズプリーム」 製品は、割と癖が少ない （？） というか、受け入れられやすいような印象を持っています。 ● ＞ ただ、その食器を取り上げて、ケージの入り口左右に取り付けるタイプの透明プラの餌入れ（同じペレット入り）を近づけてみても無視をするので、恐らく食器が気に入らないんだとわかりました。 ＞ ＞ 試しに別の陶器製の器を近づけてみると、なんと食べました…。 ＞ ＞ 結論として、白い陶器の食器がお好みのようです（＾＾；） ＞ ボレー粉入れは透明プラだったのですが、色つきだったので判別できたのかなぁ…と？？？です。 食器 （「餌入れ自体」） の問題でしたか～。^ ^；　一応の （後述致します） 理由が判明して、本当に良かったです。結果オーライでも良いのですが、やはり原因・理由を究明できた方が、人間としては爽快ですので。^ ^　 コザクラさんの感覚というか、少なくとも 食器に対するセンスは、こちらが思うよりも遙かに繊細ということでしょうか…。鳥 （少なくとも昼行性の） の視覚は、ヒトのそれよりも遙かに鋭敏ですので、コザクラさんの眼には、餌入れ・ボレー粉入れは 大違いに写っているのかも知れませんよ。^ ^；　 但し、「ボレー粉とペレットの食器交換」 実験の結果 （詳細をありがとうございます m(_ _)m ） からは、単なる 「食器問題」 では片付けられない印象も…。鳥は、その賢さゆえに難しいですが、だからこそ面白いですよね。^ ^　 こちらこそ、良い勉強をさせて頂きまして、ありがとうございます。m(_ _)m　私は、現在 鳥飼い休業中の身ですが、このような場で 多くの質問に触れ・そのいくつかに回答をさせて頂くことによって、疑似飼い主体験をさせて頂きつつ、貴重な例を勉強させて頂ける といった具合です （そのためには、naimononedari さまのように、フィードバックを頂戴できることが必須であり、何よりの報酬なのですが）。m(_ _)m　 ● ＞ しかしながら、一人餌というものはそのうが膨らむまで食べるものではないですよね…＾＾； ＞ 今日もまたケージに入るとずーっと床下の餌入れにへばりついてずっと食べています…。 「一人餌というものはそのうが膨らむまで食べるものではない」 は、うちのオカメは、成鳥時にも、恥ずかしながら 時折 「そう」 なっていました…。^ ^；　たまにもらう大好物の餌とかの場合には、就寝時に "グラマー" な体つきになっていましたね。「お前は ヒナか？！」 とよくツッコンでいましたが。^ ^；　 ですが、食欲旺盛であることが、（鳥に限らず） 全ての動物にとって まず肝心なことに思います。食欲があれば、大概のことは乗り越えられるかと。^ ^　 …この時点で、【補足】 に気づきました （危ない。もう少しで投稿するところでした…）。追加情報を誠にありがとうございます。上記との重複分もありますが、もう修正せずに投稿致します。 ● ＞ ボレー粉入れは、よくある半月型のケージ側面に引っ掛けるタイプのブルーのクリアプラ製になります。　 ＞ ≪中略≫　 ＞ 割合で言うと、8：2：1（床：ケージ中段のボレー粉入れ：前面左の餌入れ）という感じですがorz　 ここまで詳細に状況をお書き頂けると、感涙です。本当に有り難いです。m(_ _)m　ただ、「割合で言うと、8：2：1」 が合計 「１１」 になってしまうのは、現状が大食傾向であることを 表しておられるのでしょうか （いらん話で ごめんなさい m(_ _)m ）…。^ ^；　 「床 （割合８）」 の餌入れは、陶器製なんですよね？　そうなると、餌入れ自体 （材質・形状・色 などの差も込みで） の差と各設置位置の差の、少なくとも２要因が複合していますので、複雑ですよね…。^ ^；　例えば、「前面左の餌入れ （割合１）」 の位置を 「右側には同じ餌入れに水を入れています」 と入れ替える （同型容器の 餌 ⇔ 水 間での交換） と、また、「３箇所の食餌の割合」 が変化するかも です。もう ここまで来ると、半分は飼い主のこだわりというか・遊び的な試行の類かも知れませんが。 「同型容器の 餌 ⇔ 水 間での交換」 は、私も、完全におふざけで、うちのオカメにやってみたことがあります。^ ^　容器に近づき・覗き込んでは、もう 若手芸人さんのように派手なリアクションをしてくれるので、「視力、良いんだろ？」 とツッコミますが。^ ^；　 ● ＞ 体重が43g→50gになっているんですが、こんなに食べて大丈夫なのでしょうか…。　 ＞ 1日に食べる量は体重の1割でいいと聞いたのですが、明らかにこれは食べすぎなような気もしますorz 　 「1日に食べる量は体重の1割でいい」 につきましては、上記との重複をご容赦下さい。m(_ _)m　 ご指摘の 「体重が43g→50gになっている」 は、ごく一時的な状態かと推測しているのですが、もし いつまでも治まらずに大食が続くようであれば、空腹時体重・フンの状態・飲水量 なども検討しつつ、場合によっては、与える餌量自体を若干減らす などが必要なのかも知れません。ですが、仮に ダイエットが必要となった際には、獣医師のご指導の下での計画的な減量が必要ですので、かかりつけの先生にご相談頂ければと思います。 今回引用のサイトは、よそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m　 長文失礼致しました。
まず、白文鳥さんのお迎え、おめでとうございます。m(_ _)m　白文鳥さんは、手乗り ｏｒ 荒鳥 のどちらでしょうか？　 ＞ やっぱりまだ今の環境に慣れてないのでしょうか？ ＞ 交換するたび手も怖がり、隅っこに逃げてしまって・・・ ＞ 病気や体調をくずしてなければいいのですが・・・。 文鳥に限らず ですが、鳥には、当然ながら 個体差があります。それは、性格や行動においても です。ですが、それ以前の問題として、お迎えが 「五日前」 であって、「交換するたび手も怖がり、隅っこに逃げてしまって・・・」 なのであれば、ご指摘のように 「まだ今の環境に慣れてない」 を、私は、まず最初に疑うところです。 これも文鳥に限らず ですが、鳥を迎えた場合、お迎え直後の一定の期間 （目安は一週間ほど） は、仮に 手乗りであっても放鳥はせず、新しい環境＆飼い主さんに適応するための期間として、極力そっとしておくように言われたりします。但し、この 「一週間」 はあくまでも目安ですので、お迎え翌日にはすんなりとＯＫであったり 逆に何週間も要したりと、個体によって、かなりの幅があるようです。 文鳥さんは 「えさや水はちゃんと食べてる」 とのことですが、これは、お迎え初日からそうでしたか？　手乗りビナ （これも文鳥に 以下同文） を迎えた場合、新しい環境＆飼い主さんへの緊張 などから、挿し餌を丸一日ほども全く食べない という話も、いくつも聞いています （ちなみに、この場合は、ちょうど丸一日頃には食べ始めることが多いようですが）。もちろん、初日から食が進む手乗りビナもたくさんいるのですが。^ ^；　これも、個体差ですよね。 質問者さまの文鳥さんは 「生後四カ月」 ですので、手乗りビナと同列に判断するわけには行かないでしょうが、少なくとも 「えさや水はちゃんと食べてる」 のであれば、もう少し 「様子見」 を継続されては如何でしょうか？　 「交換するたび手も怖がり、隅っこに逃げてしまって・・・」 については、ケージに手を入れるとき、無言でいきなり手を突っ込んでおられませんか？　これは、鳥さんの緊張の有無に関わらず ですが、例えば ケージに手を入れる前の 「手、入れるよ～」 「餌、変えるよ～」 などのように、これから行うことを前に宣言してから行うようにすると、文鳥さんにその心づもりができますので、少しは緊張も減るかと思います。^ ^　あと、もうしばらくの間は、文鳥さんとの接触 （お世話 なども含む） も最小限にしておかれることを、オススメしたいところです。 ですが、ご指摘のように、今回の件が単なる緊張ではなく、体調不良 などの場合もあり得ます。いつも文鳥さんと接している質問者さまの感覚は 貴重ですので、もし 違和感がおありでしたら、早急に、獣医さんへの受診もご検討下さい。質問者さまは、既に かかりつけの先生もおありかも知れませんが、一応、ご参考までに、鳥を診られる病院リストを下記に貼らせて頂きます。 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty （小鳥のお部屋）　 http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html　 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 （文鳥団地の生活）　 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm　 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m　
文鳥のヒナ、かわいいですよね！でもヒナの飼育は神経を使って、大変ですよね。 自分も文鳥をずっと飼い続けていますが、ヒナの時はすごく可愛いけど、無事育ってくれるか心配でした。 さて、質問者様の文面を拝見する限り、このヒナちゃんは全く異常はないと思います。 まずエアコンの温度は少し高いかと思われます。夏も冬も２５度が適温です。湿度はあまり気にしなくてもいいでしょう。 それだけ飛べるし、糞の色も正常ですし、口を閉じて水分のあるアワ玉を食べないのであれば、即エサ入れを用意して、皮付きエサの入ったエサ入れを用意してあげて下さい。 ヒナは立派に1人餌になったのです。逆に皮付きエサを用意してあげないと、質問者様のように水分のある餌をあげていては食べることもできず、死んでしまいます。驚かしてすいません。 一刻も早く、エサの用意をしてあげて下さいね！ それでも食べなければ、他の方が書かれている通り、小鳥の知識にも詳しい獣医さんのところへ連れていくしかないですが、先に書きましたように大丈夫だと思います。ヒナは皮付きエサを食べる時期になったら口ばしを閉じますのですぐ解かります。　　　
Ｎｏ．１です。　【お礼】 【補足】 をありがとうございます。 ● ≫ 「声を掛けるとまた反らせ始めました」 は、質問者さまが 「声を掛けると」 ですよね？　 結局、これにはご回答頂けないわけですね…。^ ^；　 大変恐縮ながら、質問者さまに追加情報の提供をお願いしても、これまで、それが叶わない （その他の情報は頂戴できても、肝心の追加情報自体は頂戴できない） ことが多いので、その意味で、回答のしづらさを 正直 感じております。m(_ _)m　回答者には、質問者さまから提供される情報が、判断材料の全てです。どうかご協力頂ければ助かります。m(_ _)m　 ● ＞ 私が声を掛けたわけでもハルチャン達が鳴いてたわけでもなくです。 ＞ なので何に反応しているのか分かりません。 チビチャンさんへの求愛対象の影響は、その存在の全てが効いていると考えています。ですので、影響するのが 「声」 という一面的な要因だけとは、とても思えません。私は、「他のインコ」・「お気に入りの鈴」・「質問者さまご自身」 の全て （と、さらに 「他の何か」 の可能性もあるかも ですが） が求愛対象であると推測致します。 ですが、普段セキセイさんに接しておられる質問者さまが 「なので何に反応しているのか分かりません」 とのことであれば、私には、求愛対象の推測は もうお手上げです。m(_ _)m　但し、求愛対象の特定が 例え 無理であっても （もちろん、特定できた方が良いのですが）、発情への何らかの対策は講じられるはずです。 ● ＞ 今も体を反らせてたので、手を叩いたりケージを揺らしてもダメだったので、中に手を入れて触っても動かず、押しても止まり木から離れないで、体が縦になってもそのまま反らせてました。 ＞ ＞ チビチャンは放鳥はしてませんので、１日中ケージ内にいます。 ＞ ＞ 私以外に世話をする人が居ないので、私が居ない時を作るのが出来ません。 まず、「チビチャンは放鳥はしてません」 の情報をありがとうございます。 「今も体を反らせてたので、手を叩いたりケージを揺らしてもダメだったので、≪以下略≫」 は、私個人的には、残念ながら むしろ逆効果だと感じます。発情自体は自然な生理であって、もちろん 交尾姿勢を取るチビチャンさんに、何ら悪意も故意もありません。それを、脅しや体罰まがい （ m(_ _)m ） のことをされては、チビチャンさんが気の毒というものでしょう。 そして、交尾姿勢を取ることは、もちろん 発情を知る重要な指標ではありますが、交尾姿勢を取るという 「表面」 だけを抑制しても、大した意味はありません。頻繁に発情に至る状況といった根本を改善することこそが、主目的のはずです。 以前より書かせて頂いているのは、もし 質問者さまが求愛対象である場合には 「セキセイさんに一切構わない」 で下さい、ということです。「放鳥をしない」 なども、その真意は 「構わない・無視をする」 です。恐れながら、私には、質問者さま＆セキセイさんの実状を拝見することができないため、チビチャンさんの放鳥 などの実状に即さない意見も書いてしまいますが、m(_ _)m　それでも、どうか、記述の 「表面」 でなく、その 「真意」 をお酌み取り頂きたいと思います。 「私以外に世話をする人が居ないので、私が居ない時を作るのが出来ません」 については、質問者さまは、失礼ながら、例えば ワンルームマンションで、セキセイさん３羽とお住まいなのでしょうか （夜にケージを玄関に移動されることからも、「ワンルーム」 では無いと思っておりました）？　質問者さまは、四六時中、セキセイさんのケージそばに ベッタリとおられるのでしょうか？　「私以外に世話をする人が居ない」 （私も、そうでしたが） については、お世話の時間を必要最低限にする などで、質問者さまの影響を最小限にすることは可能ですし、「私が居ない時を作るのが出来ません」 については、「そのこと」 自体が 私には残念ながら 想像し難いのですが、それでも、別室 （があれば） に行く・同室であっても一切無視する （一瞥もくれない） などの対応は可能でしょう。 上記と同様に、どうか 「真意」 をご理解の上、質問者さまのご事情に即した工夫・応用をなさって頂ければと思います （今までの投稿で、「真意」 がご不明な箇所につきましては、具体的に、どこがどう分からない とご指摘頂ければ、私に可能な限り ご説明致します）。m(_ _)m　 長文失礼致しました。
Ｎｏ．１です。　早速の 【お礼】 をありがとうございます。 ● ＞ 全部取り上げた方が良いでしょうか？ ＞ 自然現象と気にしないようにしていましたが、やっぱり長生きしてもらいたいので… ですが、大変恐縮ながら、再度お尋ね致します。m(_ _)m　チビチャンさんの経緯・近況につきましては、情報をありがとうございます。ですが、結論としての 質問者さまの 「ご方針」 は、結局 何なのでしょうか？　 「全部取り上げた方が良いでしょうか？　≪中略≫　やっぱり長生きしてもらいたいので…」 とのことから、こちらとしても 「ご方針」 の推測はできますが、再度、明確な表現でお知らせ下さいますでしょうか？　こちらの読解力不足なのでしょうが、もし 誤解がありましたら 二度手間 （問題の解消に向けて、一発解決ではなく、質疑の往復を必要以上に重ねること） になりますので、「発情・産卵をどうしたいのか？」 を、誤解が生じないように 簡潔にお書き頂ければと思います。m(_ _)m　この回答では 複数のことに触れていますが、どうかこの 「ご方針」 については、お忘れ無くお知らせ下さい。m(_ _)m　 「全部取り上げた方が良い」 かどうかは、質問者さまの 「ご方針」 次第だと考えます （後述致します）。 ● もし仮に 質問者さまの 「ご方針」 が、「チビチャンさんの発情・産卵の抑制を望む」 なのであれば、まず最初は、質問者さまの以前のご質問 （下記引用） への回答を、再度 ご熟読下さい。ご質問の背景は、以前のご質問のそれと重複しているはずです （もっとも、以前と今回では、今回の方が産卵間際に感じますので、その意味での対応の差は出るでしょうが）。 セキセイの♀発情について （質問:No.7813861） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7813861.html　 もし仮に ハルチャンさんに限らず 「チビチャンさんの発情・産卵の抑制を望む」 なのであれば、この回答をお読みになった時点で、発情抑制の対策を 実際に始めておられましたか （それとも、回答の信憑性に疑いがありましたか）？　仮に 対策をご存知でも、実践され無ければ、その効力はありません。上記のご質問では、対象はハルチャンさんでしたが、当然、発情抑制対策 などはチビチャンさんにも活用できます。 また、元々の 「お尻がかなり開いてるので産みそうなんですが、見えないように布とかで覆った方が良いですか？」 については、もし仮に 「ご方針」 が 「チビチャンさんの発情・産卵の抑制を望む」 なのであれば、私は、「布とかで覆う」 には賛成致しかねます （上記のご質問への回答と同じ発想からです）。 …あえて申し上げれば、m(_ _)m 以前より精一杯 回答させて頂いているのに、「全部取り上げた方が良いでしょうか？」 のような既出の内容が、質問者さまから 今更 ご質問として出ることに、徒労感と自らの力不足を 強く感じております。ｏｒｚ　 ● あと、混ぜっ返すようで恐縮ながら、質問者さまは、セキセイインコの飼育本を 今までに通読されたことはおありでしょうか？　もし おありであれば、お詫び申し上げますが、もし 無ければ、今からでも構いませんので、是非とも、早急に通読なさって下さい。１例を下記に貼らせて頂きます。 ザ・セキセイインコ―セキセイインコとの楽しい暮らし方 (ペット・ガイド・シリーズ) （Amazon.co.jp）　 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B6%E3%83%BB%E3%82 …　 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m　 長文失礼致しました。
初めまして、 紅コンゴウと２５年暮らしています。 犬や猫とも暮らしていますが、アレルギーとは？何に対するアレルギーですか？ 特定物質が解っていますか？ 原因そして結果, 医師から詳しく聴いて下さい。 肌が痒くなる原因はインコだけでは無いです。水や空気も人も関係します。 本当の原因を深く追求しましょう.....
Ｎｏｓ．１＆２の pseudos です。　その後、セキセイさんｓ の保温対策は 如何でしょうか？ ^ ^　 ケージ内の温度が測定できましたら、また お知らせ頂ければと思います。m(_ _)m　【お礼】 【補足】 の２欄をフル活用すれば、複数回、質問者さまからこちらに対して 投稿することが可能です。ですので、ケージ内温度の結果以外にも、今回の件に関する追加のご質問がありましたら、お待ちしております。m(_ _)m　
Ｎｏ．１です。　早速のご丁寧な 【お礼】 【補足】 をありがとうございます。 特に 【お礼】 では、今、文字にされるのもお辛いと思われる内容まで、詳細にお書き下さいまして、感謝申し上げます。m(_ _)m　私は、質問者さまは、前回・今回共に 最善を尽くしておられると思いますので、どうか 「傍目」 などお気になさいませんように。できるだけ ですが、お心を安らかになさって下さい。^ ^　 「現在はどこのブリーダーもそんな一羽一羽検査はできないといわれてしまい」 「発症しなければ、例え菌がいたとしても大丈夫だそうで・・・」、確かに一理あるとは思いますが、そう有り体に言われると、ドン引きしてしまいますね。ヒナ供給側の責任回避というか、自己防衛に走った 逆ギレに近いものを感じます。お互い人間ですので、同じ言うにしても 「物も言いようで何とやら」 だと思うのですが…。^ ^；　 私も、オカメインコをブリーダーさんから迎えましたが、幸いにも、菌には無縁でした。ですので、いくら何でも、「今ほとんどがキャリアの鳥であること」 には、私は賛成しかねます。 このような状況であれば、「なので例え、先天性のものだとしても、返ってくる答えは同じな気がしました…」 にも同意致します。m(_ _)m　何だか、すっきりしませんが。^ ^；　 ● ＞ 目元も心なしかつり上っていますorz ＞ ただ、40度くらいにあっためた手で少し握ったままにしていると大人しかったですね。 「目元も心なしかつり上って」、何とも切ないですね。^ ^；　ですが、「40度くらいにあっためた手で少し握ったままにしていると大人しかった」 というのは、流石はコザクラインコといいましょうか…。^ ^　「そう」 であれば、充分脈ありでは？ と思います （もし どうにも耐え難く 嫌なのであれば、手の中でジタバタしたり、逃げ出そうとしたりするでしょう）。　「40度くらいにあっためた手」、質問者さま、流石に万全ですね。素晴らしいです。^ ^　 ● ＞ 当方も本日休みだったので、早速とおもっていたのですが、ブリーダーさん側から待ったをかけられたので…。 ＞ やはり環境の変化にまだ落ち着きを見せていないこともあるので、もうしばらく様子を見てからにしてあげてくれとのことでした。 ＞ 確かにこの状態の子を移動させるのも、またもしかしたらトラウマになってしまうかも…とおもうと、なかなか。 手乗りビナさんをお迎えしたときに、例え 健康診断であっても、いつ受診するか？ については、飼い主さんのお考え次第で、お迎え当日～落ち着いてから と様々なようですね。これについては、鳥の体調・飼育環境 などがあまりにもケースバイケース過ぎて、単純な正解は無いと、私個人的には思います。ですが、一点だけ、「鳥の治療は先手必勝」、これだけは正解であると、私は確信しています。 いつもコザクラさんに接しておられる飼い主 （質問者さま） の感覚は貴重です。ですので、もし 違和感がおありでしたら、受診と自宅待機との必要性を常に天秤にかけつつも、是非とも 早め早めに動かれることをオススメしたいところです。 ですが、何分にも寒く、ましてや寒さに弱い （といわれる） コザクラインコの、さらに ヒナさんですので、徒歩圏とはいえ、受診の往復では、保温対策に十二分にお気をつけ下さい。キャリーを暖かい布で覆う・キャリーの底に新聞紙を厚めに敷く・キャリーの外側に使い捨てカイロを貼る（カイロは、発熱時に酸素を消費し、また、濡れると危険ですので、内側には入れないのが無難です）・キャリーの内側に "湯たんぽ" （お湯入りペットボトルや暖かい缶コーヒー などもＯＫ） を布に包んで入れる などをしてあげて下さい。 ● ＞ そういえば先ほどは挿し餌のあと、はぁはぁしてなかったです。 ＞ が、わたしと視線が合うと、びくっとした後、はぁはぁしだしました…。 ＞ やっぱり緊張からなのかもしれないです…。 ＞ 羽を緩めたかんじではぁはぁという感じではなく、もっそり隅っこに顔をくっつけて、羽はぴたーっとくっついた状態で呼吸が荒かったのです。 「羽を緩めたかんじではぁはぁという感じではなく」 であれば、確かに、少なくとも 「暑さ」 は、今回の 「はぁはぁ」 の原因ではないように感じます。ご指摘の 「緊張」 が原因であれば、今しばらくは、あまり目を合わせないようにされるとか…。でも、これも辛いですね。^ ^；　声掛けでフォロー でしょうかね…。 ● ＞ 羽を広げたり伸ばしたりする動作が多くなったので、クッション材を退かしてケース内にペレットを撒いてみました。 ＞ そうしたらぽりぽりと啄ばんで遊びながら食べている様子なので、一人餌切り替え練習もそろそろなのかも？しれないです。 ＞ 少しずつ声も聞けるようになったので、環境に慣れ初めてくれているかも？ ＞ プププ…は相変わらずですが、嫌なところを触られる以外ではプププ…はなくなりました。 ＞ 毛も逆立てなくなりました！ ＞ 逃げるのは相変わらずですがorz 一晩経って、早くも改善の兆しが見えているじゃあないですか！ 良かったですねぇ。^ ^　「嫌なところを触られ」 て 「プププ…」 なのは、ある意味 当たり前かと （ごく正当な訴え ですよね）。^ ^；　この調子で行けば、あと少しすればＯＫなのでは と、外野は期待しております。どうか 「エビの尻尾」 さんの分まで、大切にしてあげて下さい。m(_ _)m　 長文失礼致しました。
Ｎｏ．１です。　早速の 【お礼】 をありがとうございます。 ● ＞ 鳴き声ってインコによって違うのでしょうか？ ＞ ポンチャンはハルチャン達とは違う鳴き声なので、幼いからかな？ 同種の多頭飼いの場合、お互いを見比べて一喜一憂してしまうのは、とてもよく分かる気がします （この手のお悩みは ペットに限らず、人間相手にでもありますよね）。^ ^；　 ポンチャンさんの鳴き声が、チビチャンさん・ハルチャンさんのそれと異なるのは、年齢の問題もそうですが、もしかしたら 異性であること （性別は、あくまでも推測ですが） もあるかも知れません。チビチャンさん・ハルチャンさんは、共にメスですよね？　鳥の雌雄で鳴き声が違うのは、とってもよくあることですので。^ ^　 ● ＞ ちなみにポンチャンの種類はノーマルですか？ ＞ 羽根はほぼ白で背中はブルーです！ まず、ポンチャンさんの品種は、少なくとも ノーマルでは無いでしょう。頭部～背中にかけて黒斑紋があって、かつ 腹部がブルー一色であれば、ノーマルブルーの可能性もあるでしょうが、添付画像では 頭部～翼の黒斑紋が見えず、一方で、腹部には白色の部分も見えます。 この 「羽根」 は、翼の意味ですか？　もし そうであるならば、さらに、もし 翼の黒斑紋がほぼ目立たないのであれば、「パステルカラー・オパーリン」 「ミヤコセキセイ」 「ウイング」 など、一方で、もし 翼の黒斑紋が残っているのであれば、「オパーリン」 「パイド」 などかと、それぞれ推測致します。ただ、うちのセキセイｓ は ノーマルグリーンがほとんどでしたので、残念ながら、見極める眼が かなりいい加減かと。^ ^；　もし 間違いでしたら、ごめんなさい。m(_ _)m　 セキセイインコの品種についてのサイト１例を、下記に貼らせて頂きます。 セキセイインコの種類(品種) （BudgeriGarden ～セキセイインコの庭～） http://budgerigarden.web.fc2.com/kind.html　 今回引用のサイトは、よそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m　
まず、質問者さまのセキセイさんの状況を確認させて頂きたいのですが、セキセイさんは１羽飼い （なので、繁殖目的は無し） で、今回が初めての産卵ということでよろしいでしょうか？　以下は、この仮定の下に書かせて頂きます。もし 異なる場合には、【補足】 などで情報を頂戴できれば 助かります。m(_ _)m　 ● メスにとって、産卵は大きな身体的負担となります。上記の仮定 （１羽飼い・繁殖目的が無い） の場合、無精卵の産卵は、残念ながら 全く不要なものとなってしまいますので、今回の産卵を、なるべく負担が少なくなるように、スムーズに終えて欲しいと思います。 そこで、まず、今回産んだ卵は、ケージ （産卵は、ケージ内ですよね？） から取り除かずに そのままにして下さい （例え 「ほっとかれ」 たままであっても。後述致します）。セキセイインコに限らず ですが、鳥は、一度の産卵で産む卵数 （一腹卵数。セキセイでは ４～７個程度） が決まっており、通常は、その数まで産卵します。ですが、産卵の途中で卵を取り除いてしまうと、一腹卵数への不足分を産み足してしまう習性があります。そうなると、セキセイさんに更なる産卵の負担を課すだけですので、卵は、そのままセキセイさんに提示し続ける必要があります。 卵を、ケージの底にそのまま置いていても構いませんが、卵があちこちにゴロゴロ転がっていくのも問題ですので、浅い紙箱 （セキセイサイズ） に卵を入れて、その箱をケージ底に置いてあげて下さい （もし 抱卵する際には、セキセイさんが この中で抱卵します。後述致します）。 但し、巣箱を用いてはいけません。セキセイインコにとって、巣箱は繁殖目的にのみ必要なものです。ですので、もし 上記の仮定 （１羽飼い・繁殖目的が無い） の通りであれば、巣箱は不要です。巣箱の存在は、メスにとって発情・産卵の誘因となりますので、仮に 現在お使いであったとしても、取り出して、二度と用いないで下さい。 セキセイの産卵間隔は、約４８時間です。ですが、この間隔や前述の一腹卵数には個体差もあります。質問者さまのセキセイさんが 今回初めての産卵であれば、これらの値も、平均値からより隔たる可能性も高くなるだろうと思います。 セキセイの卵の孵化日数は、抱卵を始めてから１８日前後です。今回、セキセイさんがその後抱卵するかどうかは、現時点では何とも言えません。ですが、鳥は、産卵した卵をその直後から抱卵し始めるとは限りません。ですので、しばらくの間は、抱卵の有無に関わらず、卵はセキセイさんにお任せ下さい。ですので、最長でもこの孵化日数の頃まで、セキセイさんに卵を任せておけば、仮に その時点で抱卵していたとしても、セキセイさんが抱卵を断念するでしょう。たまに、孵化日数を遙かに超えてもなお 抱卵し続ける個体もいますが、この頃になれば、もう強制的に全て （上記の場合、紙箱＆卵） を撤去してしまっても構いません。抱卵も体力を消耗しますので。 ● 産卵・抱卵中には、栄養バランスの良い餌を充分に与えてあげて下さい。まず、卵殻の形成に大量のカルシウムを消費しますので、カルシウム源 （ボレー粉、イカの甲 など） が不可欠です。さらに、青菜を驚くほど食べたりしますので、青菜も欠かさず与えて下さい。「ネクトンＳ」 （下記引用） などの栄養補助剤の併用も有効ですよ。 ネクトンＳ　35ｇ （CAP! 楽天市場店）　 http://item.rakuten.co.jp/cap/10000246/　 栄養不良 （特に カルシウム不足） や寒さ は、卵詰まり （卵秘・卵塞） の主原因ですので、これらを注意することが必要です。例えば、今まで産まれた卵に異常 （卵殻が柔らかい 〔軟卵〕 など） は見られませんでしたか？軟卵は、母鳥にカルシウム不足が起こっている証拠で、非常に危険な状態です。この場合は、食事の改善だけでなく、速攻で獣医さんに受診する必要があります。他にも、若齢での産卵 （セキセイの性成熟は生後６ヶ月頃からですが、繁殖は生後１年頃からが奨励されます） や初めての産卵でも、卵詰まりが発症しやすくなりますので、ご注意下さい。 あと、保温にもご注意下さい。前述の通り、産卵・抱卵時の寒さは 問題がありますので、２０数℃位の保温は必要に思います。鳥は 寒ければ 膨羽する・身体を震わせる、暑ければ 開口呼吸する・ワキあまあまになる などの行動を示します。ケージそばに温湿度計を常備して まめにチェックし、さらに、セキセイさんの行動を最優先して、温度の微調節をしてあげて下さい。 ● さらに、今回の産卵 （と抱卵） の終了後には、もし 上記の仮定 （１羽飼い・繁殖目的が無い） の通りであれば、今後の発情を抑制 （し、産卵に至らせないように） する対策を講じる必要があるでしょう。セキセイの発情抑制について、この鳥カテゴリーで回答していますので、下記に貼らせて頂きます。 セキセイの♀発情について （QNo.7813861） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7813861.html　 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m　 長文失礼致しました。 　
Ｎｏ．１です。　早速の 【補足】 【お礼】 をありがとうございます。ハルチャンさんの可愛らしい画像も、ありがとうございます （鼻のろう膜の色、もろに発情しているようですね…）。質問の画像添付は、文章の投稿後にもできるんですね （こちらのサイトで、質問をしたことが無いので、知りませんでした）。^ ^　 …なのですが、結局、このご質問の目的が、恐れながら 今一歩 具体的につかめませんでした。m(_ _)m　ですので、現状をどうすべきか という件を、以下に書かせて頂きます。私事ながら、オカメインコ （手乗り・１羽飼い・メス） を、過発情・産卵過多を遠因とする肝臓病で亡くしていますので、発情がらみの件には、よそさまの件であっても、気を揉んでしまいます （今回の回答には、その際の主治医の先生からのご指導の内容も含めています）。 発情は、健康な成鳥のごく正常な生理ですので、当たり前なことではあるのですが、過剰になると、体調不良や 場合によっては 生命にかかわることもあるのが、自由にさせてあげられなくて申し訳ないというか、悩ましいところです。^ ^；　 私個人的には、オスの場合には、過剰にならなければ、発情抑制には さほど神経質になることもないかな とも思うのですが、メスの場合には、もし 産卵に至ってしまうと 身体的負担が大きいので、より慎重な対策が必要と考えます。前述の通り、発情自体は悪いことではなく、それをどう扱うのかは、飼い主さんのお考え・ご事情によります。ですが、質問者さまの場合は、現時点では繁殖目的が無く、「半年」 のハルチャンさんの （ましてや 「４ヶ月位」 のポンチャンさんの） 発情を 良し と考えてはおられないようですので、となれば、抑制対策もやむなし となるでしょう。 飼い鳥の発情は、その個体が健康で、飼育環境も・飼い主さんとの関係も 共に良好な、いわば快適な日々を送っている場合に起こりやすい という傾向があるそうです。そうであれば、発情の抑制には、不本意ながら、「快適」 な条件を崩してやる必要があるわけです。 一般的に、発情抑制の方法としては、 ￭ 鳥の求愛対象 （ケージ内のおもちゃ など。１つとは限りません） を特定し、それを鳥から遠ざける （その後、別のおもちゃ などが新たな求愛対象となることもあるが、その場合も、同様に繰り返す）。 ￭ 鳥の求愛対象が質問者さま （ご家族の方も含む） の場合には、放鳥の時間・回数を減らす などをして、質問者さま （同上） との接触機会を制限する。 ￭ 日長を長日条件 （昼間の長さ ＞ 夜間の長さ） にしない。早寝・遅起きにさせる。セキセイインコの場合では、明期を１０時間以内にするようにいわれます。 ￭ 室温 （鳥のそばの温度） を少し下げる （後述致します）。 ￭ 粗食にする （後述致します）。 ￭ 環境にある程度のストレスをかける （ケージの置き場所・内装を頻繁に変える、ケージ周辺をやかましくする など）。 ￭ 巣箱を用いない （巣箱が必要なのは、繁殖目的の場合のみ）。放鳥時にも、巣を連想させるような場所 （薄暗く・ほこら状のところ。カーテンを束ねてあるところ、本棚のすき間、その辺の箱 など） に行かせない・見せない。 ￭ ケージ底の新聞紙 などを噛んで営巣行動をする場合は、紙を除去して噛ませないようにする。 ￭ メスの場合、背中に触らない （場合によっては、頭を掻く などの身体に触ること自体を、一切控えるべき）。 「室温を下げる」 については、ハルチャンさん・ポンチャンさんにとっては、今冬は初めての冬ですので、あまり極端な低温にはしない方が、健康管理の意味からは、無難に思います （次の冬からは、ともかくも）。 「粗食にする」 は、発情抑制としては一つの手ですが、産卵・抱卵中には 行ってはいけません。産卵中は、メスの身体的負担を減らすため、逆に、バランスの良い餌を充分に与えることが求められます。「粗食にする」 タイミングをよく計って下さい。 上記の対策は、１個ずつ小出しにされるのではなく、できるものは全てお試し下さい。中でも、質問者さまの今までのご質問を拝見していて、特に 必要に感じるのが、「質問者さまとの接触を減らす」 「同時放鳥を避ける・放鳥中のケージ越しの接触もさせない （放鳥部屋とケージ部屋を別にする などで）」 「場合によっては、ハルチャンさんの放鳥は一切しない」 「ケージ部屋を別々にする （隔離する）」 「セキセイさんの身体に触れない」 とかですね。 質問者さまは、３羽さんをもの凄く可愛がっておられるのが とてもよく分かるのですが、場合によっては、心を鬼にして その愛情を努めて表に出さない というか、「そんなことでは、手乗りを飼っている意味が無い！」 とでも言いたくなるような、心情的に辛い状況 （放鳥しない・触れない など） になる場合もあると、お考え下さい。日々可愛がるのも愛情ですが、もし 発情を抑えるために必要であれば、あえて淡々と接するのも愛情の一つかと考えます。 「発情してる間の鼻の色は濃いままですか？落ち着いたら薄くなるでしょうか？」 については、発情している間は茶褐色ですね。発情が治まれば治まってきますが、いつまでも濃いままであれば、発情の頻発以外にも、生殖腺障害やホルモン異常 などが起こっている可能性もありますので、一度、獣医さんに受診されるのをオススメ致します。 今回のハルチャンさんの発情が、何とか産卵に至らずに治まってくれるといいですね （ポンチャンさんも ですが）。^ ^　 長文失礼致しました。
Ｎｏ．２です。　早速の 【お礼】 をありがとうございます。 ● ＞ 殻付き餌に替えた直後は10分ほど餌箱から離れませんでした。 ＞ 今のところ母とはバトルしていません。 それは、セキセイさんに殻付き餌を気に入ってもらえた と、解釈してよろしいのでしょうか （そうでしたら、嬉しい限りですが）？　お母さまとも平穏にいっておられるようで、何よりです。^ ^　 ● ＞ さて本題ですが、以前の病的な吐き戻しの経験から首を上下に動かすと少しヒヤヒヤしています。 全くもって仰る通りだと思います。セキセイさんは 「生後約4か月」 にして、左右・上下両方の吐き戻しを、既に 経験してしまったわけですからね…。^ ^；　 懸案の吐き戻し直前の状況につきまして、詳細をありがとうございます。…難しいですねぇ。ただ、「指を見せたら(優しく)噛みまくるときもあり」 「指の上側から頭を回して指の下側を噛むなど、それはもう色んな体勢で」 「後はクチュクチュ、キュッキュと鳴いたり、足を何度も乗せてきたりします」 などを拝見していると、「まだ発情では無いと思う」 とした 回答Ｎｏ．２が、正直ぐらついてきます。m(_ _)m　 「3粒ほどポロポロと」 では、少なくとも 「これ」 自体は、まだ求愛給餌とは言えないでしょうが、単なる時間 （性成熟の程度） の問題であって、もう少し時間が経過すれば、発情に移行して、指 （求愛対象見込み） の上に足を載せて、自分自身が乗っかって… になってくるのかも知れません。すなわち、今回の件は、発情の前段階的なものであるのかも知れません。決定的なことを申し上げられなくて、ごめんなさい。m(_ _)m　ただ、発情すると、鼻のろう膜の色が、オスでは青色がより鮮明に、メスでは茶褐色になってきます （品種によっては、見分けにくい場合もあり）。この点は如何でしょうか？　 また、通常、換羽期と繁殖期は 同時には起こらないのですが、「いま換羽期が終わりを迎えていて」 とのタイミングであれば、その後、発情 （繁殖期） に移行しても、おかしくはないでしょう。 ● ＞ ただ、カキカキが許されるのは何故か鳥かごの中だけで、鳥かごの外ではほとんどかかせてくれません。 ＞ 蛇足ですが、いま換羽期が終わりを迎えていて筆毛の感触が気持ちいいです。 個体によっては、カキカキ場を、ケージ内の それも特定の位置だけに限定しているセキセイまで、いるそうですよ。^ ^　ケージ内はその個体の縄張りですので、より一層 落ち着くのかも ですね。それぞれ、こだわりがあるんでしょう。 「筆毛の感触が気持ちいい」、羨ましい限りです。筆毛ほぐしは、鳥飼いの醍醐味ですよね。^ ^　 .
Ｎｏｓ．２、３＆５の pseudos です。　Ｎｏ．５への 【補足】 をありがとうございます。この 【補足】 に関連して、少し書かせて頂きます。 「半年の♀」 さんはメス確定としても、この時点では、「生後４ヶ月かな？ の♂だろう」 さんの性別がはっきりしないため、何とも言い難いところも、正直あります。^ ^；　あと、もし お差し支え無ければ、３羽さんの名前を教えて頂けると、とても助かります （何だか、誰の行動のことなのかが、分かりにくいところがあって… m(_ _)m ） ですが、「半年の♀」 さんが発情していて、些細な刺激でも交尾姿勢をとってしまう状態にあることは 事実ですので、何らかの対策は必要に思われます。 そこで、まず一番手っ取り早くは、３羽さんの同時放鳥をお止め下さい （他２羽さんの存在や行動が、少なくとも 刺激の一つとなっているようですので、その影響を抑えるためです）。確か、３羽さんは、全て別ケージでしたよね？　場合によっては、さらに、「半年の♀」 さんの放鳥時間を短縮する もしくは しばらく放鳥自体を控える 必要もあるかも知れません。 発情の抑制対策は複数あります。ですが、今回の 「半年の♀」 さんについては、今から対策を始めても、発情の時点で留まってくれるか （産卵にまで移行してしまうのか） は、タイミング的に、恐れながら もう難しいかも知れません （もちろん、だからといって対策する意味が無いとは、申しません m(_ _)m ）。 なお、こちらのサイトの趣旨からいって、本来のご質問内容から外れた件の場合には、（１つの質問内で継続するよりも） 新規のご質問を立てて頂く方が、奨励されると思います。今回のご質問 （温度関連） も、内容が段々と派生していっているように感じられますので、ご検討頂ければと思います。 細かしい話で失礼致しました。m(_ _)m　 .
質問者さまのセキセイさんは、最近 お迎えになったのでしょうか？　もし そうでしたら、おめでとうございます。m(_ _)m　また、そうであれば、具体的に何日くらい前にお迎えになりましたか？　「同じ症状を経験した事」 はありませんが、お邪魔致します。m(_ _)m　 ● ＞ 生後一ヶ月程度のセキセイインコの雛が、最近口をパクパクさせています。 ＞ 最初は暑いのかな？と思い、常に暖房やヒーターで保温していたのですが、人が少し肌寒いかな？と感じる程でも口をパクパクさせています。 ＞ 口元を確認すると、息を吐いているのが感じ取れたので、口で呼吸をしているようです。 ＞ しきりに頭～首元を擦り付けてくるので甘えてるのかと思い撫でると目を閉じますが・・その他に、首を上下に振って餌をたまにポロポロと口からこぼすので、そのう炎も疑いました。 ＞ ですが吐き出したものに匂いもなく、ベタつきもありません。 ＞ 最近ではくしゃみ？の回数が増え、先程くしゃみの時に鼻水のようなものが飛び、私の指にかかりました。 今回の件で、もし 口パク （口呼吸を含む） と嘔吐だけであれば、ケージ部屋の空気に問題がある などを まず疑いましたが、くしゃみもあるとのことですので、結論から申し上げれば、病気の可能性を考えました （後述致します）。 ◯ まず、嘔吐について ですが、嘔吐には、大別して、１） 首を左右 （横） に振って吐く ・２） 首を上下 （縦） に振って吐く の２つがあると思います。 ここで、通常、病気や体調不良で吐く場合には、上記１） の 首を左右に振って、嘔吐物を周囲に撒き散らすような感じの吐き戻しをします。一方、上記２） の 首を上下に振って吐く場合は、例えば 求愛給餌の吐き戻し （主に、オス → メス に行う） などです。この場合は、自らが能動的に （病気 などの原因でなく） 吐き戻す場合であると、私自身は解釈しています。さらに、ヒナが遊んでいたりして、すごく嬉しい・興奮している などの際に、餌を少量 吐き戻してしまうことがあり、この際には、上記２） のように首を上下に振っている と聞いたことがあります。 質問者さまご指摘の 「首を上下に振って餌をたまにポロポロと口からこぼす」 については、その直前の状況が不明なので 何とも… なところもあるのですが、上記の 「興奮して吐き戻し」 の類ではないのかな？ と推測致しました （もし 勘違いでしたら、ごめんなさい m(_ _)m ）。少なくとも、「生後一ヶ月程度」 では、求愛給餌の吐き戻しでは無いでしょう （セキセイインコの性成熟は、生後６ヶ月頃からです）。 ◯ 次に、「空気に問題がある」 件については、空気中に飛散した化学物質によって 中毒を起こすことがあり、場合によっては、即 生命の危険があります （鳥は、空気中の化学物質に対して、ヒトよりも 敏感 かつ 弱い です）。この場合、口呼吸や嘔吐が見られることもあると思いますが、もし 急性中毒であれば、その後、要受診な状況になると思われますので…。 一応ですが、フッ素樹脂加工 （テフロン など） のフライパン などの調理器具を加熱した際に出る煙は 毒性が高く、鳥を即死させることもあります。また、灯油 などの石油系の揮発物、スプレー類、線香の煙、殺虫剤 なども同様ですので、お気をつけ下さい。 ● ＞ この症状は病気の可能性がありますでしょうか？ ＞ 風邪なのでしょうか？ ご質問内容からは、残念ながら 風邪であるとも・違うとも 申し上げられません （実際、獣医師であっても、診察もせずに病名の特定はしないと思います）。m(_ _)m　ですが、前述の通り、病気の可能性はあると、私は思います。仮に セキセイさんをお迎えになってから、まだ日が浅いのであれば、環境の変化による疲れ などから、体調不良を起こした可能性もあると思います。 鳥は、具合の悪さをギリギリまで隠して、元気な振りをします （具合の悪さを悟られると、捕食者に狙われやすくなることから）。そのため、傍目にも明らかに具合が悪いと気づいたときには、既に 手遅れとなっていることも多いのです。セキセイさんは 「見た目的には元気に見える」 とのことですが、いつもセキセイさんに接しておられる質問者さまの感覚は、とても貴重ですので、少しでも違和感があれば、できるだけ早め早めに、獣医さんに受診されることをオススメしたいところです。 なお、より適切な診療を速やかに受けるためには、例え 遠方であっても、鳥専門の （もしくは 鳥の診療に詳しい） 病院をお選びになることを 強くオススメ致します。一応、鳥を診られる病院リストを下記に貼らせて頂きます。 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty （小鳥のお部屋） http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 （文鳥団地の生活） ↑ 文鳥以外もＯＫなはずです。 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm 「鳥獣医」 さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。 また、口呼吸の問題はありますが、これが暑さによるものでなければ、安静な場所での充分な保温 （３０℃～くらい） をオススメ致します。口呼吸が暑さによるものであれば、同時に ワキがあまあまになって、腋窩から放熱させようとするはずですので、これが並行して見られなければ、暑さ以外の原因だと疑います。 最後に、蛇足ながら、「特に足の温度が少し高いような」 については、吐き戻しの件と同じく、その直前の状況が分からないと何とも言えないところがあります。鳥の足の温度はすぐに変わり、これも、嬉しい・興奮している、眠い などでは、驚くほどポッカポカになっていることがあります。^ ^　 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m　 長文失礼致しました。 どうかお大事になさって下さい。
全体を暖めずに涼しい場所もあれば良いのではないでしょうか。 控え目が良いと思います。
白文鳥さんのお迎え、おめでとうございます。m(_ _)m　 ● ＞ 昨日の夜(19時頃)に教えてもらった通りに餌を与えようとしたのですが口を開かず、一切食べようとしてくれませんでした。 ＞ お腹が空いてないのかなとそのうを見てみましたが全然餌が入っていなくてお腹が空いていないなんてことは絶対にないと思います。 ＞ 今朝も同じように口を開いてくれませんでした。 文鳥に限らず ですが、手乗りのヒナさんをお迎え直後に、新しい環境＆飼い主への緊張 などから、全く挿し餌を食べようとしない類の話は、残念ながら 時々あります。この手の話では、絶食が丸一日前後に何とか食べるようになった という結末になることが、多いように思います。挿し餌の温度は充分ですか？ ４０℃くらいはないと （冷えた餌では）、食べてくれないと思いますよ。もう一度試してみて下さい。 まず、「室温を30度まで上げて」 については、それで、文鳥さんの消耗を最小限に抑える効果がありますので、そのまま安静にして、温度一定でお続け下さい （温度の急変は 身体に障りますので）。但し、室温と文鳥さんそばの温度は必ずしも一致しませんので、文鳥さんのそばに温湿度計を常備して、チェックしてあげて下さい。文鳥さんそばで ３０℃～は必要に思います。鳥は、寒ければ 膨羽する・身体を震わせる、暑ければ 開口呼吸する・ワキあまあまになる などの行動を示します。ですので、温度計の値自体も重要ですが、さらに文鳥さんの行動を最優先して、まめな微調節をお願い致します。m(_ _)m　 「それに背中に顔を突っ込んでずっと寝ています」 については、いくつか考えられますが、一つには、やはり体力を温存しているのだと思います。また、他に、何らかの体調不良を起こしている可能性も否定できません。 ● ＞ 無理やり口を開かせて食べさせたほうがいいのでしょうか・・？　 前述の通り、今晩あたりに文鳥さんが餌を食べてくれればいいのですが、もし ダメなばあいには、強制給餌もやむを得ないでしょう。ただ、強制給餌で下手をすると、餌の誤嚥の危険性もありますので、できれば、強制給餌の経験のある方や獣医さんにお願いするのが無難ではあります。例えば、明日の朝一番に受診されるのでは如何でしょうか （今日でも診て頂けるところがあれば、最善ですが）？　 一応、鳥を診られる病院リストを下記に貼らせて頂きます。より適切な診療を速やかに受けるためには、例え 遠方であっても、鳥専門の （もしくは 鳥の診療に詳しい） 病院をお選びになることを 強くオススメ致します。 このうち、下記サイト３ は、夜間・救急診療の動物病院のリストです。鳥専門病院 限定ではありませんが、それでも、ちゃんと対応して頂けるところもあると思います。緊急の場合には、片っ端からお電話してみて、今日の受診の可否や ご自宅での応急処置のご指示を仰いで下さい。 １） 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty （小鳥のお部屋）　 http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html　 ２） 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 （文鳥団地の生活）　 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm　 ３） ☆全国の夜間・救急診療をしてくれる動物病院を紹介しています。☆ （わんこの部屋）　 http://homepage3.nifty.com/wanco/animal.htm　 「鳥獣医」 さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。 さらに、固形の餌を食べてくれない場合でも、緊急の策として、温めた砂糖水 （できれば、砂糖よりもブドウ糖の方が望ましい） を与える手もあります （下記引用４）。この場合は、クチバシの横 （合わせ目のところ） に、水滴を付けるように与えます。但し、これはあくまでも応急処置ですので、短期の利用に留めて下さい。さらに、もし 文鳥さんの挿し餌がパウダーフードなのであれば、それをかなり緩めに溶いて、同様に用いる手もあります。 ４） 食餌と栄養剤 （飼鳥情報センター） ↑ ページ下部の 「ブドウ糖（D-グルコース）」 の項目をご覧下さい。 http://www.avian.jp/bird2-1.htm 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m　 長文失礼致しました。 どうかお大事になさって下さい。
Ｎｏｓ．１＆２の pseudos です。すみませんが、１件 追記させて下さい。m(_ _)m　 ＞ 挿餌は、朝・昼・晩の一日に3回です。 ＞ 仕事が休みの日は、少し早い時間から開始し、夕方を入れて4回にしています。 ＞ そのうが空っぽになっているのを確認してからあげています。 ＞ 保温はヒーターを使っており、常時30度前後には保たれていると思います。 ＞ もう少し上げると「はぁはぁ」と暑そうだったので、下げてそのくらいです。 挿し餌の回数と温度についての情報を ありがとうございます。先程、回答Ｎｏ．１で この情報をお願いしておきながら、上記の内容に全く問題無し と思いましたので、回答Ｎｏ．２で 何も触れずに投稿してしまいました。大変失礼致しました。お詫び申し上げます。m(_ _)m　 お邪魔致しました。m(_ _)m　
よく分からないですが・・ 口から、ピーピーと笛の様な音を出したり異常な音を出すなど呼吸が荒れているいる状態でしたら ．甲状腫瘍．により気道がせまくなっているため、笛のような音がします。異常音が聞こえている時は気のうや肺に炎症があります。 甲状腫瘍とは・・・・ ●症状● 栄養素のヨード不足が原因と言われ甲状腫が肥大し甲状腫瘍となります。甲状線が肥大が甲状線が腫れると気道を圧迫してぜんそくのような呼吸困難の症状や羽毛障害、脂肪沈着などの症状があらわれます。場合によっては心不全などを引き起こし突然死を招く事もあります。 ●予防と治療● 予防法としては週に１～２度は飲み水にヨードを加えて与えるようにしてください。これだけで予防が可能です。☆治療はケージ内を保温し、飲み水などにヨードを入れて行いますがまず治療は受診してから判断してもらいましょう。また、餌の他にボレー粉なども必須となります。※ボレー粉はよく水で洗ってからレンジなどで４～５分殺菌してからよく冷ましてから与えましょう。 ※「インコとの暮らし方がわかる本」より。 分からない事があればまたどうぞ。 疑われる病名は甲状腫瘍です
…失礼ながら、最初、別のカテゴリーに投稿しておられたのでしょうか？　このご質問自体に気づきませんでした。m(_ _)m　 ＞ 最近、ハギシリのような「ゴリゴリ」という音をよく立てています。 ＞ 何か理由があってしているのでしょうか? ＞ 健康に問題はないと思いますか? まず、この 「ハギシリのような『ゴリゴリ』という音」 は、セキセイに限らず、インコ・オウム類のお約束ですので、健康には、全く問題はありません （というか、「これ」 をしなくなったら、かえって問題有りです）。 鳥のクチバシは、爪 などと同様に、日々伸びていきますので、固いものを噛んだりして摩耗させ、いつも適切な長さ・状態に整えておく必要があります。 質問者さまご指摘の 「ゴリゴリ」 （うちでは、「ガシュガシュ」 と呼んでいました。インコ本には 「ギョリギョリ」 と。擬音のセンスは様々ですね） は、クチバシを摩耗させてお手入れする行動の一つです。インコ・オウム類の上クチバシの裏側 （口腔内の側） をよく観察すると分かるのですが、上クチバシ裏には、爪切りのヤスリのような面ができています。この裏面のヤスリ状の部分に、下クチバシの切端 （ものを噛む上では、この状態が重要です） をこすり合わせて摩耗させ、常に整えているのです。^ ^　 上クチバシ裏の "ヤスリ" については、セキセイさんがあくび などで 大口を開けたときにでも、速攻で覗いてみて下さい。^ ^　 ちなみに ですが、この 「歯ぎしり」 は、眠いとき・寝起き などにすることが多いようです （"お休み前の歯磨き" なんでしょうか）。質問者さまが 「ゴリゴリ」 に気づかれたときも、夜・就寝前だったりしませんでしたか？　ですので、仮に インコの状態を直接見ていなくとも、「歯ぎしり」 の音が聞こえてきたら、「あぁ、そろそろ寝るな」 と感じます （案の定、その数～十数分後には、寝ます）。私にとっては、実に 「幸せの音」 です。^ ^　 .
＞ 上記のような場合は、止まり木と地面、どちらで過ごさせるほうがよいのでしょうか？ ＞ また、地面という場合、その期間が長くなってしまってもインコの体に負担にならないでしょうか？ 今回の件では、まず、「病院の先生は止まり木でも大丈夫と言っていた」 という前提で、もし 質問者さまのセキセイさんが止まり木に止まっていた方が落ち着いていられるのであれば、私でしたら、Ｎｏ．２さまもお書きですが、透明ケースの極めて低い位置 （上り下りが足の負担にならない・万一落ちても 問題無い程度の高さ） に止まり木を１本だけ入れると思います。そして、様子を見て、止まり木の設置を続行するかを判断するかと思います。 怪我の際に、通常のケージでなく 透明ケースに入れることには、意味があります。良い意味で狭い閉鎖系に入れることにより、温度管理が容易になり （病鳥では、３０℃～に置いたりしますので）、餌 などを食べる際の移動距離 （ひいては 活動量） を抑えることができます。同じ意味から、仮に 透明ケースのご使用であっても、ケース内の物の配置には、足の負担にならないようにご留意下さい （内装は、あくまでもシンプルに）。少なくとも 通常のように止まり木に上手く止まれるようになるまでは、通常のケージに戻すのは要検討でしょう。 また、もしかして ですが、透明ケース内に、タオルをお使いではないでしょうか？　タオルは、パイル地に足指の爪を引っかけるような事故が起こる可能性がありますので、ご使用を控えられるのが無難に思います。透明ケースの底には、新聞紙 などがオススメです。「保温電球を入れた」 とのことですが、透明ケース内の水分には 充分ご注意下さい （漏電・破裂の可能性もあります）。同様の意味から、使い捨てカイロを透明ケースの内部に置くのも危険です （カイロが濡れると危険ですので）。 セキセイさんの場合は 「食欲はある、体重は安定している」 とのことで、この点は不幸中の幸いでした。「これ」 であれば、回復も早いのではないでしょうか。保温＆安静にしてあげて下さい。^ ^　 どうかお大事になさって下さい。
質問者さまの前回のご質問でＢＡを頂戴しました。ありがとうございます。 セキセイインコのヒナは、生後１週間ほどで目が開くようになるようです （下記引用）。ですので、もう少しお待ち下さい。^ ^　 インコ>セキセイインコのヒナの成長 （インコの飼い方を知ろう！セキセイ、オカメ、ボタンなどの種類からエサ、病気対処法まで） http://parakeetz.com/index/dd.html ですが、質問者さまの状況がよく分からないのですが、なぜ、ヒナさんの目がまだ開かないことをご存知なのでしょうか？　もし セキセイさんの巣箱を時々開けて覗いているのであれば、危険ですので、どうかオススメできません （もし 勘違いでしたら、ごめんなさい m(_ _)m ）。親子セキセイさんに大きなストレスとなり、場合によっては、親鳥さんが育児放棄をしたり、ヒナを攻撃したりする などの目も当てられない状況になりかねません。 質問者さまがご心配なのは分かりますが、ヒナさんの成長については、親鳥さんに全て任せるしかありません。質問者さまができることは、餌・飼育環境を万全にして、親鳥さんを後方支援することだけです。どうか巣箱は覗かないようにお願い致します。 今回引用のサイトは、よそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m　
ちょっと様子見でした。 サメビタキ http://www1.u-netsurf.ne.jp/~khag/samebita.htm これ、#4さんの言う通り。 サメビタキですよ。 野鳥の名前を教えてください http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7771725.html これは、ムシクイの仲間のセンダイムシクイあたりですね。 このように、センダイムシクイは嘴の色が上下の色が違います。 下嘴を見れば分ること。 質問者さんも、これらの鳥が全然違う鳥であることは分かりますよね。 コサメビタキの場合、下嘴は基部は黄色っぽいがその先は黒。 以上で、コサメビタキとは違う事が分かる。（全然違う鳥だって。） 「ポイント」を良く見極めましょう。
目の周囲に眉班がありますので、ムシクイの仲間です。（センダイムシクイ、メボソムシクイなど） 種類はこの写真だと、この仲間は似通っているので私には特定できません。
これはあまり自信なし。 たぶん、キビタキの雌なのかな？
100円ショップに　サラダ菜の種が　売られていますので　それをまいて インコに与えていますよ　発芽率が高いので失敗がありません　おいしそうに 食べてくれますよ。
Ｎｏ．１です。　早速の 【お礼】 をありがとうございます。 ＞ 動物取扱登録をすれば個人売買も大丈夫と言う事なのでしょうか？ ＞ 教えて頂いたリンクで見ると、取扱登録はなんとか出来そうですが、「取扱責任者」になるにはペットショップなどで半年間の労働や、専門学校にも行かなくてはならないみたいですね。 ＞ 責任者にならなくても、取扱登録だけしておけば売買が可能なんでしょうか？？　 私自身が、登録の必要性に 今現在 迫られていないこともあって、正直、不勉強で申し訳ないのですが、m(_ _)m　聞いた話では、個人ブリーダーさんが、今後もブリーダーを続けるために登録をしたとの話がありますので、「動物取扱登録をすれば個人売買も大丈夫」 のように推測致します。ですが、一方で、登録の問題からブリーダーの続行を断念したとの話もあり、よく分からない面も、正直あります （この方々のお住まいの地域による差なんでしょうか…？ この理由もよく分かりません m(_ _)m ）。 「取扱責任者」 の件になってくると、尚更、よく分かりません （私個人的には、今回の件に、そこまで必要だろうか… とは思いますが）。大変恐れ入りますが、お住まいの都道府県の担当部局に 一度お問い合わせ頂ければと思います。m(_ _)m　 何の足しにもならない話で、失礼致しました。m(_ _)m　
ひよどりです。 尾の長さと頬の赤さで判断しました。 参考URL：http://www.yachoo.org/book/view/hiyodori
こんにちわ＾＾ まずむやみに発情させないことです。（発情とはおもちゃや飼い主や家具などに恋をすること。） インコが発情する条件は・・・ １　あたたかい時期に繁殖するため日照時間が１０時間を超える ２　栄養豊富な餌が比較的あると、繁殖しやすい ３　補食動物などがいない静かで安定した、安心できる環境 ４　ヒナを育てるのに適した温暖な気候 ５巣作りなどをイメージさせる、洞窟などがある場所（巣の様な家具やせまいすきまなど）※【インコとの暮らし方がわかる本】より あと、冬は発情させないことが大切です。理由は寒い時期に発情して卵を産もうとすると卵がつまりやすくなります。 あと脂肪分の多いひまわりの種などおやつをあげすぎないようにしましょう。脂肪分の高い物をむやみにたくさん与えているのも発情の原因です。 あとインコの背中やくちばしをさわない事も大切です。なぜならインコの♀の背中をなでると♀に交尾を連想させてしまうからです。 これから寒い冬がきますがセキセイさんはほかのインコに比べて比較的寒さに強いはずです。 なので本当に寒がっているときだけ保温してあげましょう。むやみに保温するとインコさんは発情してしまいます あと一番大事」なのはインコさんにカルシウムをちゃんととらせましょう。カルシウム不足も卵づまりの原因にもなります。 カルシウムをあげるぬはボレー粉やイカの甲などをあげたらいいと思います。きっとインコを扱うペットショップなら販売しているでしょう。 また分からない事があればなんでもどうぞ。
オカメインコ （手乗り・１羽飼い・メス） の例で恐縮ですが、過発情・産卵過多で対応に苦慮した経験があります。 ● ＞ メスのセキセイインコ（1歳）を飼っています。 ＞ 2度無精卵を産みました。 まず、「無精卵を産みました」 とのことで、質問者さまのセキセイさんは１羽飼いなのだと、推測致します （もし 誤りでしたら、情報を頂ければ有り難いです）。「外に出してやると」 とのことですので、手乗りですね？ 「2度無精卵を産みました」 について、お伺い致します。 １） この 「2度」 が具体的にいつ （何ヶ月の時） なのか？ ２） その各回にどれ位の日数をかけて・何個ずつの卵を産んだか？ ３） その卵に異常 （卵殻が柔らかい など） が見られなかったか？ ４） その各回で、産んだ卵をどう扱ったか （すぐに取り出した、何日か抱卵させておいた など）？ ５） その他、お気づきの点がありましたら、何でも。 【補足】 などで、上記の情報を頂戴できればと思います。 ● ＞ 姿を見せない、紙をかじらせない、早く暗くして寝かせる・・・など、色々調べて書いていたことを実践しているのですが、 ＞ ここ1ヶ月程、とにかくギーギー鳴きます。 ＞ 卵を産み続けると、インコの体にも負担にもなるので、やめさせたいです。 ＞ ギーギー鳴くのもやめさせたいです。 セキセイインコの性成熟は 生後６ヶ月頃から、繁殖を奨励されるのは 生後１年頃からです。また、繁殖期は、春・秋です （実際、飼育下では、寒い時期以外 何でもあり ですが…）。発情は、健康な成長にとってごく自然な生理ですので、セキセイさんには、年齢的にも季節的にも、今発情してしまうのは、恐れながら とても当たり前のことなんですよね。^ ^；　 このセキセイさんに対して、既に いくつかの発情抑制対策を取っておられるんですね。今回の件では、ご質問内容からは、質問者さまご自身がセキセイさんの求愛対象であるのは間違いないようです （求愛対象は他にもある場合もありますが）。ですので、「姿を見せない」 は妥当に思います。「紙をかじらせない」 も同様です。 「早く暗くして寝かせる」 は、実際に、明期を何時間にしておられますか？ セキセイインコの発情抑制対策としては、長日条件 （明期の長さ ＞ 暗期の長さ） で繁殖するため、短日条件 （明期 ＜ 暗期） に保つことが必要で、実際には、明期を１０時間までに抑えるように言われます。 また、気温 （室温） が高いことも発情を促進する一因ですので、健康を害さない程度に ですが、「温度を下げる」 こともアリでしょう。他にも、「粗食にさせる」 「鳥に一切触れない」 「放鳥を一切しない」 「ケージ内装を頻繁に替える」 「ケージ置き場を変える、騒々しい環境に置く」 などですね （既に しておられたら、ごめんなさい m(_ _)m ）。 ここで、「粗食にさせる」 はタイミングが重要で、産卵・抱卵中には危険です （逆に 栄養が必要です） のでお控え下さい。「鳥に一切触れない」 は、メスの背中に触れない （交尾行動を連想させるため） はよく言われることですが、発情しやすい鳥に対しては、頭カキカキだけでも 充分に刺激となってしまう場合もあるようです。「放鳥を一切しない」 は、上記の 「姿を見せない」 の進んだ形とでもいえるのでしょうか。冒頭のうちのオカメの件で、かかりつけの獣医さんから指導された対策の一つです。「それじゃあ、手乗りの意味が無い！」 という葛藤があって、私自身も悩みましたが、本当に発情を抑制したければ、一つの手のようです （うちの場合は、ヘタレで 「放鳥時間を短縮する」 までしか導入できませんでしたが…）。「ケージ云々」 ２件は、落ち着いて発情・繁殖できなくする手ですね。 あと、上記の獣医さんによれば、どんなに発情抑制対策を講じても、発情が止まない個体というのも、実際にはいるそうです。その場合、例えば 発情の頻度が通常の範囲なのであれば （産卵に至らず、発情の時点で留まってくれるのであれば）、正直、抑えるのも気の毒かと 私自身は思いますが、明らかに鳥の健康を害する程度に達している場合には、治療対象となり、定期的な薬物注射 などで発情を抑制することもあるそうです。 「ギーギー鳴くのもやめさせたいです」 については、発情が治まれば止むはずなのですが、その間は、そういうものだ… と 大きな心で甘受頂く訳にはいかないですかね？ ^ ^；　そうでなければ、最終的には治療までの 対策の取り方はあると思うのですが、どこまでされるのかは、質問者さまのご判断にお任せしたいと思います。m(_ _)m　ただ、「卵を産み続けると、インコの体にも負担にもなる」 には同意致しますので、メスの１羽飼い・多頭飼いでも繁殖目的が無い などの場合には、発情をコントロールする必要性はあると思います。 長文失礼致しました。
アクリルケージケースを使用しています。 空気穴も空いていますから、別に酸欠になることはありません。 ただ、確かにアクリルケースは甲高い声を多少は軽減することが出来ますが、３～６mm厚程度のアクリルの厚さではナナイロメキシコの防音目的だと厳しいと思います。 我が家はオカメですが・・・オスの雄叫びの高音域の耳障りさが和らぐ程度です。 それでも保温・防塵効果でリビングで飼育するのに非常に役に立っています。 参考　鳥専門店BIRDMORE　アクリルケージケース 　　　ここのは分解できるのが良いです。 　　　http://birdmore.tg.shopserve.jp/SHOP/g11807/list … 騒音問題はます近隣との関係からだと思いますので、迎える前にご近所への根回しをしっかりされた方がよいと思います。 せっかく迎えて慣れても騒音問題で途中で手放されると、インコにとってはとてもつらいこととなります。 そして、インコ類の寿命は本来とても長いです。２０年３０年ご近所の方々の理解を得ねばなりません。がんばって下さいー。
オカメさんは、中型インコの中でも特に怯えやすいですね。 実際、夜のパニックの後、羽がすこしですが、だらんとしていたので鳥専門の病院で診てもらった ところ、自分では気づかなかったけど、獣医さんからみたら何カ所か傷ついていて、その場で 消毒してもらいました。また、パニックになると、心拍数が高まり、息切れしたような感じになり ます。そうすると、たとえ夜中でも起きて、オカメさんに「大丈夫だよ」と声をかけてやったり します。 お知り合いのオカメさんが亡くなった原因はわかりませんが、オカメさんを飼うなら、夜は 枕元の近くに寝かせて、しっかり遮光して音をたてないようにして、パニックになったら すぐになだめてやれるようにした方がいいです。 また、部屋をかえるだけでなく、部屋の模様替えをしただけでオカメさんは臆病になったり します。 それから、オカメさんは一羽ではなく複数飼えば、一羽ではなく、みんなが連鎖的にパニック を起こすので気をつけましょう。 それから、ペットホテルですが、鳥専門のペットホテル（いざという時に責任を持って”鳥専門” の病院に連れていく体制のあるところ。病院のスタッフが経営している鳥専門のホテル）に したほうがいいです。 あと、余談ですが、犬猫病院で小鳥もみている動物病院は絶対信用しないでください。 鳥専門の病院または、せいぜい後はハムスターもみる程度の病院しか鳥をまともに診察治療 できる病院はありません。 信じられないかもしれませんが、都道府県別にいうと、ある県では、鳥を安心して治療をまかせられる 県が１件もなかったりします。 たとえば、関東だと、神奈川県の横浜小鳥の病院がまともです。それでも五つ星でいえば、星３つ ですね。他の動物病院は星１つまたはひとつもつけられません。それが現実です。 もし、これからオカメさんを飼うならば、さみしそうに見えても一羽だけ、また病院は例え交通費が かかっても鳥専門の病院に診てもらいましょう（他県の病院で診察してもらう位の覚悟が必要 です）。
Ｎｏｓ．２、３＆４の pseudos です。　回答Ｎｏ．４に追記させて下さい。 ≫ 「ベストアンサーを選んで解決済みにすると…」 については、多分 ですが、「解決済みの後は、原則、未使用の 【お礼】 欄があれば、それを使っての投稿だけが可能 （【補足】 欄は使用不可）」 かなと思います。 上記についての追記なんですが、運営さまに申請すれば、例え 解決済み の後であっても、【補足】 欄が使える場合 というのも、無くはないようです （必ずしも受理されるとは限りませんが）。回答Ｎｏ．４でご紹介した過去質問の顛末を ネット検索していて、「使える場合」 の存在を知りました。 一応、ご参考まで。m(_ _)m　
　どんな動物でもそうですが最初に出る遺伝子は劣性の物がでますし、全てが並と言う事はありません。例えは違いますが金魚、メダカ等は先祖返りや先祖戻りがないと優性の遺伝子はでませんし、これも5代以上先でないと出ません。 　後はアルビノに対してはその親に依っても異なりますし、突然変異等での誕生であれば可能性は否めませんし、並でも仮面アルビノ（姿は並であるがアルビノに類似る個体）もいますのでこれ等がいると例え並同士でもアルビノはでます。
Ｎｏ．１です。　早速の詳細な 【補足】 をありがとうございます。 ● ＞ すみません、説明不足であったのですが ＞ 病気については、ペットショップからお迎えした時点でＰＢＦＤという病気にかかっていたらしく ＞ （上記の引っ越す前の鳥専門の病院から調査に出して頂いて発覚しました…） ＞ 完治は難しいと言われていました。 ＞ それでも年に２，３度調子を悪くするぐらいで元気でいてくれたのですが ＞ 最近は羽が生え変わる時期になるとどうも頻繁に調子を悪くなるようになってしまって…　 話の順番が前後しますが、m(_ _)m PBFDですか～。それは、難題ですね…。この情報は、最優先でお書き頂くべきかと…。（私自身は、PBFDの鳥を見たことはありませんが） どちらかというと、幼鳥時の感染が多いように聞くのですが、運が悪かったですね…。 PBFDであれば、「完治は難しいと言われて」 も納得できます。その完治の難しさ・感染力の強さ などから、動物病院によっては、不本意ながら 受診を拒否される例さえあると聞きます。ですが、PBFDであれば、「鳥獣医」 さんの中でも、対応できる病院は限られてくると思います （「引っ越す前は鳥専門のお医者さんに連れて行っていた」 は、そういう 「病院」 であったようにも推測致しますが）。PBFDに既に罹患していることを明言された上で、受診されることをオススメ致します （そうでないと、他の患鳥さんへの感染が心配です）。 「今の土地ですとかなり田舎な事もあり総合的な動物病院しか周りに無く…」 とのことですが、今回の件については、例え 県外であっても、名医を探されることを 是非ともオススメしたいところです。日本の 「鳥獣医」 事情は悪く、中には、片道数時間を要して 通院する方もおられるようです。この現状と良しとは 決して申しませんが、それでも、PBFDは そこまでの病気だと思います。質問者さまのご事情を斟酌せず 言いたい放題で、申し訳ありません。m(_ _)m 一応ですが、PBFDについての詳しいサイトを、下記に貼らせて頂きます。 羽毛、嘴の異常 （飼鳥の医学by横浜小鳥の病院） ↑ 「感染性疾患－PBFD (Pcittacine Beak and Feather Disease) オウム類の嘴・羽毛病」 の項目をご覧下さい。 http://www.avianmedicine.jp/category/1556348.html ● ＞ 籠内の室温は常に監視してはいないのですが３０度前後ぐらいだと思います、 ＞ ヒーターは保温電球を使って今まで十分だったのですが ＞ 冬に向けて温度調節できるようなちゃんとしたヒーターを買おうかなと思っております。 ＞ サーモスタットですか！ちょっと色々検索してみる事にします、ありがとうございます!! 「今まで十分だった」 とのことですが、ご質問内容からは、セキセイさんの現状にはやや力不足のようにも感じます。ヒーター＆サーモスタットのセット販売 などもあるようですので、色々とご検討下さい。サーモスタットの使用によって、温度変動を最小限にできること・加熱による事故防止 などのメリットがあります。但し、鳥用でない保温用品を鳥に流用する方が 時々おられますが、これはご注意下さい。少なくとも 鳥にも使える製品であることをご確認の上で、お選び下さい。 人間用のエアコン （＆加湿の必要も） やオイルヒーター などを使う手もありますよ。 また、「透明なシート」 がらみで ですが、アクリルケースで ケージをすっぽり覆って、その内部を保温するという手もあります （１例を下記引用。高価なのが難点です…）。 BIRDMORE オリジナルアクリルケース　商品一覧 （BIRDMORE） ↑ このサイトは、保温用品も色々あります。もし よろしければ、ご覧下さい。 http://www.birdmore-ec.com/SHOP/65539/188828/lis … ● ＞ 放鳥は、以前は夜八時から自分が寝るまでやっていたのですが、 ＞ 最近は３０分ぐらいで膨らんでしまうのでそのぐらいでしょうか… ＞ 毎日夕飯後に放鳥するというのが日課になっていまして、夕飯後になると ＞ 出して出してと鳥籠に飛びついたり大声を出したりという感じです。 ＞ 今日からちょっと放鳥を控えてみようかなと思いますが、出してと飛びついてくるとどうしても ＞ 出してあげたくなってしまって…困ったものです。 今回の件での救いは、「出して出してと鳥籠に飛びついたり大声を出したりという感じ」 「（元気のいい時は全然歌ったり声マネしたり踊ったりはしてくれます　笑）」 と、セキセイさん自身に、まだまだ気力・体力があることだと思います。^ ^ これであれば、（もし仮に 完治が困難としても） まだ決して悲観される状況では無いように思います。セキセイさんは、自ら進んで放鳥を楽しんでいるんですね。回答Ｎｏ．１で 酷いことを申しまして、失礼致しました。お詫び申し上げます。m(_ _)m 放鳥時間は、「３０分ぐらい」 で充分だと思います （病鳥でなくとも、これくらいのこともありますよ）。^ ^ 常にセキセイさんの状態をご勘案の上で、なるべく短い時間を目指されては如何でしょうか？ ただ、「夜八時から自分が寝るまで」 は、少しでも、時間を早めて頂ければ尚良し！ かと。^ ^； あと、放鳥中に膨らまなくて済むように、放鳥する部屋とケージ温度の差を極力抑えるよう、お願い致します （温度差に対して、いちいち膨羽する際に、体力を消耗するはずですので）。m(_ _)m ですが、もし これ以上症状が悪化することがあれば、その際には、例え セキセイさんがアピールしても、放鳥を控える必要は あるかと思います （獣医さんとご相談下さい）。 ● ＞ 最近は羽が生え変わる時期になるとどうも頻繁に調子を悪くなるようになってしまって…　 換羽期は、鳥にとっては、体力を消耗する年中行事の一つですので、例え 病鳥でなくても、具合が悪くなってしまう鳥もいます。ですので、セキセイさんには尚更なのでしょう。通常の健常な鳥さんに対しては、換羽期をスムーズに終えるためには、栄養補助剤の 「ネクトンＢＩＯ」 「ネクトンＳ」（下記引用） をオススメするのですが、セキセイさんの場合には、治療との兼ね合いもあるでしょうから、ご使用に際しては、獣医さんにご相談頂ければと思います。 ネクトンBIO　35ｇ （CAP! 楽天市場店） http://item.rakuten.co.jp/cap/10000249/ ネクトンＳ　35ｇ （CAP! 楽天市場店） http://item.rakuten.co.jp/cap/10000246/ 【鳥類用ビタミン剤】ネクトン　商品一覧 （CAP! 楽天市場店） http://item.rakuten.co.jp/cap/c/0000000160/ 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。 お大事に。^ ^
ご参考 http://rara-avis.sblo.jp/article/50763607.html
大きい鳥かごでも放鳥してあげましょうよ。 インコに「やめて」と言ってもつうじません。いままでどうりカゴから出してあげてください。 たぶん、つっつかれるのは「遊んで」と言っているんではないでしょうか？ あとつつかれたときは無言でいてください。大きな声で「いたい！」「やめて！」とか言うとインコはあなたが喜んでいると勘違いしてまたやってくるのです。なのでつつかなかった時だけすごく褒めてあげましょう＾＾
＞ 将来繁殖を希望していますが、この癖は直る可能性があるのか、経験のある方や、文鳥に詳しい方のご意見をお待ちしています。 「経験のある方や、文鳥に詳しい方のご意見をお待ちしています」 とのことで、これに適うとは思えず （インコを主とした、鳥数種の飼育経験有り。ただ、文鳥は、残念ながら 無し）、昨日から回答投稿を控えておりましたが、回答が付かないようですので、お邪魔致します。m(_ _)m　 添付のイラストが、ものすごくお上手ですね～。^ ^ 見やすくて感動しました。プロの方でしょうか？ ● まず、「交尾の仕方がおかしいと思うのです」 については、確かに仰る通りで、少なくとも、文鳥 オスさんに １８０度反転してもらわないと、"交尾" には至れませんよね。^ ^； これに対して、「この癖は直る可能性があるのか」 は、オスさんが誤りに自ら気づく、メスさんから "指導" が入る、正しい立ち位置に 偶然つくことができた などが、月並みですが 「直る可能性」 として挙げられるかと思います。言い換えれば、（偶然も込みで） 文鳥さん２羽に任せるしかない （人間に "指導" できるとは思えませんので） かと。＾ ^； キツイ話で申し訳ありません。m(_ _)m ● あと、文鳥の平均寿命は ７年くらいです。質問者さまの文鳥さんは、「雄は現在3才」 「雌は現在2才」 とのことですので、そろそろ 繁殖適齢期の問題が出てくると思います。下記引用サイトでは、「繁殖農家の場合、繁殖に用いるのは３年程度とされるように、４、５年では『高齢出産』の部類になってきます」 （原文ママ） とあります。 無題 No.10936 （文鳥好きの談話室） ↑ この質問への回答 「Re: 無題 No.10952」 の項目をご覧下さい。 http://www.buncho.org/keizi~f/joyfulyy.cgi?getno … 高齢での産卵は、一般的には、特に メスの身体的負担の問題として、要注意です （卵詰まり などの発症の確率が上がります）。ですので、「将来繁殖を希望しています」 については、大変恐縮ながら、将来、あまり何年もの長期計画にはなさらない方が無難かと 推測致します （もちろん、文鳥さん２羽の実際の健康状態・体力 などにもよりますが）。m(_ _)m 今回引用のサイトは、よそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 質問者さまのご希望に添える回答でなくて、失礼致しました。m(_ _)m　
私が行く鳥屋さんで検査に出してもらう場合、1000円です。 羽があれば可能です。 オカメのウンチはセキセイのウンチとは少し違います。 大きいだけではないです。 発情期のは最悪です。 セキセイ2羽とオカメを3羽飼っています。 オカメに強く噛まれると血が出ます。 セキセイよりかなり力が強い。 オカメは餌も沢山食べます。 オカメは籠も大きい物が必要です。
再、すいません。なんだかきつい言い方で本当に申し訳ないです。ナンバー(2)の方の回答が一番正しいですね。 あなたはインコちゃんを殺そうと思って死なせたんではありませんよね。すいませんでした・・。あなたは殺していません。事故です。 マルチャンは虹の橋であなたをずっとまっていますよ。今、マルチャンは天国で幸せにしていますよ。ずっとずっとあなたを見守っています。
よく、買う前に鳥の様子を観察したら大丈夫じゃないでしょうか？ 私も買いにいったときに、飼いたかった羽色の鳥の元気がなくて、一回帰ったんだけど、次の日にまた見に行ったら元気になってて、連れて帰りましたが、特に病気は持ってませんでした。 二回ペットショップで鳥を買いましたが、大丈夫でしたよ(^O^)
まず、結論から申し上げれば、直射日光の件も 水浴びの件も、個体差だと思います。^ ^ ● うちのオカメインコ （手乗り・１羽飼い・メス） の例で恐縮ですが、まず、直射日光に当たるのが苦手でした。特に 若い頃はその傾向が強くて、放鳥中に、窓を網戸にして 私がその日だまりの中にいると、私の元には行きたいが日だまりに入りたくない… と、日だまりの外周 （縁） ギリギリを 延々と右往左往していました （で、私が日だまりから出るまで、その外で待ちます）。^ ^； 「おまえは吸血鬼か～」 と笑っていたのを、質問者さまのご質問で 思い出しました。^ ^ 結局、何とか、背中 などが日に当たるのは許す状態に慣らすまで、年単位の時間を要しました。 次に、水浴びですが、上記のオカメは、ブリーダーさんから入手したのですが、そのブリーダーさんには、オカメインコを水浴びさせる という発想が無く、うちのオカメの仲間 （親兄弟を含む） は水浴びを一切しなかったのですが、うちのは 水浴びするようになりました。^ ^ ● ただ、上記の日向ぼっこも水浴びも、本鳥が 「したい！」 と思ったときに導入しないと、単なる無理強い （ m(_ _)m ） になってしまって、日向ぼっこ・水浴びに対して ネガティブな感情を抱く といった逆効果にもなりかねません （一旦そうなると、厄介です）。 ですので、質問者さまのオカメさんの行動をよ～く観察し、その兆候を見いだして、そこで間髪を入れずに導入 （日向に導く・大型の水入れを差し入れる など） をしてみて下さい。試行錯誤は必要に思います。 ● 日向ぼっこの件で言えば、直射日光を身体に浴びることは、質問者さまもお書きのように 「身体を温める」 などいくつもありますが、その一つに、「ビタミンＤ３の生合成」 があります。ビタミンＤ３は、カルシウムの吸収・代謝に必須のビタミンですが、これは、直射日光 （の紫外線） を浴びることによって、体内で生合成されます。このビタミンＤ３は動物性の餌 （タラの肝油 など） に多く含まれるため、通常のオカメインコの餌からは、得ることができません （ネクトン などの栄養補助剤からは可能。下記引用）。 ネクトンＳ　35ｇ （CAP! 楽天市場店） http://item.rakuten.co.jp/cap/10000246/ この意味からは、室内の明るいところにいる （直射日光ではないが、散乱光を浴びている） 状態も、直射日光を浴びるほどではありませんが、それなりに効果があります。但し、窓ガラス越しの日光は、ガラスが紫外線を吸収してしまうため、ビタミンＤ３生合成には、残念ながら 効果が期待できません。 今回の件では、例えば 「ケージごと太陽の当たる位置に置いても、日の当たらない位置に移動します」 は、「日の当たらない位置に移動」 しても、それなりに散乱光は浴びていますので、ビタミンＤ３の意味からは有効です。ですので、もし オカメさんのストレスにならないのであれば、このまま継続されるのをオススメしたいところです。但し、その際には、必ず日陰 （逃げ場） も作って、オカメさんに選択の余地を与えてあげて下さい。あと、これからは、寒くなってきますので、お気をつけ下さい。 ● 水浴びの件は、如何にも 「水浴びしたら 気持ちいいだろうな～ な日 （暖かく乾燥したよく晴れた日）」 の午前中 などに試すと、ちょっとはマシかも知れません。「午前中」 は、仮に 水浴びして羽根が濡れ多場合に、乾かすための充分な時間を取れる という配慮からです。 また、これから寒くなってきますので、以下同文です。うちのオカメも、冬には、他の季節よりも 水浴びの頻度が下がりました。 また、水場での水浴び への折衷 （？） 案として、「霧吹きで霧をかけて、霧浴びをする」 というのもあります。この場合は、霧吹きで、オカメさんの身体に直接霧を当てるのではなく、オカメさんの頭上に霧を吹き、その霧がゆっくりと身体に降りてくるようにすると効果的です。水浴びは嫌いでも 霧吹きは好き♪ という個体もいますよ。^ ^ 霧吹きから水浴びに移行していく可能性もあるでしょうし。但し、霧吹きについても、オカメさんの意欲や気候 などのタイミングを計るのは、同様です。 ですが、オカメインコは、文鳥 などと比べて、そう頻繁に水浴びする鳥種ではありません （傍での文鳥さんの水浴びを見せること自体は、効果的でしょうが）。全くしない個体もいて、それでも問題はありません （ひどく汚れている などであれば、別でしょうが）。ですので、無理強いはなさらないようにしてあげて下さい。 ● ＞ 我が家のオカメインコには未だ、防寒対策はしていません。 オカメさんにとっては初めての冬ですので、いずれ、少なくとも今冬は、充分な防寒対策が必要に思います。それを乗り越えれば、丈夫な個体に育ってくれると思います。^ ^ 但し、春と勘違いするかのような過剰な暖房は、季節感を喪失する・低温への耐久性が身に付かない などの問題があると思いますので、あくまでも適度な防寒対策をご検討下さい。 長文失礼致しました。
カテゴリー違いで質問されていますが、それはさておいて。 そもそも十姉妹は長年に渡って改良された家禽です。 日本ではあまり見かけませんが、元の野生種は東南アジアや中国の コシジロキンパラ類と言われ学名はLonchura striata swinhoeiのようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A5% … http://en.wikipedia.org/wiki/Society_finch http://en.wikipedia.org/wiki/Lonchura_striata ＨＰ名：ジュウシマツ（十姉妹）をデザインする http://www.geocities.co.jp/AnimalPark-Shiro/6715 … このサイトは情報量が多いので丁寧に見てください。 その中でダイリュート遺伝子などについてのページ http://www.geocities.co.jp/AnimalPark-Shiro/6715 … ＨＰ名：日本十姉妹アカデミークラブ http://jbac.spawn.jp/index.html 展覧会での入賞鳥一覧 http://jbac.spawn.jp/contest11image.html 下の方にチェスナット系がいます。色の系統かな。 東京で１１月に展示会があるようです。
こんばんわ。 あまり参考にもならないとは思いますが。 ボタンインコを飼っています。　まだ５歳半と４歳です。 子供の頃に飼っていたセキセイインコは１２歳でしたが、綺麗だった羽の艶は無くなるし、鼻はしわしわになるし、日がなこっくり居眠りをしていて止まり木から落ちそうになっておおさわぎをするおじいさんぶりだったのでいつでもおかしくないな。　と覚悟はしていました。 よく慣れていたセキセイでしたが、ボタン飼いますとセキセイは余り物を言わない大人しいので、もっと気を付ければ長生きしてくれたのかなとも思います。 目の事ですが、歳をとると白内障とか緑内障にかかりますよね。　ある水族館、海辺にあって外海から乗り込んで来たとども居るところなのですが、海獣を保護したりして歳をとった者は目が濁っていて体が大きいのでよく見えます。　説明も書いてありました。 あなたのボタンさんの性格は犬ですか。　うちのは猫ですよ～　雌だからかな。　機嫌悪いとすぐすねる。　水浴びしたいと要求する。　自分で齧った物を落っことした挙げ句拾えと要求するなどなど。 ひとまねおしゃべりとかは下手ですが、ボタンのアピール度は会話レベルですよね。 うちも長生きして欲しいので頑張っています。 ボタンさんが不安にならないように、やはり声をかけたり触って、見えなくなると別の会話があると私は思っています。
孵化器 http://www.belbird.jp/?mode=cate&cbid=977743&csi …
質問者さまのインコさんの種類は何でしょうか （セキセイインコですか）？ このようなご質問の際には、鳥種 （と、分かれば性別も。「生後２ヶ月」 では難しいでしょうが） をお書きになった方が 良いですよ。^ ^ さて、今回のご質問内容からは、インコさんが病気であるのか否かやその病名を判断するのは、残念ながら 難しいです。m(_ _)m インコさんは 「生後２ヶ月」 とのことですが、ヒナの状態でお迎えになられたのでしょうか？ もし そうであれば、お迎えになられてから何日が経ちましたか？ 仮に お迎え直後なのであれば、新しい環境になった直後での疲れ・ストレスや、お迎え以前の環境 （ペットショップ など） の時点で、何らかの病気に既に感染していて、それが表れてきた などの場合も、あり得るでしょう。 ● いつもインコさんに接しておられる飼い主さまが抱く違和感というのは、とても貴重です。また、鳥の治療は先手必勝です。例え 空振りに終わっても、遅きに失して後悔するよりはマシでしょうから、是非、一刻も早く、獣医さんに受診して下さい。 なお、より適切な診療を速やかに受けるためには、例え 遠方であっても、鳥専門の （もしくは 鳥の診療に詳しい） 病院をお選びになることを 強くオススメ致します。鳥をを診られる病院リストを下記に貼らせて頂きます。 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty （小鳥のお部屋） http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 （文鳥団地の生活） ↑ 文鳥以外もＯＫなはずです。 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm 「鳥獣医」 さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。 ● また、ご自宅では、安静な場所に置き、充分に保温して下さい。インコさんそば （ケージ部屋の ではなく） の温度で、３０℃～くらいは必要です。ケージそばに温湿度計を常備して、まめにチェックして下さい。最近は、朝晩が結構冷えるようになってきましたので、温度の日較差 （← これが、身体に堪えます） がなるべく大きくならないように、一定温度を保つように心がけて下さい。この安静＆保温によって、軽症であれば改善することも可能です。 鳥は 寒ければ 膨羽する・身体を震わせる、暑ければ 開口呼吸する・ワキあまあまになる などの行動を示します。ですので、上記の温度の数字自体も大切ですが、それ以上に、インコさんの行動を優先して、温度の微調整をしてあげて下さい。 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m どうかお大事になさって下さい。
Ｎｏｓ．１～６の pseudos です。　【お礼】 をありがとうございます。本当にお久しぶりですね。^ ^　 ● ＞ はい、私の顔を見ると、ギーギー叫び、逃げました(^。^)　 …え～っと、セキセイさんに、無事に覚えていてもらえただけでも、まずは良しとしましょうか。^ ^；　 ● ＞ 私も、やっと最近、遠くから見守ることを学習し、 ＞ うちにあるＣＤを並んでいる順番に流し、どのＣＤに、良く呼応してさえずってくれるかを研究中です。 ＞ ポップス系が、どうやら好きみたいで、本当に可愛くピヨピヨと鳴きます♪（和洋ともに）。 ＞ 私も、存在を忘れていたＣＤを生き返らせて、楽しいです。 セキセイインコは、特定の音楽や物音に対して、ノリの良い個体も多いようです （歌うだけでなく、同時に踊りが入ったりする個体も）。このＣＤも含めて、質問者さまなりのセキセイさんとの遊び方を開発していって下さい。^ ^ ● ＞ あ、最後に１つ質問が。 ＞ ついさっき、自分のウンチを食べている場面をもくげきしました！ ＞ これは、「ダメよ」と躾けるべきですか？ ＞ そのままでもよいのですか？？ 食糞 （今回の件は、こう呼べるほど深刻なものかは まだ分かりませんが） には、いくつかの理由があります。大別して、単なる好奇心やおもちゃ代わりの遊び などで噛んでいる場合 （この場合には、カラカラに乾燥したフンを齧ることが多いような気がします。また、齧っているだけで、飲み込んではいないようにも思います） や病気・体調不良 （栄養不良・寄生虫 など） から食糞する場合 （この場合は、飲み込んでいるでしょう） があると思います。 食糞自体は、理由はどうあれ、やはりオススメできるものではありません。^ ^；　上記に挙げた理由の内、前者の好奇心・遊びの場合は、特に 若い （幼い） 個体に多いように思います。もし これであれば、良い意味でトシを取れば、自然に治まると思いますが、現時点であっても、なるべくまめに掃除をする・フン入り網のあるタイプのケージであれば、網を設置して フンへの接触機会を減らす・現場を押さえたら齧らないように躾ける などをオススメしたいところです。 後者の病気の場合は、まず、餌状態 （栄養バランス） の見直しと、問題がある場合には 至急改善を行って下さい。餌自体には問題が無い もしくは 餌の改善後も食糞が止まない などがあれば、他の病気 （例えば 寄生虫） の疑いも出て来ますので、その際には、獣医さんへの受診をオススメ致します。 質問者さまのセキセイさんは、お迎えから今までに 健康診断を受けたことはおありでしょうか？　今回の食糞の件に関わらず （もちろん、もし 受診されれば、ご質問になれますが）、良い機会ですので、今秋のうちにでも （寒くなってしまうと、移動が大変になります…）、一度、受けてこられては如何でしょうか？　その後も、年１回程度、定期的に受けておかれると安心ですよ。^ ^　 質問者さまの場合には、先日のご出張時にお願いした病院への受診になるのでしょうか？ その病院が、もし 鳥専門の （もしくは 鳥の診療に詳しい） 病院なのであれば問題無いのですが、もし そうでなければ、より適切な診療を速やかに受けるためには、例え 遠方であっても、上記のような 「鳥獣医」 さんをお選びになることを、強くオススメ致します。一応、鳥を診られる病院リストを下記に貼らせて頂きます。 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty （小鳥のお部屋） http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 （文鳥団地の生活） ↑ 文鳥以外もＯＫなはずです。 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm 「鳥獣医」 さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。お電話の際に、健康診断のご希望をお伝えしておくといいでしょう。 また、健康診断の際には、お出かけの直前に もし フンをしてくれたら、それを食品用ラップに包んで、乾燥しないように持参されると、フン検査がスムーズに進みます （もちろん、診察室でも 「して」 くれるでしょうが）。獣医さんへのご質問も、事前にまとめておかれるといいですよ （獣医さんには、質問してナンボ♪ ですので）。^ ^　 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m　 長文失礼致しました。
将来、雛を育ててみたいのかな。 そのうち年頃になれば、小鳥さんも仲良しするようになります。 そしたら、巣箱を用意してあげてください。場所はなるべく静かな所で暖かい所がいいと思います。 インコの♂ちゃんは、だいたいが甘えん坊らしいので♀より年上のほうが良いと聞いたことがあります。 でも、そのうちソリが合うようになってきます。ウチにおったインコも♀のほうが気が強くて♂は、いつも叱られていました。 そんなふうなカップルだったけど、ある日、♂が♀の上に乗っかかって、今日は♂が♀をいじめているから、これは悪いと思って母を呼んだら、これは「いじめていないよ」って笑われました。 いわゆる「仲良し」のことでした(＃^.^＃) ワシがガキの頃のうぶな話です。 勿論、雛も生まれて育ちました あっ！♀が強すぎて♂がケガをするようだとマジにソリが合わないのかもしれないけど、その時は、別のカゴで単独で飼うのがベストかもしれませんね。 ♂のほうが、やや人懐っこい感じで、お喋りもよく覚えて上手い感じがしました。 愛情いっぱい可愛がってあげてください。 地面をピョンピョンと跳ねる鳥よりインコのように歩行出来る鳥は利口ですよ。
うちも昔、オスメス数羽飼った事がありますがメスの子はあまり鳴きまねしませんでしたねぇ。 オスの子はくしゃみやチャイム等真似しながら羽広げて片足上げて踊りまくっていました。 たぶん求愛行動…私にされても＾＾； 懐いてはいるようなので、覚えたらいいなぁくらいでしょうか。 男の方より女の方の声とか、電子音など高い音のほうが覚えやすいらしいです。
とりあえず止血。圧迫するように止血してすぐ動物病院に連れて行きましょう。 外傷系の場合は鳥専門医でなくともつれていった方がいいと思います。 動物の牙でやられた場合は雑菌が入り込んでいる可能性が高いので、動物病院で抗生剤を処方して貰った方が良いです。 昔飼っていた雄矮鶏が、父鳥の肉髯をケンカでむしりとってしまって、我が家に来たのですが、父鳥は治ってからは元気に暮らしていたのでとりあえず肉髯なくても生きてはいけます。 後は自分で餌が食べれるかどうかです。鳥は代謝が速い体をしていますので、絶食に弱いです。自分で食べられないのなら強制給餌してやるしかありません。 なんとか助かりますよう祈っております。
天王寺の駅にある「ペットショップ　アルバトロス」さんに居ますよ。 下記のＵＲＬを参照下さい。 　http://www.petshop-alb.com/
ヒナはそれでいいと思います ヒナは寝て食べるです＾＾ たくさん食べて大きくなってね☆
爪を切った方がいいと思います。 爪が長すぎると事故にもつながります。 自分で切るのが無理ならば、ペットショップや動物病院で切ってもらってください＾＾
そうですね。 普通エサを食べ始めているのであれば、そろそろケージに入れても良い時期ですね。 セキセイは、オスよりもメスの方が気性が荒いので、年上のメスと年下のオスを一緒にすると喧嘩が絶えませんよ。 別々のケージで飼育した方が良いでしょう。 最近は気温が下がってきているので夜間の保温も考えましょうね。
うちは ……… ニワトリしかいません。 オス二匹。 インコいません。では
私もセキセイ文鳥オカメを飼っているものです。 お話をきくかぎりですと、♀のインコのほうが先に家に来ていますよね？ ♀のインコが♂のインコを怒ったりするのはそれが要因だと思えます。 手のりの小鳥たちは、とても人間が大好きです。それゆえに先に家にインコがいて、後から別のインコが来ることは、先にいたインコにとって大好きな貴方を奪うライバルです(笑) そして鳥は上にいればいるほど順位が上だと認識します。先にいた♀のインコにとって、後からきた♂のインコが自分の上でご飯を食べる行為は、先にきている♀のインコにとっては気に入らないことなのです。 自分の方が上だと思っていますからね(笑) いずれはつがいにしたいということですよね？(^-^) 今の状況ではまだ一緒にするのは危険です。 ♂のインコちゃんが怪我をしてしまう可能性大です。基本的につがいにするにはかなりの時間を必要とし、はじめはケージごしに様子を見て、相手が相手を意識しているようであれば一度ケージに一緒にしてみます。そしつ様子を見て大丈夫そうであってもいきなりその日から一緒には絶対にしてはいけません。それを何回も繰り返し、一緒にする時間を伸ばし、ゆっくりと判断していくのです。 インコちゃんたちの負担にならないようにゆっくり進めてあげてくださいね(^^)/
炭はアルカリ性物質です。 飼育されているインコが、もしも拙宅のピースケ君みないなバカ鳥だと、噛み心地がよいと、バリバリ食べるバカ鳥だと、、、 アルカリ性物質を、鳥が沢山食べると胃酸を中和して、ちゃんとした餌が消化不良（お腹を壊す）になる危険性があります。
突然一緒にすると、だいたいが喧嘩をします。 最初から仲良くなれるのは稀です。 無理やり、一緒にすると、どんどん喧嘩が激しくなり仲良くなれるものもなれなくなる場合があります。 それを避けるため、そして仲良くなる可能性をあげるための方法としては、 しばらくはケージ越しのお見合いをさせる事です。 ケージ越しに色々な行動をすると思いますが、まずは焦らずしばらくその状態で置きます。 ケージ越しに二羽（特に雌）が、相手のケージに近づくようになれば、少しずつ一緒に居る時間を長くすると良いでしょう。
エサ入れをふって中身をまぜす(^^) しばらくしてエサが糞で汚れたり水で濡れたりしたら捨てて新しい餌を入れてあげてくださいね!!
口がカクカクですか・・。ジョリジョリじゃありませんか？そうならば眠いってことですよ。 ２、きっと緊張してるんだと思いますよ。それとももともと鳴かない子なのか・・ ３、蚊取り線香はやめた方がいいですよ。 ４、セキセイインコは２０～３５日頃です。中ヒナ３５日～５ヶ月頃です ５、きっとその方がインコが落ち着くからです。できれば壁側がいいですね。窓側は、そのからも有害な空気、直接風に当たってしまいます。玄関も、人が全然こないからダメなんだと思います あとインコの教育書を１冊購入されたらどうでしょうか。その方が安心してインコと楽しくくらせますよ
● ＞ その時にインコが首を縦に動かし、そのあとに首を横に振り餌を四方に吐きました(3～4回)。 ＞ おう吐物の中身は主にアワで粘っこいものもついていました。 ＞ 臭いもしました。 まず、インコの吐き戻し方には、２通りあります。 １） 首を 横 （左右） に振りながら、嘔吐物を吐き散らす。 ⇒ 具合が悪くて吐くとき （そのう炎、消化器系の機能低下、中毒、肝臓疾患 など）。 ２） 首を 縦 （上下） に、頷くように何回かウェウェウェという感じで振った後、一カ所に吐く （嘔吐物は吐いたところに溜まり、撒き散らす感じにはならない）。 ⇒ 能動的・積極的に吐くとき （求愛給餌、ヒナへの給餌 など）。 上記２ についてですが、鳥が健康で かつ 能動的・積極的に吐き戻す場合と、私自身は解釈していますので、そう書かせて頂いています。一般的な例として 「求愛給餌」 （オスに見られることが多い求愛行動） や 「親鳥からヒナへの給餌」を挙げましたが、他にも、「ヒナが挿し餌を食べ過ぎた場合」 「もの凄く上機嫌で興奮しているような場合」 などの吐き戻しも 見聞きしています。 今回のセキセイさんの吐き戻し方は、最終的には 「そのあとに首を横に振り餌を四方に吐きました(3～4回)」 とのことですので、私は、上記１ の吐き戻しのように、何らかの異常がある場合を推測致します。私の経験では、挿し餌が熱かった場合にも、上記１ の吐き戻しをしたことがありました （ただ、この場合では、挿し餌を口にした途端にしますので、今回の件はこれではないと思います）。 仮に上記１ であれば、「昨日、今日と近くの動物病院は診療時間外ですので明日連れて行こうと思います」 とのことですので、是非、明日受診なさって下さい （質問者さまの前回のご質問への回答で、獣医さんリストのサイトを引用しておりますので、もし よろしければ、ご参考になさって下さい）。 ただ、「粘っこいものもついていました。臭いもしました」 については、一旦そのうに収めたものを 吐き戻すわけですので、余程 食べた直後の吐き戻しでない限りは、ある程度の粘りや匂いがするのは、やむを得ないところでしょうね （もちろん、病気であれば、この 「程度」 は酷くなります。今回の 「程度」 を拝見していないので、一般論でしか 申し上げられませんが m(_ _)m ）。 ● ＞ うちの子はオスっぽいですが生後2か月ということと、この吐き方からして発情の吐き出しではなく、そのう炎による吐き出しを疑っています。 セキセイインコの性成熟は 生後６ヶ月頃からです。セキセイさんは 「生後2か月」 ですので、質問者さまもお書きの通り、今回は、発情がらみ （求愛給餌の吐き戻し） は考えにくいです （行動の内容的にも、これは考えにくいです）。 …引用して頂いた動画も拝見しましたが、この動画の個体では、実際の吐き戻しまでには至っておらず、また、首の縦振りはともかくも、横振りがあまり見られないので、ご質問での記述を比較して、何だか、かえって違和感があります… （ですので、記述の方を優先させて頂いております）。m(_ _)m また、病的な吐き戻しを示すのは、前述の通り、何も 「そのう炎」 に限りません。「あくびを多発したり、嘴をこすり付けたりする」 も、そのう炎に限定される症状ではありません。例えば、そのう炎 （カビ、原虫、細菌によるもの など様々） 以外にも、消化管の機能低下、中毒、肝臓疾患 などで、病的な吐き戻しが見られるようです。ですので、現時点ではまだ、そのう炎と決めつけない方が 無難に思います。詳しいサイトを下記に貼らせて頂きます （よそさまのサイトです。ありがとうございます m(_ _)m ）。 インフォメーション 鳥に関するよくある質問 （グリーン鳥の病院） ↑ 「Q オスのセキセイインコです。餌を吐いています。病気ですか？」 の項目をご覧下さい。 http://www.greenbirdclinic.com/cgi-bin/greenbird … 長文失礼致しました。 どうかお大事になさって下さい。
その後、セキセイさんの足の状態は 如何でしょうか？ ^ ^ ● ＞ この子は生後約1か月の時にお迎えしました。 ＞ この時から乾いた餌をついばむ様子は見られ、一人餌になるのは時間の問題かと思っていました。 ＞ しかし、生後約2か月になった今も一人餌にならなくて少し焦っています。 質問者さまの前々回のご質問を拝見した際には、私も 「一人餌になるのは時間の問題かと思って」 おりました。失礼致しました。m(_ _)m そうですか…。長引いているんですね。^ ^； ● ＞ 挿しえさは1日2回に減らしました。 ＞ 最近は一人で餌を食べられないのに、ある程度挿しえさを与えると嫌がるようになりました。 ＞ 今はシードやペレットをすり鉢で細かくして餌箱に入れてます。 ＞ そのうが少し膨れる程度は食べてくれているようです。 乾いた餌を ある程度は食べてくれる訳ですよね。もし そうであれば、「ある程度挿しえさを与えると嫌がるようになり」 との傾向もある訳ですので （この傾向は、一人餌移行の目安の一つに思いますので）、まずは 「このまま経過を見守って」 、毎日 体重測定をしつつ、体重減少が見られなければ、さらに 挿し餌の量・回数を減らしていって （例えば、晩１回のみ とかに）、乾いた餌を食べるよう促していく必要も 段々と出てくるかと思います。 体重測定は、毎日の朝一番 （食事前） に行うのがオススメです。挿し餌後には 数ｇ の増加は当たり前ですので、真の体重が分からなくなってしまいます （食事量自体のデータは得られますが）。また、一人餌移行期には、若干の体重減少が見られる個体もいますので、この減少自体は問題無いと思います。体重が一方的に減り続ける状態が怖いので、体重の絶対的な値と共に、変動の過程にもご注意下さい。 あと、一人餌移行期の練習用の餌として、「粟穂」 （下記引用） をオススメ致します。食品としても 噛むおもちゃとしても、鳥には人気のあるシードです。数ｃｍ の短片に切って 何個かをケージ内に転がしておくと、モシャモシャ噛んで遊んでいるうちに 何粒かが口に入って、乾いた餌への抵抗感が減っていくようです。もちろん、成鳥の餌としてもオススメですよ。^ ^ 【無農薬栽培】粟穂（白）100ｇ 2011年産 （CAP! 楽天市場店） http://item.rakuten.co.jp/cap/10000749/ 今回引用のサイトは、よそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m
同様の症状のコザクラを育てたことがあります。 体を縦にして、嘴を上げ、気道を確保してからそっとソノウを押して空気をげっぷで出してから餌やりしていました。うちのも生後７日で、多分ソノウ炎を起こしていたようですが、小さすぎて鳥専門医でも検査も処方できないと言われました。 保温と保湿はしっかりされていますか？体力の落ちている子は高温保温が必要となります。 常に観察して体調に合わせてヒーターとサーモスタットで温度設定してあげてください。 また餌(パウダーフードでした)は１回の量を少なくし、回数を多くして、１日の必要量になるようにして与えて見てください。 私は２４時間つきっきりで、１時間半ごとに給餌とチェックをしていました。
とりやえず暖めてください保温です
質問者さまの前回のご質問にも 回答しております。今回のご質問では、画像を添付して下さいまして、ありがとうございます。m(_ _)m 可愛いセキセイさんですね。^ ^ さて、前回・今回のご質問での懸案のセキセイさんは、同一個体 （今回の画像の個体） なのでしょうか？ もし そうであれば、この添付画像を拝見する分には、クチバシは正常に思います （角度を変えて見れば、口角の開き具合も違って見えるのかも ですが）。 前回のご質問の 「粟玉をあげているのですが、漏れているのか？下クチバシの回りの羽毛がビッショリに汚れてしまって」 については、例え クチバシが正常であっても、挿し餌中には そんなものだと思いますよ。^ ^ ですが、いつもセキセイさんに接している飼い主さまの感覚は貴重ですので、もし 違和感がおありでしたら、セキセイ３羽さん全てについて、健康診断も兼ねて、一度、獣医さんに受診されるのをオススメしたいところです。 なお、より適切な診療を速やかに受けるためには、例え 遠方であっても、鳥専門の （もしくは 鳥の診療に詳しい） 病院をお選びになることを 強くオススメ致します。鳥を診られる病院リストを下記に貼らせて頂きます。 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty （小鳥のお部屋） http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 （文鳥団地の生活） ↑ 文鳥以外もＯＫなはずです。 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm 「鳥獣医」 さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。健康診断の際には、その旨をあらかじめ伝えておかれるといいでしょう。 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m
こんばんは！ 3年くらい前までヒメウズラを飼っていたものです。 私のヒメウズラ達も、怪我とかを確認しようとしたり、外に出すと、バサバサバサ！！と一直線に壁に向かって飛び、よく頭をぶってました（笑） 私の家では、犬も飼っていて、おまけに猫までいたので、狩られないよう、行方不明にならないように・・・と広めのゲージに必要な時以外はいれていました。 ちなみに、余談で母に聞いた話なのですが、鳥は初めて目を開けた時、初めて目に映った動くものを「親」と判断するそうです(-^〇^-) だから、孵化に挑戦されているなら試されてはいかがでしょう？
触るだけなら全然大丈夫ですよ！ あとはちゃんと手洗いすれば全然問題なしですが洗わずにその手で物を食べたりするのはノーです
こんばんは。 No.1の方が言われるように、普通の時のくちばし映像でもあれば良いかと思いますよ。 そんなに小さいのに隙間があるのか。　それとも、小さいからちょっと口を開いているだけなのか、セキセイイインコを飼っていらっしゃる方の方がわかると思います。 インコの幼鳥。　汚れるのはスプーンで粟玉でしたらまだ小さいのでうまく食べられないだけと思います。　給餌器ですと飲み込めなかった分を吐き出している可能性もあります。　しかし汚れても気にせずガッツリ食べたい性格のように思われます。　丈夫に育ちそうですね。
ふでげ（筆毛） 飼鳥用語集より http://www.avian.jp/yougosyu.htm#は 参考URL：http://www.avian.jp/yougosyu.htm#は
ムクドリです。いつもは群れでいますけど一匹ですね。ツグミは20～30ｃｍくらいですよ。 キュルキュルとかジャージャーと鳴き声がしたらいます。 ヒヨドリとも間違えられるけどヒヨドリは茶色に頬が赤いです。鳴き声はピーヨとかピーヨイロって鳴きます。
Ｎｏ．１さまへの 【お礼】 も拝見して、回答しております。 ● ＞ コザクラは、私がケージに近づいただけで、吐き戻しの姿を見せ、 ＞ その格好だけは、するのですが、 ＞ 全く何も出て来た事が、有りません。 まず、pororon3 さまのセキセイさんが よく吐き戻しをするのに対して、コザクラさんの方が フェイント止まりな理由は、個体差なのか・種差なのか、それ以外の何かなのか、残念ながら 見当が付きません。m(_ _)m ● ＞ 一方、セキセイは、困った程に吐き戻しが上手で、 ＞ しかも、お人好しなので、 ＞ ヒットすると、ドコにでも誰にでも吐き戻しします。 ＞ 季節的なものが、関係しているのでしょうか？ ＞ それとも、年齢的なものでしょうか？ ＞ ケージ内のアチコチに、発情してるようです（汗） セキセイさんは、「（8/25で１歳になりました）」 とのことですね （早いですねぇ）。^ ^ セキセイインコの性成熟は 生後６ヶ月頃からで、繁殖には 生後１年頃からが奨励されます。また、繁殖は、（飼育下であれば、実際、低温期以外には何でもアリ なところもありますが） 基本的には、春・秋が適期です。従って、セキセイさんにとっては、少なくとも 年齢的なもの・季節的なものの双方が関与した、発情には、正に ドンピシャなタイミングに思います。^ ^ ● ＞ただ、吐き戻しする為にガツガツ食べてるんじゃないか？と思う程に、 ＞たくさん食べては、ケロケロやってます。 ＞餌は、多めに入れていますが、減らす方が良いのでしょうか？　 吐き戻し防止のために 餌量を減らすことは、私個人的にはオススメ致しかねます （発情抑制対策として、粗食にする 〔カロリーを控える〕 というのであれば、分かりますが）。m(_ _)m それであれば、求愛給餌の吐き戻しの根本となる、発情自体の抑制対策を まず講じるべきでしょう （発情抑制対策については、もし 追加の回答をお入り用でしたら、【補足】 などを頂戴できれば幸いです m(_ _)m ）。 また、吐き戻しをし過ぎて、栄養障害 （栄養失調でしょうかね…） を起こしてしまったインコの話を、聞いたことがあります （これは、以前に 書かせて頂きましたね）。^ ^； この意味からも、少なくとも 獣医師からのご指示の無い状態での餌量の減少は、控えられた方が無難に思います。 ● ＞体重は３７ｇで、今の所、体はシッカリしています。 ＞前回、医者に連れてった時は、まだ、吐き戻しに夢中になってなかったのですが、 ＞やはり、一度受診しておいた方が良いでしょうか？ ＞それとも、 ＞涼しい季節になれば、落ち着くものでしょうか？ 私は、今回のセキセイさんの発情とそれに伴う吐き戻しは、年齢・季節＋α （餌環境 〔高カロリー など〕、求愛対象の存在 など） の要因によるものだと推測していますので、「涼しい季節になれば、落ち着く」 の可能性も、大いにあると思います （ただ、飼育下では 環境が良いので、冬くらいまで続くかも ですが）。 発情も吐き戻しも、健康・適齢な成鳥オスの ごく正常な生理ですので、通常は、問題無いと思います。^ ^ ですが、何らかの原因で、発情が抑制できない （抑制に、何らかの対策・治療を要する） 個体というのも、残念ながら 存在するようです。発情やそれに伴う行動の程度が甚だしい場合には、上記の吐き戻しによる栄養障害や、自慰行為の頻発 （セキセイさんには、これはありませんか？） に伴う生殖腺障害 などの問題が起こることもあり得ます。これらは程度問題ですので、実際を拝見せずには 何とも申し上げられないのですが、もし 吐き戻しが過度で・長期に渡るようであれば、受診をご検討になるのも一案かと思われます。 また、過度の吐き戻しによる栄養障害の場合には、その兆候としての体重減少が見られるでしょうから、毎日の体重データを注視される必要はあるかも ですね。 長文失礼致しました。
Ｎｏ．２です。　【補足】 をありがとうございます。 【補足】 の内容からは、骨折とまでは言えないように、私個人的には思いました。ですが、もし 骨折であれば、正常でない状態で 骨が固定されてしまうと、その後、足が元通りになりませんので、できれば、獣医さんに受診されるのが 無難だとは思います。 捻挫 などであれば （もちろん、その症状次第ですが）、このままの安静＆保温での自然治癒も、可能に思います。仮に この場合であっても、セキセイさんに もし 変調が見られれば、早め早めに動かれることをオススメ致します。 お大事に。
これはよくある現象で巣立ちした雛と親鳥が巣を捨ててしまった為に 寝ぐらが白樺の木になったのでしょう。 ツバメは一部の群れを除いて渡り鳥なので晩秋になれば南の方に 飛んで行ってしまうので別に気にしなくても良いと思います。 （洗濯物が汚れるのは困りますが）
ハクチョウ （総称） には、複数の種が含まれています。その種によって、渡り鳥 （ハクチョウの場合は、冬鳥 〔冬に見られる鳥〕） であるか 留鳥 （一年を通して見られる鳥） であるかが、異なるようです。 質問者さまがご覧になった 「皇居の白鳥」 は、コブハクチョウのように思います （下記引用１・２）。 もし コブハクチョウなのであれば、渡りをせずに、同じ地域に定着して生息する個体もいるようです （下記引用）。 下記引用サイト１ では、オオハクチョウ・コハクチョウ （共にページ冒頭） が冬鳥であるのに対して、コブハクチョウ （ページの最後） は留鳥とされます。同じく、引用サイト１ では、コブハクチョウは 「半野生化して留鳥」 とありますので、 「皇居の白鳥」 が 宮内庁の完全飼育下にあるかどうかは、残念ながら 分かりません （ある程度の餌は与えている可能性はあるのでしょうが…）。m(_ _)m １） ハクチョウの生活・種類 （Nature Photo Gallery） http://www3.famille.ne.jp/~ochi/bird/hakucho.html ２） １６．皇居内壕の鳥たち （都内お花事情） http://hanaoibito.pro.tok2.com/tonai01/tonai01-1 … ３） ハクチョウ （Wikipedia） ↑ 「日本におけるハクチョウ」 の項目をご覧下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%82%AF% … ４） コブハクチョウ （Wikipedia） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%96% … 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m
質問者さまのもう一つのご質問にも 回答しております。 質問者さまは、鳥の飼育は初めてなのでしょうか？ ● ＞ こんぱまるに行った事がある方、こんぱまるの事教えてください。 こんぱまる全般について、私自身が行ったことのある店舗と、その他の店舗の口コミ情報より になりますが、各店でのレベルの差が かなり大きいようです。こんぱまるについては、ネットに口コミ情報がたくさん出ていますので、一度 検索してみられることをオススメ致します。 また、直感というか、第一印象というものは、重要だと思います。質問者さまご自身が抱かれた第一印象に素直になることを、オススメしたいところです。^ ^ ちなみに、数年前に 私が行ったことのある他店舗 （既に閉店） では、水入れの中に金属製のナスカン （ケージ扉の鍵用ですね） が水没しており、そのナスカンは 既に 錆びまくっていて、その錆びがプラスティック製の水入れの底に、まるで魚拓のように くっきりと写っていました （いかに長い間、水替え・水入れの洗浄をせず、ナスカンも除去せずに放置していたかを、お分かり頂けるかと…）。 誤解も恐れずに 言わせて頂ければ、「こんぱまるは、昔は良かったのに…」 が 私の正直な感想です （「こんぱまるは、とても良い」 という方も多々おられますが、その場合には、その感想が具体的にいつ書かれたものなのかを、要チェックでしょう）。m(_ _)m ● ＞ あとこんぱまるはどのような保証があるのですか？ まず、「生命保証」 については、下記引用１ をご覧下さい。それ以外の保証については、恐れながら こんぱまるに直接ご確認下さい （下記引用２）。保証の類は、後で問題になることも多いので、大事を取って、購入時に成文化しておかれるのが、無難に思います。 １） インコ・オウム専門店こんぱまる　当店の特徴をご説明いたします。（こんぱまる） ↑ ページ下部の 「生命保証」 の項目をご覧下さい。 http://www.compamal.com/info.html ２） 各種お問い合わせ （こんぱまる） http://www.compamal.com/otoiawase.html ● 質問者さまのもう一つのご質問にも書かせて頂きましたが、このご質問を混ぜっ返すようで恐縮ながら、m(_ _)m お迎え先の選択は、極めて重要です。まずは、お迎えになる鳥さんの健康が、お迎え先の状態に依存するところが大きい （１００％ とは言いませんが） からです。 ペットショップからのお迎えが主になると思いますが、もし 良いご縁があれば、ブリーダーさんからお迎えになるのも一案です （このブリーダーさん探し自体が、結構大変なのですが…）。私は、オカメインコ （手乗り・１羽飼い・メス） を迎える際に、ブリーダーさんから迎えました。生体料金 （後述致します） も良心的で、迎えたオカメ自身やその親・兄弟の履歴や特徴もよく把握しておられ、迎えた後も飼育相談に乗って頂けたので、とても助かりました。^ ^ ペットショップでは、既に 健康診断・検査済み （その分を、生体料金に加算済み） の場合もあり、それに対して、ブリーダーさんからの入手では、生体料金自体は良心的なことが多くても、ご自身で獣医さんに連れて行く必要はあります。それぞれに長短があると思いますので、生体料金だけで 鳥さんをお選びになるのは、控えられた方が良いと思います。言い換えれば、生体料金を値切らなければ お迎えできないようであれば、経済的な意味から、今後の飼育自体に大いに不安あり と言えます。餌代・備品代・医療費 などもありますので、余裕が必要です。 長文失礼致しました。
質問者さまは、セキセイインコ （もしくは 別の種類のインコ？） をお迎え予定なのでしょうか？ ^ ^ ＞ セキセイインコの中ヒナが可愛かったです。 ＞ そのセキセイは健康そうで羽もピタっとくっついていてふくらんでなくて目もぱっちりしていておしりも綺麗で下痢のあとがなかったです。 ＞ そういうセキセイは健康と言えるのでしょうか？ 上記の点は、外見上、健康と言える状態に思います。^ ^ ご参考までに、ヒナさんをお迎えになる 上で、他にもチェックした方が良い点を 以下に書かせて頂きます （上記との重複もあります）。 ￭ 病気持ちでない ￭ 体格がよい・大柄 （但し、持たせてもらって軽く感じるヒナはＮＧ） ￭ 体重が重い （持たせてもらって、ずっしりとくる感じがＯＫ） ￭ 足が大きく・足首が太い ￭ 外見上、異常が無い・腫れや汚れ などが無い ￭ 行動上、異常が無い （真っ直ぐ立てない・歩けない などはＮＧ） ￭ よく食べる ￭ 人懐っこい ￭ 人の指・声掛け などに対して、臆さない・良い意味での関心や好奇心を持つ ￭ ペットショップに入荷直後の鳥には要注意 （その後、体調不良が現れることがある） ￭ なるべく多くの選択肢から選ぶ あと、ペットショップ自体の選択も重要でしょうね。例えば、「たくさんいるヒナの中で、１羽でも病気持ちがいる」 「店員さんの知識がいい加減である （これは、ご自分で それなりに勉強なさってから、店員さんに色々尋ねてみましょう）」 「飼育・清掃・管理の状態が良くない （例えば、冷えた挿し餌 〔の容器〕 を、ヒナのところに置きっぱなしにしている など）」 などの場合には、そのペットショップからの購入自体を 再検討された方が無難でしょう。ペットショップ選びに成功すれば、お迎えの後も、色々と飼育相談に乗って頂けますよ。^ ^ また、ペットショップからではなく、ブリーダーさんからお迎えになるのも一案です。これについては、質問者さまのもう一つのご質問に 書かせて頂きます。 また、お迎え予定の鳥さんの種類が何であれ、お迎え以前に、飼育本を入手してご一読されることを 強くオススメ致します （ヒナさんにこれから起こるであろうことを、既に知っていて 対応されるのと、その都度 慌てて調べ始めるのとでは、雲泥の差ですので）。一応、セキセイ飼育本の１例を、下記に貼らせて頂きます。 ザ・セキセイインコ―セキセイインコとの楽しい暮らし方 (ペット・ガイド・シリーズ) http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B6%E3%83%BB%E3%82 … 良いご縁があるといいですね。^ ^
Ｎｏ．３です。　早速の 【補足】 をありがとうございます。 ● ＞ 繁殖することを以前から希望していたのですが、迷いインコだった雌のインコの年齢がわからず、産卵するには早すぎないかと心配しています…。 お優しい飼い主さんですね。^ ^ 鳥の年齢を考慮せず、若齢での繁殖をさせることを顧みない方も 多い中で、非常に賢明なご対応に思います。^ ^ まず、セキセイインコの性成熟は 生後６ヶ月頃からですが、繁殖に関しては、特に メスの身体的負担を考慮して、生後１年頃からが奨励されます。また、繁殖適齢の上限 （高齢側） は、３～５才程度 （これも、特に メスについて） のようです。ただ、質問者さまのセキセイ メスさんの年齢が分からない以上、こちらについては、繁殖適齢の下限 （若齢側） の判断よりも、さらに難しい気も…。^ ^； ●＞ なにか年齢の目安になるようなことはないでしょうか？ 「年齢の目安」 については、できれば、メスさんの写真を拝見したかったところです （決して 確実とは申せませんが、目安の目安くらいはご提示できたかも…）。^ ^； メスさんの品種は、何でしょうか （一応、下記引用）？ セキセイインコの種類(品種) （BudgeriGarden ～セキセイインコの庭～） ↑ このサイト 「BudgeriGarden ～セキセイインコの庭～」 は、非常にためになる良サイトです。^ ^ 他のページも是非ご覧になることを、オススメ致します。m(_ _)m http://budgerigarden.web.fc2.com/kind.html　 「年齢の目安」 というか、加齢の目安としては、（ハルクイン などでは 言いにくいでしょうが） ノーマルグリーン などでは、例えば 「頭部にある黒色の斑点模様が、ヒナの頃には、鼻の直上から後頭部に掛けて ず～っと連続しているのに対して、加齢と共に、黒斑点のある羽根が段々と後退して、黒斑点のない額 （ノーマルグリーンであれば、黄色） になっていく （額の後退具合が、見ようによっては、何だか 身につまされるというか、シャレにならない気もしますが、これは、性別に関係無く起こります）」 「眼が、ヒナの頃には "黒目勝ち" であるのに対して、加齢と共に、アイリスリング （黒目周囲の白目の部分） が 明瞭に見えるようになる」 などがあると思います。この 「額」 「白眼」 が分かる個体であれば、少なくとも 生後１年近くには達しているように、推測致します。 ちなみに、ヒナの頃は クチバシが黒褐色ですが、流石に、これは 既に無いですよね…。^ ^； ● ＞ もし産卵する年齢に適していなかった場合どのような影響があるのかも教えていただければ幸いです(>_<)　 色々と問題はあるでしょうが、最も心配なのが、メスの卵詰まり （卵秘・卵塞） の発症の確率が高まること に思います （これは、繁殖適齢期を過ぎた高齢個体でも、同じことが言えます）。 一応ですが、卵詰まりの症状としては、腹部膨満、不活発、膨羽、いきむ動作、呼吸促迫、食欲不振、多飲による水分過多便、黒いタール状の粘液便、便秘 などです。もう、見るからに如何にもしんどそうな状態になります （但し、元々体力のある個体の場合、卵詰まりを起こしていても、行動がさほど変わらず元気そう ということもあるのだとか）。通常、排卵後２４時間以内での産卵になりますので、それ以上の時間が経過していると思われ、上記の症状が見られたら、速攻で獣医さんに受診される必要があります （軽度の場合には、安静＆充分な保温で、自力での産卵にこぎ着けることもあります）。 また、メスのカルシウム不足による卵の異常 （軟卵 〔卵殻の柔らかい卵〕 など） も、卵詰まりの原因となります。ですので、回答Ｎｏ．３で書いたように、「栄養バランスの良い餌」 が必要になるわけです。また、仮に 産まれた卵に軟卵 などの異常が見られた場合、その原因のカルシウム不足 など自体が、メスの生命にも関わる問題ですので、上記の卵詰まりの場合と同様に、緊急の治療が必要となります。 気が早すぎるでしょうが、より適切な診療を速やかに受けるためには、例え 遠方であっても、鳥専門の （もしくは 鳥の診療に詳しい） 病院をお選びになることを 強くオススメ致します。鳥を診られる病院リストを下記に貼らせて頂きます。もし かかりつけの先生がおありでなければ、大事を取って、お時間のあるときにでも、検索しておかれては如何でしょうか？ ^ ^ 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty （小鳥のお部屋） http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 （文鳥団地の生活） ↑ 文鳥以外もＯＫなはずです。 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm 「鳥獣医」 さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
ウコッケイさんに、新たな問題が起こってしまったんですね…。^ ^； 私でしたら、まずは、「その二、 より頑丈な鳥小屋にして屋外で飼う」 ＋ 「人間の完全監視下で、時々、庭に放鳥する」 にすると思います。人間の監視下 （隠れての監視でなく、人間がそこにいることをアピールしつつ） であれば、それでも カラスが強攻を掛けるまでは しないだろう と （一応、棍棒でも常備しておきましょうか…）。^ ^； 「庭にネットを張る」 も、抜け穴が無く 張り巡らせるのであれば、有効でしょう。実際、ツバメの巣が他種の鳥に狙われるのを防止する対策として、「（ツバメは通過できるが、他種は通過できないサイズの網目の） ネットを巣の周辺に張る」 という手が あります。一方、カラス除けのＣＤ などの "怖がらせ系" グッズの類は、慣れるまでの短期間しか 効果が見込めませんので、ウコッケイさんへの接近を 物理的に阻止するしか、手は無いように思います。 逆に、「その一」 は、ご実家の方・ウコッケイさん双方のストレスへの危惧から、「その三」 は、カラスが 「エサをあげて」 に味を占めて、かえって 大勢を呼び寄せてしまうことになる可能性から、私個人的には、恐れながら どちらもオススメ致しかねます。m(_ _)m カラスがウコッケイさんを狙う目的は、食用とは限らないでしょうし…。^ ^； ＞ 因みに、以前の家では、気候が38ど強で外があまりに暑かったので、烏骨鶏は勝手に家の室内に入っていました(クーラーはなしか極弱でした) ＞ 日がおちかけて気温の下がった夕方に外に出て、バジルや土、などついばんでいた感じです。 夕方に庭に放鳥 であれば、カラスにも さらに狙われにくくなりませんかね？ ^ ^ .
この 「２羽のスズメ」 さんを実際に拝見しないと、残念ながら 確定はできませんが、m(_ _)m 「親子」 （親 → ヒナ） も 「夫婦」 （オス → メス） も、共にあり得ると思います。^ ^ ヒナの 「もう十分に大きくなり、空も自由に飛べるようになっているのに、目の前の餌を自分でとらずに、他のスズメからもらっている」 のは、巣立ち直後のヒナは、そういうものなんですよ。^ ^ ヒナは、よく肥えてモフモフだったりするので、「餌をもらっているほうが大きいようです」 もあり得るでしょう。ご参考までに、スズメの巣立ちビナへの給餌の動画を、下記に貼らせて頂きます。 餌をねだるスズメのヒナ（その１） （YouTube） 餌をねだるスズメのヒナ（その２） （YouTube） http://www.youtube.com/watch?v=5tHwc1RDgxg&featu … 餌をねだるスズメのヒナ（その３） （YouTube） http://www.youtube.com/watch?v=ZQhndn4ivhY&featu … 親スズメは大忙し （YouTube） http://www.youtube.com/watch?v=RzGm4oRvhdU 今回引用の動画は、全てよそさまの動画です。ありがとうございます。m(_ _)m
Ｎｏ．３です。　早速の 【お礼】 をありがとうございます。 Ｎｏ．２さまへの 【お礼】 を拝見しまして、それに関連して で 失礼致しますが、m(_ _)m 私も、オカメインコ （手乗り・１羽飼い・メス） を飼っていたときは、一人暮らしでしたので、「オカメに構えるのが夕方～夜、あと土日くらいしかありません」 の状況は、ご同様でしたよ。^ ^ ですので、私は、平日の朝は、かなり早起きすることにして、オカメとの時間を捻出しました。 他にも、一人暮らしでオカメ飼いの方は、いくらもおられますので、決して 不可能では無いと思います。休日は、もう目一杯、穴埋めはしましたけれども。^ ^ オカメにとっても、慣れの問題かと思います。あるいは、状況が許せば、（「２つケージを用意するのは難しい」 とのことですが） 同性の２羽を 同居でお飼いになるのも、一案かと。 .
うちでは４羽いて、みんなヒナから育てました。 >ヒナの大きさからみて生後およそ1か月程度かと思われるのですが一人餌はいつごろからできるようになるのでしょうか。 セキセイは個体差があるので、飼って生後1ヶ月で差し餌を嫌がるヒナもいたし、2ヶ月経っても差し餌で食べたがるのもいました。 差し餌から１羽で食べるようになるまでは1ヶ月半～2ヶ月くらいでした。 差し餌をヒナが嫌がり始めた頃、床に湯煎してない普通のエサを何粒か撒いておくと自分でつついて食べるようになりました。 そのうち、湯煎をしたエサをガツガツしないでついばみ始めて食べるようになった、エサを指先に乗せて食べさせるようにしました。 >止まり木に止まらせる練習も早いうちからしておく必要はありますか？ 自分が買った小鳥屋で、T型の小さい止まり木のついたプラケースを買ったので支所から止まり木に乗る練習をしていました、 止まり木だけ売ってる店は少ないので、通販で購入するのがいいと思います。 そのような通販をやっている店は多いので検索すれば見つかります。 流して見てるだけでも面白いサイトもあります。 >セキセイインコの雛を飼っているのですが一人餌と鳥かごへの移動の時期について質問があります。 その止まりに乗れるようになっても指に乗せるとまだ安定しないうちはカゴに入れるには早すぎます。 2ヶ月半～３ヶ月で指に乗せて安定感があれば鳥かごに入れても自立するようになります。 そうなると普通のエサを自分でついばんで食べるようになります。 あと、差し餌をするときは片手でヒナを包むようにしてあげてると慣れやすくなります。
こんばんは。 まぁ食べられなくはないみたいです。 参考URL：http://maochan.blog.shinobi.jp/Entry/282/
こんにちは。 うちではツガイを２組。計４匹飼ってます。 >1．「ギャーギャー」という鳴き声は威嚇や怖いときに出す鳴き声か うちの♀がヒナの時とまったく同じです。差し餌をするとものすごい勢いで食べるのですが、３～４回差し餌をすると叫びながらどこかへ飛んで逃げてました。でも十分食べたのかと思い、温め直した差し餌をあげると、またすごい勢いで食べてはギャーギャー叫びながら飛んで逃げました。これを繰り返してたのですが、手のかかる子でした。 何でそう騒ぐのか理由がわからなかったのですが、そのうち温めた粟をスプーンからついばむように食べるようになり、試しに普通の粟を差し出すと、それを食べるようになりました。 差し餌じゃなくて、普通にエサを食べたがっていたようです。 以上、もし今差し餌で育ててるなら、粟を床に何粒かばらまいて、それを拾って食べてるのであれば普通にエサ箱に粟（プラス葉緑素、ボレー粉など）を与えればいいと思います。 >2．初日に暴れたり隠れたりするのは仕方ないことか 珍しくはないと思います。うちの♀も、始めはかいたあぐらの中やパーカーのポケットにうずくまるのが好きでしたが、そのうちポケットから頭を出して様子を伺うようになりました。個体差だと思ってればそんなに気にしなくてもいいと思います。 >3．餌をあげるとき以外は暗い部屋で安静にするのは正解か 普通に昼は明るいところ、夜は暗い場所でいいと思います。ただ、それで昼間暴れたりギャーギャー喚くようなら昼でも暗い場所のほうがいいです。
販売店次第です。 ・鳥の販売に力を入れているペットショップでは、コンパニオンバードとして人間大好きに育てて販売しています。 一例：「こんぱまる」「新百合ヶ丘ペットフォレスト」など。 例えば、大型や中型のインコなどは店頭で何年間も飼育されています。 このインコは、人に慣れるように大切に飼育されているので、購入希望者に、即、渡すことが出来ます。 鳥類は、犬や猫と違って、成体に育っても人間に懐いていれば販売価値は下がりません。 逆に、まったく人間に慣れていないケージからの観賞専用に育った鳥類は、バカ安で販売されます。 鳥を大切に扱うペットショップから購入すれば、即、新しい飼育者に懐いてくれます。 事前に人に慣れているか確認するのがよいでしょう。 なお、まったく人間になれていない成鳥の場合、セキセイインコでも人間への警戒心を解くには１年以上の忍耐が飼育者には必要です。 人間になれていない成鳥からの飼育では、手乗りにはならない可能性の方が高いデス。
エサは何をあげていますか？ 文鳥はとても頭が良く繊細な小鳥です。 ちょっとエサが古かったり、人間が目でみてわからなくてもうっすらカビが生えていたりするだけで、全く食べません。 基本的に、小鳥はしょっちゅうエサを食べ、しょっちゅうフンをします。 敵に襲われてもすぐに逃げられるよう、また飛んでいるときに負担にならないよう、少しでも身体を軽くしておく本能です。 ですので、食べない、というのはエサに問題がありそうです。 ちなみに、私の家では「カスタムラックス」をあげていました。下に落ちたりして放置していると芽が出てくるほど、新鮮で健康的なエサです。 これをあげたところ、毛並みつやつや、元気で性格もとても良い子に育ちました。 別の、やすいエサをあげたところ食欲があまり出ず、やはり美味しくないのだと思います。 エサを変えてみたらいかがでしょうか。
そうですね。びっくりしたとき、口を開けてはあはあします。 ほんとうに「はあはあ」という感じですよね。 でも、こういうことは、本当に小鳥がびっくりしたときで、そんなにしょっちゅうはありません。 小鳥はとても繊細です。 ストレスで具合が悪くなることも。 びっくりさせたり、怖がらせることが頻繁にある環境はよくありません。 換羽は時間がかかりますよ。とくにヒナから成鳥への課程では、白文鳥の場合長い間黒い羽根がちょっこり残ったりします。 ですが、夏の換羽時期を繰り返し、やがて真っ白の純白文鳥になります。
うーーん・・。 ♂でも鳴かない子は鳴かないですよ。♂は♀に比べてよく鳴きますが実際は個体によりますからね。 もし、どうしても♂♀知りたいのなら動物病院で調べられるかもしれませんので こんな回答ですいません
● ＞ セキセイインコはオーストラリア原産でオーストラリアは寒暖差が激しいところが多いですよね？ ＞ なので寒さにもある程度は強いのでしょうか？ 話の順番が前後して、失礼致します。m(_ _)m セキセイインコは、質問者さまもお書きのように、オーストラリア大陸内陸部の原産で、ここは、年周変動・日較差のどちらの意味でも、寒暖差の激しい大陸性気候です。１例として、内陸部のエアーズロックの気候データを、下記に貼らせて頂きます （よそさまのサイトです。ありがとうございます m(_ _)m ）。私は、現地で、セキセイインコの巣穴と 親鳥＆ヒナを 実際に見たことがあります。^ ^ エアーズロック　 （Australian Tour Specialists） ↑ 「位置/気候/時差」 の項目をご覧下さい。 http://www.ats.co.jp/city_info/ayq.html 生物の生理的な特性は、基本的に、その原産地の気候 などに依存するところが大きいので、セキセイインコは、基本的に、寒暖 共に強い種類の一つである といえるでしょう。但し、原産地は乾燥地帯なので、日本特有の湿度の高さは、セキセイには 辛いところでしょうが…。 ● ＞ ヒナの時期の保温は当然わきまえておりますが迎えるのは8月の下旬のころなので ＞ ヒナのうちは冬場ほど気を遣わなくてよさそうです。 ＞ ただ、セキセイインコ(成鳥)は寒さに強いのかどうかが気になります。 ＞ うちでは家の中で飼うことは許されてなくて基本的にベランダで飼っていました。 うちは、大昔に、愛知県 （降雪の頻度は 年に数回、積雪は 年に１回有るか無いか） で でしたが、屋外の小屋で、セキセイインコを多頭飼いしていました。寒さ対策としては、寒い日に、小屋の金網面 （板張り面と金網面があったので） に、板をあてがって風雨を避ける くらいしか しませんでしたが、問題ありませんでしたよ。寒暖に関しては、慣れの要素がかなり大きいと思います。 ただ、質問者さまの場合、懸念があるとすれば、最初の１年間 （特に 冬） を乗り切れるか ということと、１羽飼いであること （うちの場合は、お互いに暖を取ることは していたようですので） だと思います。セキセイさんにとっての初めての冬は、仮に 室内飼いであっても 要注意ですので、「風よけくらいの対策」 を充分にされた上で、いざとなったら 一時的に避難できる場所 なども、大事を取って 確保しておかれるべきに思います。「避難場所の確保」 は、病鳥対策でもあります （病鳥については、安静＆保温が必要で、ベランダ飼育では無理だと思いますので）。 あと、寒暖とは別件ですが、ベランダ飼育の場合、ネコやカラス、ヘビ などの外敵にも、どうかお気をつけ下さい。 .
質問者さまのセキセイさんは、「（野良だったので歳はわかりません）」 とのことですが、性別については、「メス」 で確定でしょうか？ 以下は、メス確定として、書かせて頂きます。 ● …実は、恐れながら、添付画像では、セキセイさんのクチバシ周辺が 影になっていることもあって、この 「青く」 の程度が よく分かりません （「ろう膜が半分だけ青くなって」 の側が写っているのかも、よく見えません）。m(_ _)m ですので、「青く」 については、質問者さまのご質問内容から判断しております。この 「青く」 は、オスのろう膜のような 明瞭な青色でしょうか？ まず、「メスのセキセイインコなんですが、（野良だったので歳はわかりません）最近ろう膜が半分だけ青くなってしまいました」 については、質問者さまもご存知でしょうが、セキセイインコ メスのろう膜は、その品種や繁殖期か否かにもよりますが、概ね 白っぽいピンク色～茶褐色 あたりの色をしています。 これが、青色 （これは、オスのろう膜の色として、典型的） になる場合に、まず 疑わなければいけないのは、生殖腺障害 （腫瘍 など） と、これに伴うホルモン異常でしょう。ちなみに、オスの生殖腺障害の場合には、ろう膜の色が 逆にメス化したりします （下記引用）。 腹囲膨満 （飼鳥の医学 AVIAN MEDICINE） ↑ 「腹腔内腫瘍」 の項目をご覧下さい。 http://www2u.biglobe.ne.jp/~avian/distended%20ab … この場合、安静にすれば改善する ということは、全くもって期待できません。適切な鳥専門医 （もしくは 鳥の診療に詳しい獣医） の元での、一刻も早い治療が必要です。今回の件が、もし本当に 生殖腺障害だったのであれば、場合によっては、定期的な注射治療や外科手術 などの可能性もあるかと思います。 ● 次に、「片目の周りがはげてきて茶色くなってしまいました」 については、この 「片目」 は、添付画像に写っている左目のことでしょうか？ この画像を拝見する分には、左目の周辺の羽毛が、確かに 毛羽立っているとは思いますが、「茶色くなって」 が、残念ながら よく分かりません…。m(_ _)m これについては、例えば、たまたま 「片目の周り」 が痒くて掻いたために、かさぶたになっただけ～皮膚病やその他の疾患 などの様々な理由が考えられるので、恐れながら、このご質問内容と画像からは、何とも申し上げられません。上記のろう膜の青色化との関連性についても、有るとも無いとも 申し上げられません。m(_ _)m ですが、上記の件と合わせて、できるだけ早く、獣医さんに受診することをオススメ致します。 ● より適切な診療をより速やかに受けるためには、例え 遠方であっても、上記のような 「鳥獣医」 さんをお選びになることを、強くオススメ致します。鳥を診られる病院リストを 下記に貼らせて頂きます。 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty （小鳥のお部屋） http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 （文鳥団地の生活） ↑ 文鳥以外もＯＫなはずです。 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm 「鳥獣医」 さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。 どうかお大事になさって下さい。
成長過程ですのでもうしばらく様子を見た方がいいと思います。 成長につれて、くちばしもどんどん大きくなります。 小鳥はとても神経質で繊細な動物です。 病院に入院、というだけでストレスで悲しい気持ちになります。 犬猫だと手術で治る病気も、小鳥は手術のストレスに耐えられないので、服薬メインで様子を見ます。 大きな鳥（カラスや野鳥など）の場合、くちばしになんらかの処置をすることも可能ですが、文鳥はむりでしょう。 ただ心配なら、小鳥専門にみている病院や、小鳥にも強い動物病院に事情を話し、一回診察してもらうといいでしょう。
こんにちは。細かい部分が見られないのでハッキリとは言えないのですが、ムクドリだと思いますよ。同じような鳥で、頭の上が逆立っていたらヒヨドリの筈です。ハトより小さくて、鳴き声は甲高く鋭い声で、ピー！ピー！とかキー！キー！と聞こえるんじゃないでしょうか？ 間違っていたらごめんなさいね。
質問者さまのウコッケイさん２羽は、その後、夏バテは大丈夫なようですね。^ ^ 「夜は一緒にダンボールにはいります」、お互いに仲が良さそうで 良いことですね。「一応家ができてからも」 とは、小屋が完成した ということでしょうか？ もし そうでしたら、完成 おめでとうございます （もし 勘違いでしたら、ごめんなさい）。m(_ _)m ● ＞ しかし、鳥にとっては、匂いなども愛着なのでしょうか？ ＞ 新しいものにするとストレスでしょうか？ 私も、新しい寝床 （箱） に交換してしまって良いように思います。交換初日は、もしかしたら 戸惑うかも ですが、すぐに慣れてくれるでしょう。一応ですが、なるべく大きさ・質感 などの似通った箱にすることを、オススメ致します。^ ^ ウコッケイさんにも、もしかしたら 寝床への愛着 といったものは あるかも知れません。ですが、蛇足ながら、それは、「匂い」 を主とするものでは あまり無いように思います （数種の例外を除いて、鳥類の嗅覚は 一般的には鈍いと、現行の研究では されていることより。ヒトの嗅覚と良い勝負かと）。 場合によっては、洗える素材 （木材・プラスティック など） で 同型の寝床をあらかじめ複数個 揃えておいて、定期的に交換される （使っていたものは、よく洗って待機させる） のも一案かと思いました。^ ^ 仮に プラスティックであれば、床材として、中に新聞紙や牧草を敷き詰めたりして。 ◯ 最後に、この場をお借りして、m(_ _)m 質問者さまの前回のご質問での 【お礼】 に関して ですが、無糖のヨーグルトや無塩のチーズについては、少量であれば与えても良い とする見解も、あるようです （これも、人による賛否両論 の類なのでしょうが）。また、私のプロフィール画像へのコメントを、誠にありがとうございます。m(_ _)m とても嬉しかったです。^ ^ また その内に、更新する予定でおります。 .
これで終わりにしますが巣立ち一週間前くらいの写真です くちばしがアヒルみたいに幅広なのがわかりますか これがとんがって細くなってくるとまもなく巣立ちです ここまでいかないうちにいなくなったなら、カラスでしょう もしかしたら秋になると又戻ってくるかも知れません ほかの動物にやられるのも自然の掟だと思ってください
私は目も開いておらず、羽も生えていないムクドリを７年前に保護しました。 まだ巣立ち雛ではありません。 巣落ち雛でした。 そして落ちた衝撃で左の羽を傷めていました。 獣医に相談すると、『野鳥は捕らえてはいけない動物だと法で定められていますが、この場合は別。飛べないから放っておくと死んでしまいます。保護飼育をしても大丈夫ですよ』と教えられました。 ペットセンターに行けば、メジロの餌は売っています。 それをあげてください。 与え方は袋に書いてあるように水で少しベタッとさせます。 雛は本当によく食べます。 頻繁に食べます。 私の場合はムクドリだったので、メジロの餌だけでなく、白身魚を茹で、菜っぱを刻んで茹で、トマトを切って茹で、それをすり鉢で擦り、メジロの餌に加えて与えました。 ２時間ごとに作り直しました。 夏はよく腐りますでしょう？ それを毎日毎日、半年近く続け、遂に擦り餌を卒業させられました。 生き物の育児は大変ですよ。 本当にずっと離れず居ました。 服の中に入れ、自分の心臓の近くでよく抱いていました。 落ち着くかと思って……。 そのムクドリはよく私に慣れ、『つばさ』と呼ばれています。 まだまだ元気で可愛いですよ。 親鳥に返せない状況なら、すぐにメジロの餌を探して与えてください。
シナモンの手乗りの飼育経験者ですから回答をします。 　シナモンの場合はアルビノ系が強いので綺麗な色が幼鳥や雛の段階では薄かったり、色が安定していない場合もありますが成長と同時に綺麗な薄茶色の個体になります。 　家にいたシナモン（メス）は親が育児放棄をして餌を与えましたので手乗りになりましたが、最初はグレーやコーヒーに近い色をしており、汚い文鳥で私以外は相手にしませんでした。成長すると私以外には懐かずにいましたし、自分を人と思っていましたので嫉妬は強かったです。 　これは桜や白でも同様な事は言えますし、最初から綺麗な個体は殆どいませんし、大半はこの様な個体が中心です。
いわれるように、かなり音が小さく入っていますが、ヒヨドリに聴こえます。 まぁ、普通に市街地などでもみられる野鳥ですね。 この鳥は、さえずり、地鳴きの区別がハッキリしない鳥といわれていますので、いつも「ピ」の音を基本にした変化に富むやかましい声で鳴きます。 参考URL：http://pikanakiusagi.web.fc2.com/songs/index.html
sannatukoさん、こんにちは。 わたしもセキセイインコを飼っています。 飼って2年ちょっとですが、最初の頃は 「この行動ってなに？」とか 「大丈夫なの？！」とか思うことが私もありました。 うちのインコの面白いな行動は ブランコの端とゲージの端に足を大股にかけて、揺れながら遊ぶところです。 ただ、遊んでるだけかと思います。 下記サイトに "インコは非常に好奇心旺盛で、とても遊び好きな鳥です。"とありました 参考になれば幸いです。 参考URL：http://kojo-com.main.jp/nyuumon.00607bird.page01 …
Ｎｏ．１です。　質問者さまの前回のご質問でＢＡを頂戴しました。ありがとうございます （回答Ｎｏ．１の時点では、気づきませんでした。失礼致しました m(_ _)m ）。 ＞ フン詰まりを一番心配していたのですが、一晩暖かい場所において様子を見たところ、便は通常に戻りました。 ＞ インコも体を冷やすと下痢をしてしまうのですね…。 「便は通常に戻りました」 とのこと、良かったですね。^ ^ 原因が 「体を冷やす」 だけであれば、このまま治まってくれると思いますが、その後、良い状態を維持できていますか？ 質問者さまのセキセイさんは、「生後約二週間の子と生後約三週間の子」 （前回のご質問より） ですので、初年度は、温度管理に充分注意してあげて下さい。成鳥になれば、寒暖にも強いのですが、ヒナの内は、体温維持もまだ不充分です。また、小柄なので、人間からすると驚くほど、あっという間に身体が冷えてしまいます。ヒナの内は、最低でも ２５℃～程度は欲しいところです （具合の悪い場合は ３０℃～程度）。質問者さまは２羽飼いですので、ヒナさんｓが、お互いに暖め合って暖を取れる ということもできはしますが…。 鳥は、寒ければ 身体を震わせる・膨羽する、暑ければ 開口呼吸する・ワキあまあまになる などの行動を示します。上記の温度の数字は、あくまでも目安ですので、セキセイさんそばの温度を常に測定することも大切ですが、セキセイさんの行動をさらに優先して、温度の微調節をしてあげてください。 今回の件に限らず、今後、もし セキセイさんが何らかの体調不良を起こしたら、ご自宅でできるご対応は、まず第一に 「隔離、安静＆保温」 ですね （軽症であれば、これだけで改善することもあります）。 お大事に。^ ^
まず、鳥を逃がす出口 （扉・窓 など） を決め、その出口とその外側だけを明るくし、館内のそれ以外の場所をできる限り暗くして下さい （他の窓 などからの光も、カーテン などで極力遮るようにする）。これで、上手くいけば、唯一の光に惹かれて、出口に向かって飛んでくれるはずです。 とりあえず、上記の方法をお試し下さい。それで無理ならば、【補足】 などを頂戴できればと思います （その際には、もし 可能でしたら、その鳥の種類も分かれば 助かります）。頑張って下さい。 .
質問者さまのもう一つのご質問にも 回答しております。 セキセイインコのサイトで恐縮なのですが、食べて良いもの・良くないものに詳しいサイトですので、ご覧下さい。基本的に、鳥一般の話と考えていいかと思います （「悩ましいものは与えない」 が無難に思います）。 インコに与えて良い・大丈夫な食べ物 （BudgeriGarden ～セキセイインコの庭～） http://budgerigarden.web.fc2.com/good_f.html インコに与えてはいけない・良くない食べ物 （BudgeriGarden ～セキセイインコの庭～） http://budgerigarden.web.fc2.com/bad_f.html ＞ニンニク ＞玉ねぎ ＞ネギ ＞ チョコレート 上記引用サイトにもありますが、「上の食べてはいけないものの説」 は正しいと思います。また、「唐辛子がいい」 も正しいです。唐辛子は栄養価が高く、また、鳥は 辛味成分であるカプサイシンの味 （厳密には 痛み） を感じない （カプサイシンの受容体が無いことによる） ため、ニワトリには理想的です。養鶏家の方で、実際に与えているという話も よくあります。^ ^ 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m どうかお大事になさってください。
セキセイを飼育しています。 そうですね、比較的セキセイは発情しやすい小鳥だと思います。 ですが、病気にかかりやすい小鳥だとは思いませんよ。 もちろん個体差や飼育の仕方によっても、大きく変化します。 ケージ内に鏡がついた玩具があったり、栄養過多であったり、夜遅くまで明るい所で飼育していたりする事で、日中の時間が長いと勘違いして発情モードに入りやすくなります。 また、手乗りインコの場合も、インコをなでたりして可愛がり過ぎる事も発情を促します。 病気については、定期的な日光浴と適度な運動、バランスのとれた食生活ならびに生活リズムの安定化に注意すれば、そんなに病に倒れる事もないでしょう。 一番大事な事は、飼い主が常に健康状態を把握していて、いつもと違う事があれば直ぐに対処するようにすれば、大病になる前に対処できます。
まず、インコさん２羽のお迎え、おめでとうございます。m(_ _)m 質問者さまのインコさんの種類は、何でしょうか （セキセイインコでしょうか）？ ご質問の際には、インコさんの年齢だけでなく、種類もお書き頂いた方がいいですよ。^ ^ ＞ 別々に育てたりしなくても、人になついてくれるでしょうか。 ＞ インコ同士で仲良くした上で、飼い主とも仲良くしてくれるでしょうか。 確かに 「その子の性格によるとは思いますが」、大丈夫だと思います。^ ^ 例えば 手乗りインコのブリーダーさん などでは、一度に 何羽ものヒナさんを一緒に飼って 挿し餌をしますが、皆、ちゃんと懐いてくれます。この場合にも、１羽ごとに別々に育てたりはしませんね （そんなこと、やっていられないでしょうし）。 ２羽さんに、充分に・平等に 愛情を注いであげて下さい。^ ^ .
セキレイかなぁ
Ｎｏｓ．２～６の pseudos です。　Ｎｏ．６への早速の 【お礼】 をありがとうございます。 ＞ 実際の就寝時間は、寝かせる時間ということだったんですね。 ＞ てっきり、インコ本人が寝る時間だと思ったので^^; あ、いえ、「インコ本人が寝る時間」 のつもりで、最初は書かせて頂きました。ですが、この特定が難しいようであれば、その目安としての 「寝かせる時間」 をお伺いできないかな と。 なるべく遅起きさせる （就寝用のケージ部屋を極力暗くしたままで、部屋からケージを持ち出さない） ことと、なるべく早寝させる （就寝用ケージ部屋に、早めにケージを持っていって、部屋を暗くする） ことを頑張ってみて下さい。あとは、他の項目 （特に 「触らない」） も ですね。 .
こんにちは。 どれくらいのサイズのインコを飼うかにもよります。 一番小さい、セキセイインコやコザクラインコあたりで考えると、 健康診断代　5000円くらい ケージ　2500円～5000円　止まり木はケージにたいていついてきます おもちゃ　500円～1000円　これは買わなくても、ひもにいろいろ結びつけて垂らすだけでも大喜びします 餌　500g500円くらい　1羽だったら、500gあれば3か月くらい持ちます 青菜　庭のハコベでもいいし、小松菜とか、人間が食べる物を少し分ければいいです こんな感じで、多くても1万円くらいでしょうか。 あと、インコの価格はセキセイなら一羽2000円くらいか、それ以下のも以上の場合もあります。 手乗りの方が絶対楽しいので、手乗りとして育てられたものか、雛を手に入れるといいです。 雛の場合、エサ（アワ玉とかフォーミュラ）と給餌用のスプーンなどで1500円位でしょうか。雛のころはカゴではなくプラケースの方が良いです。プラケースはカブトムシとかのでいいですし、家にある小ぶりな箱でも代用はできます。
No.3です。 下記の回答から、以下の文書は無視して下さい。 この部分は、ご質問とは一切無関係です。 大変失礼しました。 ----- それと、、、 先のご回答に「でも入院というのはほとんど手遅れの状態ですよね？」との問いがありましたが、、、 それが、、、 現代獣医学は凄いんです。 セキセイインコの・・・ ・精巣腫瘍手術 ・白内障手術 ・骨折の神経接合手術 など、あの小さな体を獣医は拡大鏡を使いながら、ほとんど人間と同じ手術を行っています。 輸血の必要な大手術以外は、現在は行えるのです。 ただ、小型の動物は、人間の乳幼児と同じで、体力や免疫力がありませんから、調子を崩したら、一刻も早く獣医の元へ掛け込めるか？掛けもめないか？が、命の分かれ目になります。
> やっぱり小型インコを飼おうと思っています。 > お金の問題で小型にしようかと・・ ・残念ながら、小型だろうが大型だろうが、金は掛かります。 セキセイインコは確かに安価です。 ですが、インコは、犬や猫と同じで病気になります。 特に小型のインコは、大型種よりも体力、免疫力が弱く、調子を崩せば、犬や猫よりも早急に（会社を休んでも）動物病院に連れて行かなければ命を落とします。 ウチにもセキセイインコが一羽います。 この子は購入時には分からない病気（生まれながらのホルモン異常）が有りました。 この子は、しょっちゅう病院通いです。 動物病院の主治医からは２年間生きないかも知れないと余命宣告されました。 一度、体調を崩して１週間入院すれば８万円くらい掛かります。 もちろん、夏も冬も２４時間エアコンを掛けて平和に暮らしています。 コレまでに、このセキセイインコに掛かった費用は５０万円は超えています。 金は掛かるが、９年間も生きてくれています。 ご質問者様の元に縁あって、やって来たインコが病弱だったら、病気にかかったら。 お金がないからという理由で見殺しに出来ますか？ 元気なインコでも、偶には調子を落とします。 もちろん、動物病院では保険が利かないので、結構な出費になります。 そこら辺を、良く良く考えてからコンパニオンバードは飼育して貰いたいと思います。 キビシイ言い方をしますが、病気の際に充分なケアが出来ないのならば、ペットを飼う資格はありません。 セキセイインコでもとりあえず１０万円くらいは病気対応金として準備金が必要です。 > セキセイはブリーダーさんから購入した方がいいでしょうか？ > 兵庫県内で良いセキセイのブリーターさんがいれば教えてください。 ・いいえ。 信頼のけるペットショップから購入すべきです。 鳥類は人間に感染する様々な病原菌を保菌している可能性があります。 信頼のけるペットショップは、値段は高いが細菌検査などを行った上で販売に回しています。 ブリーダーから直接購入した場合は、最初に獣医の元で健康診断と細菌検査が必要です。 この費用を考えると、ペットショップの方が安価になります。
質問者さまの前々回のご質問にも回答しております （もし 前々回のご質問はもう用済み ということであれば、どうか放置なさらずに、「解決」 なり 「締切」 なりにして頂ければ幸いです m(_ _)m ）。 ● 前々回のご質問で、オカメインコの脂粉について脅かしてしまったようで、失礼致しました。m(_ _)m 私も、空気清浄機も無く オカメインコを飼っていましたが、別に何ともありませんでしたよ （性格がきれい好きでない というのもあったかも… ですが）。^ ^；　ですので、質問者さまがオカメインコを諦めた理由が、もし 脂粉だけなのでしたら、再検討もアリに思います （ですが、前回 〔現在 回答受付中〕 のご質問では、オカメインコのブリーダーさんについてお尋ねですので、まだ諦めておられないようにも思いますが）。^ ^； ところで、大変恐縮ながら、まだ、質問１件当たりの質問項目が多すぎるようです…。m(_ _)m 質問者さまが色々と疑問がてんこ盛りになっているご事情は、容易に想像できますが、まず、一段階ずつ解決していきませんか？^ ^； 今回の件であれば、まず最初に、質問者さまがお飼いになりたいインコの種類を決定することに、専念すべきでしょう。ですので、今回のご質問の内、それ以外の項目 （費用・ブリーダーさん など） への回答は、控えさせて頂きます。 ● インコの小型・中型の分類は 実は結構曖昧で、本や人によって、小型・中型にそれぞれどの種類が属するのか に違いがあったりします。^ ^； それはそれとしまして、一般的にいえば、飼育の難しさは 小型インコ ＜ 中型インコ です。また、中型インコの方が、高価な種類が多くなります。従って、質問者さまが 「初心者」 とのことであれば、正直、中型インコはあまりオススメできません （オススメできたとしても、オカメインコくらいです）。 あとは、小型インコで言えば、オススメの筆頭はセキセイインコ。あとは、ボタンインコ、コザクラインコ （これらを総称して、ラブバードとも言います） ですね。マメルリハ、サザナミインコも選択肢に入りますが、これらは、セキセイやボタン、コザクラに比べて、日本での飼い鳥としての歴史が浅いので、これらに関する知識・資料や飼い主さんの体験談 などが集まりにくい現状ではあります （共に、飼うこと自体が難しいようには、思いませんが）。小型インコの既出の種類についてのサイトを、下記に貼らせて頂きます。 ですので、上記の選択肢のインコを、質問者さまご自身で本やネットで少し調べて頂いて、お迎えの候補を数種類に絞ってみて下さい。その後 改めて、次の段階のご質問を立てて頂ければと思います。m(_ _)m セキセイインコ （Wikipedia） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%82%AD% … ラブバード （Wikipedia） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%96% … マメルリハの基礎知識 （とりのとりこ） http://birds.alto-design.net/mame.html サザナミインコ （Wikipedia） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%82%B6% … 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
雛の餌は何？ とりあえず、雌の受け入れは考えなくてよろしい 知識が未熟なあなたが次の繁殖を目指すのはやめてください
質問者さまは、インコ （主に、オカメインコ） をお迎え予定とのことですね。^ ^ ですが、恐れながら、質問１件内の質問項目が多すぎます…。ｏｒｚ できれば、もう少し 項目を絞って （場合によっては、別の質問に分けて） 質問して下さった方が有り難いと、回答者としては、正直 思います （項目全てに 一度に回答するには、文字数制限がしんどいですので）。m(_ _)m また、質問者さまのマンションでは、インコ飼育の許可を頂いている という前提で、書かせて頂きます （もし インコ不可なのであれば、隠して飼育されることは オススメできません m(_ _)m ）。 ● ＞ オカメインコは約１５０００円か２５０００円ぐらいですよね？ オカメインコの価格表の１例を、下記に貼らせて頂きます。「約１５０００円か２５０００円ぐらい」 は、ほぼその通りに思います （店や品種によって、違いはありますが）。 Cockatiel オカメインコ （ドキドキペットくん） http://www.doki2petkun.co.jp/A-Cockatiel.htm ● ＞ オカメインコとケージと餌（一袋、ペレットなど）と保温器とおもちゃと止まり木や餌入れ、水入れで４万ぐらいで収まりますか．．？ オカメインコの品種とケージの種類 （この２つが、最も高額なはずです） によっては、この２つだけで 「４万ぐらい」 では収まらない場合も、充分あり得ます。ですが、ケージは、できれば出費を惜しまないで頂きたいところです。オカメインコ１羽について、例えば HOEI 社の 「４６５インコ」 （４６５×４６５×５６５ｍｍ） くらいのサイズは欲しいですね。ケージの材質の問題もあります （金網がステンレス製であれば、錆びにくく・金属中毒の危険性も無くて 理想的ですが、かなり高価 〔約３万円～〕 になります）。 鳥用品の通販サイト１例を 下記に貼らせて頂きますので、買い物ゲームでもされるつもりで、必要な用品を選んで、計算してみて下さい。^ ^ BIRD MORE通販コーナー http://birdmore.tg.shopserve.jp/ なお、鳥を （オカメインコに限らず） お迎えになったら、質問者さまもお書きですが、健康診断や万一の病気 などのための動物病院の費用 なども、きちんと準備しておかれる必要があります。ですので、オカメさんと備品を揃えたら、もう余裕が無い… という状態にならないように、お気をつけ下さい。m(_ _)m ● ＞ オカメインコはどのぐらいの鳴き声ですか？ ＞ ウロコインコは鳴き声大きいですよね．．？ どの種類にも個体差がありますので、あくまでも一般的な話で ですが、オカメインコとウロコインコ類 （これも種類によるでしょう） で比べれば、オカメインコの方がやや鳴き声は小さいように、私は思います。これについては、YouTube などの動画サイトで、（音量の比較は無理でも） 音質については、ある程度は確認できると思います。ペットショップで実際に鳴き声を聞く のも一案ですが、他の動物の鳴き声もしている騒がしい環境では、鳴き声が小さめに聞こえる （ご自宅 などの静かな環境で聞いて、改めて驚く） ことが多いので、ご注意下さい。 また、これも一般論ですが、オスよりもメスの方が 無口なことが多いです。ですので、騒音の意味からは、メスを選んで飼う という手もあります （私は、この理由から、メス 〔オカメインコの場合〕 を選んだことがあります）。 ただ、ご近所への騒音 などの意味であれば、音量自体が大きければ もちろん迷惑になり得ますが、その音質 （甲高い など） や鳴き方 （しょっちゅう鳴いている など） によっても、耳障りかどうかといった感覚的な話は、大分変わってきます。その意味では、オカメインコは、金切り声というわけでも、しょっちゅう喋っているわけでも ありませんので、まだマシには思います （この辺の感覚は、鳴き声の聞き手が鳥好きかどうかでも、大違いなのですが…）。^ ^； また、実際に騒音問題になりそうな場合には、防音対策用のアクリルケース （下記引用。上記引用サイト内のページです） などもあります。さらに、ご近所さまに、鳥の鳴き声について、いつも よくご挨拶しておかれるのをオススメ致します （お互い人間ですので、お心遣いの有り無しが、いざというときに効いてきますよ）。 BIRDMORE オリジナルアクリルケース （BIRDMORE） http://birdmore.tg.shopserve.jp/SHOP/65539/18882 … ● ＞ あと、オカメインコを飼うときの注意点などはなにですか？ ＞ 私は初心者なんですけどオカメは飼えますか？ ＞ インコは何時ぐらいに寝かせればいいのでしょうか？ ＞ あとインコを５：３０～６：００ぐらいから放鳥してインコは大丈夫でしょうか？ ◯ これらの問題については、「今、インコについて勉強中です！」 とのことであれば、まず、オカメインコの飼育本を入手して、ご精読下さい。ネット情報からの勉強も有効ですが、それでも、まず基礎的な勉強は本からなさるべきに思います。オススメを下記に挙げます。 ザ・オカメインコ (ペット・ガイド・シリーズ) （Amazon.co.jp） http://goo.gl/7OMJg ザ・インコ&オウム―コンパニオン・バードとの楽しい暮らし方 (ペット・ガイド・シリーズ) （Amazon.co.jp） http://goo.gl/dGAu0 幸せなインコの育て方・暮らし方 （Amazon.co.jp） http://goo.gl/B2wBT 上記３冊は、全て同じ著者によるものです。最初の 『ザ・オカメインコ』 はイチオシ本なのですが、絶版になってしまい、もう中古本 （しかも、高い！） でしか入手できませんので、もし 図書館 などでご覧になれるのでしたら、オススメ致します。 ◯ 「初心者」 ということでしたら、セキセイインコ などから始められた方が無難にも思いますが、オカメも許容範囲内かな と。 注意点を まず１点だけ挙げるとすれば、オカメ （や白色オウム系 など） では、「脂粉 （しふん）」 と呼ばれる白色の粉状のもの （羽根の調子を整えるもの と考えられています） が、羽根から絶えず出ています。これは、オカメの正常な生理ですので、防ぐことができず、場合によっては、部屋でオカメが羽ばたくと、脂粉が ぶわ～っ と舞い上がったりします。^ ^；　ですので、呼吸器系が弱かったり・アレルギー体質の方は、オカメのお迎えを断念する方もおられます （ご不安でしたら、ご家族の方とご相談の上、かかりつけの病院で検査 などを受診して下さい）。飼育中も、脂粉対策用に、部屋で空気清浄機 （これも大きな出費ですね…） を常用する方もおられるようです。 生活のリズムについては、オカメインコに限らず、昼行性の鳥は、「日の出と共に起き・日の入りと共に眠る」 暮らしが理想的です。実際には、人間との共同生活ですので なかなか難しいのですが、なるべく 「理想」 に近い生活をさせてあげて頂ければと思います。 ● ＞ あと、兵庫県の西宮市の近くにある、ペットショップで信頼できるところはありますか？ ＞ あと、兵庫県の中でインコを見られる動物病院などあれば教えてください！ 残念ながら 西宮市に不案内なので、ペットショップについては、ご紹介は控えさせて頂きます。m(_ _)m 鳥のお迎え前から、病院を探しておかれるのは、素晴らしいことに思います。^ ^ 「インコを見られる動物病院」 については、鳥を診られる病院リストを 下記に貼らせて頂きます。より適切な診療をより速やかに受けるためには、例え 遠方であっても、鳥専門の （もしくは 鳥の診療に詳しい） 病院をお選びになるのがオススメです。 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty （小鳥のお部屋） http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 （文鳥団地の生活） ↑ 文鳥以外もＯＫなはずです。 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m なお、Amazon.co.jp については、回答の文字数制限の都合上、短縮ＵＲＬを使用致しました。 長文失礼致しました。
質問者さまの前回のご質問でＢＡを頂戴しました。ありがとうございます。 ● ＞ 一羽は中雛からかっていますが、手にのり、あとをくっついてあるきます。 ＞ よく私の手から食べますが、決して痛く突っつかないようにしてます。 ＞ 昨日あまりに暑くてうだって横になったら、烏骨鶏もいっしょにきて飼い主の顔と首のあたりに自分の首を載せて寝ました。 ＞ エサや果物や野菜をあげると、ウホー！！ウホー！！と喜びます。 質問者さまのウコッケイさん、可愛さ炸裂！ ですね。^ ^ 先の回答者さまもお書きですが、「刷り込み」 ですね。それにしても、確かに よく慣れています。きっと、質問者さまの飼い方も上手いのでしょう。ですが、素直に有り難いことですので、まぁ、「懐きすぎ」 と仰らずに…。^ ^； ウズラの話で恐縮ながら、鳥雑誌に、飼い主がうつぶせで昼寝している その背中に突っ伏して、同じく休んでいるウズラの写真が載っていました。^ ^ 親子ガメ状態ですね。 ● ＞ ちなみに、一羽はメス確実なのですが、もう一羽はメスかオスかわかりません。 ＞ 朝に鳴くのですが、(メスのほうはまだ小雛です)だとしたらオスなのでしょうか？ 「朝に鳴く」 （コケコッコーな鳴き なんですよね？） のであれば、私も、オスのような気がしますが…。 また、ウコッケイは、ニワトリの品種の中でも、抱卵・育雛が巧みなものの一つのようです （１例を下記引用。以前のご質問でご紹介したサイト内のページです）。ですので、「オスのわりには、父性本能があるのですが。。」 も、もしかしたら、その流れなのかも知れません。ですが、これら２点共に 勘違いでしたら、ごめんなさい。m(_ _)m にわとり・ひよこ質問箱 （烏骨鶏・にわとりのページ） ↑ 「NO.6721」 （上から５番目のコメント） をご覧下さい。 http://jart.jspeed.jp/scripts/qa_tori/qalog_6716 … ■ 場違いで大変恐縮ながら、質問者さまの先日の生物学カテゴリーでのご質問 （取り消しされたようですが…） について、この場をお借りして 書かせて頂きます。m(_ _)m 私自身は、ピレスロイド系 （メトフルトリンを含む） 殺虫剤についての毒性・安全性の情報は、質問者さまにご紹介できるようなものは、残念ながら 知らないのですが、原著論文 （英語のものも含む） まで辿るおつもりであれば、多分、複数件 出てくるように思います。 ただ、ピレスロイド系殺虫剤については、賛成派から反対派まで、それぞれの考えの基となる研究データをそれぞれに持っているはずです （例えば、KINCHOのＨＰからのリンク先にも、データ 〔排出云々のものではありませんが〕 は出ていますよ。下記引用）。 先生は除虫菊、理想的な殺虫成分ピレスロイド （－化学ミュージアム－ 身近な化学 探訪） http://www.chemuseum.com/professional/report/11/ … ですが、ある物質における 毒性・安全性のデータにしても、それをもって 安全と判断するか否かの基準は、使用者それぞれでしょう （これは、研究・論文における 「基準」 がいい加減である といっているのではありません。誤解なさいませんよう m(_ _)m ）。 例えば、ピレスロイド系は、ヒト （を含む温血動物） には影響が少ないといわれますが、それでも、使用法 （密室での・大量の 使用 など） によっては 有害ともなり、さらに、通常の使用法であっても、頭痛・鼻炎 などの諸症状に悩まされて使用できない という方々も、実際に おられるそうです。ですので、毒性が、（他の類似物質と比較して） 相対的に低い とはいえるのでしょうが、皆無である とは、残念ながら いえない と思います。もちろん、どんな物質にも、その手の 「落としどころ」 は ついて回るようにも考えますが…。^ ^； ですので、結局は、程度問題・相対的な問題と申しましょうか、最終的に使用されるかどうかは、質問者さまご自身のご判断になってくるかと思います。 「データを…」 とのご意向に対して、ひどく感覚的な話になりまして、失礼致しました。m(_ _)m 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。
川に落ちていた鳩の卵とお書きですが、鳩はそのような場所では卵を産まないと思います…他の種類の卵ではないでしょうか（川なら水鳥では）…何故に鳩の卵と判別出来たのですか？ あと少しで孵化とお書きですが、卵中の様子が光に透かして見えるのですか…鳩は親鳥が交代で常時抱卵していますが、温度管理はどうしているのですか？
質問者さまの前回 （先程） のご質問でＢＡを頂戴しました。ありがとうございます。 イソヒヨドリのメス （もしくは、若鳥？） のように思います （下記引用）。オス・メスで体色が大きく異なります。 イソヒヨドリ （Yachoo! オンライン野鳥図鑑） http://www.yachoo.org/book/view/isohiyodori イソヒヨドリ （Google 画像検索） https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A4%E3%8 … 上記引用の 「Yachoo! オンライン野鳥図鑑」 は、野鳥検索に便利なサイトですよ。^ ^ 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m
ガビチョウですね （下記引用）。特定外来生物に指定されています。 ガビチョウ （Wikipedia） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AC%E3%83%93% … ガビチョウ （国立環境研究所 侵入生物DB） http://www.nies.go.jp/biodiversity/invasive/DB/d … ガビチョウ （Google 画像検索） https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AC%E3%8 … 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m
カワラヒワです。 参考URL：http://690.jp/d8
野鳥を拾ってはいけないんですよ 拾った場所に返すのが一番いいです それに、餌も飼い方も知らないあなたが拾ってしまったら死ぬ確率を上げるようなものです そのまま置いておけば、親鳥からの給餌を受けて生きられたかもしれないのに、その機会を奪い取っただけです 優しいあなたの行動は、裏目になったといってもいいでしょう 元の場所に返さないなら、近くの動物病院に持ち込み保護してくれる施設を探してください
質問者さまの前回のご質問にも 回答しております。今回のご質問も、ウコッケイ２羽さんについてでしょうか？ 鶏小屋は完成しましたか？ ^ ^ ● ＞ 虫コナーズを使うには抵抗感がありましが、揮発性のメトフルトリン系はやはり鳥によくないでしょうか これは、メーカーに直接お問い合わせ下さい （下記引用）。実際にこの商品を研究・開発した担当の方から、ご説明頂くのが一番確実です。私は、うちで利用する殺虫剤については、必ず、逐一メーカーに照会しています。詳しいご説明を下さいますよ。^ ^ お問い合わせ （KINCHO） http://www.kincho.co.jp/ask/index.html ● ＞ 鶏の近くの虫よけ対策どうなさっていますか？ 大昔に白色レグホン （俗に言う 「夜店のヒヨコ」 ですが） を飼っていましたが、何もしていませんでした…。^ ^； 今、もし 質問者さまと同じ状況になったとしたら、殺虫剤は使わないと思います （鳥は、化学物質に対して、ヒトよりも 敏感 かつ 弱い ですので）。強いてするとすれば、鶏小屋に網戸の網 （蚊の侵入防止用の 網の目の細かいやつ） を貼るくらいですね。あとは、庭に溜まり水を作らない などのボウフラの発生防止対策を頑張る くらいでしょうか。 「蚊が近寄ってこない」 という触れ込みの鉢植えなんかもあり、以前に持ってもいましたが、効きませんでしたので…。 .
質問者さまの前回の質問でＢＡを頂戴しました。ありがとうございます。 ● ＞ 昨日までそんなことはありませんでしたが、 ＞ 文鳥が頻繁に噛んでくるようになりました、 ＞ しかも痛いです。 鳥が噛むことには、必ず理由・原因があります。噛み癖 （現時点で、こう言っていいかは何とも… ですが） の対策としては、まず、噛む理由・原因を特定して、これを除去・改善すること です。例えば、文鳥さんのわがままで噛んでいることもありますが （これに対しては、噛み癖の矯正・躾けが必要でしょう。後述致します）、仮に 文鳥さんに何か不利益が生じていて、 これを訴えようとして噛んでいるのに、それを全く封じてしまっては、何とも気の毒な話で、それこそストレスになってしまいます。 今回の件は、「昨日までそんなことはありませんでしたが」 とのことで、がいつ始まったかが非常に明確ですので、この理由・原因を特定できると、その対策がしやすくなるのですが…。^ ^； 何か、思い当たるフシはありませんか？ ● ご質問内容からは、残念ながら 今回の理由・原因を特定できないので、m(_ _)m 以下は、考えられる可能性や一般的な対策について、書かせて頂きます。 ◯ まず、質問者さまの文鳥さんは 「１歳」 ですので、もしかしたら、発情しているのかも知れません （文鳥の性成熟は、生後８ヶ月頃からです）。もし そうであれば、その間には、興奮して、攻撃性の増す個体もいます。この際には、ケージに手を入れると攻撃してくる なども見られたりします。 ただ、もし これであれば、発情が治まれば、元のように戻ってくれますので、それまでは、なるべく穏便にやり過ごすしか無いように思います。^ ^； 文鳥さんは１羽飼いですので、（特にメスについては） 発情抑制の対策も必要となってくるかも知れませんが、それについては、新規に ご質問を立てて頂ければと思います。m(_ _)m ◯ 先の回答者さまがお書きですが、餌に問題があるのであれば、餌の内容についての見直しが必要でしょう。見直し・改善をした上で、場合によっては、「ネクトンＳ」 （下記引用） などの栄養補助剤の併用も有効です。ご検討頂ければと思います。 ネクトンＳ 35ｇ http://item.rakuten.co.jp/cap/10000246/ ◯ 他にも、昨日から今日にかけて、文鳥さんの周囲で、大きく変化したことはありませんでしたか （例えば、部屋の模様替え など）？ ● また、噛む理由・原因への対策とは別個に、噛み方の矯正・躾けということもあります。 鳥は、幼い頃に親兄弟・姉妹との関係から、噛む力がどの程度であれば相手が痛がるのか といった加減を学んでいきますが、質問者さまの文鳥さんは、ヒナの頃の履歴が分からないのですが、もし ヒナの頃からずっと人間 （育ての親さん） と暮らしていたのであれば、その手の経験が乏しく、噛む力加減が分からないという可能性もあります。その場合には、甘噛みであればまだしも、痛い噛み方については、やはり 質問者さまが教える・躾ける必要があるでしょう。 噛み癖の躾けとしては、飼育本からの受け売り など色々ですが、例えば、 ￭ 噛まれそうになったら、噛まれる前に （遊びに誘う などで） 気を反らす。 ￭ 噛まれても、全く痛がらず、ただ淡々と無視する （※後述致します）。 ￭ （普段から短い叱り言葉※ を決めておいて） 噛まれたら それで一言叱り、その後、以下の対応をする （対応の併用もアリ）。 ↓ * 手・指に乗っている場合、強く揺すぶって、噛むのを止めさせる。 * 短く強く 「フッ！」 と鳥の顔に息を吹き出す・吹き出すようにして音を出す （オカメインコでは、怒り・威嚇の表現でこの 「フッ！」 をしますので、そのイメージだと思われます。但し、文鳥に有効かは 何とも…）。 * 噛んでいる指を引くのでは無く、わざと鳥の側に押し出す （と、鳥の身体が反り返ってしまい、「おえっ」 となって、噛むのを止めざるを得なくなる） * 無言で鳥の目を睨み付ける （演技力を発揮して、強面で睨んで下さい）。ばつが悪くなって目を逸らす鳥もいる （ある意味、「ばつが悪い」 ことは、効果の表れですね） が、視線を追いかけてでも、睨み続ける。 * 放鳥を即中止して ケージに戻す。その日はもう放鳥しない。 などですね。 ☆ また、上記が功を奏してきて、「噛んでもすぐ止めた」 「噛もうとしたけれども思い留まった」 などになった場合には、その場で間髪を入れずに※ 思いっきり誉めてあげて下さい。 ここで、いくつか要注意なポイントがあります。 ※ 「叱る」 「誉める」 共に、その場で間髪を入れずに行って下さい。時間が経ってからでは、意味がありません。 ※ なるべく、「叱る」 ≪ 「誉める」 で。質問者さまに誉められることが、文鳥さんの意欲を高めます。 ※ 叱り言葉は、「だめ！」 「いけない！」 などの紛らわしくない言葉であれば何でも可です （その他のしつけにも使えます） が、「太郎っ （仮名）！」 と名前で叱ると、自分の名前自体に嫌悪感を持ってしまう場合がありますので、お控え下さい。 ※ 叱るのは、短くはっきりと。長い間叱り続けるのはＮＧです。 ※ 「痛～いっ！」 などと叫ぶ・手で振り払う などをすると、噛んだことで、質問者さまが喜んで 叫んで・踊っている と鳥が勘違いする場合があります。ですので、努めて淡々と接して下さい。 ※ 体罰はＮＧです。質問者さまに反感を抱く などの悪影響こそあれ、期待するような効果は得られません。 長文失礼致しました。
うちにも飼い鳥はいます。　文鳥も小さい頃飼いました。 そんなに水浴びをしているような覚えはありません。 水浴びしないからダニがつくという事はないと思います。　長生きしたセキセイインコ、こちらは基本水浴びしない質で隣に十姉妹がいた頃は真似したかったのか水浴びしていましたが、彼の友と離れてしまってからはしないままでした。　セキセイインコは日本は多湿なので水浴びする必要性をあまり感じないのかも。　でもダニはつきません。 今飼っているボタンインコは水浴び好きで放鳥時に要求されたら水浴びになります。 さすがに暑かったので、朝ふざけて霧吹きで水をかけたら妙に喜んでしまって夕方外に出しても水浴び要求はありませんでしたから、水浴びの必要性はそんなものなのかなと思います。 とにかく無理にさせるのはよした方が良いと思います。 母の事なのでとても古い６０年くらい前の話なのですが、当時結核療養所に入っていた母はスズメのヒナを拾い、育てていたそうです。 家に戻る事が出来るようになったので、友達に預けていたところ、この人は”鳥が水浴びをしないのはおかしい”と無理矢理水浴びさせたところ、どうもショック死したらしいのです。　母は今でも残念がり、砂浴びしかしたことがない鳥ということを理解してもらえなかった事を悔しく思っているみたいです。
● 文鳥に限りませんが、適正体重や痩せ～肥満の程度は、その鳥の体格 （骨格） の大きさや、身に付いている筋肉・脂肪の兼ね合い といったもので決まってきますので、文鳥さんを実際に拝見せず、一概には、何ともいえません。m(_ _)m それでも、私も、添付写真を拝見する分には、痩せているとは思いませんが…。^ ^； （今日の先のご質問 「文鳥　クチバシの先が白っぽい」 についてもそうですが） 一度、獣医さんで健康診断を受けてこられることをオススメ致します。その際に、質問者さまの文鳥さんを実際に診察した上で、適正体重 なども教えて頂けるでしょう。 なお、より適切な診療を速やかに受けるためには、例え 遠方であっても、鳥専門の （もしくは 鳥の診療に詳しい） 病院をお選びになることを 強くオススメ致します。鳥を診られる病院リストを下記に貼らせて頂きます。 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty （小鳥のお部屋） http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 （文鳥団地の生活） http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm 「鳥獣医」 さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。健康診断のご希望も、この際に伝えておかれると良いでしょう。 また、文鳥さんの飼育について、いくつも疑問がおありでしょう。受診時に、是非とも 獣医さんに質問をなさって下さい。獣医さんには 質問してナンボ♪ ですので、疑問点を よくまとめておかれると良いと思います。 ● また、文鳥さんの体重測定はしておられますか？ 毎日定時の測定をオススメ致します。測定のタイミングは、朝一番の食事前がオススメです （食事後ですと、数ｇ の増加は当たり前ですので、食事量の目安とはなりますが、真の体重とはいえなくなってしまいます）。 測定には、最小測定単位０．１～０．５ｇ のデジタル式のキッチン用ハカリがオススメです。文鳥さんがハカリに直接乗ってくれれば一番ラクですが、怖がったりして無理であれば、小さいカゴ・止まり木状のもの （１例を下記引用） などに入れて・止まらせて、まず一緒に測り、次に風袋 （カゴ・止まり木 など） 重量を測って 差し引く というやり方で、測定できます。^ ^ 【カワイ】スケールスタンドまっててね （BIRDMORE） http://birdmore.tg.shopserve.jp/SHOP/9992133.html 体重は、絶対的な値も大切ですが、毎日の変動を知ることも、同様に大切です （そして、これには、毎日 「定時」 の測定値を比較することが重要です）。毎日の変動を知ることで、文鳥さんの健康の目安にもなりますよ。^ ^ 体重変動が一定の範囲内 （この範囲は、獣医さんにお尋ね下さい m(_ _)m ） に収まっていれば問題ありませんが、急激に増加・減少する、（上下動ではなく） 一方的に増加・減少していく といった場合には、例え 他に症状が見られなくとも、獣医さんにＧＯ！ すべきに思います。 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m
クチバシの先はどの文鳥も白っぽいです。 ちょっと全体に色が薄めかなとは思いますが、若いからかもしれません。 とりあえず一度、小鳥の専門医に健康診断に連れて行ってはいかがですか？ いろいろ相談に乗ってもらえますし。 小鳥「も」見てくれる獣医ではなく、小鳥専門病院の方が安心です。 日ごろからよく観察して、体重も記録しておくといいです。 参考になるサイト http://www.annie.ne.jp/~linda/ 小鳥の病院 http://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-in …
甘えてるんですよね。 放鳥時にはそのような鳴き方をしないのでは？ 籠に入れられ飼い主の姿が見えなくなる、若しくは飼い主が返ってきたのを 足音で分かると甲高い声を出しますね。 ある程度鳴くだけないで相手にされなければその内諦めますが 飼い主との根競べになってしまいます。 どうしてもうるさければ場所を変えるか、タオルなどをかけて少し目隠しするしかないです。
＞庭にスズメなど小鳥が来るのが嬉しいらしく、 子供の頃、インコを外に出していたら喉を噛み切られて死んでしまいました。カゴには損傷は全く無く、ただ喉だけをやられていました。猫ならカゴが壊れているだろうし、子供だったし親に聞いても原因はわからず、カゴの隙間から入った蛇かも？でも蛇なら丸呑みするんじゃ？？？と不思議に思っていました。 大人になってインターネットで調べて、犯人？が百舌鳥であることを確信しました。同じ小鳥の仲間だと思って自ら近づいてしまうのかもしれません。 回答になっていなくてすみませんが、ご注意ください。
Ｎｏ．１です。　早速の 【お礼】 をありがとうございます。 ● ＞ 飛ばないものだから、まだ入れても止まれないだろうと思って入れなかったのですが… 結果論で恐縮ながら、「生まれて半年」 であれば、ケージには、もう 止まり木を入れておかれるべきでしたね…。^ ^； ● ＞ 近い内に獣医さんに見てもらうようにします。 はい。そうしてあげて下さい。^ ^ 今回の件は、もし 「折れた原因」 が明確 （質問者さまが現場を見ておられた とか） で、尾羽が折れた以外には何の異常も無いのであれば、正直、獣医さんに受診されるまでも無い とも思います。ですが、原因が不明であれば、その際に怪我をしたかどうか なども、はっきりしないはずです。 鳥は、例え 体調が悪くても、ギリギリまで元気な振りをします （具合の悪さを悟られると、外敵に狙われやすくなることより）。ですので、出血・腫れ などのあからさまなものでなければ、外見上、異常に気づかないことも多々あります （そして、異常に気づいたときには、もう手遅れになっていたりもします）。大事を取って、できるだけ早く、獣医さんにいらして下さい。 また、質問者さまのセキセイさんは、今までに健康診断を受けたことが無いだろうと 推測致します。もし まだであれば、良い機会ですので、今回、一緒に健康診断も受けておかれることを オススメ致します。^ ^ なお、より適切な診療を速やかに受けるためには、例え 遠方であっても、鳥専門の （もしくは 鳥の診療に詳しい） 病院をお選びになることを 強くオススメ致します。鳥を診られる病院リストを下記に貼らせて頂きます。 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty （小鳥のお部屋） http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 （文鳥団地の生活） ↑ 文鳥以外もＯＫなはずです。 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm 「鳥獣医」 さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。健康診断のご希望も、この際に伝えておかれると良いでしょう。 ● あと、ご質問内容からの推測で 恐れ入りますが、質問者さまは、鳥をお飼いになるのが 初めてなのでしょうか （もし 勘違いであれば、ごめんなさい m(_ _)m ）？ もし そうであれば、飼育について、いくつも疑問がおありでしょうから、獣医さんに受診された際に、是非とも 質問なさって下さい。獣医さんには 質問してナンボ♪ ですので、疑問点を よくまとめておかれると良いと思います。 あと、蛇足ながら、今のうちに飼育本をご精読下さい。１例を下記に挙げさせて頂きます。 ザ・セキセイインコ―セキセイインコとの楽しい暮らし方 (ペット・ガイド・シリーズ) （Amazon.co.jp） http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B6%E3%83%BB%E3%82 … 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 長文失礼致しました。 お大事に。^ ^
人懐っこいインコ系の小鳥なら、その手の行動は良くしますよ。 一種の求愛ダンスなのです。 生後８か月であれば、人間で言えばちょうど思春期ですので、求愛行動を示しだすのでしょう。 オスとメスでは、オスの方が求愛行動をしましやすいので、質問者さんのコザクラちゃんはオスの可能性が高いですね。 もちろん、安心してご機嫌でないとそのような行動はとりませんので、質問者さんの胸元やお腹の上が居心地が良いのでしょう。 胸元や腹の上は呼吸によって上下するので、その動きが更に求愛行動を促していると考えられます。
Ｎｏ．１です。　早速の 【お礼】 をありがとうございます。 ＞ 子安にある小鳥の病院が全国的にも有名らしいので明日の朝、診察開始時刻あたりにそこに電話しつ、近くにある小鳥も扱っている病院にも行ってみたいと思います。 「今は震えたりする様子もなく落ち着いているように見えます」 とのこと、そして、明日 （あ、もう 「今日」 ですかね） 受診予定とのこと、本当に良かったです。^ ^ そして、「子安にある小鳥の病院」 とは、もしかして、「横浜小鳥の病院」 のことでしょうか （いつも、ＨＰで勉強させて頂いております m(_ _)m ）？　もし そうであれば、質問者さま＆ウズラさん、大ラッキー！ だと思います （もし、病院の勘違いでしたら、ごめんなさい m(_ _)m ）。 もし こちらでしたら、土曜日だけでなく、日曜日もＯＫなようです （下記引用。よそさまのサイトです。ありがとうございます m(_ _)m ）。是非とも、こちらで診て頂くことを オススメしたいところです。質問者さまは 良いところにお住まいで、鳥飼いとしては、全くもって 羨ましい限りですね。^ ^ 診療案内および予約受付について （飼鳥の医学by横浜小鳥の病院） http://www.avianmedicine.jp/category/1556366.htm … 上記サイトのページ中に、初診時に必要な問診票 （.pdf ファイル） がありますので、ダウンロードして、あらかじめ記入しておかれると、当日、少しはスムーズに進むかも知れません。あと、獣医さんに、今回の件も含めて 質問したいことがおありでしたら、今のうちに お考えをよくまとめておかれるといいですよ。 お大事に。^ ^
質問者さまのセキセイさんの 「クリーム色の液体」 が本当に膿なのであれば、病名はともかくとして、「何かの病気にかかってしまって居る」 は確かだろうと思います。結論を先に申し上げれば、一刻も早く、獣医さんに受診されることをオススメ致します。 ● うちには、このような症状の鳥はいませんでしたが、「クリーム色の液体」 が顔面のどこかから出ているのであれば、結膜炎、副鼻腔炎、蓄膿症、腫瘍 など、かなり色々な病気が考えられると思います。これらの病気の中には、患部に膿が溜まったことにより 患部が圧迫されて、例えば、目が飛び出してくる などの患部の変形が見られることもあるようです。サイト３件を下記に貼らせて頂きます。 外皮系症状－３、嘴の異常 （飼鳥の医学 AVIAN MEDICINE） http://www2u.biglobe.ne.jp/~avian/beak%20abnorma … 鳥・インコの罹る病気-病気の種類と対策法 （ペット保険知らないと損をする３つの秘密） http://petlife.fastingsky.com/2010/10/post_22.html 小鳥の診療室 （山田どうぶつ病院） ↑ 「頭部・皮膚の腫瘤」 の項目をご覧下さい （ページ下部にあります）。 http://www.yamada-ah.com/kotori_03.html ● ですが、セキセイさんを実際に診察せずに 病名を判断することは、獣医師でもされないことですので、病名の判断以前に、まず、獣医さんに受診して下さい （今日は金曜日ですので、尚更、様子見をせずに 緊急にされることをオススメしたいところです）。 なお、より適切な診療を速やかに受けるためには、例え 遠方であっても、鳥専門の （もしくは 鳥の診療に詳しい） 病院をお選びになることを 強くオススメ致します。鳥を診られる病院リストを下記に貼らせて頂きます。 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty （小鳥のお部屋） http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 （文鳥団地の生活） ↑ 文鳥以外もＯＫなはずです。 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm 「鳥獣医」 さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m どうかお大事になさって下さい。
Ｎｏ．１です。　【補足】 をありがとうございます。 ● まず、【補足】 で頂戴した情報からは、２羽さんがオス・メスであること （交尾は確認されましたか？） から 年齢・温度・餌にも、問題があるようには思えません。 前回の産卵時の卵の状態についても、【補足】 に特記が無いことから、異常が無かったということであれば、カルシウム不足も考えにくいと思います （ボレー粉を、与えているけれども食べない ということは無いですよね？）。 【補足】 から、栄養上の問題は無いように思いますが、蛇足ながら、栄養補助剤も１例 （下記引用） を 一応ご紹介しておきます （繁殖期だけでなく、常用する方も多いです。私も愛用していました）。鳥の栄養バランスを考えた配合ですので、オススメですよ。 ネクトンＳ　35ｇ （CAP! 楽天市場店） http://item.rakuten.co.jp/cap/10000246/ ● メスさんの 「巣の中でグタ～と横になっていました」 は、今日も変わりありませんか？ これは、「５月下旬」 の初めての産卵時には、見られませんでしたか？ メスさんに、「グタ～」 以外の変化・症状 （食欲不振、巣の外での不活発さ など） は無いんですよね？ この 「グタ～」 具合の実際を拝見しておらず、何ともいえないところもあるのですが、産卵・抱卵時に、昼間からウトウトしていること自体は、あり得ることです （やはり、体力を使いますので）。ですので、「グタ～」 が このウトウトなのであれば、ウトウトすること自体は 問題無いように思います。 ですが、この 「グタ～」 具合は、やはり、残念ながら 文字情報だけでは判断しづらいので、今後も、この状況が改善せず、質問者さまに違和感がおありであれば、獣医さんへの受診 （もしくは、まずは 獣医さんへの今回の状況についての照会） をオススメ致します。 ● 「無精卵」 については、今回の卵も無精卵であれば、これも、獣医さんにご相談されるのが無難に思います。 無精卵の原因が、交尾行動自体に問題があって、上手く受精できない などであれば、交尾行動をする場所の見直し・改善 （例えば、止まり木 などの場合、これが不安定であったりすると、交尾が上手くいかないことがあります） などで解決することもありますが、２羽さんの健康状態 などの身体的な問題であれば、検査せずには分からないように思います。２羽さんの相性の問題もあるでしょうが、これは…、それこそ 何とも申し上げられません…。m(_ _)m お大事に。^ ^
スズメのヒナさんは、弱っていたのでしょうか？ もし そうであれば、保護して下さって、ありがとうございます （もし そうでなかったのであれば…、下記引用の過去質問 「すずめの雛」 をご覧下さい）。 あと、「やっと羽の乾きがなくなってきた感じがします」 の意味が、ちょっと、よく取れませんでした。ごめんなさい。m(_ _)m ● まず、カゴの中の 「タオル」 は、パイル地のものだと、足爪を引っかけて怪我をする場合がありますので、あまりオススメできません。新聞紙 などでも代用になりますよ。新聞紙は、畳んで敷いても、手で細かく裂いてもアリです。 ● 「カゴの外に100均で買った湿度温度計を置いています」 は、素晴らしいご対応に思います。^ ^ 温度・湿度については、それくらいで良いように思います （湿度が、若干高めかも）。温度については、多分 加温は必要無いでしょうが、もし、スズメさんが寒そうに （膨羽する・身体を震わせる など） していたら、少しだけ （寒そうな行動が改善するまで） 温度を上げて、様子をご覧になって下さい。 ● 餌については、詳しいサイトを下記に貼らせて頂きます （餌以外にも、保護自体の是非 などについても書かれていますので、是非、他のページもご覧下さい）。 レスキュー＆育て方 （すずめっ子クラブ） http://www.asterisk-web.com/sparrow_club/resq/3. … スズメ （すずめっ子クラブWiki） ↑ 上記サイトからのリンク先なのですが、ちょっと分かりにくいので、一応、ＵＲＬをコピーしておきます。 http://sparrow-club.ddo.jp/annex/wiki/index.php? … ● さらに、各都道府県には 野生鳥獣保護窓口があります （下記引用中にＵＲＬ有り）。獣医さんへの受診も含めた スズメさんへの今後のご対応については、質問者さまのお住まいの地域の当該窓口に ご連絡・ご相談下さい。 これに関連して、この鳥カテゴリーで回答していますので、下記に貼らせて頂きます。 すずめの雛 （QNo.7564743） http://okwave.jp/qa/q7564743.html 「出来れば元気に野生に返したいとおもってます」 とのこと、どうか頑張って下さい。^ ^ 早く返してあげられるといいですね。 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m
質問者さまの前回のご質問にも、回答しております。　このご質問は、前回のご質問への 【お礼】 や 【補足】 を頂戴できれば、充分 対応できると思うのですが… （前回・今回ともに、何らかの反応を頂戴できれば、嬉しいですね）。 ＞ 自分(飼い主)から寄っていくとストレスになると聞きました。 ＞ どうなんでしょうか？文鳥さんの方から寄って来てくれることはないので、 どうしたらよいのかわかりません、不安です。 ＞ 握り文鳥なども控えた方がいいんでしょうか？ 文鳥に限らず ですが、飼い鳥との関係において、単純な正解は存在しない と思っています。例えば、人間関係において、質問者さまが誰かに寄っていく状況を考えても、「自分 （質問者さま） から寄っていくとストレスになる」 から 「全然ストレスにならない （むしろ、ウェルカムかも）」 まで、その状況に応じて、相手 （誰か） の受け取り方は 様々なはずです。 上記は、極端な例えでしたが、質問者さまの文鳥さんとの関係においても、文鳥さんの状況・行動・気持ち などをその都度 慮って、例えば、「今は機嫌悪そうだな」 「眠そうだな」 などと感じるようであれば、そっとしておいてあげて、「今は気分が良さそうだ」 「ノリノリで遊んでいるな」 「自分に甘えているような気がする」 などのときは、構ってあげても良いと思いますよ。^ ^ 要は、文鳥さんに対して、常に できるかぎりの配慮をし、自分の都合よりも文鳥さんの都合を優先して、決して無理強いや嫌がることはしない ことだと思います。但し、「甘えさせる」 のと 「甘やかす」 のは別物ですので、文鳥さんの好き勝手・わがままにさせるのではない、場合によっては　躾けも必要 だとも思いますが。 「文鳥さんの方から寄って来てくれることはないので」 については、まだお迎えになって日が浅いので、仕方ないでしょう。質問者さまが、今後、文鳥さんと良い信頼関係を築くことが出来れば、いずれは、「文鳥さんの方から寄って来て」 くれます。「元々手乗り文鳥の文鳥を飼いました」 （これは、前回のご質問の回答Ｎｏ．３への補足情報と 解釈致します。ありがとうございます m(_ _)m ） とのことであれば、大丈夫でしょう。^ ^　今回の件で、質問者さまが まず最初にすべきことは、文鳥さんとの良い信頼関係の構築 ですね （そのために必要なことは、前段落 「要は、…」 に書きました）。 なお、「握り文鳥」 については、前回のご質問にも書きましたが、文鳥さんがメスであって、発情・産卵の誘因となる可能性がある場合には、控えた方が良いと思います。 .
昔飼っていました。懐かしいですね。 性格には個体差もかなりあるので、かまわれるのが苦手なタイプだと カゴ＝自分のテリトリーに引き上げてしまうのかもしれません。 ＞撫でてうれしい所などあれば教えてください、 前の方がアドバイスなさっているように、耳の後ろとか後頭部を くすぐるようにかいかいしてあげると、うっとりしていました。 自分で毛づくろいがしにくい部分だと思います。 寄って来たら指を腹の前にあててとまらせ、かいかいしてあげるといいでしょう。 我が家で飼っていたオスはカゴにしがみついて『出せ！遊べ！』と催促、 出してやったらかくれんぼをしながら家中ついてまわるような騒がしい小鳥でしたけど、 メスのほうはそちらの文鳥によく似たおとなしいタイプで こっちは背中をなですぎるとつい卵を産んで消耗してしまうので要注意でした。
Ｎｏ．２です。　【お礼】 をありがとうございます。 ● ＞ ちなみに以前から肥満で（現在は普通）担当の獣医さんからエサ制限がかかっているのも関係ありますかね？ ＞ １日6gで、7gとかあげちゃうとすぐ太ってしまうので…。 まず、質問者さまのセキセイさんが 「以前から肥満で（現在は普通）担当の獣医さんからエサ制限がかかっている」 ことは、いつ頃から（どれ位の期間） 「エサ制限がかかっている」 のかにもよるでしょうが、飲水量の増加の一因には なり得ると思います （例えば、餌が足りなくて 〔足りていると感じられなくて〕、空腹感を紛らわそうと、つい水に手 〔クチバシ〕 を出してしまう とか）。 回答Ｎｏ．２での引用サイト 「４．飲み水の量と病気－インコの食事と飲水量について」 にありますが、セキセイインコの１日の食事量の目安は 「体重の１０％程度」 だそうです。ですので、「１日6gで、7gとかあげちゃうとすぐ太ってしまうので…」 は、確かにそうでしょうね （現在 お使いの餌の種類・質にもよりますが、それでも、「１日6g」 でも なかなかだな と）。^ ^； ● ＞ 病院は小鳥専門なので大丈夫だと思います！ ＞ そのう検査とフンの検査などして問題なかったです。 それは、何よりでした。^ ^ ただ、脅かすようで大変 恐縮ながら、例えば、肝臓病でしたら、レントゲン検査や血液検査を受けないと、早期の発見は難しいように思います （うちのオカメの場合では、レントゲン検査での肝臓肥大の検出から始まりました）。もし ご不安でしたら、ご検討下さい。m(_ _)m 今後はまず、飲水量の測定からですね。そのデータとフンの今後の状態 次第では、かかりつけの先生とご相談されて、摂餌＆摂水制限を ご指導頂くことになるかも知れませんね。^ ^； 今後も、何か違和感がおありでしたら、「また秋頃定期検診に行くので」 （Ｎｏ．１さまへの 【お礼】 より m(_ _)m ） といわず、なるべく早め早めに動かれることを オススメ致します。 .
質問者さんはどこまで手間をかけてあげられるのかにもよります。 地元の動物園に保護してもらえるシステムがあるかもしれません。 電話して聞いてみては？ また、ミルワームやミミズを買ってきて口を開けて放り込んで呑み込めば、体力も回復するかもしれません。 雨に濡れない軒先に休んだら飛び立てるように置いておくだけでいいかもしれません。 下に行くほど手間のかからないけど効果も落ちる対応になります。
放鳥されるなら一畳もあれば十分かと 二畳あれば快適でしょうね
手乗りは雛のうちから手の上で餌を与えたりしてないと無理に近いです 既に成鳥なら、無理に触ろうとせずにそばで接していればその内懐きます
鳥の習性（本能）だと思います。 野生の鳥では、巣にいるうちは、先にかえった雛が、他の卵を落としてしまったり、 大きな雛が、小さな雛を、落としてしまうのは、普通のことです、 一旦分けて育てて、大きさが同じくらいになるのを待って、 大きさが変わらないくらいになったら、再度試してみてはいかがでしょう？
中止卵で放棄という可能性もありますが、この季節でも樹上巣で抱卵・育雛する種類はいますよ。また、一度繁殖を妨害されたり、失敗した場合は、その後やりなおすケースもあります。 私はこの時期～盛夏でも、メジロ・ヒヨドリ・キジバトなどの繁殖を観察した経験があります。 種類によっては孵化調整のために卵の数が揃ってから抱卵を開始する種類も居ます。 撤去せず、しばらくそのままに、刺激しないようにして上げてください。
お尻をスリスリするのはフンを出しているのだと思いますよ。 私も去年セキセイインコの雛を飼っていましたがお尻をスリスリし、バックしながらフンをしていたので。 まだ警戒してるのですかね…？その後様子はどうですか？ ちなみにですが、お家に迎えて一週間はベタベタ触らない方がいいみたいです。ストレスになってしまいますので。 解決済みでしたらすみません。
Ｎｏ．１です。　早速の 【お礼】 をありがとうございます。 ● ＞ ピピは殻類、クロレラ、カルシウム、卵黄等です。 でしたら、大丈夫かとは思いますが、さらに、ボレー粉・青菜 （小松菜・チンゲンサイ など。下記引用） を共にすり鉢ですり潰したものを 追加で混ぜるのもアリ に思います。 セキセイインコに限らず ですが、鳥は、食べ物に対して保守的・頑固なところがあるようで、日頃 食べ付けないものに対しては、例え それが必須なものであっても受け付けない個体もいます。ですので、色々な食べ物 （もちろん、鳥に与えてＯＫなもの限定で。ヒナの段階では、果物 とまでは言いませんが） を、徐々に試していかれることを オススメ致します。 インコに与えてＯＫ・ＮＧな食べ物について、詳しいサイトを下記に貼らせて頂きます （よそさまのサイトです。ありがとうございます m(_ _)m ）。 インコに与えて良い・大丈夫な食べ物 （BudgeriGarden ～セキセイインコの庭～） http://budgerigarden.web.fc2.com/good_f.html インコに与えてはいけない・良くない食べ物 （BudgeriGarden ～セキセイインコの庭～） http://budgerigarden.web.fc2.com/bad_f.html ● あと、オマケですが、ヒナの選び方について、ちょっと書かせて頂きます。具体的には、 ￭ 健康である （病気・怪我 持ちでない） ￭ 体格がよい （但し、持たせてもらって軽く感じるヒナはＮＧ） ￭ 体重が重い （持たせてもらって、ずっしり感があるのが ◎） ￭ 足が大きく、ガッシリしている ￭ 外見上、異常が無い・腫れや汚れ などが無い ￭ 行動上、異常が無い （真っ直ぐ立てない・歩けない などはＮＧ） ￭ 食欲旺盛 ￭ 活発 ￭ 人懐っこい ￭ 人の指や声掛け などに対して、臆さない・良い意味での関心や好奇心を持つ ￭ ペットショップに入荷直後の鳥には要注意 （後に、体調不良が現れることがある） ￭ なるべく多くの選択肢の中から選ぶ など ですね。^ ^　なお、「持たせてもらう」 際には、手を清潔にして、なるべく温めておいて下さいね （ヒナの身体が冷えてしまうので）。 今回は、「お店で昨日入荷した雛」 とのことですので、この点は要注意でしょう。「はい、もう早く迎えにいきたいという感じです」 とのことで、質問者さまのお気持ちはよく分かりますが、実際にヒナを見て、もし 違和感がおありの場合には、「１回パスして、次回のヒナを待つ」 というご決断も、お辛いでしょうが 必要かと思います。m(_ _)m あと、ペットショップ自体の選択も 重要です。例えば、「たくさんいるヒナの中で、１羽でも病気持ちがいる」 「店員さんの知識がいい加減である」 「飼育・清掃・管理の状態が良くない （例えば、冷えた挿し餌 〔の容器〕 を、ヒナのところに置きっぱなしにしている など）」 などの場合には、そのショップからの購入自体を 再検討された方が無難に思います。 鳥に "強い" 良いショップであれば、担当の店員さんと仲良くなっておくと、その後も、色々とアドバイスをもらえて心強いです （ヒナについても、「ずばり、オススメは どのヒナ？」 とのご質問も、アリでしょう。ですが、ご自分でも納得された上で、お決め下さいね）。 ヒナさんをお迎えになったら、何年にも渡るお付き合いです。 良いご縁があるといいですね。^ ^ 長文失礼致しました。
Ｎｏ．１です。　【補足】 をありがとうございます。 ● まず、フンの状態については、「黒色のフンは、２，３回で今のところはもとのフンに戻ったかな、、と思います」 とのことで、良かったですね。^ ^ 現在 抱卵中 （後述致します） とのことで、産卵・抱卵中にはフンが巨大化・軟便化・ためフン化することがよくあります。今回の件は、この類かも知れません （Ｎｏ．１への引用サイトにもありますが、消化管内にフンが長期間滞留することで、フンの黒色化が見られることがあります）。「チンゲン菜」 は、オススメの青菜の一つですので、問題無いでしょう。^ ^ ですが、今後も経過観察をよくなさって、また 何らかの異常が見られるようであれば、大事を取って、受診をオススメ致します。 ● 次に、産卵についてですが、Ｎｏ．２さまへの 【お礼】 も 同じく拝見していますが、１羽飼いで産卵とのことであれば、無精卵ですね。現在 抱卵中とのことですので、安静な場所で、寒くないように室温に気をつけながら、見守ってあげて下さい。 セキセイインコの卵の孵化日数は、抱卵を始めてから１８日前後です。ですので、この頃になれば、セキセイさんが卵の孵化を断念して、抱卵を止めるはずです。それまでは、卵は取り出さずに セキセイさんにお任せ下さい。 ですが、孵化時期を過ぎても抱卵し続ける個体も、たまに います。この場合には、抱卵自体も体力を使いますので、もう、卵を全て撤去して構いません。 現在、巣箱はお使いでしょうか？ セキセイインコでは、巣箱は繁殖目的にのみ必要なもので、巣箱の存在は、発情・産卵の誘因となってしまいます。質問者さまのセキセイさんは １羽飼いで、当然、繁殖目的ではありませんので、もし 巣箱をお使いでしたら、今後は一切用いないで下さい （今回の抱卵終了時に、卵ごと撤去して下さい）。産卵は、メスにとって、大きな身体的負担となりますので、不要な産卵はさせるべきでは無いと思います。 セキセイさんには、栄養バランスの良い餌を与えて下さい。特に、カルシウム源・青菜を充分に。「ネクトンＳ」 （下記引用） などの栄養補助剤の併用も有効です。また、カルシウムの吸収・代謝の意味からも、日光浴 （ガラス越しでなく、直射日光で） も１日１０数分でも有効ですので、できるだけさせてあげて下さい。 ネクトンＳ 35ｇ http://item.rakuten.co.jp/cap/10000246/ セキセイさんは、今回が初めての産卵でしょうか？ 「３歳・・」 とのことであれば、セキセイのメスの卵詰まりの確率が ４才頃以降から高まってくること からも、そろそろ、産卵自体が要注意となってくると思います （もちろん、１羽飼いの産卵自体を、前述のように 抑制すべきなのですが）。今回の抱卵が終わったら、今後は、発情の抑制対策も されると良いように思います。 .
北海道在住ではないのでその他の事を。 数年前１１年生きたお爺ちゃん白文鳥を見送り、 今１歳になる白文鳥(雄)を飼っています。 今いる子も元気なんですがお爺ちゃん文鳥が病気知らずで元気だった為 野性児の様に育てられましたけど、 文鳥を飼っている人のブログ等を見ると色々大変そうで驚きました。 今いる子も当然野生児対応をしているんですけど…。 (体重さえ計った事もないです) 文鳥を飼われている方のブログが参考になると思いますよ、 全てではありませんけど私も見ては遊具とかご飯とか参考にしています。 でも個体差があると思いますよ。 長寿だった文鳥は人間と犬の食べる物が好きで野菜等は食べず、 犬からは横取りして威嚇して食べていましたから。 今いる文鳥は自由にさせていますが食べ物だけは気を付けています、 小さい頃に食べて味を覚えると一生我慢させないといけないですから。 http://birds.blogmura.com/bunchou/　文鳥ブログ http://ameblo.jp/pikoji1122/　札幌に住まれている方のブログです 色々見たら参考になるかと。 文鳥可愛いです、無邪気に手の平でぺったんしている姿は愛おしいです。 が怒って噛んだり突いたりされたら本当に痛いです…。(特に首付近) 怒ったり払ったりしたら信用されなくなってダメだとは分かってますが、 こっちも我慢出来ず払ったりしています。 換羽期は特に気が立つのかしんどそうで怒りっぽくなります、 個体差も当然あると思いますが。 手の平で寝ている姿や見上げる顔は可愛いですよ、 ずっとこのままなら良いんですけどね。(苦笑) 私は全くしていないので参考にはなりませんけど、 ブログ等を見ると保温が大事と言う事みたいですね。 こちらは大阪なので今の所必要ではないですけど。 良いのか悪いのか分かりませんが文鳥を握る練習をしていた方が良いと思います。 爪を切る薬を飲ませる等確保してからでないと出来ない事があるので、 必要になってからするのではなく事前にやって慣れていた方が良いかも知れません。 本によると神経が細やかな子はビックリして死んだと言うのが書いてありました。 外出や帰宅等の際には文鳥の動向には気を付けて下さいね、 とてつもなく早く飛びます。 私も今いる子を１度逃がした事があります、 幸いにも植え込みにいてまだ小さかった為見つかりましたけど生きた心地はしませんでした。 文鳥の夢を見る時は飛んで逃げて行く内容ばかりでしたね、 もうあんな思いをするのはご免ですね…。 近くに文鳥さんいると良いですね。
質問者さまの前回のご質問でＢＡを頂戴しました。ありがとうございます。 前回と同様に、卵の人工孵化の経験は、残念ながら ありませんが、お邪魔致します。m(_ _)m ＞ そこでお聞きしたいのですが、何日か待ってみた方がいいのでしょうか？ 是非とも、何日かお待ち頂くことを、オススメしたいところです。m(_ _)m 「孵化予定日」 は、目安としてお考え頂いた方が 良いように思います （孵卵を専門としておられる方は、経験上、孵卵条件が確立していて、また 別かも知れませんが）。一般的な話になりますが、「鳥の卵が、孵化予定日を過ぎてから孵化した」 類の話は、複数の鳥種で聞く話です。今回の件では、「ちゃんと雛が育ってましたが若干成長が遅いような気もしました。(胚の成長を紹介していたHPと比べて)」 であれば、尚更、その可能性もあるでしょう。 早急に 「自作孵卵器」 を撤去しなければならないご事情でもあれば… ですが、もし そうでなければ、どうかお待ち下さい。ただ、「あと何日待てば大丈夫」 という情報は、残念ながら ご提案できかねます。m(_ _)m 首尾良く行くことを お祈り申し上げます。^ ^
私が飼っていたインコでは、今回の件のような経験はありませんでしたので、勉強した＆見聞きしたこと からになりますが、お邪魔致します。m(_ _)m ● 今回の件では、「遊んでいる」 「羽毛 （尾羽） に違和感・異常があって、（ご指摘のように） 抜こうとしている」 「他 （神経系 など） の異常がある」 を推測致しました。 このうち、「他 （神経系 など） の異常がある」 については、独特の姿勢を取ったり、旋回するような動きが、症状として見られることがあるそうです。詳しいサイトを下記に貼らせて頂きます。 セキセイインコの捻転斜頚 （オダガワ動物病院） http://www.kanagawa-inuneko.com/blog/2011/07/pos … 歩行異常 （飼鳥の医学by横浜小鳥の病院） ↑ 内容が豊富なので、もし 飛ばし読みをされる場合には、このページ内で 「旋回」 で検索して、当該箇所を読まれると、読みやすいと思います （お時間がおありでしたら、ご精読下さい）。 http://www.avianmedicine.jp/category/1556345.html ● 今回の 「くるくる回る行動」 は、専門家やこのような個体の飼育経験のある方が、この行動自体を動画 などで実際に拝見できれば、少なくとも 正常か異常か （異常の原因の特定は、ともかくとして） は、すぐに判断が付くように推測致します。ですので、これが改善せず、質問者さまに違和感がおありの場合には、大事を取って、獣医さんに受診されることをオススメ致します。 なお、より適切な診療を速やかに受けるためには、例え 遠方であっても、鳥専門の （もしくは 鳥の診療に詳しい） 病院をお選びになることを 強くオススメ致します。鳥を診られる病院リストを下記に貼らせて頂きます。 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 ↑ 文鳥以外もＯＫなはずです。 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm 「鳥獣医」 さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m 単に遊んでいるだけだったら いいですね。^ ^　どうかお大事になさってください。
セキセイインコをつがいにするのであれば、オスの方が年上である方が良いですよ。 理由は、セキセイはメスの方が性格的にキツイので、年上のオスの方が抑えが効きます。 ですが、今のメスは抱卵中との事ですので、今すぐに別のオスを迎えるのは避けた方が良いですね。 メスが放卵に集中せずに抱卵を放棄してしまう場合がります。 今は、下手に刺激をせずにメスに抱卵を継続させましょう。 ところで、オスが居ないと抱卵中のメスにエサを運ぶ役目が居ません。 よって、エサは高カロリーのアワ玉を与えるようにしましょう。 ヒナが孵ったら、飼い主さんが挿し餌の手伝いをしてあげないと、セキセイの母子家庭では、メスへの負担が大きすぎるので、母鳥が衰弱してしまいます。 オスを飼うのであれば、ヒナたちが独り立ちをしてからの方が良いですよ。
質問者さまは、今までに、オカメさんに健康診断を受けさせたことはおありでしょうか？ 既往歴は如何でしょうか？ ● まず、結論から申し上げれば、一度、できるだけ早期に 健康診断を受けられることをオススメ致します。なお、より適切な診療を速やかに受けるためには、例え 遠方であっても、鳥専門の （もしくは 鳥の診療に詳しい） 病院をお選びになることを 強くオススメ致します。鳥を診られる病院リストを下記に貼らせて頂きます。 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 ↑ 文鳥以外もＯＫなはずです。 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm 「鳥獣医」 さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。 今回のご質問内容からは、オカメさんの調子が良くないことは分かりますが、その原因については、残念ながら 判断しかねます。m(_ _)m ですが、質問者さまもご指摘ながら、オカメインコに対して、「12才を超えた」 程度で寿命を云々するのは、時期尚早に思います。今回の体調不良に対処して乗り越えられれば、質問者さまのオカメさんは、まだまだ長生きできると思いますよ。^ ^ ● あと、「餌+レタス+水も毎朝交換しております」 の 「レタス」 は、残念ながら、あまりオススメできません。水分が多い割に栄養価が低いからです。小松菜・チンゲンサイ・豆苗 などの方がオススメですね。 ご参考までに、インコに与えてＯＫ・ＮＧな食べ物について、詳しいサイトを下記に貼らせて頂きます。これは、セキセイインコについてのサイトですが、食べ物については、オカメインコでも同様です。 インコに与えて良い・大丈夫な食べ物 （BudgeriGarden ～セキセイインコの庭～） http://budgerigarden.web.fc2.com/good_f.html インコに与えてはいけない・良くない食べ物 （BudgeriGarden ～セキセイインコの庭～） http://budgerigarden.web.fc2.com/bad_f.html 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m どうかお大事になさってください。
● ＞ 元気なインコは膨らむことは全くないものなのでしょうか。 後述の 「くしゃみ」 もそうですが、「膨羽する」 ことについても、必ず理由・原因があります。 鳥が膨羽している場合、まず疑うのは、寒い・体調が悪い だと思います。ですので、まず、膨羽しているメスさん２羽を安静な場所に隔離して、その室温 （ケージそばの温度でご確認下さい） を上げてみて下さい。もちろん、一気にではなく、徐々に上げていきます。鳥は、寒ければ 膨羽する・身体を震わせる、暑ければ 開口呼吸する・ワキあまあまになる などの行動を示します。セキセイさんの行動を見ながら、暑がらない範囲で行うことも重要です。 「今日は晴れていて室温も２２度くらいあるのですが」 「寒いと感じているとき以外にインコが羽を膨らませることがあるのか」 とのことですが、「２２度くらい」 を適温と感じているか否かは、そのセキセイさん次第です そして、セキセイさんの体調次第 でもあります （体調が悪ければ、些細な温度変化でも堪えますので）。 セキセイさんが 「暑い」 「寒い」 と自己申告してくれれば楽なのですが、それも叶いませんので、セキセイさんの行動・様子から、常に、それを推測する必要がある訳です。「日光浴中はポカポカしていたせいか羽は膨らんでいませんでした。でも室内に戻すとやっぱり膨らんでいる・・・」 ことより、やはり、セキセイさんは必要があるから 膨羽しているのです。室温の数字やご自分の体感よりも、セキセイさんの行動を 優先してあげて下さい。 今回の膨羽の原因を突き止めるためにも、まず最初に、温度を上げてみて、膨羽が治まるかどうかを確認してみて下さい。病鳥の場合、３０℃くらいまで上げますので、それくらいまでは上げても大丈夫でしょう （この 「３０℃くらい」 も、あくまでも目安です。「セキセイさんの膨羽が治まるまで」 とお考え下さい）。 次に、それでも膨羽が治まらなければ、体調不良を疑って、獣医さんに受診されることをオススメ致します。ご指摘の 「体調の悪さを隠しているのだとしたら」 は、充分あり得ることです。大事を取って、できるだけ、早め早めに行動されるのをオススメ致します。 ● ＞ 元気なインコは普通、くしゃみは全く出ないものですか？ 元気なインコでも 「くしゃみ」 をすることはあります。ただ、それは、鼻の上に何かがくっついた・自分の指 （爪） 先で鼻の穴をほじった などの、明らかな理由がある場合だと思います。その意味では、人間と同じですよね。 これらの思い当たるフシが無いのに、くしゃみが１日に複数回出るのであれば、やはり、体調不良の可能性はあると思います。 ● ＞ 週末に一度病院に連れて行く予定でいますが、 鳥の病気治療は先手必勝です。今週末と言わず、可能であれば、１日でも早い受診をオススメしたいところです。 「最近昼夜の気温差や日による気温差が大きかったので体調を崩し気味なのでしょうか」 については、確かに、この可能性はあるでしょう。ですが、今回の件が 仮に 体調不良であったとしても、その原因については、ご質問内容からは、残念ながら 何とも申し上げられません。m(_ _)m 「卵詰まりのようなお腹だけ膨らんでいるとかではありません」 とのことですが、それでも、繁殖 （産卵） がらみである疑いも、捨てきれません。 なお、より適切な診療を速やかに受けるためには、例え 遠方であっても、鳥専門の （もしくは 鳥の診療に詳しい） 病院をお選びになることを 強くオススメ致します。鳥を診られる病院リストを下記に貼らせて頂きます （よそさまのサイトです。ありがとうございます m(_ _)m ）。 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 ↑ 文鳥以外もＯＫなはずです。 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm 「鳥獣医」 さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。 長文失礼致しました。 どうかお大事になさってください。
質問投稿日から日にちが経っているので、インコちゃんが成長しているかとは思いますが、一応私からも回答させていただきますね。 ケージ底の金網を入れず、新聞紙だけを敷いているのでしょうか？ 新聞紙で滑ってしまうのは、まだ立ったり歩いたりするのに慣れていないせいなのかもしれませんね。(違ってていたらすみません) 底に敷くのは、新聞紙などの紙で充分かと思いますが、もしそれ＋で何か敷き詰めたいのであれば… ・干し草(牧草) …… これは、あまり良くないという話も聞いたことがありました。湿気でカビが生えやすいからでしょうかね？ ・紙 …… シュレッダーなどにかけた新聞紙などの紙を少しもんで柔らかくして、底に敷きます。因みに、新聞紙に使っているインクは、豆由来のものらしいので、無害らしいです。 ・キッチンペーパー …… 食用の紙なので、ティッシュよりは安全です。特に引っかかりやすい感じもないかと思います。 が、良いかと思います。
それは今の夏の時期にフルーツなどを与えているということでしょうか？ 普通はフルーツなどの餌は、冬の時期の餌不足を補う補助的な餌として与えます。 今の時期は、ほとんどの野鳥が餌とする昆虫が豊富で、我が家ではフルーツなどを与えてもそれこそ見向きもしません。 なので、お宅ではたまたまリンゴは食べたが柑橘類は食べなかったのではないでしょうか？ これらの柑橘類を、餌が不足している冬の時期に与えたら食べたのではないでしょうか？ それとも、ツグミと書いてあるので冬の時期のお話でしょうか？　ツグミは冬鳥なので５月の初旬ごろには北に渡っていってしまうので今の夏の時期はいません。
飼っているオカメちゃんがメスなのではありませんか？ メスのオカメちゃんはちょうど今ぐらいの時期に産卵期を迎えます。 産卵期になると、メスはタメ糞といわれる通常の３倍ほどの大きさのフンをするようになります。 これは抱卵時に極力卵から離れないで済むようにとの体の変化です。 産卵時期が過ぎれば、自然と普通のフンに戻ります。 オカメちゃんがオスの場合は、？ですので、続く場合は獣医師に診察してもらってください。
Ｎｏ．２です。　早速の 【補足】 をありがとうございます。 ＞ 私は、四国に住んでいるのですが鳥専門の獣医さんは何県におられますか？ 以前のご質問に貼らせて頂いていたと思ったのですが （勘違いでしたら、不調法で ごめんなさい m(_ _)m ）、鳥を診られる病院リスト２件を 下記に貼らせて頂きます （よそさまのサイトです。ありがとうございます m(_ _)m ）。申し訳ありませんが、お近くの病院を検索して頂けますのでしょうか？ 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 ↑ 文鳥以外もＯＫなはずです。 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm 「鳥獣医」 さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。 お大事に。^ ^
おばさんです。お礼をありがとうございました。 ポッポA、ポッポB…２羽だったんですか！ 頑張ってくださいね。 ちなみに私が保護した鳩の名前は＜ハト＞です(^^ゞ カラス(？)に襲われて、凄いけがをした＜ハト＞を保護した時には、猫が周りでうろつき、巣立たせるまで気を遣いました。 田舎なので、蛇もいましたし…(-_-;) 大きな野菜かご（？）の中に入れて、上から重しをしていました。 巣立ってからは、結構長い間(何カ月も)、私が働いている様子を見ながら、家の周りにいましたよ。 そのうち、白い鳩とつがいになり(見せに来ました！)、１週間ほどで姿を消しました。 ドバトを見るたびに、＜ハト！ハト！＞と、呼びかけている私自身がちょっぴり恥ずかしくもありました。 その点、＜ポッポ＞は良いですね！Ａ、Ｂは別として(笑) 頑張られてくださいね！
No.2の者です。 大切なことを書き忘れてました。ノーマットは、微香性のボトルを使用しています。 小鳥なので、匂いに敏感だと思ってので…。それと、影響が少ないと思ったからです。 参考にまで…。
Ｎｏ．１です。　【お礼】 をありがとうございます。 ＞ 友人から頂いた卵は食用としてもスーパーなどに置いている卵なのですが、そんな卵にもサルモネラ菌がいることもあるんですかね？ 鶏卵内のサルモネラ菌については、私自身も、確証がある訳では無く、また、サルモネラ菌は居ないで欲しい という願望もあるのですが、例えば、Ｎｏ．１での引用サイトのうちの 「サルモネラ （wikipedia）」 の 「食中毒」 の項目をご覧頂くと、「それでも、居ることも あるのかも…」 という気にも、なってきてしまいます…。^ ^； 時節柄、お互いに 食中毒には気をつけましょう （ご質問の主旨とは全く違いますが m(_ _)m ）。^ ^ .
雌のボタンインコを飼っています。 卵を無事に産んだ後は出すとか出さないとか別に気にしなくてもいいと思います。 無事なので元気なのでしょうが、セキセイインコは雄しか飼ったことがなくどういう間隔でいくつ程卵を産むのかわからず申し訳ありませんが、幾つか産み終わった後ですか？　うちのボタンインコですと中１日くらいで３、４個でしょうか。　幸い今まで安産？だったのでいつも普段と変わらない生活をさせています。　お尻がぼってりで明日の朝は産んでるんじゃないの？みたいな時でも、水浴びしたいと要求されました。 雌は生理上卵を産みますから、飼い主はなにかと神経質になりますよね。　 今回は産んだけれども、やはり産み過ぎは困る。　理想的なのは年に１度でしょうか。 発情防止は一般的にはやはり、繁殖しにくい環境をつくるらしく、餌をやりすぎないとか日照時間を短く（人間の生活に合わせると夜遅くなるから）になりますね。 発情しやすい場所は一般的には潜り込めるような感覚のところでしょうか？　セキセイインコもですが、多くのインコが樹のうろに巣を作ります。　服の中に潜り込むのも、うちと同じ種類でかわいらしく紹介されたりもしていますが、うちでは縄張り意識が出てきそうな気配なので一切禁止です。 他によく言われるのは執着しているおもちゃなどの対象物です。
Ｎｏｓ．１、２＆３の pseudos です。　またお邪魔致します。m(_ _)m ● ＞ ヒナを巣に戻す際、素手だったんですが、人間の匂いがつくとマズいんですか？とまた質問してしまいました…すみません＞＜; いえいえ、どうか謝らないで下さい。大丈夫ですよ～。^ ^ 鳥の嗅覚については、現行の研究では、「数種の例外 （キウイ など） を除いて、鳥の嗅覚は鈍い」 という見解になっています （今後、劇的な研究成果でも出てくれば 別ですが）。ヒトの嗅覚並み～それ以下 というところでしょうか…。 ですので、「ヒナを巣に戻す際、素手だったんですが」 については、ご心配には及ばないと思います。細やかなお心遣い、本当にありがとうございます。m(_ _)m ● ＞ ホームセンターに売っているんですね。 鳥の餌 などの取り扱いのあるホームセンターであれば、飼い鳥用巣箱は あるはずです。他にも、大型スーパー とか、他の通販 とか。 ただ、飼い鳥用巣箱の流用 （ただ、これをスズメが気に入るかは、恐れながら 何とも… m(_ _)m ） であれば、文鳥やセキセイインコ などの小型の鳥用の物が良いように思います。大型 （オカメインコ とか） 用の物になると、スズメ用には、入口のサイズ とかが適さなくなるかと （スズメ用の適正サイズは、Ｎｏ．３の引用サイト 「巣箱を作ろう」 をご覧下さい）。あまり大型の巣箱で、第三の鳥にまで参入されても 問題大アリですし…。ですので、もしご用意頂けるのでしたら、巻き尺 必携ですかね。^ ^ ● ＞ どうやら、つばめの巣の上にスズメが巣を作っているような…壊さないでやりたいけど、スズメが巣を作っても嬉しくないんですよね…。 ＞ つばめを蹴落としてまで作ろうとしているので…。 もう、ドロドロの様相ですね…。笑ってはいけませんが、そこまで必死とは…。営巣に適する場所やそれを見極めるセンスは、ツバメ・スズメで共通 ということなんでしょうか…。^ ^； ですが、「乗っ取り」 であれば、もし そこでスズメの巣が完成してしまうと、代替の巣箱を設置しても、もう見向きもしなくなるかも… ですね。今回の件は、もう時間の勝負なのかも知れません…。 ちなみに、今回の件にご参考になるかは分かりませんが、ツバメＱ＆Ａのサイトがありましたので、下記に貼らせて頂きます。 ツバメＱ＆Ａ （八王子・日野カワセミ会） http://kawasemi.fan-site.net/research/tubame/tub … ● 蛇足ですが、今回の質問者さまの一連のご質問を拝見しながら、全くの別種二者についての大昔のＴＶ番組 （下記引用。サイトの存在に驚き！） を思い出していました。^ ^； クマゲラとゴジュウカラの巣穴を巡る争いです。クマゲラが木の幹に穿って作った巣穴を、ゴジュウカラが自分用に乗っ取ろうと、留守宅に押しかけては、巣穴の内壁に泥を塗りたくるのです。泥は、ゴジュウカラには必要でも クマゲラには不要なので、クマゲラが帰巣すると、泥を剥がしては捨てるのですが…。 質問者さまの前回のご質問 （の 【お礼】） での 「スズメは巣に植物の様なものを投げ入れている様です」 で、この 「植物の様なもの」 が ゴジュウカラの 「泥」 に当たるんだろうなぁ… と。 で、結果は、クマゲラが根負けして、泥だらけの巣穴を放棄。まんまと乗っ取りに成功したゴジュウカラが、もうどうしようもなく嬉しそう というか 誇らしげだったのが、今でも忘れられません （司会のタモリも、ゴジュウカラの 「どや！」 加減に 突っ込んでいましたっけ）。^ ^； ウォッチング　クマゲラの巣をねらえ・ゴジュウカラの乗っ取り作戦 （NHK アーカイブス） http://nhk.jp/chronicle/?B10001200998707070130105 今回引用のサイトは、 全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m ツバメさん、踏ん張れ！ 負けるな！　スズメさん、できれば他所で幸せになってくれ～！ .
Ｎｏ．１さまとも重複しますが…。m(_ _)m ● ＞ あと、何個くらいたまごを産むのでしょうか?　 一般的に、セキセイインコが一度の産卵で産む卵数 （一腹卵数 〔ひとはららんすう〕 といいます） は、４～７個程度です。産卵の間隔は、約４８時間です。 ですが、上記の一腹卵数や産卵間隔には、個体差もあります。さらに、質問者さまのセキセイさんは、今回が初めての産卵でしょうから、一腹卵数や産卵間隔は、ましてや、必ずしも平均値的な値になるとは限りません （極端な話、もしかしたら、卵１個で終わってしまう なんてことも、あるかも知れません…）。 ● ＞ あと、何か準備をしたりした方がよいのでしょうか? ＞ 私的には、できればもう産んでほしくありません。 「私的には、できればもう産んでほしくありません」 とのことですが、現在、産卵が既に始まってしまっているので、今回の産卵を中止させるのは、良くありません。強制的・物理的に中止させる方法は 無くはありませんが、セキセイさんへの身体的な負担が過大で危険ですので、オススメできません。m(_ _)m ですので、その代わりとして、まずは、今回の産卵を、できるだけ軽く・スムーズに終えられるようにサポートして、次いで、今後の発情・産卵に至らないように対策する のが、得策だと思います。 産卵は、健康な成鳥メスにとっては、正常な生理ですが、大きな身体的負担となることも事実です。ですので、繁殖目的が無い・１羽飼いである 場合には、できるだけ産卵を避けるようにするべきでしょう。 ● 今回の産卵への対策としては、 ◯ 今回産んだ卵は全て、しばらくの間、ケージから取り出さずに セキセイさんにお任せ下さい。鳥は、産卵の途中で卵を取り出すと、「一腹卵数」 への不足分を産み足してしまう習性があります。産んだ卵を取り出してしまうと、更なる不要な産卵を セキセイさんに課すこととなります。 セキセイの卵の孵化日数は、抱卵を始めてから１８日前後です。ですので、セキセイさんに卵を任せておけば、最長でもこの頃には （もしくは もっと早期に） セキセイさんが卵の孵化を諦めて、抱卵を断念するはずです。そうしたら、卵 （紙箱 などを使っている場合には、それごと。後述致します） を全て除去します。たまに、孵化日数を遙かに超えてもなお 抱卵し続ける個体もいますが、抱卵自体も体力を使いますので、その際には、強制的に撤去してしまって構いません。 ◯ 現在、ケージ内に巣箱をお使いでしょうか？ 質問者さまのセキセイさんは、「うちにはオスはいないので、無性卵です」 とのことですので、巣箱は不要です。 巣箱は繁殖目的にのみ必要で、その存在自体が発情・産卵の誘因となります。ですので、もし お使いでしたら、巣箱は取り除いて下さい （現在、取り除けないようであれば、今回の産卵・抱卵の終了後に）。今回の卵は、ケージ底に直接置く ｏｒ 浅い紙箱 （親鳥サイズ） を置いて、その中に入れておく ようにして下さい。 ◯ セキセイさんは 安静な場所に置き、場合によっては 寒くないように保温に注意して、栄養バランスの良い餌を与えて下さい。特に、カルシウム源・青菜を充分に。「ネクトンＳ」 （下記引用） などの栄養補助剤の併用も有効です。また、カルシウムの吸収・代謝の意味からも、日光浴 （ガラス越しでなく、直射日光で） も、１日１０数分でも有効ですので、できるだけさせてあげて下さい。 ネクトンＳ 35ｇ http://item.rakuten.co.jp/cap/10000246/ 今回産んだ卵には、異常 （卵殻が柔らかい 〔軟卵〕 など） は見られませんか？ もし 軟卵であれば、カルシウム不足 などによる異常です。軟卵は、卵詰まりの原因ともなりますし、カルシウム不足それ自体も、重度の場合は セキセイさんの生命にも関わり、治療の対象となります。もし、卵自体に異常が見られるようであれば、是非、早急に獣医さんに受診して下さい。 ● また、今回の産卵・抱卵終了後には、次に来るかも知れない発情の抑制対策をされることをオススメ致します。発情は、飼育環境・飼い主さんとの関係 が良い場合に起こりやすい といわれます。ですので、その環境に、良い意味での負荷を掛けることを行います。 発情抑制の方法としては、 ￭ 鳥の求愛対象 （ケージ内のおもちゃ など。１つとは限りません） を特定し、それを鳥から遠ざける （その後、別のおもちゃ などが新たな求愛対象となることもあるが、その場合も、同様に繰り返す）。 ￭ 鳥の求愛対象が質問者さま （ご家族の方も含む） の場合には、放鳥の時間・回数を減らす などをして、質問者さま （同上） との接触機会を制限する。 ￭ 日長を長日条件 （昼間の長さ ＞ 夜間の長さ） にしない。早寝・遅起きにさせる。セキセイインコの場合では、明期を１０時間以内にするようにいわれます。 ￭ 室温 （鳥のそばの温度） を少し下げる。 ￭ 粗食にする （※後述致します）。 ￭ 環境にある程度のストレスをかける （ケージの置き場所・内装を頻繁に変える、ケージ周辺をやかましくする など）。 ￭ 巣箱を用いない （巣箱が必要なのは、繁殖目的の場合のみ）。放鳥時にも、巣を連想させるような場所 （薄暗く・ほこら状のところ。カーテンを束ねてあるところ、本棚のすき間、その辺の箱 など） に行かせない・見せない。 ￭ ケージ底の新聞紙 などを噛んで営巣行動をする場合は、紙を除去して噛ませないようにする。 ￭ メスの場合、背中に触らない （場合によっては、頭を掻く などの身体に触ること自体を、一切控えるべき）。 ※ 「粗食にする」 は、発情抑制としては一つの手ですが、産卵・抱卵中には 行ってはいけません。産卵中は、メスの身体的負担を減らすため、逆に、バランスの良い餌を充分に与えることが求められます。「粗食にする」 タイミングをよく計って下さい。 長文失礼致しました。
食糞は、あまり良くありませんね…。^ ^； 質問者さまのオカメさんは、乾いて固くなったフン ｏｒ したてホヤホヤの柔らかいフン のどちらを齧るのでしょうか？ 食糞の理由・原因には複数ありますが、例えば、フンへの好奇心・おもちゃ代わりとして噛む といったものもありますが、病気 （寄生虫 など） ・栄養不良 などの健康上の理由の場合もあります。ですので、こまめに掃除して、オカメさんの前からフンを取り除くことも大切ですが、上記の健康上の理由であれば、その根本の原因を解消する必要があります。場合によっては、獣医さんへの受診が必要なこともあるでしょう。 オカメさんの食事の栄養バランスは如何でしょうか？ 現在の挿し餌 （ですよね？） は、主体は、アワ玉 ｏｒ パウダーフード のどちらか分かりませんが、副食 （青菜・カルシウム源） も与えてあげて下さいね。^ ^ このチェックは、まず しておかれるのをオススメ致します。 なお、蛇足ながら、現在使用中の 「ポプラ材」 は、鳥用 （鳥にも使用可） の床材でしょうか？ そうであればいいのですが、もし 齧歯類用であって鳥用では無い場合、齧歯類用の床材・チップの中で、他の動物用には相応しくないものもある という話を、聞いたことがあります。ですので、一応、ご注意頂ければと思います。もし 「ポプラ材」 以外であれば、新聞紙を敷いておく （畳んで平たく敷く・手で細かく裂いて チップのように敷く） ことで、充分 代用となりますよ。 .
質問投稿日から日にちが経っているので、もしかしたらもう既にインコを飼われているかもしれませんが… 私もセキセイインコを飼っていまして、脂粉は特に気になりません。 白い鳥の方が脂粉が多いと聞きますが、うちでは何故か、グリーンの♂の方が脂粉が多いです。 また、「セキセイインコアレルギー」というものがあるそうで、飼っていてそのような症状が出て、インコを手放さなくてはならなくなってしまったという方も実際いました。 猫アレルギーなどをお持ちの方で、小鳥を飼いたいので検査を受けたところ、１羽くらいなら大丈夫と診断されたという方の話も聞いたことがあります。 なので、まずは病院で「鳥アレルギー」の検査をご家族で行ってみて下さい。 鳥を飼うにあたる費用ですが、よほどいい加減な飼い方をしない限り、月千円ではキツイかもしれませんね。 餌は、一般的には殻つきのミックスシードを与えますが、市販のものは農薬がかかっているとか、化学肥料が使われているので体調を崩してしまうとか、古いとか何とかと聞きます。無農薬シード(主に通販)が安全ですが、値段は比較的高価です。 初期費用として、ケージ(鳥かご)も、５千円くらいはかかります。(ステンレスケージがオススメですが、こちらだと１万以上かかってしまいます) セキセイインコがかかりやすい病気は、やはり発情による病気です。それ故、本来の寿命まで生きられない飼いセキセイが多いのが事実です。又、ヒナだと、感染症を持っている子がいたりする場合もあります。 病気の時に備えて、お迎え前に、「鳥専門」または「鳥に詳しい病院」を捜しておくことも同時にお勧め致します。 尚、ダニなどの寄生虫は、たいていケージなどの環境を清潔にしていれば、わくことはめったにないと思います。 ケージ底の敷き紙は毎日、ケージ丸洗いを月に１回は行います。 回答文が長くなってしまいました。 私はセキセイインコホームページを運営しています。ＨＰ内に、セキセイインコの飼い方について書かれてあるページがありますので、よろしければご覧下さいませ。 参考URL：http://budgerigarden.web.fc2.com/
● まず、現在かかりつけの病院は、鳥専門の （もしくは 鳥の診療に詳しい） 先生のおられる病院なのでしょうか？ もし そうであればいいのですが、そうでなければ、上記のような 「鳥獣医」 さんへの再受診をご検討された方が良いかも知れません。 なお、より適切な診療を速やかに受けるためには、例え遠方であっても、鳥専門の （もしくは 鳥の診療に詳しい） 病院をお選びになることを 強くオススメ致します。鳥を診られる病院リスト （共によそさまのサイトです。ありがとうございます m(_ _)m ） を下記に貼っておきますね。 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 ↑ 文鳥以外もＯＫなはずです。 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm 「鳥獣医」 さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。 ● 「左脚の爪に近いところが、白っぽくまってきました」 とのことですが、この 「左脚の爪に近いところ」 が、今回のコザクラさんの 「出血した後のかさぶたができ、腫脹している」 部位 （もしくは その近傍） なのでしょうか？ 「壊死をしてしまうと、色がそうなるんでしょうか？」 については、残念ながら、鳥の壊死した患部を実際に見たことがないので 申し訳ありませんが、m(_ _)m それでも、足に （良かれ悪しかれ） 変調が見られるのであれば、早急の再受診が無難に思います。 ● また、「餌は食べていて、ケージから出て飛んだりもしますが、左脚は浮かせていることが多いです。でも、ゆっくり歩いたりもします」 については、まだ、放鳥なさらない方が良いように思います。鳥は、具合の悪さをギリギリまで隠して、元気な振りをします （具合の悪さを悟られると、捕食者に狙われやすくなることより）。 にも関わらず、「左脚は浮かせていることが多いです。でも、ゆっくり歩いたりもします」 であれば、やはり、足の状態については、健常な振りをできないほどに悪い （むしろ 「ゆっくりにしか歩けない」 のでは？） と見るのが妥当でしょう。今は、安静＆保温が第一に思いますよ。 どのみち、明日にでも再受診されることをオススメ致します。m(_ _)m どうかお大事になさってください。
自分の経験しかないですが。　ご参考までに。 現在２羽ボタンインコを飼っていますが、２羽目の方が生後２ヶ月くらいでした。　ペットショップの方針で一人餌時期になりましたが、最初に見たときから少し逃げ回る感じでしたので大丈夫かなとは思ったものの、家族がこれがいいというのでそのまま飼っています。 確かにボタンインコは特に小さい頃は環境の変化に弱く、性格が変わりがちとはいわれています。 実際今いる１羽目も生後１ヶ月で挿し餌時期でしたが全く食べなくなり、嫌がるのを無理矢理とまるで動物虐待のような様相になってしまったこともあります。 ２羽目は最初から”何でも自分でできるもん”雰囲気をかもしだしていて、手には乗れず威嚇する方でした。 しかしながら、鳥は物覚えがよいですから放っておくのもそのように思ってしまうかと思い、ケージから出るときは手に乗るよう。　餌で釣ろうとしましたが今ひとつうまくいかなかったので、まずは指を噛まないよう、ケージの外から餌をつまんでやりました。 それでも毎日ケージからは出していました。　この子はうちに来た時分は不安だったのか、おうち（ケージです）大好きっこで出ても周りをちょこまかとしていて離れない習性を見せていました。　どういう習性があるかはケージから出してみないと分からないものです。 ４歳半の今となっては・・・・毎日ケージから出るときは、下の止まり木にうつってから私が扉を開けて手に乗ってそのまま体重計に乗せられています。　とても手乗りのように言いましたが、実はそうでもなくて、インコを飼う醍醐味の一つとして頭かきかきとかあるのでしょうが嫌がるので出来ません。　また、服に潜り込んだりするのは大変可愛らしいのですが、雌ですので禁止していてちょっと突き放したような感じで飼っています。　が、毎日放鳥時には自分のいいようにつきまとい、我が儘でこうしたいとアピールされ、全くボタンインコらしく育っています。　 頭は掻けませんが、肩に乗っている時にほっぺたすりすりとかやって遊んでやるとどうも嬉しいようです。 鳥も色々と性格があるのでなんともいえませんが、先住の１羽目のお姉さんに比べるとペットショップで育ったせいかおおらかな性質のように思います。 神経質をあまり怖がらず、どのような性格なのか観察して気楽につき合ってやって下さい。　
個体差もありますけど心配ない気がしますけど、、、、、来たばかりならそんなもんでしょう！ よくかまってやればよく馴れると思いますし、マメに話しかければ反応するようになると思いますよ！ 上手くいって話すようになるといいですね！ 過去に一羽だけ話すのがいました、、、、、
＃３です。 ご指摘のように、ヨウシュヤマゴボウではないですね。私は家の近くにヨウシュヤマゴボウが出ていたので、葉っぱだけで見分けて、にわか勉強のいい加減な回答をしてしまいました。申し訳ありません。≦(._.)≧ 私は植物は素人なもので…
Ｎｏｓ．２、３、４＆５の pseudos です。　Ｎｏ．５への 【補足】 にて、その後の状態をお知らせ下さいまして、ありがとうございました。m(_ _)m 「ヒナ用で使っていた　スプーンを籠の下に置き、成鳥用のエサを少し乗せ　放置していると　遊ぶようになり　≪中略≫　観察していると　幾らか食べている様な感じで」、一人餌移行に向けて、脈がありそうで良かったじゃあないですか。^ ^ この傾向が高じてくるように、お祈り申し上げます。 「ただ、体重を見ても殆ど変化なく」 は、どちらかといえば、良い傾向に思います。Ｎｏ．３で触れましたが、一人餌移行期には 若干の体重減少が見られるくらいですので、「殆ど変化なく」 は、現時点では 上出来なのではないでしょうかね。 これからも、頑張って下さい。^ ^
シラガホオジロの♂。見た目はスズメと同じくらいで、尾が長いぶん体長は長い。ややほっそり。 ▼参考画像 http://www.yachoo.org/book/view/siragahoojiro http://blog.goo.ne.jp/satoyamakara/e/6cebf7f9300 … http://www.d8.dion.ne.jp/~sugisato/shiragahoojir … http://nemuro-wildbird.info/passeriformes/emberi … http://www.exblog.jp/blog_logo.asp?slt=1&imgsrc= …
● まず、小鳥は、例え体調が悪くても、元気な振りをして ギリギリまでそれを隠そうとします （具合の悪さを悟られると、捕食者に狙われやすくなることより）。 「自然治癒？は難しいでしょうか？」 とのことですが、現在、質問者さまのオカメさんは、「そのあと、左足が浮き足で体重をかけないようにするためか、歩き方がよたよたしています」 とのことで、足の状態の悪さを隠しきれないことから、そこまで悪い （足の状態が良くない） と解釈すべきでしょう。「自然治癒」 に期待するよりも、まず、獣医さんに受診するのをオススメ致します。 ● なお、より適切な診療を速やかに受けるためには、例え遠方であっても、鳥専門の （もしくは 鳥の診療に詳しい） 病院をお選びになることを強くオススメ致します。鳥を診られる病院リスト （共によそさまのサイトです。ありがとうございます m(_ _)m ） を下記に貼っておきますね。 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 ↑ 文鳥以外もＯＫなはずです。 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm ● 「また病院に行った場合、費用はだいたいどれくらいかかりますか？」 とのことですが、これは、数千円の範囲に収まるようにも思いますが、オカメさんの足の状態・症状にもよりますので、獣医さんにお電話をして、直接お尋ね下さい。 「鳥獣医」 さんは全予約制のこともありますので、どのみち 事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段 （病院への往復では、キャリーの保温に充分ご注意下さい） や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。 どうかお大事になさってください。
特に詳しい訳ではありませんが、お邪魔致します。m(_ _)m 「ここ2～3年、つばめは来るのですが、巣に居座る気配がなく、卵も産まないようです」 とのことであれば、やはり、「何か巣に問題がある」 と考えるのが まずは妥当に思います。 実際を拝見していないので、今回の 「問題」 が何なのか を特定するのは難しいですが、例えば、ご指摘のスズメ （これは、巣の乗っ取りを図っていると思われます） やそれ以外の捕食者 （カラス、ネコ など） が巣周辺にいる といった問題や、さらには、その 「巣」 で繁殖した場合に良い餌環境が望めない （ここ数年、餌となる昆虫の生息状況が悪化してしまった） などの問題があるのでは？ と推測致します。 .
追記です。ミルワームを与える際、強制的に口に突っ込む前に頭つぶしてくださいね。
こ○○○は。 他の方も回答されていますが、私も通販はお奨めできません。 自分の目で確かめてから購入する方がよいかと。 kenichi1971さんのお住まいがわからないのですが参考までに http://pets-kojima.com/?gclid=CMHr957QnJkCFRE2bw …
ドバトではないでしょうか。 キジバトの事かなとも思いましたが、個人的にはキジバトは デデェッポーポー かなりくぐもって鳴くものだと思っています。 都内の住宅地で近所の公園や団地の植え込みなどをえさを探してなのか歩いている姿を見る事はよくあります。 この時期、ボーボーポポで野太い感じですと一昨年何故かうちのベランダと向かいのマンションの屋上で殆ど真っ白な鳩が、どうも雌を呼ぶ為に鳴いていたようです。　目立つ鳩なのでどうも結婚したようなのにその後もずっと鳴いていて振られたのか？（その前にもてるのか２羽の雌にアピールをしていたので）心配していましたが、どうも子育てする為にどこかへ行ったようです。　その後、夫婦を目撃したのでカラスに襲われたりはしていないようです。 どちらかはわかりませんが、ドバトも大きな声で鳴く事はあります。
ウチも昔ですが、巣から落ちたツバメのヒナを保護したことがあります。 頭が陥没していたのですぐに死んでしまいましたが、色々調べて分かったことがあるので書いておきますね。 まず、基本的には野鳥を捕獲することは保護が目的でも違法ですので、それを踏まえてお願いします。 ヒナは、青菜と昆虫の幼虫をすり身にしたものが良いです。 丸ごと食べさせるのは、ある程度大きくなってからです。 割りばしなどの先につけて、食べさせますが、目の見えないヒナは口元に持っていっても食べようとしません。 耳元で大きな声を出すと口を開くので入れてやります。 目が見えるようになって、すり身でなくても食べられるようになったら、小さなミミズや小さな青虫などを与えてください。 今の時期に、キャベツや小松菜を枯れないように水に入れて外に出しておくとモンシロチョウが卵を産み付けて行きます。そして、孵化して青虫になるので、それを与えると良いですよ。 生け花用のケンザンに挿しておくと便利です。
アキクサインコですが、ペットショップを丹念に回れば、いるところにはいます。 こんぱまるという鳥専門ショップだと、かなり確実だと思います。 http://www.compamal.com/ お迎えまで待てないよのページで、2012/05/21づけで、ルビノーの写真が載っているので、今のシーズンでも入手可能なのではないでしょうか アキクサのノーマルで15000円くらい、ルビノーだと4万あたりでしょうか。 ブリーダーさんから買うと、もうちょっと安いと思います。
Ｎｏ．２です。　早速の 【補足】 をありがとうございます。 一人餌対策・体重測定・保温 なども、万全になさっておられると思います。かかりつけの病院についても、安心致しました。Ｎｏ．２で 色々と差し出がましいことを申しまして、大変失礼致しました。m(_ _)m 体重も、「19g」 とのことであれば、数字上は問題無いと思います。ただ、文鳥さん自身の適正体重や痩せ～肥満については、文鳥さんの体格・骨格の大きさや、身に付いている筋肉・脂肪の兼ね合い などの問題もありますので、獣医さんに文鳥さんを診て頂いた上でのご判断になるでしょうが。 とりあえずは、獣医さんのご指示に従いつつ、様子をご覧になる といったところでしょうか。ですが、Ｎｏ．２とも重複しますが、何かありましたら、早めの再受診をオススメ致します。 お大事に。^ ^
● ＞ 都会にも、ツバメは、来ますか？ 都会のツバメの巣材は、何なのですか？ 少なくとも日本に来るツバメ （下記引用） は、人間に深く関わる場所 （民家の軒先 など） に 積極的に営巣したりします。捕食者を避けるために、人間の影響を 積極的・最大限に活用するかのようです。ですので、餌となる昆虫・巣材である泥が入手可能で、かつ 営巣場所を確保できれば、都会にも ツバメは来ると思います （下記引用）。 ツバメ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%84%E3%83%90% … 第8回 ： 「都会のつばめ子育て奮闘記」～その１～ （Tomiya フリーポケット） http://www.e-tomiya.co.jp/free/08.html ● ＞ また、ツバメは渡り鳥ですので、 自分の家の鳥と、空間接点を極力持たないよう、 厳重に注意した方が良いですか？ 空港の検疫官の方と話をしたことがあるのですが、渡航者が連れて来た飼い鳥の病歴の確認の際に、「その飼い鳥を 屋外で飼育したことがあるか？」 「その飼い鳥が 野外の鳥と接触した可能性があるか？」 などがありました。 ですので、「上記」 があった場合には、感染症の罹患の可能性をより一層疑う となるのでしょう。これは、質問者さまご指摘の 「ツバメ」 「渡り鳥」 に限らないでしょう。以前の、鳥インフルエンザに感染した養鶏場では、養鶏場の網の穴からのスズメ などの小鳥類の侵入が、原因として疑われる場合もありましたし。 何か、昔は、こんな発想があまり無かったように思えて （それとも、無知だっただけ？）、何か世知辛いな～ が正直なところではありますが、質問者さまのコザクラさん・セキセイさんについても もちろんそうですし、質問者さまご自身にも 人獣共通感染症というのもありますので、野鳥については、一応、絶えず一定の注意を怠らないようにする必要はあるのかな と考えます。 とはいっても、やみくもに怖がるのではなく、コザクラさん・セキセイさんは 野鳥との接触機会を極力減らし、質問者さまご自身も 接触した場合には、よく手洗い・うがいをする などの 適切な対応を取る とかですかね。^ ^ 今回引用のサイトは、全てよそさまのサイトです。ありがとうございます。m(_ _)m .
こんにちは。 インコちゃん大丈夫ですか？？ 獣医さんがいない場合の応急です。 肛門へオリーブオイルを入れてマッサージしてあげてください。 オリーブ油がなければ、サラダ油でも。
病名はペローシスです。 原因は２つ。 ・先天性奇形 ・親鳥の栄養不良 →自宅繁殖場合は、餌の切り替えやカルシウム添加などの見直しをした方が良い。 信頼のおける獣医のもとで、診察と治療により、かなり回復します。 治療法は、手術やテーピングによる矯正です。 なお、ペローシスでも、人間の飼育下ならば十二分に長生きできます。 人間の世界とは違い、周りの鳥たちも、ペローシスの鳥に差別などありませんし、当の本人も気にしません。 他の鳥とケンカになると、流石に不利で突かれ放題になりますが、それ以外では這いつくばりながら、器用に暮らせます。 マズは、鳥に強い獣医師の診察をオススメします。 http://www.avianmedicine.jp/category/1556345.htm … http://www.avianmedicine.jp/category/1556360.html
grakai さま、早速の 【お礼】 をありがとうございます。朝は からっきし ですが、夜には強いので、大丈夫ですよ。^ ^ 「保温機はまだ設置したままスイッチも入れてあります」 「今、見てきましたら、ケージに付けてある温度計は、２３度です」 「プルプルさせながら、姿勢を低くして私の掌などに、すり寄ってくる時もあります」 とのことであれば、コザクラさんは既に成鳥で （以前のご質問で、コザクラさん・セキセイさんの年齢を伺っております） それ程の高温に保つ必要も無いわけですし、私も、寒い というよりは、「喜んでいる」 に賛成致します。^ ^ ＞ 鳥達的には、ビニールカバーを外されたのは、嬉しいようです。 ＞ 私たちの姿が、よく見えるからでしょうかね？ 可愛いですねぇ。こういうさり気ない可愛らしさには、悶絶してしまいます。^ ^ ＞ まだ、相変わらず「ランナー」＆「ロッククライマー」です。 飛ぶこと自体への好き嫌いはともかくとしまして、運動量は、コザクラさんなりに 確保できているのではないでしょうか…。^ ^； ＞ 時々、その中で、昼寝してるようです。 堪らん。是非、動画にして、YouTube とかにアップして下さい。^ ^ 動物の寝姿ものは人気がありますし、是非♪ …文末＆蛇足で恐縮ながら、先日、全く別の質問への grakai さまの回答を 拝見する機会に恵まれました。その質問の質問者さまとのやりとりでの 「grakai様のご質問の場と申しますのは、集われた回答者様、いずれも皆様がホントに楽しそうにご回答なさっておられますねぇ（笑）」 は、全くもって同感です。^ ^ その質問者さま、誰が上手いこと言えと。^ ^ .
近郊に専門のショップがあります。 外の止まり木に鷹とかハヤブサがいっぱいいるのでちょっとコワい風景ですが 飼いたい人には詳しく教えてもらえるみたいです。 前の方が書いておられるように、種類によっては届出が必要で 飼育環境を整えておかないといけないそうです。
Ｎｏ．３です。【補足】 をありがとうございます。インコさんの種類も 同時にお知らせ頂けると、なお有り難かったのですが…。^ ^； 例えば、セキセイインコ などでは そうでもありませんが、インコ・オウム類の中・大型種の中には、ヒナの時期が弱いと言われる などの理由から、初心者の挿し餌は奨励されない場合もあります。ですので、このような場合には、若鳥からの飼育が無難でしょうね。 また、ヒナの挿し餌は ２～３時間間隔で行いますので、例えば 学生・お勤め などで、お宅にそのタイミングで居られない などの 挿し餌の実行が困難な場合にも、有効でしょう。 ただ、挿し餌それ自体の楽しみ・し甲斐 というのも、やはり 大いにありますので、ペットショップ・獣医師・経験者のご友人 などに、その都度 やり方を気軽に教えてもらえるような状況であれば、挿し餌のチャンスを逃すのが勿体ないような気も、します。^ ^； ですので、インコさんの種類や質問者さまの経験・技量・環境 などを 総合的にお考えになって、どちらにされるかをお決め頂ければと思います。ただ、通常、ヒナが豊富に見られるのは春・秋です。挿し餌の容易な季節も、同様に春・秋ですので、お迎えのタイミングの問題も ありますね （冬の挿し餌は、オススメ致しません m(_ _)m ）。 あと、これは蛇足ですが、通常は、ペットショップからのお迎えになるでしょうが、もしご縁があれば、ブリーダーさんからのお迎えもアリです （どちらも経験有り）。ブリーダーさんは、その個体の両親や個体自身の履歴・性格 などの特徴も よく把握しておられ、その都度、飼育相談にも乗って頂けるでしょうから、オススメですよ （そのブリーダーさん探し自体が、結構 難しいのですが…）。 .
「翼を閉じたときにきれいな黄色いラインが頭と羽の左右にそれぞれ2本ありました」 は、「各翼にそれぞれ２本ずつの黄色いラインがあった」 の意味ですよね？ 質問者さまのお住まいの地域は、どちらでしょうか？ 平地・山地 などの別は如何でしょうか？ ● 最初は、マヒワ （下記引用） を考えたのですが、「くちばしは細長かったのでカワラヒワでもないと思います」 とのことですので、マヒワもクチバシのタイプが違うか… と。 マヒワ http://www.yachoo.org/book/view/mahiwa http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%92% … https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9E%E3%8 … ● で、大外し かも知れませんが、ソウシチョウやキクイタダキ （共に 下記引用） では 如何でしょうか？ 共に、翼に２本 とは言いにくいのですが、一応、「翼に黄色いライン」 があります。「くちばしは細長かった」 もクリアしているかと。ソウシチョウは、特定外来生物です。キクイタダキは、「頭に黄色いライン」 （顔に ではなく、頭に 黄色いライン な感じ） と言われると 私はこれを思い出すので、一応、書かせて頂きました。 ソウシチョウ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BD%E3%82%A6% … https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%BD%E3%8 … キクイタダキ http://www.yachoo.org/book/view/kikuitadaki http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%82%AF% … https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AD%E3%8 … .
数ｃｍにポリッと折って 手であげると食べてくれたりしますよ。 口元に持っていくと、興味を示してかじったり 威嚇してかじったり（うちの子だけかもしれませんが） すると、「うまい！！」と言うかのようにボリボリ 食べてくれるかもしれませんよ。 適当でごめんなさい。 でもこれがイチバンかなと思います。
ツバメの場合ですが、参考になりませんか？ http://sky.geocities.jp/swallowtail_0731/urgent/ … あと、スズメだと、ヒトのニオイが付くと巣に戻せない（ヒトのニオイがすると親が育児放棄する）のでご注意を。
残念ですが、子どもの言いなりにペットを飼い始めたご家庭ではよくあるトラブルです。 飼い主さんは13歳の女の子です。 朝晩ペットの面倒を見るよりもっと興味がある物事がこれからも増えてくるでしょう。 お母様にしても人の性格は簡単には変わりませんし、 変るまで待てるほどペットの寿命は長くありません。 結果として教育効果があったというならいいですが、 はじめから子どもの教育目的にペットの命を利用するのには賛成できません。 ご存知のようにインコは頭のいいデリケートな小鳥です。 お父様と二人で積極的にインコちゃんとの毎日を楽しまれたほうが インコちゃんのためにもいいと思います。
質問者さまの前回のご質問でＢＡを頂戴しました。ありがとうございます。 ● ＞ すごく長い文章を、覚えてお話しています。 あんな風に、長文を話せるインコは、やはり稀なのですか？ セキセイインコは、インコ・オウム類の中でも、お喋りの上手な部類に思います。「長文を話せるインコ」 は、確かに、ＴＶで取り上げられるレベルで、多くはないでしょうが、不可能では無いようにも思います。 「先日、自分の名前と住所を警察官に、お話して、無事、自宅に戻れたインコちゃんが居ました」 （可愛かったですね） については、何年も前ですが、セキセイインコで ほぼ同様のニュースがありましたよ。^ ^ その際にも、「今回」 同様に、保護され＆住所・氏名の自己申告で 無事に戻ることができた との結末でした。 また、昔、ＴＶ番組で、『ももたろう』 を全て （昔々あるところに ～ めでたしめでたし） 話せるセキセイというのも出ていましたね （番組では、時間の制約上、ほんの一部のみのオンエアでしたが）。^ ^ しかも、収録時には緊張 （？） したのか、「ももたろう」 が 「きびたろう」 になってしまい、そのままで 「めでたし」 に至ってしまったような覚えが…。^ ^； お喋りが得意なだけでなく、なかなかにツボを押さえたセキセイだったのでした。 ● ＞ インコは、何歳くらいまで、新しい言葉を、覚えて話すのでしょうか？ （家のインコ（セキセイ）は、生後８か月半です。） 全く新規の （お喋りできない） インコがお喋りを覚える上では、若い （幼い） 頃からの訓練が より効果的でしょうが、質問者さまのセキセイさんが 既にお喋りをできるのであれば、今後も、随時、語彙が増えていくだろうと思います （言葉を覚えるペース自体は、トシを経るにつれて、段々 緩やかになっていくのかも知れませんが）。 インコに限らずですが、元々、鳥のオスには、メスにさえずりを聞かせる上で、さえずりが個性的であることがアピールの一つになるため、新規の音声を覚えて、自らのさえずりに取り込みたいという欲求があります。また、飼い鳥の場合には、飼い主の言葉 などを真似ることで、飼い主とコミュニケーションを取りたい、飼い主に誉められたい・ウケたい という欲求もあります。 ですので、セキセイさんが健康で、質問者さまとの関係も良好で、上記の欲求を満たしたいと思える状況があるのであれば、今後も、末永く、お喋りをして・向上させて くれると思います。^ ^ セキセイさんの好奇心・興味を 良い意味で刺激できるような環境を保つことが、大切ではないでしょうか。 ですが、お喋りの可・不可や上手・下手 などは 全て鳥の個性ですので、仮に 質問者さまのご意向に沿わない結果となったとしても、そのままで、受け入れてあげて下さい。^ ^ .
Ｎｏｓ．４＆５ の pseudos です。Ｎｏ．５への 【お礼】 について、書かせて頂きます。 ● ＞ ☆の回転するおもちゃの下にたくさん餌がこぼれていました。 よくよく見てみると、楽しそうに回転させたり鈴を鳴らして遊んでいるのですが、おもちゃに対してくちばしから少しこぼれる程度の餌をウェウェと吐出してはまたモグモグと食べたりを繰り返していました。 この記述より、私には、質問者さまのセキセイさんは、どちらかというと オスのように感じられるのですが…。^ ^； もし この 「おもちゃ」 が求愛対象なのであれば、場合によっては、今後の発情抑制対策としては、「おもちゃ」 を除去する必要もあるように思います （その後、新たな求愛対象を見つけて… のいたちごっこになってしまう可能性もありますが）。 あと、求愛給餌の吐き戻しで、吐いた餌を本鳥がまた食べる というのは、見られることですので、これ自体は異常では無いと思います。ただ、（嫌な話で恐れながら m(_ _)m ） 吐いた餌がセキセイさんの口腔内にある状態で またモグモグやっているのであれば まだしも… ですが、吐き出してどこかに置かれている餌 （どこかに積もっていたりする） を再度食べ直して… となると 非衛生的ですので、この場合には、食べ直しをしないように嘔吐物を取り除く必要もあるでしょう。 ● ＞ 首を縦に振ってウエウエと出すときと、私の指に乗って遊んでいるときに、水をはらう時のような「ブルルッ」という感じに私の指の爪に２，３粒吐出したりという感じです。 質問者さまの指に対する吐き戻しについては、上記からは、どうも求愛給餌という感じがしません…。質問者さまの指よりは 「おもちゃ」 の方が求愛対象っぽい気が、現時点ではしてしまいますね。^ ^； ● ＞ なんだか、いろいろと調べているうちに、「最近うんちが少ないような？？卵管や精嚢に異常があるのかな？」「やっぱり羽が抜けてる気が…；；」などますます難しく考えすぎてしまって；； 普段からセキセイさんに接している飼い主 （質問者さま） の感覚というのは、大変貴重です。ですので、質問者さまに何らかの違和感がおありなのであれば、どうか、様子見せずに、できるだけ早く、一度獣医さんに受診されることをオススメしたいところです。鳥の病気治療は、先手必勝ですので。^ ^ 一応、鳥を診られる病院リスト （共によそさまのサイトです。ありがとうございます m(_ _)m ） を下記に貼らせて頂きます。より適切な診療を速やかに受けるためには、例え遠方であっても、鳥専門の （もしくは 鳥の診療に詳しい） 病院をお選びになることを 強くオススメ致します。 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 ↑ 文鳥以外もＯＫなはずです。 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm 長文失礼致しました。
こんにちは。 黄セキレイを保護していたところ、同じ死に方をしました。 目の前でみるみる状態が変わって行くさまは辛かったですね・・ 自分で調べたところでは、虫を取って食べさせることが困難になってきたころ、 九官鳥のエサで代用していたので、カロリーの取り過ぎだということが書いてあり、納得しました。 餌は問題なかったでしょうか？ インコちゃんのご冥福をお祈りいたします。
ガビチョウという中国南部などに生息するものが日本に持ち込まれて殖えた帰化した特定外来種だと思われます。侵略的外来種ともいわれます。多摩地区、北九州など局地的に殖えていますが、繁殖力が強く生息地をどんどん拡大しています。 あきる野市には野鳥仲間の知り合いがいますが、カオグロガビチョウという別種のガビチョウもいるそうです。こちらはまだガビチョウほど生息地を拡大していません。 参考URL：http://risshi.life.coocan.jp/bird10.html
個体差はありますが、平均して１０年と言われています。 長生きするものでは１５年の長寿も報告されていますよ。
質問者さまの前回のご質問 （セキセイさん） にも回答しております。 「何か良い方法が有りますでしょうか？」 とのことですが、結論から申し上げれば、せっかく かかりつけの獣医さんがおられるのですから、その先生のご指導の下で、じっくりと臨まれるのをオススメ致します。まずは、コザクラさんのダイエットの必要性の有無やその方法については、その先生とよくご相談下さい。m(_ _)m ● 「６０～６２グラムを行ったり来たり」 「お店で売っている子より、小柄」 とのことで、数字的にはちょっと多めな気がしますが、肥満～痩せは、その個体の体格 （骨格） の大きさや、身に付いているのが 筋肉 ｏｒ 脂肪 のどちらなのか といった兼ね合いで 決まってくるものですので、（一般的な値ではなく） 質問者さまのコザクラさんにとっての適正体重を、実際に獣医さんから教えて頂く必要があるでしょう。 質問者さまのセキセイさんは、「『健康的』と言われました」 とのことですが、コザクラさんの方は、このように、先生から体重についてのコメントを頂いたことは無いのでしょうか？ また、嫌な話で恐縮ですが、m(_ _)m 体重増加の原因が病気である可能性も 皆無とはいえません。ですので、もし行うにしても、獣医さんの診断とご指導の下でのダイエットが肝要に思います。 ● 私は、獣医さんのご指導の下で、オカメインコ （手乗り・１羽飼い・メス） のダイエットに臨んだことがありますが、その際には、まずは食事療法 （食事の質・量の改善。うちは、主に質についてでした） のみで、運動療法は （少なくとも最初は） 控えるように言われました。その理由は、肥満のままで運動療法を行うと、循環器系・呼吸器系への負担が過大となって、かえって健康を害する可能性がある ためです （ですので、行うにしても、食事療法がある程度功を奏して、体重減少が見られてから導入する とか）。 食事療法にしても、上記のように、質・量両面の見直しの必要があるでしょう。ご質問内容を拝見する分には、コザクラさんの食事内容に、質的な問題があるようには 私個人的には思いませんが…。^ ^； 仮に量の制限をするとしたら、１日の餌量・ （分割が必要であれば） 何回に分割するか なども、実際にコザクラさんを診察した結果を踏まえて、その都度 算出して頂くのが無難に思います。 ● 短期間で一気に体重減少することも、物理的には可能なのでしょうが、その無理は、身体的負担となって、コザクラさんに降りかかるだけでしょう。どうか焦らずに、長期計画で臨まれることをオススメしたいところです。^ ^ 「『飛ぶ事が楽しい』という感じが、有りません」 とのことで、昔のうちのオカメを見るようです。^ ^； ですが、うちのオカメは、体重が減少してきたら、（今までは確実に歩いていたような） 近場へでも自分から飛んで行くようになっていきましたよ。毎朝 体重測定をして、その減少具合をこちらも把握していたので、その 「飛びたがり傾向」 の現れ とのシンクロぶりは、感動ものでしたね。^ ^ やっぱり、本鳥も 色々と楽になった・気持ち良かった んでしょうね。^ ^ .
その後の様子はいかがでしょう 鳥を診てもらえる獣医が近くにあるならば できるだけ早く診てもらうのも一つです 若い鳥が骨折すると、意外に早く固まってしまうからです 骨折している場合はツバサを完全に垂らし、力を入れることが出来ず 勿論飛ぶことはできません ひどい打ち身や捻挫の可能性もあります 出来事に対するショックかもしれません いずれにしてもあまり大騒ぎしないでそっとしてやりましょう レース鳩等はこういう事故にあいやすく 人間用のスプレーサロンパス等で痛みを抑えたりするようです 私はオカメインコの捻挫や打ち身に使うことがあります 患部だけにかかり、吸い込ませないように細心の注意を・・・ 気になるのは当たり前ですが 傷ついていると鳥はナーバスになります 静かに構わずにいてあげることが一番望ましいです やさしく声をかけるだけにとどめましょう 複雑骨折でなければ、1週間か10日くらいで 元気になってくると思います 元気が戻ってくれば、自分の方から遊んでと言いだすでしょう 　大丈夫！
質問者さまのセキセイさんの年齢と性別は、何でしょうか？ ● 鳥には、残念ながら、往々にして人の好き嫌いがあり、人が複数いる場合には、優先順位をつけます。^ ^； そして、その好みの基準は、その鳥にしか分かりません。鳥の異性を好く傾向がある とも言われますが、これにも例外が多数あって、確実ではありません。 また、「いつもお世話をしてくれるから」 という功労賞的な発想は、これも残念ながら 鳥には無いようです。「世話をしているのは全部私なので、悲しすぎますｗ」 な話は、恐れながら よくあることに思います。m(_ _)m 極端な例では、ご家族の中で 毎日のお世話にノータッチな人が、鳥の一番のお気に入りだったりすることも あるのです…。^ ^； ● 「しかし、家族のうち私にだけ懐いてくれません」 は、いつ頃からなのでしょうか？ 「こう」 なってから、具体的にどれくらいの期間が経過しているのでしょうか （冒頭の セキセイさんの年齢との絡みもありますが）？ 「なにで恐がらせてしまったのか、覚えはないのですが、その恐さを解消して、懐いてもらう方法はないでしょうか」 とのことですが、一番の近道は、もし可能であれば 「なにで恐がらせてしまったのか」 の具体的な状況・事柄と時期を思い出し、これを除去・改善することだと思うのですが…。^ ^； 「放鳥している時も、私以外の人の肩や手にはとまったりするのですが、自分が手を差し出すと、恐いようで飛んでいってしまいます」 とのことですが、「私以外の人の肩や手にはとまったりする」 は、セキセイさんが自ら好んでやっていることで、このときに質問者さまが自分の手に止まらせようとすると、セキセイさんが嫌がって飛んでいってしまう という図式ですよね （もし違ったら、ごめんなさい m(_ _)m ）？ ● もし上記のようであれば、無理強いしても、残念ながら 逆効果だと思います。セキセイさんが自ら質問者さまの方に来てくれるように 仕向けるべきでしょう。その対策として…。 １） セキセイさんの身体 （頭 など） に触らない （セキセイさん → 質問者さま に触りに来たり、セキセイさんの方から触って欲しそうにする場合 〔後述致します〕 は ＯＫです）。質問者さまのセキセイさんは どうだか分かりませんが、セキセイインコの成鳥は、例えよく懐いていても、他者に身体を一切触らせない個体もいます。 ２） セキセイさんが一番よく懐いている人 → 質問者さま に、セキセイさんを手づたいに渡して頂く。自分 （セキセイさん） が安心できる人から他の人に渡される場合には、ストレスになりにくい という見解があるようです。但し、無理強い厳禁です。 ３） セキセイさんの大好物 （もちろん、鳥に与えても大丈夫な食べ物限定で） を渡す役を、質問者さまだけにさせてもらう。 ４） セキセイさんのタイミングを見計らう。セキセイさんをよ～く観察して、何がしたいのかを察知する。質問者さまが構いたいタイミングでは無く、セキセイさんが構われたいタイミング （これは、必ず存在します！ セキセイさんが、その素振りを見せるはずです） を見計らって、アプローチを掛ける。 まずは、ご家族にも協力して頂きつつ （美味しい役回りをさせて頂く など）、セキセイさんの気持ち・立場になって行動するしかないと思います。どうか焦らず、無理強いせずに、じっくりと腰を据えてかかって下さい （もし、上記の 「近道」 を使えないのであれば、それなりの時間を要すると 思っておかれた方が無難に思います）。^ ^ .
こんぱまるという鳥専門店の餌をあげています。 新鮮かどうかの見分け方は結構難しいんじゃないかと思います…。 が、家ではツヤ・実がしっかりしているものをあげています。 安い・スーパー等で売っているのは黒い砂のようなもので汚れていたりします。 洗えばいいんだろうけど…。 シードが気になるようならペレットに切り替えてはどうですか？ 殻も出ない栄養も良いとメリットはあるみたいです。 鳥さんは殻を剥くのが好きみたいですけどね^^
生後二か月であれば、もう既に羽毛は生えそろっているので、ヒナの時ほどに温度管理に気をつかういつ用はないでしょう。 ですが、朝方の１０度以下はやはり厳しいですね。 ２０℃以上とは言いませんが、１５℃以上はキープしたいです。 鳥は明るいところでも眠る事はできますが、やはり昼と夜をキチンと体感させてあげる方が、健康管理には良いでしょう。 ずっと明るいと、大人になると直ぐに発情してしまう事になります。 少々お金はかかりますが、ペットショップまたはホームセンターで、保護カバー付の保温電球を購入してきた方が良いですね。 電球と言っても薄明るい程度ですので、鳥さんは安眠できますよ。 ２０Ｗの大きさで良いので、３０００円ほどで購入できます。 電気スタンドは６０Ｗまたは１００Ｗ球だと思うので、長い目で見れば電気代で元が取れます。 来年の冬場には重宝しますので、是非ご購入してください。
まず、ハトの巣を保護して下さって、ありがとうございます。m(_ _)m 各都道府県に、野生鳥獣保護窓口 （下記引用。よそさまのサイトです。ありがとうございます m(_ _)m ） というのがありますので、そちらにご連絡して、ご指示を仰いでみて下さい。保護の仕方や獣医さん などをご紹介頂けるようです。^ ^ 行政の野生鳥獣保護窓口 （獣医師広報板） http://www.vets.ne.jp/wild/pc/ .
過去にセキセイインコ１羽飼っていました。その子は私が雛から育てました。 生後３年目ぐらいに事情があって親に世話をしてもらうことになり、ついついそのまま・・・になってしまいましたが それから数年後に私が帰省した際はちゃんと覚えてくれてました。 私が呼ぶとすごい勢いで走ってきてくれました。インコって飛ばずに走るのが可愛いですね！ 逆に毎日世話してくれてる親が呼んでも無視だったので、その時はちょっと空気が悪くなっちゃいましたけどね。 実験したことあります。姉と二人羽織して私の手をカゴに入れると手に乗ってきました。 交代して姉が手をいれると乗りません。噛んでました。すごいな～～分かるんだ！！って感動しましたよ。 背格好もそっくりな姉でしたがインコからみると違うんでしょうね。 だから５週間ぐらいだったら問題ないと思いますよ。ただ、いじけてしまう可能性はあると思います。 時間が経てば許してくれるでしょうけど、その間は今まで以上にご機嫌取りを頑張ればいいと思います。 忘れることはないでしょう。インコや小鳥って（手乗りは特に）頭いいですよ。想像以上に！！
インコのブリーダーをしています。 ＞３月の上旬ぐらいに生まれた雛って言われました この状態でしたら、もう卒餌の時期です。 小型～中型の鳥の独餌の時期は、３５日～５５日と個体差はありますが、 皮付きシード・粟穂を直置きにすれば自分で食べると思います。 独餌になるのも、個体によっていきなりの仔もいれば、 ズルズルと甘えていつまでも欲しがる子もいます。 挿し餌の経験はおありかな？ 温度に敏感ですので、冷えた餌は食べませんので、 湯煎をしながら人肌よりも、少し熱めの餌を食べさせてみて下さい。 温度が低くて食べないことがよくありますよ。
うちのインコなんて来た日に家中飛んでますよ（笑） 多分家に慣れようとしてるだけで気にする事はないと思います
こちらも神奈川県東部の小田急多摩線沿いですが、２～３月ごろからフクロウが鳴いています。 繁殖も終盤に入ったためか4月に入ってから鳴き声の頻度が減りましたが… 確かこの場所は昨年は鳴いていなかったようですが、今年は鳴いています。 この沿線沿いには番（つがい）が何羽か住んでいる場所がありますので、フクロウは意外と身近な市街地にも住んでいますが昼間は寝ていて夜間活動する場合が殆どなので、身近に住んでいても（繁殖していても）気が付かない場合が多いのです。 アオバズクも住んでいますが、こちらでは5月にならないと渡ってこない場合が多いです。 参考URL：http://katyotyaya.web.fc2.com/link/yatyo/BirdSon …
「本人は、お腹減ってしまわないの？？？とチョット心配です」 とのことですが、求愛給餌の吐き戻しの度が過ぎて、栄養障害を起こして、獣医さんにお世話になる羽目になった という話を聞いたことがあります。 ですので、過度の場合には、平気でないこともあると思いますよ。^ ^； オスの発情は、メスのそれが 産卵に至ってしまう可能性が小さくないことと比べれば、そこまで深刻に抑制することは 無いようにも思いますが、それでも、ある程度のコントロールは 必要かと思います。
私は、テントを手作りして入れています。 夜や昼寝の時に、そこで眠るのは勿論。 その中で、逆さまになって、足で天井側を押したりして、 遊んでる時もありますよ。 また、ハムスターようの滑車を入れています。 クルクル回して、遊んでいます。 猫やフェレットのコーナーに有る、 プラスチックボール内に、小さな鈴が入っているものなんかは、 喜んで、転がします。 （鳥用も売ってますが、コザクラは速攻で破壊します） あとは、ペットボトルキャップに、穴を空けた物なんかは、 振り回して放り投げたり、テーブルに叩き付けて音を出したりして 楽しんでいますね。
質問者さまの白文鳥さんの一連のご質問に、回答しておりました。 白文鳥さんのお悔やみを申し上げます。m(_ _)m 白文鳥さんの結果と最後の状況を、お知らせ下さいまして、ありがとうございました。「水浴びまでしたこともありました」 だけは、ちょっと驚きましたが…。 素人が偉そうに、何度も要らんことを申しました。お詫び申し上げます。m(_ _)m 今更 詮無いことですが、質問者さまが違和感を持たれた最初の時点で、大事を取って、獣医さんに受診されるべきでしたね…。 本当に残念でなりません。質問者さまも、すぐに気持ちを切り替えることは難しいと思いますが （私も、飼っていたオカメインコを亡くしたときが そうでしたので）、どうかご自愛下さい。m(_ _)m
それは、コザクラインコの習性です。 羽にさして、巣材を持ちかえるらしいです。 特にメスがよくするらしいですが、オスもすることがあるそうです。 心配することは全くないですよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%82%B6% … 紙を切っては腰に差しているコザクラさんたちの映像です。 http://www.youtube.com/watch?v=6VosXXN_DXc http://www.youtube.com/watch?v=D1S-tSetlqo
質問者さまの前回のご質問にも回答しております。 質問者さまの文鳥さんが、もう殻付き餌を 「殻を剥かずに食べちゃう」 ということでしたら、徐々に一人餌に移行していかれては 如何でしょうか？ 本当は、殻を剥いて食べて欲しいところではありますが…。^ ^； 一人餌移行期には （それ以外の時期にも ですが）、本当に餌 （栄養） が足りているか の確認も兼ねて、毎日定時の体重測定をされるのをオススメ致します。測定のタイミングとしては、朝一番の食事前がオススメです♪ 食事後は、数ｇ の増加は当たり前ですので、測定値の信頼性が下がってしまいます （餌を何ｇ 食べたか の確認としては、意味がありますが）。 あとは、殻を剥かずに食べた結果、無事に消化できているか の確認として、フンのチェック （未消化の皮付き餌が出てきていないかどうか） も ですね。 もう少し、良い意味でトシを取れば、殻を剥いてくれるようになると、文鳥さんの今後に 期待致します。m(_ _)m 剥き餌は、皮付き餌よりも 栄養価や保存性の意味で劣りますし、皮付き餌の殻を剥きながら食べること自体に、鳥の食の楽しみの一つもあるそうですので、病鳥やヒナでなければ、皮付き餌の方が望ましいと思います。 最後に、蛇足ながら、今回の件では、「実家のオカメさんは、殻付きの餌を剥かずにバリバリ食べてます…たまに剥いてますけど」 に一番驚きました。私も、オカメ （手乗り・１羽飼い・メス） を飼っていたことがありますが、ちゃんと剥いていましたよ。「これ」 は凄いかと…。^ ^； 本当に、下に、殻が落ちて・残っていないんですか…？
Ｎｏ．１です。早速の補足をありがとうございます。 性別は、今回の件が 求愛給餌の吐き戻しであれば、オスによく見られる （メスにも、皆無とはいいませんが） 行動ですので、お尋ねしました。情報をありがとうございました。m(_ _)m 「首を縦に何度かクエクエ振った後に最後にブルブルとゲージの外にも飛ぶくらい撒き散らします」 とのことですが、この 「最後にブルブルとゲージの外にも飛ぶくらい撒き散らし」 は、首を横 （左右） に振っているようなニュアンスですね…。「ゲージの外にも飛ぶくらい」 は、穏やかでないものを感じます。 そうであれば、今晩は、引き続き安静＆保温をなさって、明日以降、一刻も早く （Ｎｏ．１でサイトを貼付したような） 「鳥獣医」 さんに受診されるのをオススメしたいと思います。 お大事に。^ ^
昔ノーマルうずらを飼っていました。心配ですね。 マッサージの要領は獣医さんで聞いてみてください。 もしくは近くに養鶏場があればそちらに聞いてみるといいかもしれません。 小鳥の雛ですが動画がありました。 快復お祈りしています。
定期的に切られた方がいいですよ。 爪が引っ掛かって怪我をする可能性があります。 小鳥も診て頂ける動物病院で切ってもらい、保定の仕方を教われば 家でも出来るようになります。 １人で慣れていないとやり難いので、２人がかりで１人は保定、 もう１人が爪を切ります。 １人でもハンカチなどの布にくるみ、首を固定するとやり易いです。 コツはインコの首元を動けないように優しく挟み込むことです。 血管が見えているのでしたら、先だけにして切り過ぎないようにします。 もし出血した場合は、線香で爪先を焼く・小麦粉を付ける等で止血は出来ます。
質問者さまのセキセイさんは何才でしょうか？ １才未満の若齢や５才以上の高齢では、産卵の身体的負担の意味から、産卵は奨励されませんので、お気をつけ下さい。 鳥は、一度の産卵で産む卵数 （一腹卵数） が決まっています。セキセイインコでは、 ４～７個程度です。鳥は、産卵の途中で卵を除去すると、一腹卵数への不足分を産み足してしまう習性があります。ですので、産んだ卵は全て、すぐには除去せずに、しばらくの間 セキセイさんにお任せ下さい。 セキセイの卵の孵化日数は、抱卵を始めてから１８日前後です。最長でも孵化日数の頃まで、セキセイさんに卵を任せていれば、セキセイさんが卵の孵化を諦め、抱卵を断念するはずです。そうしたら （もし、それ以前に抱卵を止めたら その時点で） 卵を全て除去して下さい。たまに、孵化日数を遙かに超えても 抱卵し続ける個体もいますが、抱卵自体も体力を使いますので、その場合には、強制的に全て撤去してしまって構いません。 「巣箱は置いていない」 とのことですが、セキセイでは、巣箱は繁殖目的にのみ用いるもので、巣箱の存在自体が発情・産卵の誘因となりますので、正しいご対応だと思います。卵を 「フン切り網の上で温めています」 とのことで、これもそのままで構いませんが、もし、卵がそれぞれ転がってしまって、セキセイさんが卵集めに大変そうであれば、浅い紙箱 （セキセイサイズ） をフン切り網の上に置いて、その中に卵をまとめて入れておくのも一案です （その中で抱卵するでしょう）。 もし、今までに産んだ卵を確認できる機会があれば、卵に異常 （卵殻が柔らかい 〔軟卵〕 など） が見られないかをチェックしてみて下さい （ただ、無理強いはしないで下さいね）。もし、軟卵であれば、母鳥のカルシウム不足 などで起こる異常です。軟卵は、卵詰まり （卵秘・卵塞） の原因ともなり、また、カルシウム不足自体が、重度の場合は メスさんの生命に関わりますので、食事の改善と同時に、獣医さんでの治療対象ともなります。 セキセイさんは、安静＆保温にお気をつけ下さい。既に充分配慮しておられますが、栄養バランスの良い餌を与えてあげて下さい。特に、カルシウム源・青菜を充分に。「ネクトンＳ」 （下記引用） などの栄養補助剤の併用も有効です。また、日光浴 （ガラス越しでなく、直射日光で） も、１日１０数分でも有効ですので、できるだけさせてあげて下さい。 ネクトンＳ 35ｇ http://item.rakuten.co.jp/cap/10000246/ 今回の産卵・抱卵終了後は、次回に起こるかも知れない発情の抑制対策をされて、発情が産卵に至ってしまわないようにする必要があるように思われます。 .
桜文鳥さんのお迎え、おめでとうございます。m(_ _)m まず、「保温用のペットボトルや糞の処理に3時間置きくらいに箱を覗いたり、人の影が見えると」 は、質問者さまに反応して鳴くんだと思います。^ ^； もし、文鳥ヒナさんが満腹であれば、質問者さまが覗かれるタイミングが 「4～5時間置き」 （挿し餌時のみ） であれば、その間は大人しくしていると思いますよ。色々な 「処理」 は、挿し餌時に同時にされるようにしてみては 如何でしょうか？ ペットショップの方が仰るように、ヒナは 「よく寝て よく食べる」 が仕事だと思います。「遊んでやりたいこと山の如し」 な質問者さまのお気持ちは、痛いほどに分かりますので、全く構わないというのも現実的では無いでしょうが、ヒナさんが安眠しているときには、なるべく妨げないであげて頂ければと思います。^ ^ 「ヒナには人の掌も冷たすぎるから手に乗せてはダメ」 （Ｎｏ．１さまへの 【お礼】 より。m(_ _)m ） など、なかなか良心的なペットショップですね。好感を持ちます。^ ^ 「それ」 へのご対応も、「（手を） 温かくしてから」 （同上。m(_ _)m ） で問題無いと思います。ただ、挿し餌中に、ヒナさんが手から転げ落ちないようにご注意下さい （手から落ちて怪我をした という話を聞いたことがあります）。 あと、蛇足ながら、「ヒナの嘴の横のゴム」 （同上。m(_ _)m 私は 「パッキン」 と読んでいます） ^ ^ の目立たなくなる頃が、一人餌移行期の目安なんだとか。私は、挿し餌経験はセキセイインコしか無いので、「パッキン」 をご覧になれる というのが、とても羨ましいのです…。いいなぁ♪
質問者さまのセキセイさんは、余程強く激突したんですね…。痛そうです。ぶつけてから、どれくらいの時間が経過しているのでしょうか？ 現在の様子は如何でしょうか？ 鼻のろう膜の剥がれ＆充血の程度を、できれば画像で拝見したいところですが、剥がれ＆充血だけであれば、安静＆保温でも改善していくようには思います （もちろん、その程度によりますが）。保温は、場合によっては ３０℃くらいまで上げてもいいでしょう。保温によって、免疫機能も上がり、患部からの感染症の防止 などへの効果も期待できます。 ですが、それだけ強くぶつけていると、身体の他の部位にも 何らかの問題が生じている可能性もあるでしょう。できれば、なるべく早く、獣医さんに診て頂いた方が無難に思います。私も、ウン十年前の話ですが、手乗りのセキセイインコが 飛行の練習中にふすまに激突して、その半日後に亡くなってしまったことがあります （原因は、激突以外には考えられませんでした…）。ですので、ご検討頂ければと思います。 なお、獣医さんを受診される際は、より適切な診療を速やかに受けるためには、例え遠方であっても、鳥専門の （もしくは 鳥の診療に詳しい） 病院をお選びになることを強くオススメ致します。一応ですが、鳥を診られる病院リストを下記に貼らせて頂きますね。 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 ↑ 文鳥以外もＯＫなはずです。 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm まだ寒いですので、病院への往復では、キャリーの保温に充分ご注意下さい。キャリーを暖かい布で覆い、使い捨てカイロをキャリーの外側に貼る （カイロは、発熱時に酸素を消費し、またカイロが濡れると危険なので、内側には貼らない方が無難です）、お湯入りペットボトルや暖かい缶コーヒー などを布に包んでキャリー内に入れる などの工夫をして、保温に努めて下さい。 「鳥獣医」 さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。 どうかお大事になさってください。
私も、質問者さまと同様に、恐れながら、肝臓疾患 などの可能性を危惧致します。 詳しいサイトを下記に貼らせて頂きます （ご質問内容から、既にご存知かも知れませんが）。 羽毛、嘴の異常 （飼鳥の医学by横浜小鳥の病院） http://www.avianmedicine.jp/category/1556348.html うちのオカメインコ （手乗り・１羽飼い・メス） の例で恐縮ですが、肝臓疾患で亡くしています。ですが、亡くなる当日まで、「元気も今まで通りあるし、食欲も普通にあり、羽を膨らます等、病気を疑うような所」 は ほぼありませんでした （見られたのは、若干不活発になる 程度でした）。ですが、その後の病理解剖で、肝臓は、もう原型を留めていませんでしたよ…。 ですので、質問者さまに 「肝疾患はないかと直感で思うのですが・・・」 がおありなのであれば、一刻も早く、獣医さんで精密検査を受けられることを オススメしたいところです。それで杞憂に終わったとしても、その手の後悔の方が ずっとマシなのではないでしょうか。 なお、より適切な診療を速やかに受けるためには、例え遠方であっても、鳥専門の （もしくは 鳥の診療に詳しい） 病院をお選びになることをオススメ致します。既にかかりつけの先生がおられれば余計な話ですが、一応、鳥を診られる病院リストを下記に貼っておきますね。 小鳥を診てくれる獣医さん紹介 - nifty http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html 文鳥を診られるはずの動物病院サイト一覧 ← 文鳥以外もＯＫなはずです。 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/list.htm まだ寒いですので、病院への往復では、キャリーの保温に充分ご注意下さい。キャリーを暖かい布で覆い、使い捨てカイロをキャリーの外側に貼る （カイロは、発熱時に酸素を消費し、またカイロが濡れると危険なので、内側には貼らない方が無難です）、お湯入りペットボトルや暖かい缶コーヒー などを布に包んでキャリー内に入れる などの工夫をして、保温に努めて下さい。 「鳥獣医」 さんは全予約制のこともありますので、事前のお電話は必要でしょう。その際に、移動手段や費用 などのご不明な点についても お尋ねになれると思います。 どうかお大事になさってください。
メス 鼻がピンクならメス 青ならオスです。
基本的には、粟穂をしばらく与えないようにする・・・のが一般的な手法ですが、オカメインコの場合、たまーにそのまま絶食して衰弱するほど頑固な個体がたまにいます。 そのため、粟穂を切る前に体重測定をして、その後も体重を毎日欠かさずチェックしていてください。体重が１０g以上激減するようであれば、再度粟穂を与えるのもやむを得ないと思います。 また、現在与えているブレンド餌が美味しくないという可能性もありますので、色々なメーカーのものを使ってみると言うのも手だと思います。またペレットなども試してみるのも良いかもしれません。 鳥専門の主治医からはどーしても食事矯正がきかなくて、9年間粟穂しか食べない♂オカメがいると聞いた事もありますので・・・・最悪、粟穂だけでもある程度は生きてはいけるようです。でも、出来るだけ色々なものを食べて長生きして欲しいですね。 矯正がんばって下さい！
文鳥の系統は若干ですが白の毛が混じる事があり、疾病ではありませんから大丈夫です。シナモンは色素が欠落した文鳥の原種が始まりですし、何度も交配した個体から産まれる場合には白が強い個体はでます。 　私の家にも子供の頃に祖母が飼育していた個体（メス）は白が強い個体で白文鳥に茶色が混じる感じでしたが、成長するとある程度茶色が戻りました。家の場合はコーヒー（オス）とシナモン（メス）との混血でしたし、何代か遡ると白に突き当たりました。白が先祖にいる場合にはバイドと呼ばれる個体が出る事がありますので心配は要りません。
今飼っている４羽は大丈夫ですが、以前に家で孵化した１羽のヒナがペローシスでした。 基本的に鳥は高いところが安全なので、高い所に登りたがります。 ただし、片足でなくて両足に障害のある子ですので、高い所からの落下も心配しなければなりません。 ケージは高さのない低いタイプのものにしましょう。 一般の止り木では細すぎて無理ですので、ホームセンターで直径５ｃｍ位の丸棒を購入して、２/３位をカットして平たい面を作ってあげて、ケージにボルトで固定すれば、ペローシス用のフラット止まり木が出来上がります。 慣れてくれば、フラット止まり木の傍に、飲み水用の容器を固定させれば、底面に置かずに済みます。 仮に落下しても良いようにケージの底にはハムスター様のクッション性のある干し草を敷きましょう。 もちろん、フラット止まり木の下には、飲み水用の容器は置かないようにしましょう。 小鳥を診てもらえる病院に行くと、ペローシス用のギブスを制作してくれるところもありますよ。 もちろん完全には治癒しませんが、かなり改善できますよ。 どうしても這いずり回る事になるので、腹部や胸部が汚れやすく皮膚病になりやすいので、衛生面には十分に注意してあげてください。 可能であればケージを２つ用意して、定期的に熱湯消毒および日光浴による紫外線消毒をしてあげると良いでしょう。 確かに世話をするのに手間はかかります。 でもその分、可愛さも増すのですよね。 脚が悪いなりにも一生懸命に生きようとしている姿には、飼い主の方が励まされます。 我が家のペローシスの子も頑張って９年間生きてくれました。 最後は私の手の中で眠るように逝ってくれました。 質問者さんも大変でしょうが、最後まで見守ってあげてくださいね。
約8年程オカメ飼っている者です。 うちのも3年前ぐらいでしょうか、ちょっと悪ふざけでいじめてしまったら人の手を嫌って撫で撫でさせてくれなくなりました。 頭がいい分トラウマになるんでしょうね。 反省して優しく接するようにしました。つつかれない位置から『頭かいてあげるよ～』の手の動きでちょっとずつ近づき、最初は逃げられながらも根気強く繰り返した結果、最近では再び撫でさせてくれるようになりました（嫌だけど頭痒いし仕方ない、的な雰囲気はひしひしと感じますが笑） 経験談から言うと特に身繕いをしてまったりしてる時、日向ぼっこをしている時が狙い目です。 まだ若いインコちゃんのようなので十分懐き直してくれると思いますよ。 言葉は通じなくても接し方で愛情は伝わるものです。思いやりを持って可愛がってあげて下さいね。
長年鳥類飼っています。 オカメインコ、雄はよく鳴きますが雌であればあまり鳴きませんよ。人懐こいしかわいいと思います。ボタンインコもお喋り上手です。 電車に乗せるのだとしたら通常の止まり木つきのケージにカバーをかけてになると思いますが…ただとても臆病なのであまり移動が多いのであれば鳥の為にもおすすめはできません。インコ類は弱いですし環境の変化にも敏感です（ストレスで死んでしまうかも…） ショップから自宅に連れ帰る…という意味でしたら空気穴つきの箱か升かごでしょうね。 やはり長時間の移動は禁物ですが。
胸の飾り羽が長いアオサギかもしれません。 こちらと見比べてみてください。 http://www.grey-heron.net/photo-gallery/ http://net1010.net/2009/02/post_1701.php
十姉妹の一種のヨーロッパ十姉妹のようですね。
突付いていた部分は光ったりよく反射するような部分じゃないでしょうか？ うちの周辺では太陽熱温水器のステンレス板をつつくカラスがいます。 うちもやられていたんですがグレーに塗装したらなくなりました。 同じくつや消しカッティングシートを貼るなどで対処できないでしょうか。 烏の立ち寄りが無くなれば侵入もなくなると思います。
少し遠いですが、”横浜小鳥の病院”でしたら、 小鳥の専門病院として日本でも一番有名な獣医さんです。 研修に全国から獣医師が来るほどですので、通院が出来そうであれば 通われるといいのかもしれませんね。 私はその病院で研修を受けた先生にお世話になっています。
http://tori-auction.com/ 鳥ネット　というオークションサイトがありますよ
私は文鳥を飼っていて、文鳥の飼育の仕方や病気がのっている本を持っているのですが、 その本を読む限りでは、結膜炎・・・あるいは眼瞼炎（がんけんえん）だと思います。 症状は原因や進行度の違いで現れ方で違うようですが、 充血して赤くなったり、涙目になったり、目の周囲が腫れたり、瞬膜が突出したりするそうです。 原因は、 ほこりなどの異物が目に入ったり、自分で引っかいて傷ができたりしてできる外傷性のものと、 細菌やウイルス、トリコモナスに感染しておこるものがありようです。 一般的には呼吸器系疾患の症状の一つとして表れることが多いようです。 気にして目を止まり木にこすりつけたり爪でかいたりして、 症状を悪化させる可能性があるので、注意が必要です！ 外傷性の場合は、すぐに治療をおこなえば、すぐよくなるそうです！ 呼吸器系疾患の症状の場合は、抗生物質や消炎剤、ビタミン剤の投与をおこないます。 これは私の経験上ですが・・・犬と猫の治療を重視している病院では、 私の文鳥を見せるなり、ちょっと待ってくださいと言って３０分ぐらい待たされたあげく、 古ーい本を持ってきて私にでもわかるようなことを説明してきました・・。 特に何も変わらず、ペットショップに行って文鳥を見せてアドバイスをもらい、 おすすめの病院を紹介していただき、元気になりました☆（結膜炎とは違うので行ったのですがね） だから私としては、ペットショップにあなたのオカメインコちゃんと行き、 それから病院を紹介してもらうといいと思います☆ 長文で読みづらかったら、すみません。
ケージに入りたがらないと本当に困りますよね、相手は飛びますし(苦笑) ご参考になるか分かりませんが、我が家のケースをご紹介します。 我が家の場合、パターンを設け、また毅然とした精神状態を持つようにしました。 すがるような気持ちで「おねが～い、入ってー」と言ってた頃は、遊んでもらってると勘違いしてる様子でしたが、毅然とするようにしてからは「やぺっ。はいらなきゃ」という表情します(笑) あと、鳥たちに分かりやすいようにキーワードを設けました。私の場合は「ハウス」。 ハウスと告げてから、捕まえてケージに入れてたのですが徐々に、遊びに夢中でも切り上げて手に乗ってきてケージに入れられるようになり、今では自主的に帰宅です。 保護した２歳くらいの迷子セキセイも、落ち着きのない性格ですがハウスしてくれるようになりました。 呼び泣きは参りますよね。放っておくと２時間でも鳴いてたので毎日トホホ～。 これに関しては、約束を守りました。「あと10分待って」と言ったら10分後に出す。「ごめん、もう10分待って」とか「30分」とか。〇分後に一回出して軽くじゃれた後すぐにケージに戻すこともしました。詐欺のようですが約束を守ることがキーになるようで、そのうち「待って」とか「後で」と言われたら、「待ってれば出してもらえる」と理解できたみたいで、チラチラとこちらを見ながら我慢してくれるようになりましたよ。これもパターンかしら。 「やきとり」。 似た言葉に置き換えて覚えさせたら、やきとりは言わなくなるかも知れませんね、なんだか可愛いのでもったいないですけど(笑)
文鳥ではないので参考にはならないかもしれませんが… セキセイインコとオカメインコを10数年飼っている者です。 うちのインコ達は1月下旬から2月中旬にかけてこれでもかという程羽が抜けました。（半日毎に掃除機をかけなければいけない程に!） 今はきれいに生え替わってますし、うちは抜ける時期は毎年まちまちなので、特に心配は無いのではないかと。 もしかしたら冬場の暖房方法が関係してるのかもしれませんね。 トゲトゲがあったとしても、自分で毛引きをして奇声を上げたり地肌が見えていたりしなければ大丈夫だと思いますよ。
まる1日以上となると、孵化の率にもいくらか影響がでるでしょうが、全滅ということは まずないと思います。 ウチの施設は、小型と言っても業務用なので鶏卵で42個・クジャクなら12個入るサイズ の孵卵器を使用していましたが、空間が広く、排気ファンもかなり強めなので、乾燥には かなり弱いと思えます。 床のパットに水を入れているのですが、つい忘れてしまって推定18時間くらい、完全に 乾燥させてしまったことがあります。 それでも、これといった影響がなかったところをみると、たぶんそのくらいの耐性は卵 にあるかと思います。 そう何度もミスったわけではないので（笑）、はっきりとは言えませんが、温度管理に比 べてそんなに深刻でもないように思えます。 ただし、孵化時に乾燥していると、殻を破る際に膜がはりついてしまって、ヒヨコもかなり 苦労してますね。 ＊　その後クジャクの卵を、実験的にチャボに抱卵させたところ、孵卵器以上の高スコア 　　でした。。(#^.^#) あくまで体験上のことですので・・m(__)m （元　飼育屋）
特にかかりつけでなくても診てもらえますよ。 うちは、お迎え1回。心配材料がある子は半年に1回。1年は全員 そんな感じです。 ただ今の先生が何も毛がばさばさしてるとか痩せてきたとか吐いたなど そんな目にみえる症状がなくて健康そうに見えるときは そのままでも構わないと思う悪い結果がでないことが殆どといわれてました。 ただお迎えにはメガバクテリアとかは検査してもらったほうがいいと思います うちもペットショップから買ってすぐしましたがメガバクでした。 症状はまだなく治療は早く済みました。
冬鳥の渡り鳥でオナガガモです。２種類の色のものが写っていると思いますが、ハッキリしているものがオスで地味なものがメスです。 参考URL：http://www.yachoo.org/book/view/onagagamo
　　十姉妹、文鳥の飼育経験者ですので書きます。 　1.偽卵は採り出した方が無難です。特に十姉妹は卵があると公平に温める性格のフィンチですので、私の家では育児放棄の多い文鳥の卵を温めて貰った事があります。 　2.これは中止卵や死卵を増やす要因になりますし、本来はメスが性欲旺盛であり、その性欲を抑える為に抱かせるのが偽卵です。 　3.これは隔離すべきですし、特に若いペアには交配目的以外では入れない事です。貴方の十姉妹の組み合わせは人間の年齢で言いますと高校生と中学生のカップルです。状態が悪いとメスを殺す要因にもなりかねませんし、手乗りにする以外では雛にも好い環境ではありません。 　4.検卵をするにしても貴方を信頼する手乗りの個体以外では親が警戒し、触れさせません。 　5.十姉妹等の若いカップルの場合は失敗が多いので、あまり期待しない方がいいですし、人間の年齢で言うと20歳前後（5月以降）になると孵化の失敗は減ります。
飼っているのはコザクラインコ（６才）ですが… 以前の質問見ました。かわいらしいボタンさんですね。 その時も、お話から元気そうで全く問題無さそうだな～と思いました。 毛質が悪そうだったり密度がスカスカだったり、元気が無いとかならひょっとしたら何かあるのかなと思うのですが、そういう感じでは無かったような？ ボタンインコって、日本にいるのはほぼみんな雑種と聞きます。 色が安定しないということはないでしょうか？特に今、羽の生え変わりの時期ですし。 毎日元気にご飯を食べ、よく運動し、いい糞をしているのならばそう急いで病院に行かなくてもいいのではないかな…と思います。（まだ寒いですしね） 健康でしたら、５月ぐらいの気候のいい時期に健康診断を兼ねて見て頂いてはいかがでしょうか？ もちろん、体調で何か気になることがあれば早めに行って下さいね。 その本はコンパニオンバードですか？！ うちも持っていて、「（たしか）青色化」の写真とそっくりな羽が腰の部分にあるので驚きました。（ヒナの時からです） でも、評判のいい鳥専門の獣医さんに時々診て頂いていて、健康や羽毛の質には太鼓判を押されているので全然気にしていません。
2代目文鳥（12ヶ月）飼い主です。我が家の方法をご紹介します。 放鳥時間が夜の場合に限るのですが…。参考になれば幸いです。 飛び回っているお部屋、鳥かごのある部屋を締め切り、電気を消して暗くします。 このとき、あらかじめ文鳥さんが居る場所を確認しておいて下さいね。くれぐれもあやまって踏み潰したり、飼い主さんが転んだりしないように…。テレビの照明など飼い主さんが動けるだけの小さな明かりはつけておいても大丈夫です。 文鳥さんを両手でそっと包み込むようにして、外界が見えないようにし、かごに戻し、止まり木に足を近づけ止まれるようにします。 暗いと周りが見えなくなるので飛び回ることもなく大人しくかごに戻すことができます。 3ヶ月といえばやんちゃ盛り、遊びたい時期ですから、成長するにつれご家庭の環境にも慣れ、少しずつ落ち着いてくると思います。 小鳥は体内時計が規則正しいので、放鳥時間→寝かせる時間を決めておくと、眠くなって大人しく戻ってくれますよ。 また、文鳥さんを手に乗せたいときは、手の甲を上に向けて胸の下に差し入れると習性なのか自ら乗ってくれます。怖がり出すと後ろからつかまれるのを非常に嫌がりますが、この方法であれば慣れてくると暗くしなくても乗ったままかごに戻すことができます（我が家の場合ですが）。
他のインコを飼育していますが、基本的には同じことだと思うので 説明させていただきます。 カラーの遺伝には、オスに決定権があります。 メスにブルー因子があっても、オスにブルー因子＝スプリットがなければ、 ノーマル＝グリーンしか産まれてきません。 繁殖を何回かすれば、もしかしたらブルーの仔が産まれれば、 オスにもブルースプリットがあると判定できますが、 ブルーの仔が産まれなければ、オスにはブルースプリットはないと判断します。 その代わりに、子世代はブルースプリットをもって産まれてくるので、 ブルー系を増やしたければ、メスにブルー系のオスをペアリングすれば、 次世代にはブルー系の子が確実に産まれます。 カラー的にはグリーン系は優性遺伝、ブルー系は劣性遺伝になります。
セキセイインコの場合。 １０年生きたとして、、、 病気知らずの丈夫な子ならば、 ・餌代：月額１０００円×１２ヶ月×１０年＝１２万円 ・保温：４０Ｗヒーター４ヶ月間（１１月中旬～３月中旬） ４０Ｗ×２４時間×３０日×４ヶ月×電気料金２５円／ｋＷｈ×１０年＝２８８００円 ・幼鳥プラケースと成鳥ケージで５０００円 合計１５３８００円程度。 ----- 居住地によりよりますが、夏場室温が３０℃を越える場合は、エアコン冷房が必要です。 冷房代が月額５０００円アップ。 年間１万円×１０年＝１０万円 合計２５３８００円程度。 それ以外。 病気に掛かった場合、 通院の場合、一回２０００円～５０００円。 入院１週間で５万円～８万円。 ウチのセキセイインコピースケ君２００４年生まれの場合、 生まれながらのホルモン異常の持病を抱えていたため、コレまでに病院代だけで３０万円以上掛かっています。
インコ専門店のオンラインショップがあるので、 そちらで購入が出来ると思います。 今HPアドレスが貼り付ける状態でないので、 「こんぱまる」で検索してみて下さい。 そちらで見たことがあります。
オカメを飛行機（貨物室）に乗せたことあります。 いつもの生活ケージにオカメたちを入れ、それを、こちらで用意した 厚手のビニール地でできた、安い大きな手提げ袋に入れて 移動したという記憶があります。 そして搭乗カウンターでも、さらに下から大きなビニール袋をかぶせられ、 ガムテープでビニールを固定されたと思います。プスプス穴を開けて空気が通るようにしていました。 （ちなみに、えさ入れと水入れもそのまま入れておっけーでした。水はほんの少しに減らされましたが。 確かその水がこぼれてはいけないということで、大きな透明なビニールで下から覆いかぶせたのです。） 確かこのビニール袋は、荷物預かりの時、係りの方が気を利かせてくれて、だったかと思います。 必ずかぶせてくれるような感じではなかったと記憶しています。 あやふやでごめんなさい。ANAです、確か。ああ、どこまでもあやふや。 オカメはビビリですが、確かに「どこに連れて行かれるの～？？」的な 感じで二羽とも不安がっていましたが、 でも こっちがいつもの笑顔で「大丈夫だよ～～またすぐ会えるからね～＾＾」って 感じで接していたら何とか落ち着いていたし、 貨物室では果たしてどうだったのかこちらは知る由もありませんが、 （まあたぶん、離陸のときなど超ビビったんじゃないかと；） 荷物受け渡しのところで無傷で会えましたよ。顔見たらオカメもほっとしたみたいで。 大事なのは、 (1)引越しまでに健康体であること、 (2)一羽じゃなく二羽くらい一緒にするほうが不安から少しでも解消されること、 (3)やっぱりいつものよく慣れたカゴがいいこと、 (4)飼い主さんの安心笑顔の声かけ じゃないでしょうか。あんまり経験が無いので、参考にはならないと思ったのですか 誰も回答されてないので書きました。 オカメパワーを信じてください＾＾ボンボヤージュ！
同じ鳥のたべるおやつだから　そのうは心配ないと思います ただ太り過ぎを懸念しないといけないかもです。 ドライフルーツ好きなのですね（＾＾）
バードミネラルという塩土を入れてあげるとすごくいいです。200円位で売ってます。これは、けっこうかじるので、文鳥さんのストレス解消になるのと、必要なミネラルの補給にもなります。あと、ご存じと思いますが、普通の餌以外に、あわ玉（小鳥のおかずとも言う）、ボレー粉、小松菜や豆苗などをあげるといいですよ。あと・・文鳥は、意外と気が強いです。うちの文鳥はメスで5歳を過ぎますが、今でもなかなかの凶暴っぷりですよ(笑)目も吊り上げて怒ります。家族みんなよく噛みつかれていたし、つつかれていましたよ(笑)でも2歳位から落ち着いてきてわけもなく噛みついたりはしなくなってきましたよ。でも本当はすごく甘えん坊で感情も本当に豊かで人間のような感情もあり、私たちの気持ちもかなり理解しています。 最後に・・・どうか、その小さな命を大切にして愛情を注いであげてください。必ず文鳥さんにも伝わります。いっぱいいっぱい愛情を注いでかけがえのない家族になってくださいね。
おはようございます 人獣共通感染症 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%BA%E7%8D%A3% … 人から鳥への感染 http://blog.livedoor.jp/influenza123/archives/ca … 人から鳥へのインフルエンザの感染はほぼないかなと思います。０であるとも限らない感じですが、今まで報告はないようです。ただ、上記の新型インフルエンザのものは感染していたりしています。。（o・v・o）
小桜インコちゃんを飼っています。 バードパレス・ロイヤルみてみました。 うちで最初使っていた鳥かごと似ています。 私の経験からは、おすすめできません。 サイズはもう少し大きい方がいいです。 丸い鳥かごはあまり良くないです。 籠が丸い難点は、 鳥が翼を広げてこっちに飛んできたり暴れたりしたときに 翼がケージから片方だけ、はみ出てひっかかりそうになったことが 何度もありました。羽を折ったら大変でした。 あと糞の引き出し、結構あけずらいです。 節約好きの私としては、 ケージは少し高かったですが、こちらでよかったです。 グッツはネットで買ったので少し安く揃えられています。 定価だと、２倍ぐらいだったりしますので。 １）ケージ（2万円） 安いものだと、3０００円ぐらいであります。 しかし問題もあって、安いものはケージが鉄(スチール)です。 時間が経つと錆びてしまうことや、 表面が銀色または白が塗装でコーティングされているので 鳥がかじって塗装を食べてしまうのであとで病気になる危険もあります。 ケージは１ヶ月に一度は熱湯をかけて消毒します。 熱湯消毒ができるのでステンレスがいいです。 あと、ヤワな作りであれば、嘴が強いコザクラインコは破ってしまいますので しっかりしたものがいいです。 スチールなどに比べると割高で、２万円ぐらいからです。 ちなみにHOEIというメーカーはインコ飼ってる方に結構 支持されているメーカーさん。わたしもこれを使っています。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B005DJ910I/re … ２）鳥のヒーター（1500） インコは成鳥でも１５度を下回らないほうがよいので、 冬は必要です。あったほうがいいです。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B002VVN67U/re … ３）サーモスタット ヒーターをつけて夜、布をケージにかけておくのですが、 室温が１５度ぐらいでは、まもなくケージ内が２５度ぐらい（いい温度）になります。 しかし、時間が経つとだんだん暑くなって、３０度を超えてしまう時もあります。 サーモスタットがあれば、こういうことがないので、 本当に安心していられます。 現在の温度がデジタル表示されるタイプです。 離れていても温度が見やすくておすすめです。安心して使っています（７７００） http://www.amazon.co.jp/gp/product/B003A2LXF6/re … 安い商品だとこちら。デジタル表示・温度表示がないので ちゃんと動いているのかわかりずらいですがこちらでも可（4400） http://www.amazon.co.jp/gp/product/B005LL99L4/re … ★）えさ えさは２タイプのどちらかになります。 ペレット派（金魚の餌のような状態のえさ。ビタミン入り）　ーーー千円ちょっと シード派（ヒエやアワなどの混合されたいわゆる小鳥の餌）ーーー数百円 小鳥を買うときにペットショップでいつも慣れている餌を聞いて、 同じものを購入するといいです。 ペレットは人気があるのですが、脂肪が少ないので味があまりおいしくないのか(?) 食べてくれない場合もあります。まずはショップの同じものを買い、食べさせると安心です。 私はあまり人工的な餌が好きではないのでシード派です。 シードの場合 　a) シード（殻付き）ーーー数百円 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B004GKGYGY/re … 　b) ボレー粉（貝殻、カルシウム）ーーー数百円　餌に混ぜる http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0043BFL7E/re … 　c) 青菜の補助食品ーーー数百円　餌に混ぜる http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0027WVP5S/re … ★）ケージにかける布は、風呂敷（１００均でもOK）または 　　温度を上げたければもっと厚めの生地。 ★）えさをあげる器は、ケージに小物として付属している場合が多い。 　　具体的には最低３つあればいいです。（餌用、水用、ボレー粉用） ＜購入時の注意＞ ちなみにお店で「ディスカウント」状態の小鳥を買うのが やめたほうがいいです。生き物ですから... なにか理由があったりします。 あと、ネットの掲示板の里親は黙って病気のこのやり取りが ありますので、やめたほうがいいです。 信頼できるショップから買ってください。 ～～～～ 小桜ちゃんは、すごく可愛いです。 できればヒナからの飼育がおすすめですよ。 ベタ慣れです。 うちのコザクラは４週間のヒナを購入しました。 日中は何度もご飯を食べさせる必要があったのですが、 ６週目ぐらいからは、ひとりで餌を食べられるようになりました。 ペットショップでそのぐらいのコと出会えたら いいかもしれませんね。 やっぱり小さいほうが、べったり懐きます。 手乗り状態にして、かわいがって売っているお店だったら いいですね。 それでは、コザクラちゃんとよき付き合いを(連桁付き8分音符)
可愛らしいボタンちゃんですね。 画像を拝見しましたが、確かに濃い茶色の毛の後ろあたりに、緑色の毛が生えていますね。 青の色素と黄色の色素が合わされば緑になりますからね。 まあ、これも個体差ですので、この子の個性だと思いましょう。 もちろん病気などの心配は一切ありません。 我が家にいる４羽のセキセイの１羽のオスの頭部にも変わった色調の毛が生えています。 頭頂部の黒い部分のど真ん中に直径３ｍｍくらいの白い毛が生えているので、パッと見ると１０円ハゲのように見えます。 ４歳ですので何度か生え変わっていますが、いまだにクッキリとした１０円ハゲ上の白い毛が生えていますよ。 世界に一羽しかいないスペシャル色調のボタンちゃんだと思えば、可愛いものですよ。
さがしてみたら、結構いましたよ＾＾ I love youとか、可愛いです。
困りましたね。 やはり、嫌われ承知で、どんなに鳥がなれていてもハンドルの上だとつい指（鳥の指）を挟んでしまう事もあるから危ない。　とか、言ってみましょうか。 先日、うちの鳥がコップにとまっていたのを、片付けるよって声をかけましたが、思わず指を押さえていて当然ビッって怒りました。　神経質なたちで私が掴む所からさっと避けるだろうと思っていた人間の慣れが原因です。　私がきちんと確認していたなら指を押さえる事はなかったのですが。 まあこの程度で鳥との信頼が崩れる事がないのが結構問題です。 解って下さる人ならいいですが、賢いから平気とか思っていらっしゃる人だとどうなんでしょう。
とてもやさしい方だと思いますが、野鳥は保護してはいけません。 人間にうつる怖い病気をたくさん持っている可能性が高く、ついでにいうと違法です。 カラスに襲われて淘汰されるのも、自然の摂理のひとつです。 しかし、もう保護しちゃったのよね。 どうしましょう？
添付画像のものは「ハイタカ」でしょう。 画像のものはオオタカより眉斑が不鮮明です。（勿論、個体差で眉斑が不鮮明なオオタカも存在します。） それに、頬がオレンジ色です。 （ハイタカの全てが、頬がオレンジではありません。ここは勘違いのないように。） ハイタカをオオタカと勘違いされてブログなどで紹介している方がいますがそのぐらい同定が大変な個体が存在します。 ムクドリの大きさから見てハイタカの大きさでしょう。 こちらでお解かりになるでしょうか？ オオタカがムクドリを http://thesedays.hirofoto.com/?eid=1236373 添付画像のムクドリより上記URL先のムクドリは小さく見えませんか。 上記URLの鳥は文字通り「オオタカ」「ムクドリ」です。
挿餌が必要なころからの飼育がいいと思います 我が家ではオスしか喋らないし　オスでも全員が喋るわけでないみたいです うちは3羽いても1羽のオスしかおしゃべりせず残念です 何回も話しかけてあげたら言葉に興味を示し 首をかしげてよく言葉を聞いていますよ（＾＾）
真似をするとはかわいらしいですね。 真似をするのは得意とは思いますから、嫌いな物を食べさせる時も飼い主が食べている振りをしたりも有効らしいですよ。　幼児と一緒ですね。 部屋を離れた時に鳴くのは、呼び鳴きと思われます。　飼い主＝親がいなくなるから不安になるので鳴くのです。 鳴きやむのは安心したからです。　喜んではいるのですが、安心の方が大きいでしょう。　２羽いると片方が鳴くともう１羽も鳴いてしまう相乗効果もある可能性もあるでしょう。　うちも２羽ですので片方が鳴くと答えてしまうようなことがあります。 大人になるステップとして呼び鳴きをさせないようにするのですが、私の場合はうまくいかずおまけに結構声がでかいボタンインコなのでがっくりしていましたが、最近になってトイレに立っても１０秒くらいでなきやむようになりました。　もうすぐ５歳と３歳半・・（泣） 実際は飼い主が全くいない時には鳥は好き勝手にしているのですが、急にいなくなると不安を覚え、鳴いていたら戻って来てくれた。　というくせを付けない方がいいので呼び鳴きはあまりさせないように、記憶力がいいので鳴いたら、騒いだらこうしてくれた。なんてすぐに覚えてしまうからです。　人間の子供と違って”もうそれはないの。　もうお姉さんでしょ。　これが出来るんだから次はこっち”というほどは聞き分けられないですから、最初から覚えさせない方がよいことは早めに防いでいたほうがいい、という考え方です。 そうとはいえ、一体なんでそんな事覚えているの？　など非常に驚かされるのは飼っていていてこその醍醐味でしょう。 うちの鳥は昨日のことですが大嫌いなキャリーに止まったり入ったりしておやつをねだります。　病院に連れて行く為大人しく入るようにおやつの粟穂を入れたりしていたのですが、つまり入ったらくれるよね。　それを行かない日にされると。。。　今まで怖がらない様に見慣れるようにしていたのですが、今度はそっちかいとつっこみいれたくなるような、全く頭の痛い事です。
シジュウカラに見えますが… http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%82%B8% …
特に問題はないと思います。 あまりいい例が見つからず申し訳ないのですが、うちのボタンですが小さい頃の様子をご参考までに。 生後１ヶ月くらいと思われ、あまりよくは見えませんが風切羽も生えて伸びて来ている途中です。　小さい頃は育ちぶりにも差が大きいようですが、首の回りは多分一番遅いかも。 この時はちょうど首をぐっとのばすとまだソノウが見えるくらいですが、ちょうど緑の羽毛が生えて来ている所です。　開ききってはいません。　背中の方も羽の付け根、肩にはいわゆるダウン、この鳥では灰色なのですが筋状によく見えますね。 大きくなってからも思うのですが、ここら辺は例えば頭の様に緻密に羽根がみっちりと生えている訳でもないようです。　威嚇とかでかーっとなって、もわーと毛をたてている時などには隙間が見えていますから。 小さい時はまだ毛が短く、そのうち羽自体が大きくなるので目立たなくなっているのではないかと思います。
「ズグロカモメ」 解像度が少し厳しいのですが、クチバシの特徴がユリカモメに比べて黒く、また太くて短めに見えますからズグロカモメ。 羽の裏の黒い部分もズグロカモメのように見えます。 冬羽は頭部が白く、目の後方に黒斑があります。 http://userdisk.webry.biglobe.ne.jp/006/218/60/N … http://seichoudoku.at.webry.info/201001/article_ … http://eco.pref.yamaguchi.jp/rdb/img/02img/02003 … http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/06/85/7c19b5 … http://zubyaku.cocolog-nifty.com/photos/2005/_05 … 冬羽から夏羽に換羽中のズグロカモメ http://www.exblog.jp/blog_logo.asp?slt=1&imgsrc= … ズグロカモメ＆ユリカモメ http://memobird3.exblog.jp/16177496/ 参考：ユリカモメ http://www.k2.dion.ne.jp/~sirotuka/LOVELOG_IMG/9 … ＜ユリカモメとズグロカモメの違い＞ http://bird-muromi.sakura.ne.jp/shikibetu/s01/s0 …
セッカ（雪加）です。youtubeに沢山の動画（鳴き声）がアップされてますから聞いてみてください。 クチバシ、アイラインの太さ・長さ、羽の色・模様と、セッカ（冬羽）の特徴が出ています。 セッカ　◇スズメ目ウグイス科（またはセッカ科） http://chikura-net.cocolog-nifty.com/photos/unca … http://abikoyacho.org/gal/200808/200808-04.jpg http://pds.exblog.jp/pds/1/200807/21/28/d0074828 … http://pds.exblog.jp/pds/1/201105/13/67/f0215767 … http://okaelin.cocolog-nifty.com/blog/2011/05/54 … ＜参考：youtube＞
ゆりかもめ
遠くても、病院へ連れていくべきだと思います。 病院へ行くことが出来ないのに、動物を飼うのは無責任だと思いませんか？ 鳥を籠の外へ出すのは、事故の元です。
私も過去に何回か怪我・病気をしたレース鳩を保護したことがあります。 JPNと刻印が入ったレース鳩の場合は 日本鳩レース協会 ０１２０－８１０１１８ NIPPONと刻印が入ったレース鳩の場合は 日本伝書鳩協会 http://www.nihon-denshobatokyokai.org/page025.html に連絡すると飼い主を捜してくれます。 また、２番の方が回答してくださっていますが、自食できない場合はフォーミュラ３などの鳥専用流動食を食べさせてあげてください。 参考 【ラウディブッシュ】フォーミュラー3 http://birdmore.tg.shopserve.jp/SHOP/9991539.html 【ケイティ】エグザクトフォーミュラー http://birdmore.tg.shopserve.jp/SHOP/9990196.html また、保温については「鳥が羽をふくらませなくなる」温度を目安に保温してあげてください。鳥は４２度と言う、人より高い体温をしています。温度計を見ながら２８－４０度の間で楽そうな温度を探してあげてください。そして３３度以上の高温になる場合は、体調が良くなるとすぐに暑がるようになるため常に観察し温度調整してください。(保湿も忘れずに) 保温器具は家にあるものなら ・熱源に直接接触させない ・直風を当てない ・温度を出来るだけ一定に保つ の条件を満たせればなんでも流用可能です。こたつとか電気ストーブとかアンカとか・・・。ただ、看護・保護が長引くようならペットヒーターとサーモスタット(温度制御装置)があった方が楽です。 参考 【アサヒ】ペットヒーター100W http://birdmore.tg.shopserve.jp/SHOP/9990265.html 【アサヒ】電子サーモスタット http://birdmore.tg.shopserve.jp/SHOP/9990268.html 温度を上げることにより、自食を促す効果・薬の効きを良くする効果もあります。 そして鳥は飛ぶために代謝の速い体をしていますので、「絶食時間が長いと体温が保てなくなります」２．３時間ごとにこまめに給餌してあげてください。 通常のハト餌は床にまいておきます。体力が回復してくると自分でつまむようになります。 保温・給餌がしっかり出来るとかなり救命率があがります。 大変ですが、がんばって下さい。
No.1です。 ・セキセイインコの雛の場合、プラケース内温度は理想は26℃～28℃です。 > 人間の足マットヒーターの上にバスタオル類を敷き、暑すぎないようにし、その上にケースを置いてあげても大丈夫ですか？ ・今、ウチの足マットヒーターの温度を測定してみたところ、24.4℃。（通電10分後、オモリを載せた部分） 測定時の室温は14℃ですからプラス10℃でした。 臨時の加温設備として、足マットヒーターの弱運転は使えると思います。 ですが、使用に関しては、No.2さんの仰るとおり、温度計による温度確認だけは行う必要があると思います。 なお、カーペット用（足マットヒーター、ホットカーペット）ヒーター線の表面温度は意外に高く、最高定格は90℃もあります。 そして、人間の体重（加重）が掛けられた場所だけが部分的に加温される仕組みになっています。 足マットヒーターを使用した場合、加重次第では、結構、高温になるヒーターで加温されていることを忘れずに。。。 http://www.totoku.co.jp/products/electric_wires/ …
こんにちは。 セキセイインコかわいいですよね。 子どもの頃から４０年間ぐらい、途切れることなくインコ飼っていました。 ボタンインコやコザクラインコも飼いましたが、 セキセイインコが一番飼いやすく、自宅で繁殖もしておりました。 １３年生きたものもいますよ。 気をつけるのはフードで、 人間でも精白米よりも胚芽米、玄米の方が健康によいといわれますが、 インコもなるべくなら皮をむいたフードよりも皮付きのものをあげて下さい。 黒くてぼそっとした感じのフードがよいと聞きました。 皮がカゴの周辺に散らかるのが気になるのでしたら、 餌入れの高さぐらいまでに切ったダンボールの箱の中に鳥カゴを入れる、 餌入れの周囲を畳んだ新聞紙などで覆う、などすればいいようです。 ミネラルや塩分の補給のために、「塩土」を入れてやるといいです。 アイスクリームのようなプラスチックのカップに入ったものが売っています。 ハト用の塩土でもいいです。 青菜やミカンなど新鮮なビタミン源も、好む物をあげてください。 わが家のインコは庭や植木鉢の隅に生えるハコベとミカンが好きでした。 人間が食べるシュンギクが好きなものもいましたが、 獣医さんによるとキク科の植物はアクが強い物が多いので与えないほうがよいとのことです。 スペースがあるのでしたら、小さなプランターなどにコマツナを植えて それを与えてるのもいいと思います。 マンションに住んでいたときには、 雨のかからないベランダにカゴを出しっぱなしにして飼ったこともあります。 夏の暑い時にはスダレなどで日陰を作り、 冬の寒い時は農業用のビニールシート（温室用のものは中に水滴がつかない）をかぶせて風を防ぎました。 一般的に小鳥は直射日光と風を嫌います。 毎日の健康管理としては、フンの様子、フードや水の減り具合、体が膨らんでいないかどうかをチェックします。 セキセイインコのフンは丸くて小さくまとまっています。 これがヒモのように長くなったり、水気が多くなるのは異常です。 白いフンは水だけでフードを食べていないときのフンで、 下痢をすると、肛門周囲の羽が汚れてきます。 水浴びが好きな鳥が水浴びをしなくなるのは具合が悪いことが多いようです。 水の減り方が多いときも（水を飲みすぎるとき）気をつけたほうがいいです。 鳥類は飛ぶために体を軽くしなければならないので、 食べた物がすぐにフンとして排出される特徴があります。 つまりエネルギーを蓄えることが難しく、 １日でもエサが切れると体温維持ができなくなり死んでしまいます。 皮付きのフードを使うと、餌入れの中に皮が溜まり、 一見フードがまだあるように見えますが、食べられるものがなくなっていることもありますので、 注意が必要です。 手乗りインコにして室内で放し飼いにしておられるのなら、事故に遭うことがあります。 踏んづけてしまったり、キッチンに置いたままの天ぷら鍋の中に飛び込んだり・・。 わが家のセキセイインコは１０年生きて１月５日に亡くなりました。 室内飼いの犬がいるためにカゴから出して遊んでやることはありませんでしたが、 教えてもいないのにおしゃべりをしたり、呼ぶと返事をしたり、 動く宝石みたいにきれいで、陽気でかわいかったです。 乱雑で申し訳ありませんが、思いつくままに書いてみました。 質問者さまとインコちゃんの幸せな日々が続きますよう、お祈りいたします。
初めまして。コザクラインコを飼育しています。 心配ですね。 足が悪いとの事なのですが、以下に「インコさんの症状別・疑われる病気リスト」リンクを貼ります。 http://inco.arujuna.jp/sickness/sick.shtml 足を引きずったり飛び方がおかしい 止まり木にうまく止まれない 片足をあげてばかりいる →皮膚腫瘍、外傷、やけど、栄養性脚弱症、くる病、通風、卵管炎、卵秘・卵つまり 両足または片足が開いている →外傷、腱はずれ また、こちらの質問もご参考までに。 「セキセイインコの足が弱っています（9歳半）」 http://okwave.jp/qa/q4799383.html 病院へは籠のままでもよいと思いますし、もしかさばって大変なのでしたら小型のキャリーケースかプラケース（昆虫採取用。100均でも売ってました）などがありましたら下に新聞紙などをひいて餌も入れてあげるといいと思います。 寒いので、保温のため使い捨てカイロなどをケースの下（外）に張り付けてあげてください。 部屋を暗くすると捕獲しやすいですよ。 また、子供のころに飼っていたインコが骨折をしてしまい獣医さん（犬、猫）連れて行ったところ、足を割り箸で固定でした。(笑)その処置が正しかったのかは未だにわかりませんが、遠くても鳥専門の獣医さんをお勧めします。 こちらに病院一覧のリンクを 「コミュニティ「とりっち」」 http://www.torich.jp/sys/hospital/ 早く元気になるといいですね。
お米屋さんのぬか。 糠漬け用の香辛料が入ったものでは無く、ただの、生ぬかです。 昔は捨てるものだったので無料でもらえました。今は大袋で１００円とかです。 その米屋さんで米を買うと、無料でもらえるところもありました。 ぬかはビタミンたっぷりなので良いですよ＾＾ 私は鶏を、ぬかと雑草や野菜くずで育てました。 たまに小石や貝殻の砕いたものをあげて下さいね。
　原則上から言いますとセキセイインコ等の飼育は耳鼻咽喉に疾患を持たれている方には勧められませんし、止めてください。文鳥や十姉妹の飼育経験から書きますが羽の抜け落ちが多く、清潔を保たないとフィンチ（小形の鑑賞鳥）独特の疾患になりますし、糞尿が多いのでマスクをして行わないと貴女のお母様の疾病にも好くはありませんし、他の疾病を誘発します。 　マウス系統（モルモット、ハムスター）やリス、ウサギ等でも同様ですので同じ様な対策をしないと駄目ですし、臭いで鼻、空気感染で咽喉に傷害がでます。 　私はこれらの他にも観賞魚（金魚、錦鯉、川魚、熱帯魚）、両生類（カエル、イモリ）、爬虫類（カメ、トカゲ、ヘビ）等の飼育経験がありますので書きますが、耳鼻咽喉に疾病がある方が飼育するのでしたら、観賞魚以外は何だかの問題がありますのでお勧めできません。
はい、カワラヒワです(^_-) http://kawasemi.fan-site.net/yacho_zukan/yachozu … から見てください。
昔オカメインコ3羽飼っていました。 オカメインコちゃんの足元に手を出しても乗ってきませんか？ 手のひらに餌を置いたりしてもダメですか？ うちにいたオカメインコはあまり飛んだりせずおとなしかったです。
５週であれば、既に独り餌の時期を超してい状態ですね。 もう自分で飛べている時期だと思います。 すぐにでもケージに移動させて、低い所に止まり木を付ければ、 十分止まることは出来ると思いますよ。 セキセイはケージ内でも飛んで移動をするので、最低でも35角の大きさのケージは必要です。 この冬＝最初の冬だけは、必ずペットヒーターを付けてあげて下さいね。 雛・若鳥・病鳥には、３０度前後の温度が必要です。 夜には暗くなる為と保温のために、ケージに布などのカバーをかけ、 早目に休ませてあげましょう。 そうすることによって、成鳥になったときの発情を防ぐことも出来ます。 ケージの底に殻付きのシード・水を浅いお皿に入れておけば、もう自分で食べると思います。 差し餌の回数も減らしていけばいいと思いますし、粟穂(赤・白があります)を、 入れておけば、喜んですぐに食べてしまいます。特にインコには赤穂が人気です。 シードはムキ餌ではなく、殻付きにしてあげて下さい。 インコは殻をむくことを好みますし、ムキ餌は栄養的にもよくありません。 他には新鮮な青菜を毎日と、砕いた塩土を入れておきます。 塩土は食べすぎると下痢の原因になりますので、少しづつあげましょう。
泣き声からするとオスですね http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://jushi888888.a-thera.jp/article/2615988.html
「パンダガモ」とは正しくは「ミコアイサのオス」です。 他の３匹も実は「ミコアイサのメス」ですね。 http://www80.sakura.ne.jp/~sekireist01/1BB3.htm
子どもの頃からインコと生活してきました。 私が結婚するとき、インコ居るけどいい？といって インコの子孫（最初のインコは他界）を連れて 嫁入りしました。 今、子ども二人居ます。上の子は小学高学年。 二人とも、今のところは何のアレルギーも喘息もありません。 だから、すべての人が喘息など発症するわけではないな、と思います。 親戚の子どもで、生まれたときから何も動物飼っていないけど喘息という子も居ます。 もちろん、鳥によって喘息を引き起こすお子さんも居るかも知れないので一概には言えないですが。 うちは、放鳥時間は決めて、放し飼いはしていません。 掃除もこまめにしています。生活スペースは少し離れています。 うちではあまりしませんが、鳥がバサバサとした時に ぬれたタオルを広い表面積のまま振り回すと脂粉や綿毛を 吸収してくれると聞いたことがあります。 空気清浄機という手もあります。 回答者様へのお礼に、前向きな発言があるのを聞き、とてもうれしく思います。 うちの子どもたちは鳥たちの気持ちをとても尊重しているし、 親バカですが、他の動植物に優しい子に育ちました。 最近やっとインコが、上の子には、なつくようになり、 ようやく鳥に認めてもらえた！と上の子は感激しています。 犬も飼っていますが、鳥は心癒される最高のペットです。 ぜひ家族の一員として温かく接してあげてください。
雀は屋根瓦の隙間とか思わぬ空間に営巣します。 屋根瓦も陶器と言えば陶器なので、材質がどうかというよりもその設置場所やその空間、色合いなんかが影響したのかも知れません。 ホントに目立たないような狭い隙間が好きなようです。 >以前より安全と思われるところを選んだ 人間の考える安全地と雀の判断が同じかどうか分かりません。
また卵がある可能性があります。 体の中にエネルギーをためようとするので糞が大きくなります。　前の産卵前にもそう言う事はありませんでしたか？ 体が重くなると動きもぼってりとしてきて重いです。 オエーはこれから餌をやる対象があるからかと思います。　雄ですと雌へのプレゼントでしょっちゅうですが、雌の場合卵を産む前にする場合があります。 セキセイイインコではやったことがないのですが、（今うちにいるのはボタンインコ）きっちりと掴んでお尻を触って妙にぷくぷくしていたり、一番下の骨盤より上に硬いまるっこそうな物があったりしたら卵です。 まあ、見た目でもぷくっとお尻重そうとはわかるのですが。　あと総排泄口の回りの毛が毛羽だってふうふうしているようでしたら産卵の可能性があります。 しかしながら、産卵も雌にとっては命取りにもなります。 気をつけて見ていた方がいいです。
言いますね(笑) うちはコザクラインコ１羽です。 「ブゥ」とか「ブウゥゥゥ」とか 鼻のあたりから聞こえませんか？？ うちでは「ブゥイング」と呼んでいます。 不平不満を言う、という言葉で「ブーたれる」って言いますがまさにそれです！ ちょっとでも気に入らないことがあったらブーブー言われます。 本気で怒ってる時はキーキー叫ぶので、「ブゥ」はちょっとした不満で鼻を鳴らすみたいな様子です。 「もぉ…」みたいな感じかな？ 以前セキセイインコを飼っていた時はブーたれられたことは無かったのに 今のコザクラインコは一日に何度もブーブー言います。 小さな「ブゥ」から、大声の「ブゥゥゥ！」まで。ブゥのバリエーションも豊かです… そう言えば飼い始めの頃は 今ブゥって聞こえた？でも鳴いてないよね…何の音？気のせい？？ と、すごく不思議に思っていました。 撫でてあげた時に「ブゥゥ」と言われて、「可愛い！喜んでのどを鳴らしているんだね！」と勘違いしてしつこく撫でてガブガブ！！と思いっきり噛まれた事もあります。 ＞ごめんごめん！と言いながらもその鳴き声さえもかわいくてにやけてしまいます（笑） 怒っても顔がなぜか可愛いし、「ブゥ」も可愛らしいですよね～ ３羽同時発「ブゥ」だなんて…可愛すぎますね！
かつてセキセイインコの雄を飼っていましたが、やはり、鼻の上が目立つほど抜けている時がありました。 年に一度くらいはあって、またかと思っていました。 発情と換羽は関係がありますが、発情が終わってから換羽というわけでもなく、途中でも換羽する場合があります。　飼い鳥の場合発情期が確定されないからかと思います。 抜いたあとというより、頭は嘴が届く範囲ではないので毛引きにははいりません。　で、鼻の上の毛は非常に小さいのでなかなか見つけられません。　抜けそうになっている毛をくっつけているとわかりますが、すぐにどこいっちゃったー？　 頭をこすりつけるのはインコだけに限らず鳥は皆好きな様に思います。　なれているインコでも人にかいてもらうのが好きなのもいれば、自分でごりごりする方が好きなのもいます。　人に掻かせていても自分で好きな様にごりごりもします。 寄生虫ではないのなら心配しなくて良いと思いますよ。 あまりにも生えてこないようあれば心配ですから寄生虫や羽毛障害など検査した方がよいと思いますが、１ヶ月もしないで生えると思います。
私もカイツブリの冬羽だと思います。 NANAと野鳥のブログ カイツブリ（冬羽） http://yatyo.blog83.fc2.com/blog-entry-233.html
キンクロハジロのオスっぽいですね。 こちらをどうぞ。 http://www.birdfan.net/pg/kind/ord05/fam0500/spe … http://toriz.info/mizube_kinkurohaziro.html
コガモのメスかもしれません。 こちらと見比べてみてください。 http://toriz.info/mizube_kogamo.html http://bird-muromi.sakura.ne.jp/zukan/kamo/kogam … 近くにオスがいるとわかりやすいのですが…。
写真に写っている曲がっている尾羽ですが、尾羽の真ん中の軸の部分から左右に生えている毛が左右でアンバランスですね。 この軸の左右の毛のアンバランスさが尾羽の曲がりに起因しているのではありませんか？ 癖毛のようなものだと考えられます。 まあ、個体差の一種です。 年齢が３歳を超えてくると、若鳥から中年鳥に移行してきますので、その成長の過程で癖毛の尾羽が生えなくなったのかもしれませんよ。 いずれにしても、曲がった尾羽が生えなくなった事は別に気にする必要はありません。 それよりも、卵産み過ぎは危険ですよ。 ４歳以降は体力が急激に下降してくるので、過剰な産卵は命に関わります。 ケージに暗幕付きのカバーを掛けるようにして、真っ暗な夜の時間を１２時間以上作ってあげましょう。 栄養価の高い餌も控えめにしましょう。 それでも卵を産んでしまうようなら、疑似卵を用意しておき、多数産むのを抑止しましょう。 ５歳以降は産卵はさせない方が良いですよ。
鳥かわいいですよね。 私は年子の姉の、中学校の入学祝に文鳥の成鳥(♀)を買ってもらいました。 しかしあまり懐きませんでした。 手には乗るけど撫でさせてくれないという感じですね。 次の年、今度は私の中学校の入学祝に、同じく文鳥を雄雌１羽づつ買ってもらいました。 今度は生まれたてです。 毎朝６時に起きて粟玉を卵の黄身に混ぜて作る餌をあげたのは良い思い出です。 この２羽はかなり懐きました。 かごは買った年にひとつずつ、つまり成鳥で買った方を１羽で入れ、つがいで買った方を２羽セットで入れました。 詳しくは覚えていませんが２～３千円くらいから売ってると思います。 ２羽で入れるにはすこし窮屈に見えましたが、問題ないと思います。 売ってる場所はペットショップとか、ホームセンターにもありそうですね。 一番長生きだったのは、生まれたてを買った雄の方です。 ６歳くらいでしたね。 餌代はほぼかかりません。 ３００円程度で買えて、１ヶ月以上もちます。 ただ夏は虫がわき、糸だらけになります。 さらに、ちらかすように食べるので、大量にはあげられません。 少量をあげて頻繁に足すことになります。 そのあたりも考えて、大き目のかごを買った方がいいかもしれないです。 一番気をつけなければいけないのは、カーテンです。 かごから出して遊ばせるとき、カーテンにとまって爪が引っかかると、骨折したりします。 出来れば部屋のあちこちに止まり木を設置して、カーテンにもとまらない細工をした方がいいです。 犬や猫よりは飼うのが簡単ですので、お勧めです。 何よりかわいいです。 まとまりのない回答で申し訳ありませんが、何かしらの参考になればと思います。
「カンムリカイツブリ」のように見えます。 http://www.city.itami.lg.jp/home/SHIMIN/MIDORI/0 …
数十年前にインコをたくさん飼って慣らしていました。 それだけ慣れていれば十分ではないかと思いますが・・ 人間同様にインコにも個性があるので大人しい子なのかもしれませんね。 この８月からまたヒナを２匹飼ってます。２匹で籠に入れているせいもあって手乗り度もイマイチですが、それなりに寄ってきて甘噛みしたりするので慣れている方だと思います。 放鳥しても乗ってきたりじっと見つめてくれるなんて、かわいいじゃないですか。 見つめられているときにいろいろとお話してあげると耳をそばだてて聞いていませんか? 仲良くしたいと思っているんですよ。 基本的に触られるのはあまり好きではないと思います。よく耳のそばを掻いてあげると気持ちよさそうにする子もいますが、そうでない子もいますし・・。 おしゃべりは「会話」という認識はないと思うので気まぐれのマネごとでしょう。 自分から寄ってくるだけで十分お友達だと思われてますよ!
　ハシビロガモ 　クチバシが普通のカモより横に大きい 　http://toriz.info/mizube_hasibirogamo.html
足などが引っ掛かって動けないとか…？ 人の気配を感じても、動く様子はないですか？普通は逃げると思うんですけど… ひょっとしてもう亡くなってるとか… 丸一日、動かずに同じ姿勢で同じ場所にいるとしたら何か起こっているのだと思います。 自分なら、数時間写真の体勢でいるスズメを見つけたら、ちょっと棒（園芸用の支柱とか）で突付いてみて様子を見るかも。
被写体が小さくてよくわかりませんが、カラスより大きいということで、トビのような感じですが(・・? 断定はできませんがいかがでしょうか？ 辛うじてですが、トビの特徴である尾羽の凹型が見えるような感じです。 参考URL：http://www.yachoo.org/book/view/tobi
実物は一度しか見たことが無いんですがロードアイランドレッドにしては 首回りの柄がきれいすぎますので「アローカナ」の様な気がします。 （京都府八幡市のホームセンタームサシで一回だけ青い卵をうむアローカナが ペアで複数羽入荷販売されていたことがありその時に１回見ただけなのですが） アローカナは体色や柄にかなり個体差があるのですが実は日本国内では 品種改良されていない原種はあまり出回っていないようなので （原種そのままだと卵を産む数か少ないので） 市販されているアローカナの交雑種だと思うんですが・・・。 間違っていたらすみません（汗
ビタミン不足から足に力が入らなくなる、脚気ですね。 おそらく獣医師からビタミンＢ１が処方されていると思います。 急激に成長する幼鳥時に掛かりやすい病気です。 早めに確りと治療すれば、完治しますよ。 ２羽一緒にすると、どうしても遊びを開始して、その遊びが弱っている脚に負担を掛けますので、２羽別々が良いですね。 別々にした際には、お互いの姿が見えないようにしてあげた方が落ちつきます。 脚を痛めている子も、一日に数時間くらいは、落下などに注意して外に出してあげて下さい。 飛んでしまうようなら、着陸時に脚を痛めますので、風切り羽を左右で２～３本ずつカットすると飛べなくなります。 ちょうど、脚が良くなってくるころ合いには、風切り羽もまた生えそろうので、安心してカットしてください。 あとは生後１カ月ですので、保温は確りとしてあげて下さいね。 青菜（ブロッコリー・痘苗・小松菜）などもビタミンの補給になりますので、与えてあげて下さい。 また、外気にさらさないで室内の窓際でも良いので、定期的に日光浴もさせて下さいね。 ビタミンやカルシウムの吸収が良くなります。 ホームセンターなどの安価な餌は栄養価が低いですよ。 出来れば小鳥の餌の専門店のキクスイさんの餌に切り替えましょう。 　　　http://www.kikusui-jp.com/food/food_inko.html お勧めは、我が家の４羽のインコ達も大好きな「赤皮付餌ＰＬＵＳ」です。 「焼白ボレー」もお勧めです。 早く良くなると良いですね。 可愛がって育ててあげてくださいね。
そうです、間違いなくユリカモメです。クチバシが黄色いのと目の後の斑点がもっとも判りやすい識別ポイントです。 写真は羽が茶色ですから、第一回冬羽（今年生まれた若い固体）のユリカモメです。成鳥になるのは3年目です。 （※明るさと光線の関係で実際の尾羽よりも茶色く写っていると思います） ＜第一回冬羽のユリカモメ＞ http://mituyubi.com/kamome/yuri/1w/yuri-1w.html http://www.flickr.com/photos/31211773@N04/306587 … http://blog.livedoor.jp/zetamac/archives/5105120 … ＜一回冬羽、二回冬羽、成鳥＞ http://brabirds.exblog.jp/i13/ 近似種との比較（ユリカモメ＆ズグロカモメ） http://bird-muromi.sakura.ne.jp/shikibetu/s01/s0 …
ピヨピヨカンパニーというサイトで取り扱っています。生まれたら販売だそうですので時々チェックしてみてはいかがでしょう？
一羽飼いのオスなら望みはあると思います。 我が家は生後3ヶ月の2羽を迎えました。 成長した2羽の場合は鳥の世界を作ってしまうので、懐くのはかなり難しく、ショップからは鑑賞用にしかならないと言われました。 しかし、生後1年過ぎから指に乗るし、じゃれついてくるようになりました。 工夫としては、人間は絶対無害であると認識させること。 鳥が許すまでは声掛けだけで距離感を保ち続けること。 鳥に近づいてみて、目が真ん丸く身体が細くした時は警戒してるサインです。 サインがあれば、それ以上は近づかないコト。 距離をかなりつめられるようになったら顔を近づけて、鳴き真似などしてみて下さい。 いつか顔に興味を持ち、つまんでくると思います。 その後は自分から頭に飛び乗ったり、最後に手にとまってきます。 指の爪をくちばしにコツンと当てると喜びます。 鳥同士のスキンシップは意外と乱暴で、よくつつき合ってますから、指で遊んであげて下さい。 鳥は集団生活の生き物。パートナーシップは本能であり、必要としてるはず。 ただし、警戒や逃げるのも本能です。いかに警戒心をとくかが大切です。 まず鳥を見るだけで何を考えてるか勉強して下さい。 セキセイインコは賢いと言われますが、脳みそのサイズは豆粒以下です。 行動には必ず本能に基づいた理由があります。 それしかありません。 焦らず信頼関係を築いて下さいね。
集計データは聞いたことがありません。 が、セキセイインコは体調に気を遣って飼育すれば１０年以上生きますし、長寿の子は20歳近くまで生きた例があります。うちの近所のピーちゃんも16歳まで生きてました。 鳥の体は飛ぶために空気を取り込む臓器が人間より多く存在してますし、体も小さいため、たばこの毒は人よりダメージが大きいと思われます。 私の周りの小鳥を飼っている喫煙者は、みんなたばこを吸うときは、小鳥のいる部屋では吸いませんね。ベランダとかでホタル族してるそうですよ。
人工ふ化をさせるのなら孵卵器を使わないと非常に難しいです。 http://belbird.com/ 器具を使わずに孵化させたいのなら人間の脇の下にずっと挟んで温めると孵化する場合があります。 （鳥の方が人間より基礎体温が高いので自然の状態よりふ化が遅くなるようです。）
それなら 粟の穂を いくつか 入れて、餌も 多めに 入れてあげれば お留守番できますよ。私も 旅行にいくのに お留守番させるのは どうなのか？本を読んだり 検索して 探したりしました。車の中は 小鳥ちゃんも 疲れるでしょう。獣医さんに 聞いたりしてみては？ 旅行楽しんでください。
年齢と個体差によりますが、セキセイインコの睡眠時間は１２時間程度です。 睡眠のパターンは、人間の赤ん坊のように一日中、寝たり起きたりを繰り返します。 一日中「食べる、遊ぶ、寝る」を繰り返して平和に暮らしています。 消灯後も数時間毎に眼を覚まし、夜間でも、偶に餌をついばんでいます。 余談ながら、 鳥は、夜目が利かない。 薄暗いと見えないことを「鳥目」と言いますが、セキセイインコの場合、人間と同等の暗視視力があります。 ですから、夜間も人間と同じくらいの暗さならば見えています。
ここはどうでしょうか。 BIRDMOREというお店で、生体も販売しています。 ビッターズほど大手ではないですが、それなりにいいと思いますよ。 URL貼っておきます。 参考URL：http://www.birdmore.com/
すでに1ヵ月立っているので生きていればだいぶ大きくなったとおもいますが、ウチもキジバトを保護して飼育していますが、ケガをした物を保護したのですが、ケガが重症で飛べない状態のハトで今は一年半ほど飼育しています。飼育方法はウサギのゲージを利用しています。ゲージの中には太めの木をゲージに一本通して止まる木にしています。いつもその木の上にいます。エサはエサばちには水と文鳥用のエサがホームセンターで売っています。殻を向いてあるタイプです。他にはトウモロコシのエサも試しましたか、トウモロコシが大きいため食べれないようで文鳥用の小さいエサに切替えました。おそらく小さい時に保護したハトはうまく食べる方法がわからないのかも？ 後やはりなかなか人間にはなつきませんね。警戒はします。動物は目があいた、そのときに見た物を親と認識しますからね。頑張って接していれば、ちゃんとなつきます。後は素人が飛び方を教えるのは難しいかと思います。最悪は一時的な保護のようですから、元気にもなって来たのなら、野鳥を保護してくれる団体もあるのでそちらを調べてみて、聞いてみたらいかがでしょうか？
セキセイインコを飼育しています。 画像を見まして、すでに一人餌を食べているとの事ですので、生後４週間プラスアルファーってところでしょうね。 これくらいの月齢になると、３時間おきの挿し餌は不要ですよ。 既に一人餌を食べられるのでしたら、挿し餌は止めても良いくらいです。 急に止めるのも不安でしょうから、１日に４回までにして、これから１週間後には止めるように少しずつ回数を減らしましょう。 気温が下がっていますので、保温には充分に気を付けてあげてくださいね。 ヒナの周囲の温度は、常に２５度以上になるようにしてあげてください。 ちなみに小鳥は何時間も熟睡しませんよ。 熟睡してしまうと、危険を察知した際にすぐに逃げられないからです。 よって小鳥類は常に仮眠状態でねますので、夜だけでなく日中も時々仮眠をとるのです。 小鳥の体温は約４１度もあります。 これはいつでもすぐに飛び立てるように体が常にスタンバイモードになっているからです。 エサは適度に、青菜（ブロッコリーや小松菜など）もあげてくださいね。
鳩を何度か保護したことがあり、いろんな鳥を飼育経験があります。 今の鳩の見た目は大人の鳩と変わらないほどに成長していますか？ 鳩が独餌になっているのでしたら、鳩用の餌が販売されているので それを食べさせてあげて下さい。 特に乾燥トウモロコシは喜んで丸呑みして食べると思いますよ。 多分栄養失調だと思うのですが、夜にこそヒーターをつけてあげて下さい。 ペット用のヒーターがホームセンターやペットショップで売られているはずですので、 値段ももそんなにせず、￥２０００～￥３０００もあれば購入できると思います。 餌のやり方ですが、すぐ目に付くところに餌を置いておけば、自然に食べるようになります。 止まり木に止まっているのでしたら、その近くに。 まだプラケースなどにいるようでしたら、浅いお皿に餌を乗せておけば食べます。 飛ばせてみられたようですが、大きめのケージの飼育に 慣れてからでないと飛ぶことはできません。 怪我の元になりますので、鳩が自分で飛ぶようになるまでは自然に任せましょう。
リンク先の口笛聴きましたが、このような鳴き方は似通っているものが複数いるためわたくしはわかりかねます。これで種類がわかったら大したものだと思います。 ちなみに、似通っている種類はと申しますと… 音質は、ウソの音質です。本当と嘘という意味ではなくて、鷽（ウソ）という野鳥です。 もっともウソという小鳥は、口笛から付いた名前です。嘯く（うそぶく）の意。 調子は、ホオジロに似ています。が、ホオジロでもいろいろな節で鳴くものがいますので一概には言えません。ということで明快にお答えできませんですいません。 参考URLに野鳥の鳴き声をアップなさっている方のサイトを貼りました。 参考URL：http://pikanakiusagi.web.fc2.com/songs/index.html
記載されているしぐさは、文鳥に限らずインコなどでもよくみられる小鳥特有のしぐさです。 ピョンピョン跳ねるのは、嬉しさの表現であっていますよ。 良く飼い主さんに懐いている証拠です。 全身の毛を膨らませる行為は、体毛を膨らませることにより空気の層を形成して保温力を上げる目的です。 気温が低い際や、やや体調がすぐれない時に良くします。 １本立ちは、周囲に不安なことが無く、少々眠い場合にやりますね。 首を後ろに曲げて潜り込ませる行為は、寝る気満々の時です。 鼻を体毛に入れることで自分の呼吸で温めようとします。 小鳥には人と違って汗腺がありませんので、汗をかくことで体温調節をすることができません。 また、全身が体毛で覆われているので、体毛が生えていなくて血管が最も外気に近いところを通っている両足が車のラジエーターのように熱を逃がす役目を持っています。 小さな体ですが、体温を一定に保つ為に様々な工夫をしているのですよ。
うちには6ヶ月のオカメインコがいます。 カゴの大きさはほぼ同じですね。 ただ、ヒーターは６０Ｗを使用しています。 温度計で測ると２５℃くらいです。 「布カバーをかけて」我が家のは、最初にビニールのゴミ袋で入り口外を覆い、布の（鳥かご用）カバーを掛けています。 それでも、ヒーターのそばから離れませんがｗ ４０Ｗだとちょっと寒いかも・・・・ 羽とか膨らましてなければ大丈夫だとは思いますが。
モズ（百舌）のメスです。 「オオカワラヒワ」や「シメ」は特徴が大きく異なります。参考URLでも確認してみて下さい。 モズ（♀） http://plaza.rakuten.co.jp/sage55/diary/20110116 … http://cmcnine.web.infoseek.co.jp/B_H_Shrike_223 … http://chikura-net.cocolog-nifty.com/photos/unca … ＜モズ♂♀比較＞ http://d.hatena.ne.jp/Tpong/20090124/p2 野鳥図鑑　（モズ♂♀） http://www.yachoo.org/book/view/mozu ＜以下参考＞ オオカワラヒワ／カワラヒワ http://www.ada-kitakyu.com/bird/kawarahiwa.html シメ http://www.yachoo.org/book/view/sime
セキセイインコの知能は、人間に例えるならば、２～３歳児の知能があると言われてます。 もちろん個体差がありますが、セキセイインコの中にも勘の良い個体もいるので、記載されている仕草をみれば、質問者さんのパステルカラーレインボーの男の子は、賢い部類に入っていると思いますよ。 １０羽も飼われていたとの事ですので、セキセイの事は良くご存じかと思います。 １羽飼いしているオスのセキセイインコは非常に人間に懐きやすいですので、質問者さんが言われている微妙な夫婦間の空気も察知しているのかもしれませんよ。 「この男の子が聞いている」と考えれば、やみくもに夫婦喧嘩もしていられない筈です。 ペットも含めて良い家族関係を構築できるように、頑張って下さい。
売っているヒヨコはもともと弱く、大体死んでしまいますね。 我が家の縁の下でも、 カチカチになった猫の体が転がっていたりしますが、 私は山や空き地など人の住んでいない場所へ持って行き、埋めてあげます。 大型の犬などはそういうわけにいかないかもしれませんが、 ヒヨコくらいなら どこか広い公園の隅くらいでもいいのではないでしょうか。 土に返してあげたいという気持ちは通じると思います。
猛禽類の飼育はありませんが・・ 添付画像のものは「ハリスホーク」でしょうか。 和名は「モモアカノスリ」です。 適正に輸入された個体から繁殖された個体は購入・飼育が可能なようです。 これは勿論、適正な手続きをすれば飼育がOKと言う事でしょう。 ハリス・ホーク http://www.yodel-forest.jp/animal/animal_detail. … 甘えん坊のハリスホーク（動画） 詳細については質問者さまがお調べ下さい。
＞ちなみに、卵は毎日産みますか？ 毎日とは言いませんが週に５～６個産みます。配合飼料以外におやつにキャベツと 魚肉ソーセージ少量（卵白なし）を時々与えるので良く産むようです。 （魚肉ソーセージを長期間止めると若干ですが産卵率が落ちますので餌のたんぱく質の 量がやっぱり影響するんだと思います。他にミミズや虫も好んで食べます。 シソ、ゴマ、玄米、果物も好きですがなぜかレタスとキュウリとトマトは食べません） ただしうちの鶏は晩春から初夏に抱卵モードに入ってしまい、その後換羽するので 一か月ちょっと全く卵を産まない期間があります。 散歩に出す時以外はウサギ用のゲージで飼っているのですが抱卵モードに入ると 餌と水を取る時以外は座ったままで歩かなくなります。近づくと毛を逆立てて 「くるるるる」と警戒音を発します。産む卵は無精卵ですし、卵を見かけたらすぐに 回収するので当然ひよこも生まれないのですが・・・。 そうこうしているうちに抱卵をあきらめるのですが抱卵中は餌を食べる量が少なくなるので （給餌制限を行ったわけではないのですが）換羽してしまうようです。
うちは関東ですが、ひよこ電球つけっぱなしです。 明け方からエアコンを入れて日中は人がいないのできっていて夕方からエアコンは入る様にしておいて夜中はお休み用にカバーもかけているのでエアコンは切って温度環境は熱源から遠い場所で１４～２２℃くらいでしょうか。　最初ぺらぺらのパネルヒーターでケージの周りもビニール系の覆いをしたのにmaxでも効果があるのかどうかが解らなかったのでひよこヒーター20wにしました。 ひよこ電球は上に乗らない限りは安全です。　乗らない様にレイアウトすればいいです。　どこでもおちついて寝ちゃうという事は無く、お気に入りの場所があると思いますから、暖かいからといってのっかってしまうことはありません。 うちはボタンインコで、セキセイインコに比べれば何かと齧るそういう行動がやっかいなわりにはヒーターは大丈夫で別に齧ったりしません。　ケージの隅にヒーターをつけていますが、止まり木とケージの間５cmくらい、その間に２cmほど落ち込むような形ではまっているのでわざわざ降りて乗りたくはないようです。 先日、ケージに不具合があって止まり木の位置を変えたところ、ヒーターに遠くなったせいなのか上にとまってお尻を暖めていたのを発見し、慌てて止まり木を元の位置に近い場所に付け替えましたのでやはり、位置は大切なようです。 やってみないと解らないですがあたらしくヒーターを付けたところに落ちついてしまうようでしたら、ヒーターの少し上部に止まり木を設置するとそちらの方が止まりやすいから降りないと思います。　考えてはいたけれどやらずにすんでしまったのですが、ヒーターを隅に付けた場合、ちょっと上にコーナー斜めに止まり木を入れようとしていました。 パネルヒーターをどういうものをお考えかよく解らなかったので、ひよこ電球の場合、ご参考までに。
１ヵ月半であれば、羽毛も生えそろい、完全に一人餌に移行しているので準備さえ確りとしていれば一泊留守番は大丈夫ですよ。 先ずは、保温ヒーターを購入して下さい。 ペットショップまたはホームセンターに２０００～３０００円で売っています。 保護カバー付きの２０Ｗの保温球で充分です。 この保温ヒーターをケージに入れて、ケージの周囲を段ボールで多い、ケージ上段は透明のビニール袋を被せましょう。 簡易なビニールハウスを作ると思って下さい。（空気穴くらいは確保しましょう） こうすれば保温ヒーターの熱で、ケージ内が２５～３０℃の温度に保たれます。 エサですが、いつも使っている餌箱にプラスして、もう一つ別の容器に餌を入れておきましょう。 水に関しては、インコはもともと沢山は飲みませんので、外出前に綺麗なお水に入れ替えておけば良いです。 これで雨戸を閉めて、部屋の明かりは一つだけ点けっぱなしで外出しましょう。 出来れば大晦日前に、一度だけ上記の方法で一日過ごさせて様子を見てみましょう。
生後５カ月では、未だ完全に成長ではありませんので、多数の産卵は体にも良くないですね。 ケージの周りを明るくし過ぎていませんか。 暗幕などを掛けて、ケージを真っ暗にしている時間を１３時間以上作りましょう。 それと、少し可哀想ですが敢えて人間との接触を無くすことも肝心です。 要するにほったらかしにする事で発情を抑えられます。 混合餌ですと、高カロリーのカナリアシード（細長いシードです）が含有しているので、小鳥の餌メーカーのキクスイさん製のダイエットシードなどを与えてカロリー制限するのも発情防止になりますよ。 疑似卵を購入しておいて、卵を一つ産卵したら、疑似卵を５個くらい混ぜて下さい。 卵の数量が豊富にあれば、産卵が止まります。
水浴びをするかしないかは個体差がありますよ。 大好きな子は毎日でもしますし、嫌いな子は水を軽く飲みだけで浴びようともしません。 ですので、あまり気にする事は無いですね。 片目だけつぶるとの事ですが、これも個体特有の癖の可能性が大です。 ですが、小鳥の検査もかねて、一度近場の小鳥を診てもらえる獣医さんに健康検査の項目で依頼されてみては如何ですか？ そのおの検査と検便をしてもらうだけでも病気のチェックは出来ます。 それくらいであれば大して費用は掛かりませんよ。 それに、一度見てもらっていれば、急に具合が悪くなった際にカルテなどもあるので連れて行きやすくなりますからね。 ご検討下さい。
セキセイインコの場合は、生後４週間後くらいからなら一般のケージに入れて飼うことは可能ですよ。 質問者さんのインコちゃんは、すでに生後５週間を超えているので、問題なく一般ケージに移れます。 エサについても一人餌との事ですので大丈夫ですよ。 おもちゃについては、まずは一般ケージに慣れさせてからが良いので、しばらくしてから入れてあげましょう。 羽を切っているとの事ですが、幼鳥の時はできれば羽を伸ばして飛ぶ練習をさせた方が、羽を動かす胸筋が鍛えられて良いですよ。 飛んで逃げてしまう可能性もあるので、戸締りはしっかりとしなければなりませんが、数か月で羽は伸びるので、一度飛ばせてあげてください。 最後に、かなり気温が低いので、ケージに移した際には保温には気を付けてあげてくださいね。 ペット用のヒーターは必需品です。
全体的には、愛情たっぷりで微笑ましく読ませていただきました。 ただ、インコの場合、飼い主さんが良かれと思っていることが、実は負担になっている場合があります。 気になったことを、いくつか…。 まず、 >>(1)鳥かごのお掃除　について どの程度のお掃除なのかによりますが、１日置きというのは、触り過ぎだと思います。 底の糞を取り除く程度であれば問題ないのですが…。 インコにとって、鳥かごは自分の匂いのある、落ち着くお城です。 冬場でしたら一週間に一度くらいで問題ありません。 次に >>(3)２週間に1回はキャベツを提供　の件。 すでに他の回答者様もおっしゃっておりますが、小松菜、青梗菜（チンゲンサイ）などの青菜に切り替えられるのがよいと思います。 ちなみに、鳥専門獣医さんの一押しは「青梗菜」のようです。 うちでは、毎日与えていますよ。 次に >>(5)話し掛ける　の件 綺麗な声で鳴いてる時は誉めるのはとても良いと思います。 たくさん話しかけてあげてください。 ただ…不快な声で鳴いてる時、それをやめさせたいなら近づかないほうが良いです。 無視、もしくは飼い主さんが部屋から出て行くなど、インコにとって寂しい行動をします。 慣れているインコにとって、一番つらいおしおきは、飼い主さんが冷たい（無視する）ことです。 時間はかかりますが、飼い主さんがどうやれば無視するのか、どうすれば喜んで相手しくれるのかをインコは学びます。 一喝したりするのも、相手をしてもらってると思ってしまうので、やめたほうが良いと思います。 どうしてもの時は、声を出さずに目をジっとにらむのが良いようです。 最後に >>(6)鳥かご内の設備　ですが、 まず鏡のおもちゃは、発情を促進してしまうので、発情してしまうようであれば外しましょう。 そして、どうしても鏡で遊ばせてあげたいなら、かごの外に放鳥した時だけにすると良いと思います。 もうひとつ、塩土ですが、常時、鳥かごに入れているのはよくないです。 与えすぎると、胃や肝機能に負担がかかるので塩土を与えたければ一週間に一度だけが良いです。 ちなみにうちは、鳥専門獣医さんに胃が弱いと診断されているため与えていません。 以上、たくさん書きましたが、すべて完璧でなくても良いと思います。 何より飼い主さんがインコライフを楽しむことが大事だと思います。 飼い主さんが楽しく愛情たっぷりだと、インコにも必ず伝わります。 楽しい毎日を、インコちゃんと送られてくださいね。
カラスの卵は食べられます。 亡くなった祖父が戦時中に捕食した話をしていましたが、「青みがかった卵で見た目が悪く、ニワトリの卵の方がはるかに美味しい！」と生前に言っていました。 今は、鳥獣保護法からカラスの卵を勝手に取っては駄目ですから、今現在は法律的見解から食べられません。
昔、セキセイインコを飼っていました。 どうも、本人(？)にとっては、かゆいようですね。 筆毛(あのツノツノをそう呼びます)の出た頭を、止まり木にこすりつけて、かいているのをよく見ました。 人間に触られたりすると、どうもイヤなようでした。 (となると、痛がゆいのかも？)
どういう条件下でつっついてくるのでしょうか？ いじめないでね、ということなので攻撃的なつっつきと思われますが。 外に出ている時であれば、ばんばん皆さんの上空を飛び回って威嚇する、とか？　手はありますね。 うちの仲の悪いボタンインコ共がわざわざつっつきにいかない（むちゃ怒ると足とか首とか攻撃しますがわざわざは面倒なのでしょうね）ためにどうも牽制しあって使っている手のようです。　勿論ケージは別です。　鳥種もありますから。 う～ん後は、以前ペットショプでセキセイインコのやきもちつっつきの様な光景を見た事もあります。 どうも真ん中のは雄。　片方から一羽がラブラブ感じでつついていましたが、もう片方から一羽来て・・・・”あら？私じゃなかったの？”みたいな。　両方からつつかれる修羅場に雄は黙り込み・・・頑張れよと声をかけていいのやら、身から出た錆？と思っていいのやら。 ふざけている訳ではないです。 どういう状態かが解らないので、思いつくままの事だけですのであしからずとってください。
体温調節が不安定な生後1年までは一応ヒーターはあったほうが良いと思います。なくても大丈夫かもしれませんが、体調が悪い時の保温にも役立ちますし。 ただ、年間通して暖かくすると、発情が進むので、ある程度自然に近い形での温度管理は必要と思います。 我が家は、鳥かごに小動物用のヒーター(電球)と保温にサランラップをカゴに巻く程度で幼少期を過ごさせましたが、二歳の現在、病気は一度もありません。 水遊びの容器はタッパーでも大丈夫。置いてほっとけば勝手に興味を持ち遊び始めます。 中には水遊びしない性格の子もいるので、様子みで。 溺れないように、体半分くらいの水位をオススメします。
通常ウズラは家の外などで飼いますが、この場合保温が大切ですので、家の中に入れて保温してあげて下さい。 写真を見る限り複数匹で飼っているように見えましたので、元気がない子と他の子を放した方が良いと思います。 ウズラを死なせたくないと考えているならば、やはり動物病院で診てもらうことが必要です。 あなたの街の近くに動物病院が少ないのであれば、ネットなどで動物病院を検索して探してください。 私の場合は昔、NTTのハローダイヤルで近くの動物病院を探しました。 動物病院では、ウズラが感染症などであれば、抗生物質と栄養食としてドクターズプラスを処方された経験があります。 費用は、初診料、診察料、薬で３．５００～４．５００円ほどしたと思いますが、命は助かりました。 腸炎は鳥全般にある病気だと病院できいたことがありますが、抗生物質を与えることで治ると思います。 ウズラを上手に飼えば、６年間飼っていることが出来ました。
有精卵であろうが無精卵であろうが、親鳥はきちんと抱卵をするので、 そのまま日がたつのを待っていれば、有精卵であれば孵化します。 もしすべてが無精卵だった場合でも、親はダメなのが分かるのか 時間がたてば諦めてメスも外に出てきます。 たまに孵化途中での死亡や有精卵でも中止卵になることもありますが、 こればかりは自然の摂理なので、生命力にかけるしかないと思います。 抱卵中は通常の餌に戻し、孵化が始まったらいつもよりも栄養価の高い餌に替えます。 これはオスの発情を押さえるためです。 繁殖を何度もしていても無精卵も産みますし、すべての雛が育つとは限りません。 たまに卵や雛を食べてしまう親鳥もいるくらいですので、繁殖をしてみないと どんなペアなのかどうかは判断できないでしょう。 比較的セキセイインコの繁殖が簡単ですし、繁殖率も高いと思います。 交尾は外でしなくても、巣箱の中でするペアもいますよ。
文ちゃん 　　はどうですか？
私も、コザクラインコを飼っています。 もうすぐ２歳になる、男の子です。 挿餌の頃から飼っているので、よく懐いているのですが、 興奮すると、噛む（大して痛くない程度）事があります。 そんな時に、フッと息を吹きかけていました。 （そうしると良いと、本に書いてあったので） でも、息をフッてされると、ムカッと来るようで、 かなり反抗的な感じに、又、噛んできます。 注意をそらすようにするか、無視したりする方が 効果的のようです。 質問者さんのコザクラは、多分、人間なら高校生くらいですよね。 既に、自我が発達していると思いますが、 首を伸ばしながらも、手の平から餌を食べるのであれば、 根気強く毎日構ってあげる事で、 かなり仲良しになれると思いますよ。 まだ、見込みがあると思います。 外に出た時だけ、特別オイシイ餌を、 手の平から与えて仲好になると良いと思います。 その時には手を温めてからが、良いですね。 餌は、好みがあると思いますが、 食べさせ過ぎなければ、 手の平からのプレゼントには、カナリアシードが喜びます。 とにかく、手の平を「好き」と思わせると良いと思います。
実際に写真を見ていないので断定はできませんが、疥癬症と言うダニが原因の感染症の疑いがあります。 あるいは副鼻腔炎により膿がたまり、腫れている可能性もあります。 副鼻腔炎の場合は治癒までにかなり時間を要しますよ。 いずれにしても自然治癒はのぞめませんので、専門医による診察と投薬が必要になるでしょう。 ＞もしそうなのでしたら私はどうしたら良いですか? 先ずすべき事は、インコちゃんの保温です。 出来れれば３０℃が望ましいのですが、無理ならば何とか２５℃はキープして欲しいですね。 次に、小鳥を診てもらえる獣医師を探しましょう。 どこの動物病院でも小鳥を診てもらえる訳ではありませんので、事前にホームページやお電話で確認が必要です。 手術をしなければ、薬代と合わせて３５００～５０００円で済むと思います。 小鳥は犬や猫と違い、体力がありませんので一度具合が悪くなると数時間で星になる可能性もあります。 飼い主がぐずぐずしている内に、具合が悪くなり「あの時もう少し早く獣医師に見せておけば・・・」と後になってから悔やむ飼い主も少なくありません。 獣医師の診察を受けて、「この程度なら薬も要らないし大丈夫ですよ。」と言われたのなら「あ～～良かった！」と思えば良いのです。 迅速な対応が必要ですよ。
うちのはケージデビューの際に、いきなりは解らないかもと思い餌箱に餌を入れるのを見させ、たしか手からえさもやりながらだったでしょうか？　そのままちょっとつまんで一応ここに入っているから、と示したのですが、どうも根が食いしん坊のせいか、すぐに食べだしました。 塩土は無理に食べさせなくてもよいのではと思います。　うちで今まで飼ったのは長生きをしたセキセイをはじめ、その後のボタンインコ（６、７歳だったので平均かも）と今のボタンインコも食べませんね。　今飼っているのも４歳を過ぎましたが塩土を食べない事による健康の異常はないです。　ボレーコも齧っているので口には入っているようですし。 水も大丈夫だと思いますよ。　もしセキセイイインコの場合、あまり飲まないです。 青菜は、お恥ずかしながら青菜好きを飼った事がありません。　よく普通に食べる。と言われるのですが小さい時から用意しているのにどうも全員くちばしが濡れるのが嫌？　でも何が起こるか解らないので色々試してみて下さい。　今いるのはたまに台所で人参の皮を齧り散らかして遊んでいたりします。　食べているとは思えなく、飼い主の気休めの気がします。 配置は気に入ってとまっている所を確かめて、その下は糞をする可能性が高いですから、食べる物は置かない事です。
１です。 ペットヒーターですが、３千円前後であると思います。(色々調べればもっと安価なものもあるかもしれませんが) ペットを買うことはお金もかかるし、もちろんちゃんと責任も持たないといけませんよ。生かすも殺すもあなた次第なのですから。
どの種類の文鳥を飼育したいのにかにより、回答は変わります。 　桜、白の文鳥でしたら専門店でなくてもホームセンターでペットショップがあれば文鳥、十姉妹、セキセイは販売しています。シナモン、コーヒー等の特殊の系統の場合ですと難しい場合があります。 　インターネットでのオークション等での販売は余程でない限り私は勧めませんし、購入しません。実際にトラブルはありますので、ご近所に飼育されている方で繁殖が上手い方ならば購入しても大丈夫です。
小鳥は常に飛翔しなければならないので体の構造上、食だめなどをして皮下脂肪にエネルギーを蓄積することができません。 つまり常に餌を食べ続けないと危険なのです。 ３０～４０ｇの小さな体では２～４日の絶食が限界レベルだと思います。 精神的なダメージが大きかったのでしょうね。 ピュアなご夫婦ですね。 このまま手をこまねいていても体力を消耗してしまうばかりですので、挿し餌をしてみてください。 ブロッコリーなどの青菜類も口にしませんか？ セキセイが大好きなムキエンムギなどを一粒づつクチバシに持って行ってもダメでしょうか？ いろいろと試してみてもダメであれば、獣医さんにご相談するしかありません。 時間はそれほど残されていないので、迅速に対応してあげてください。
セキセイのメスには、巣箱の中に藁のようなクッションを敷くことを好む個体と、全く何も入れないようにする個体がいます。 質問者さんの女の子は、きれいな巣箱を好むのでしょうね。 メスによっては、ケージの下の金網部分で産卵し、抱卵する個体もいます。 セキセイは室温３０℃までなら、それほど暑がりませんよ。 もしも夜にストーブを消すのでしたら、ペット用のヒーター電球（２０Ｗで充分です）をケージに設置して、ケージの周りを布などで覆ってあげると良いですよ。 夜でもケージ内が１８℃以上になるようにしてあげてください。 産卵すると良いですね。 かわいいヒナちゃんが生まれますように！！
ＮＯ１です。 メスのお腹がポコリとされているとのことですが、少し気になります。 通常は産卵期であっても、ややふっくらとするだけでポコリと膨らむことはありません。 まあ、文章だ家では膨らみ具合が判らないので断定はできませんが、卵詰まりをしている可能性も捨てきれません。 ボレー粉・青菜・日光浴・適度な運動が満たされていないと、時としてメスは卵詰まりを起こします。 自然に排出される事もありますが、獣医師によって詰まった卵を摘出してもらわねばならない場合もあります。 念のために獣医師に診てもらうことをお勧めします。 診察の際に、通常の産卵期のお腹の膨らみ具合と、卵詰まりの際のお腹のでっぱり具合の違いを書籍などで見せてもらうと勉強になりますよ。 仮に卵詰まりではなく、通常の産卵期のお腹の張りであれば、外に出して運動させてあげても何ら問題はありませんよ。
コザクラですけどうちもです。（オス・５～６才） 毎日毎日、鳥かごの底の新聞紙が水分でべちゃべちゃになるほどの水フンです。 そうそう、おしっこもして飼い始めはびっくりしました。 ものすごく水好きで、エサを次から次へと水入れに持ってきて水に漬けて食べますし、水自体も大好きで多飲しています。 鳥をきちんと診られることで有名な病院がかかりつけで、ヒナの時から今まで何度か健康診断や病気（嘔吐）で診ていただいています。 毎回、そのうや糞便の顕微鏡の検査は受けています。 うちも余りにも水フンが酷いように思って、ヒナの時から何度か相談したことがあるのですが、活発で健康な鳥ですとお墨付きを頂きましたよ。 内臓（腎臓など）に障害があって水っぽい糞をする時はかなり弱っている筈（この鳥はこんなに元気だから内臓の疾患は考えられない）というようなお話もされました。 また、水を多飲するからといって、何かの病気に罹りやすくなるなども無く、制限する必要は無いとのことでした。 ボタンさんも元気ならば「そういう子」ではないでしょうかね？
生後４ヶ月で無精卵ですか・・・ 日照時間は１１月の日照時間の１０時間位ににしていますか？ １２月の自然界の日照時間は９時間です。 ですから、野鳥は冬や秋に繁殖はしないのです。寒いし、餌も豊富ではありませんから・・ しかし、飼い鳥は餌が豊富で室内飼育で、しかも暖房を使用するので 万年発情しやすいのです。 すでに発情して、卵を産んだので糞が大きいのでしょう。 これは問題ないのですが、 卵管肥大をし続けると問題があります。 発情をそのままにしていれば、卵管が収縮せずにどんどん大きい卵を産み続け 最後には卵つまりを起こします。 冬は特にこの卵詰まりが命取りとなる場合がほとんどです。 発情をやめさせるには粗食もしくは絶食する以外に方法がありません。 養鶏所の鶏でも、１年中産卵はさせません、強制換羽という方法で発情を とめさせて換羽に入らせます。 そして日照時間を８時間程度まで短くします。 メスの換羽中は卵管の収縮が行われます。 無駄な発情は、停止後に換羽もきますので、 今度は一年に何度も羽が抜け変わり、体に負担をかけますから、注意してくださいね。
ハンダも接着剤も使用しない方が良いですよ。 写真を拝見しましたが、ネジ止めの止まり木の位置を、下方に２ｃｍ程ずらして、ネジ止めの丸い円盤上の金属パーツで破損個所を完全に覆うようにして、止まり木をセットすれば問題解決だと思います。 ケージを買い替えるのならば、もう一か所どこ間に金属疲労での破損個所が発生した際でしょうね。
　この場合はゲージに入れての手回り荷物として運搬するのが最適です。私の場合は実際に近郊区間内の移動でしたが、問題はありませんでした。 　鉄道による運搬ですが文鳥や十姉妹の場合は270円の手回り荷物として運ぶ事ができますが、フクロウやヘビは危険動物ですので運ぶ事はできません。詳しくは下記のJRの切符の案内に記載されていますのでご覧ください。 　http://www.jreast.co.jp/kippu/20.html 　 　引越業者が運搬を拒否するのは死着による損害賠償の問題がありますので拒否をします。例えばオークション等で動物の生体に対して5匹の注文に対して2匹サービスとかあるのはこの事があるからです。
今は鳥の種類が違うので、うちはボタンインコですが食べない事では苦労しましたので気にかかりました。 やはりまだ小さい箱で、保温もして、挿し餌もしたほうがよいのかと思います。 食べているかどうかはうんこチェックですね。　おうちに来たときはまだ余裕があると思われますが、食べていなかったらすぐに減ります。　体重も重要ですが、すぐに解るのは糞だと思います。 簡単な挿し餌で食べてくれない場合は強制的になりますが、ぐいっとやるものではないので怖がらなくていいです。 鳥がうっくん飲み込めるようにすることですね。　粟玉などをやる全くストレートな管でもシリンジ（幼鳥フード）でもくわえさせることができたら、ちょびっと出してうっくん飲み込むようでしたらそのリズムでゆるゆるとでしょうか。　自分の力でどの程度餌が出るかは確認しておいたほうがいいです。 この場合、ただ単に手に乗せるというより、膝にタオルを敷いて（はきだしたりまきちらしたりもするし）胸に手を添える感じの方がいいかと思います。　頭を振ったりする場合、飲み込めてないので危険ですから一度やめにしましょう。 可哀想な気がするかもしれませんが、やはり生きている方がいいし、うちの場合大人しいインコではないのでまるで虐待のような様相になってしまってお互いぐったりでしたがなれますよ。　もうなれなくてもいいよ！！生きていてくれれば。と思っていましたがなれます。
雛鳩の様子からあと数日経てば巣立ちがあるんではないでしょうか？ もう限界と口にされてますのであと数日待ってみたらとも言いにくいですが ところで巣立ち後の防除策施工の準備は済んでますか？
基本的には雛の段階から人の手で挿し餌して育てます。すると人を親と思いこむようになり手を怖がりません。 手乗りで多いのは文鳥やセキセイインコで、十姉妹は小柄なので挿し餌は少し難しくなります。卵から孵化しておおよそ２週間後あたりから親から隔離して、挿し餌に切り替えます。数時間ごとに餌をやる必要がありますから、世話する人も十分な時間がないとできません。なお１ヶ月過ぎ頃から自分で餌をとるようになり、挿し餌は終了します。 文鳥やセキセイインコは手乗りとして育雛した子がショップで販売されていますが、十姉妹はほとんどが成鳥で手乗りでは販売されていません。 なお、成鳥でも根気よく給餌の時に手のひらで与える等すると手乗りらしくなることもあるかもしれません。
生後約一カ月だと鶏冠が少し出てきて鳩位の大きさでしょう？ お気の毒ですがそりゃあ猫やイタチに狙われますよ。 （成鳥なら体も大きくなっているので猫も簡単に咥えて逃げられませんが） 我が家でも１羽だけ雌鶏を飼っていますが家の外に出す時はいつも柄の長いほうきを握って 野良ネコと睨めっこしてニワトリを守っています。素手で猫やイタチに立ち向かうのは無理です。 気をつけないと飼い犬も噛みに来ますよ。 ＞しかし、隣人が言うように証拠がないのも確かです。 ＞どうにか責任を取ってもらう方法はないのでしょうか？ 証拠が無いのでは責めようがありません。 それより猫と飼い主に責任を取らせるよりも飼い主が守ってやらないと 同じ事が繰り返し起こりますよ・・・。
もちろん生後１ヵ月半では発情はしませんが、オス独自の癖は出ます。 おそらく履き戻しをしている子は、オスだと思います。 オスは求愛行動の一環で、メスに履き戻しをしますので、雛の時にも他の個体から望まれるとついつい履き戻しをする事があります。 やや年が上の兄貴分の様なオスなら、結構マメに下のヒナの面倒を見ますよ。 我が家のオスのリーダーもショップで雛の時に他の個体に履き戻しを与えていました。 その姿が気に入ったので、その子をお迎えしたのですが、我が家のセキセイインコチームのリーダーになっています。 実際の発情は、生後半年ほどしてからですが、巣引きをさせるのであれば、メスの年齢が満１歳になってからの方が体の成熟度が安定していますので安全です。
＞鳥がふいに飛び方を忘れてしまうことってあるのでしょうか？ 極度のストレスがかかった為に、一時的なショック症状をおこしてしまうことはありえま すが、鳥にとって「飛ぶ」というのは「危機回避行動」でもありますから、忘れるわけに はいきませんね。 怪我もないのに飛べなくなるのは ・脳脊髄炎、中毒、肝性脳症、薬物などが原因の【中枢性神経障害】 ・多発性神経炎、低Ca血症、脊椎変形、腎肥大、腫瘍、精巣肥大、腫瘍関節症による圧迫、 　内耳炎などが原因の【末梢性神経障害】 などでしょう。 これらは、麻痺や運動失調を引き起こします。 多くは「飛翔困難」だけでなく、明確な「歩行異常」などが見られます。 ＞心理的に怖くて「飛べない」ようなことってあるのでしょうか？？ 頭上を猛禽類などの天敵が旋回しているなど、飛び立つことが危険だと判断したなら、じっ としていますし、危険が去っても、しばらくは警戒して飛ばないでしょう。 ＞あるとすれば、どのようにしてもう一度飛べるようになるんですか？ 周囲の様子を伺って安全だと判断したなら、飛びます。 （元　飼育屋）
再び失礼いたします。 クリアファイルは大量に必要になってしまうので、ビニールでも構いませんよ。 友人は、サランラップを代用していました(笑) もちろん布団同様、ヒーターの反対側はあけておきます。 そうしておくと、インコちゃんは寒い時はヒーターに寄り、暑くなったらあいている方に寄ったり、自分で調整できます。 さて、夜中の遮光の件ですが、ヒーター使っている時は上記のように片方を開けておいてあげる必要があるので少し工夫が必要です。 まず、分厚い毛布を使っているようですが、専用の遮光布、もしくは遮光カーテンの使用をおすすめします。 そして、あけておく反対側には、鳥かごより少し低めの何かを置くか、外向けに止まり木をさして、それに布をかけて完全に塞がないようにするなどすればよいです。 ちょっと文章では分かりにくいので、簡単に図にしてみましたが分かりますでしょうか（汗） ちなみに、夜中にケージが置いてある部屋で仕事をするのは毎日ですか？ もし、そうだとすれば、どうしてもインコちゃんは物音などでぐっすり眠れないと思いますし、質問者様も物音に気を付けながらのお仕事は大変では？ お互いのストレスをなくすためにも、日照時間をずらす、もしくは分けるという事も考えられると良いと思います。 質問者様も、インコちゃんに癒されながら仕事ができるというのもよいかと思いますし。 日照時間について、うちも試行錯誤した結果、現在の状況を維持しています。 具体的な方法としては…。 インコの日照時間は、ベストは8時間だと言われていますが。 それらを、一度に考えずに、一日単位でとらえるという考え方もあります。 うちのインコがこれを応用しています。 というのも私の場合は、出勤時間が長く、帰宅時間も遅いのです。 それを自然と同じ日照時間や、一度に8時間という方法では、インコの放鳥時間さえもとってあげられなくなります。 という事で、うちは、まずは朝は普通に私の起床とともに起こし、放鳥します。 そして、出勤するとともに再び遮光カーテンで光を遮断して出かけます。 帰宅すると当然電気をつけますし私が帰ってくるので鳴いて呼びます。 そこで、遮光カーテンを外して放鳥。 要するに、起こしている時間を朝4Hと夜4Hという感じに分けています。 もちろん、毎回4H×2で規則正しくいけるわけではなく、時に短かったり長かったりしてしまいますが。 うちのインコはこれに慣れていて、何の問題もありません。 もちろん個体差もあると思うので、様子を見ながらにはなりますが。 他には完全に昼夜逆転させるという方法もあります。 日照時間が長くなりすぎるよりは、この方法が推奨されています。 実は、リズムさえきちんと出来れば明るくても眠れるようになるくらいなんです。 もちろん、それは負担を考えればおすすめできませんが。 そのくらい適応能力もあります。 飼い主さんとインコちゃんにとってのベストを考えるのが一番です。 飼い主さんの生活リズム、そしてインコちゃんの日照時間を考えて、どちらもに負担の少ない方法を、インコちゃんたちの様子を見ながら少しずつ実行されてはいかがでしょうか。 ご質問と違う回答がまざり、大変失礼しました。 参考になれば嬉しいです。
律儀なお礼、こちらこそありがとうございました。
うちの子は手をだすと飛び乗りますよ，手は居心地がよいので水道の蛇口などにもっていくと水遊びなどします 自分の顔とにらめっこするのが大好きで大きな鏡の前で，おじぎしたりして喜んでいますよ 夜中などに飛ぶときは外敵が侵入した時でちゃんと見張り番として役に立っています 私がいぐと飛んできて停まりますので，そのまま寝室についてきて安心できるようですね 愛情をもって接していればインコは素直になりますのでご安心ください。
私は関東に住んでいますが、鉄筋の集合住宅であまり急激な温度変化が無いため、ネットが着いているひよこ電球２０Wをケージの中につけています。 ケージは４０×３０×４０で、最初間違って４０Wを購入し、あまりの大きさに交換してもらいました。　 当方の場合、日中人間がいないので大体１０時頃までと夕方は５時からエアコンが入る様にしてヒーターはつけっぱなしです。　ヒーターから一番遠い位置に記録機能のある温湿度計を置いています。　それによると真冬でも１５度から２３度くらいの幅です。　カバーをかけている時の方が保温効果があって温度が高いようで、朝見ると２６度になっている時もあります。　 ですから、ホットカーペットの上でカバーもありかなと思いますが、その温度を調べておいた方が良いかと思います。　 うちのはボタンインコで、かじりっこなものですから最初は外からパネルヒーター、でその外からビニール系シートで覆ったりしたのですが、あまり温度が上がらず、結局ひよこ電球にネットが着いている物にしました。
先ずは保温してあげましょう。 ペット用の保温電球は持って居ますか？ 無ければ、使い捨てカイロでも良いので、小さめの虫カゴ（段ボール箱でも可）の下にキッチンペーパーなどを敷いて、具合の悪い雛を移して、そのカゴの下に使い捨てカイロを入れましょう。 小鳥の体温は４０～４１℃と非常に高めですので、具合が悪くなるとこの高体温を維持するのが体力的に厳しくなります。 ですから保温が必要なのです。 今の時期なら室温は２５℃を下回っているでしょう。 具合の悪いヒナちゃんの周囲の温度を、３０～３５℃に保ってあげてください。 これから冬になるので、保温電球は必要になりますから、ヒナを購入したペットショップに保温電球を買いに行きがてら、状態を説明して、アドバイスを受けましょう。 また、明日の月曜日までに小鳥を診察してもらえる動物病院も探しておきましょう。 小鳥特にヒナは体力がありませんので、居合いが悪くなると数時間で星になってしまう場合があります。 迅速かつ的確に行動してあげましょう。
餌の袋に書いてるのを参考にしていますが、一羽につき一日大さじ2杯が目安だそうです。 それでも少し残してますね。一日で少し余るくらいがちょうど良いと思います。 インコは食べた餌を喉の袋に貯めて少しずつ取り込んで行くので、犬みたいにあるだけ食べる訳ではありません。 あと餌の殻は軽いので表面に溜まります。そうなると食べにくくなるので、餌を追加する場合は殻を取り除く必要があります。 ちなみ我が家は清潔面を考えて、餌を毎日取り替えてます。
日本は、自然林も豊かで、しかも市街地には栄養満点の生ゴミが溢れかえっ ていますから、カラスは呆れるくらいに繁殖しています。 中国にもごく当たり前にいるんですが、個体数はそこまで多くありません。 　　ハシブトガラス（南部低地の暖かい地方、捕食傾向が強い） 　　http://interesting.world.coocan.jp/hphp/b/theme/ … 　　ハシボソガラス（中～北部の低地、種子食傾向が強い） 　　http://interesting.world.coocan.jp/hphp/b/theme/ … 人間が取って食べるという【捕食庄】が個体数の発生をおさえているという 説は、もっとらしく聞こえますが、学説として支持も承認も今のところされ ていません。 猛禽類（ワシやタカ）との関係も示唆されていますが、これらは本来「競争 相手」であって「天敵」には成り得ないというのが、現在の学説です。 なぜこんなにも違うのか・・・ 中国にも生ゴミは沢山出てはいるでしょうが、日本の生ゴミは世界一『新鮮』 だったりしますから、その差が大きいでしょう。 カラスは死肉も食べますが、腐敗したものは食べませんから。。。 もうひとつの決定的要因は、営巣地の違いでしょうね。 日本では、どんな都市部でも十分な面積の森林が必ず近くにあります。 カラスの「ヒナへの給餌のための１日当たりの平均移動半径」はおよそ３～５ ｋｍです。その中に森や林がないと、繁殖数が限られます。 ---------------- ちなみに、野外では日本同様にいろんなカラスがいるんですよ。 こちらの個体数は、日本種のものとさほど変わりません。 ベニハシガラス（北東部の山岳地帯） http://interesting.world.coocan.jp/hphp/b/theme/ … ホシガラス（高山、針葉樹林） http://interesting.world.coocan.jp/hphp/b/theme/ … ワタリガラス（世界最大種　市街地には絶対いない） http://interesting.world.coocan.jp/hphp/b/theme/ … ニシコクマルガラス(世界最小） http://interesting.world.coocan.jp/hphp/b/theme/ … カケス http://interesting.world.coocan.jp/hphp/b/theme/ … カササギ http://interesting.world.coocan.jp/hphp/b/theme/ … サンジャク（北京市内） http://interesting.world.coocan.jp/hphp/b/theme/ … オナガ（低地全般） http://interesting.world.coocan.jp/hphp/b/theme/ … 台湾にはヤマムスメがいます http://interesting.world.coocan.jp/hphp/b/theme/ … タイワンオナガドリもいます http://interesting.world.coocan.jp/hphp/b/theme/ … マツガラスもいます http://interesting.world.coocan.jp/hphp/b/theme/ … キリがないので、このへんで。。。
小鳥にホウレンソウは良くありません。 ホウレンソウに含まれているシュウ酸がカルシウムと結合しやすいために、カルシウム不足を引き起こしますし、カルシウムと結合して結石を作りやすいまらです。 ですが、たった一度、少量を口にしたからと言って具合が悪くなる事はありません。 インコちゃんも小松菜と違い、アクが強いのであまり食さなかったと思います。 小松菜も良いですが、ブロッコリーも喜びますよ。 形も独特なので間違えようがありませんので、今後はブロッコリーをあげた方が良いでしょう。
セキセイインコの卵は１７日目くらいで孵化します。 その間メスがフンをする以外はずっと卵を温めるので、雄が雌に餌を食べさせに巣箱に入ります。 なので別々にするとメスが死んでしまうか、抱卵放棄をしてしまいますので、 一緒にしておいてください。 抱卵期間は雄が発情しないように通常通りのえさを与え、 雛が孵ったら、脂肪分・栄養価の高いカナリアシードなどを増やしてあげます。 小松菜・ボレー粉もビタミン・カルシウムを与えるために毎日多めにします。 塩土は雛にとってはやり過ぎるとよくありませんので、丸ごとではなく、 砕いて少しづつ与えてください。 雛が小さいときは雌が温めるので雄が餌を運び込みますが、 雛が大きくなってくるとお互いにくっついて温めあうので、雌が外に出てくるようになり、 雄雌が必死になって雛に餌をあげて育てます。 手乗りにしたいのでしたら、生後１８日くらいに親から離して、プラケースなどで 育てますが、最初の冬の間はペットヒーターで３０度前後にして温めてやります。 その時の餌はふやかした粟玉・すり潰した青菜・粉にしたボレー粉・フォーミュラーを混ぜ、 湯銭をしながらひと肌よりも少し熱いくらいの温かい餌を作り、冷めないように スプーンで最初の頃は、３時間おきくらいで挿餌を食べさせます。 様子を見ながら挿餌の回数を減らしていきますが、体重はたまに量ったほうがいいと思います。 一時的に体重は大目になりますが、卒餌頃には飛ぶために体重は減っていきます。 雛のお世話ができなければ、雛が自分で巣箱から出てくるまで親に育てさせます。
はじめまして。 季節はずれの発情や、１羽立ての場合の発情はストレスを小鳥に与えます。 メスであれば無精卵の産卵→寒い季節は卵つまりを引き起こしますし オスであれば、毛引き症等や餌の吐き戻し、 相手がいないためにものすごいストレスを受けます。 問題は病院の先生から伺っているかと思いますので省略します。 気をつけなければいけないのが、急に日照時間を短縮すると 換羽を引き起こします。 この季節の換羽は体温調整がうまくいかず体力が消耗し、換羽が長引きます。 徐々に日照時間を短縮しなくてなりませんよ。 本来ならば1時間短縮を1週間がぎりぎりのラインです。 11月の日照時間は10時間程度です。 8時間は自然界に存在しない日照時間です。 最低日照は9時間45分程度、あまり短いと餌を食べる時間が少なくなりますよ。 ダイエットしたいのであればいいのですが。 ただ、気になったのが、卵管の病気とのことですが 飼育中のインコは換羽を今年迎えましたか？ 卵管の病気であれば、メスだと推測しますが、換羽は羽の抜け変わりと 同時に、「卵管」の収縮を体内で行っています。 万年発情であれば、卵管の収縮が行われず、一年中卵管が肥大している状態です。 この季節に換羽はかわいそうでしょうが、換羽を引き起こし、収縮を 行うのも、治療には有効かも知れません。 それと、日照時間だけでは「発情」は止まりません。 養鶏所の鶏は卵を産むのが仕事なので1年中発情にさせますが、鶏の健康のために 強制換羽を行います。（卵管の収縮） それは、「絶食」という方法で、換羽を引き起こし、日照時間を一揆に短縮させます。 つまり、起きている時間を短くすることにより、餌の補給をやめさせるのにも 一役買います。 絶食はこれまたとても強いストレスになりますので、現在8時間に設定しているのであれば、 共に餌を極力低カロリーにするべきです。 換羽が起きるでしょう。 換羽が起きた場合はこの季節2ヶ月続くと見込んでください。 餌はこの間も「あわ・きび・ひえ」のみにし、ボレーを（カルシウム）大量に与えて下さい。 新陳代謝をあげる為にも、日光浴、水浴びも結構です。 参考までに、 累鳥の一年は「繁殖」→「換羽」→「次の繁殖まで生き延びる」 これが、本能です。淘汰はできません・・・・ ぜひ１羽だけでなく、オスを準備してあげてください。 それだけでも、病気にならず健康な小鳥の一番の近道です。 メスが発情してもオスが発情しなければ、抑制になります。くれぐれもミラーや おもちゃの相方などご用意しないようお願いします。 相手の姿が（おもちゃを相手と勘違い）見えども欲求満たされず永遠にストレスの 世界です。小鳥はストレスがなくなるまで繁殖ホルモンは出続けます・・・ 参考URL：http://tabitaro.ikidane.com/4yokohama/harumachi/ …
質問者さんの前の質問に回答した者ですけど…、 その前の質問も、回答あるのに また質問ですか(・_・)? なんか回答したのに、放置されてる感じ…p(´⌒｀q) ちゃんと前の質問を締め切ってから新しい質問しても良いのでは…？
こんばんは。 模擬卵は取らずに暖めなくなるまで様子を見てください。卵に関心が行かなくなってから取ってください。 万一、すでに取り上げてしまったら、しばらくはインコにかまう事は避けてください。見た目以上に気が立っていることがあるので。次回産卵した場合も同じです。取り上げた数だけ卵を産むこともありますが、模擬卵は入れず、親鳥が自分で始末するのを待ちましょう。 要は生んだ卵は孵らないって事を教えるためです。模擬卵ではこの「教える効果」はありません。鳥は偽者であることを悟れば本物の卵でも蹴り落として割り、ケージを含む回りが大変な状況になりますよ。模擬卵は悪循環を招くことになるので、外したほうがいいです。 経験上、部屋が腐った卵の臭いで居住困難になることもありますよ。
生後１カ月くらいから話す子は話しますよ。 うちでも子供の頃にたくさん飼育していた時には話す子はいませんでしたが、 大人になって１羽だけオスを飼育し始めたら、独餌になった頃から いきなりベラベラ話し始め、住所・九九・早口言葉・ダジャレなどを 最初だけは教えましたが、後はいつも間にか勝手に覚えて話していました。 多数飼い・ペア飼いをすると段々と話さなくなります。 毎日同じ人が教えるとどんどん言葉を覚えてくれますよ。 そのうちに煩過ぎるようになるかもしれません・・・ もうそのインコは亡くなってしまいましたが、毎日朝晩テレビが聞こえないほど 大きな声で１時間位ずっと話すのが日課でした。 今では寂しくなりましたが、懐かしい思い出です。 今はそのインコの真似を、他の種類のインコが毎日真似て話してくれます。
カゴの中はインコちゃんの縄張りなので手は入れない方がいいかもしれません。 餌や水の入れ物を出入り口付近に取り付けられる一般的な物にした方がいいと思います。 手乗りではなくて２羽いる、という状況を想像するとあまり慣れないかもしれません。 インコは群れで行動するので群れの仲間だと認識してもらえないと心を開いてくれません。 おそらく現在は２羽の群れだという認識だと思います。 とりあえず質問者さまがカゴの近くにいるのが普通、の状況を作りましょうｗ 慣れてきたら声をかけたりしてみるといいと思います。 次のステップはズバリ、好物で誘い出す作戦ですｗ 粟穂や青菜などインコちゃんが好きな食べ物をあげるのです。 最初は食べてくれないと思うので、その時は外側から洗濯ばさみなどを使って カゴに取り付けておけば「あれ（手）は好物をくれるものだ」と思うようになります。 かなり時間がかかると思いますが根気良くがんばって下さいね＾＾ 余談ですが現在わが家にいる子はオカメインコ♀１才、手乗りです。 カゴの外でもカゴ越しでも「なでて～♪」と甘えてくるかわいい子ですが カゴの中に手を入れると鼻息荒く怒ってきます＾＾；
先にありますように保温が大切です。 温めると元気になることが多いです。小鳥を温める用のクリップ付きの電球もあります。 横につけると、鳥が自分で電球との距離を決めて温度を調節できます。 あと、餌は殻付きの餌ですか？もしそうなら餌が空っぽで皮だけになっているかもしれません。 軽くなっているのでは痩せてきていると思うので、餌が足りていないか、何らか理由で食べれていないと思いますがいかがですか？ インコちゃん回復しますように。
セキセイインコのメスだと性格がキツめで、指を強く噛んできます。なのでメスはやめた方がいいです。 オスはおとなしくてよくしゃべりますがすっごいしゃべるのでうるさい時があります。 私がおすすめするのはオカメインコです。 オカメインコはおとなしくてかわいいです♪ ちょっと値段は高めですが初めて飼うにはオカメインコがいいです。 私が飼っているオカメインコの値段はネットで２１０００円でした。 これでも安いと思います。 ご参考にどうぞ。
多種ではなくて同種で申し訳ありません。 ボタンインコの雌２羽を飼っています。　1歳半離れているせいなのか解らないのですが、お姉さんの方が妹分を受け付けないまま、現在は４歳半になりました。 息子さんがかわいがっていらっしゃるので、放鳥時間にしても時間の問題などあるのではないかと思いますから、セキセイを先に放鳥が良いのではないかと思います。 やきもちやきコザクラは、やはりその間はカバーなどかけておく。　知り合いは寝かせるカバーの代わりに、段ボール箱の上部を切り取った箱にぼっこり入れてたりしています。 ”先住の鳥を先に出す”という教科書にのっとって、お姉さんの方を先に出していたのですが最近毛引き症にかかってしまったので（原因は他にこれしかないかなあ、と思うものがあります。　手に乗れなくなった時期と合致するかも） 出す順番はあまり関係ないのではないかなあと思っています。 でも、見えないようにしておいた方がいいかもですね。　個体差はあると思うのですが放鳥時間や引っ越し、人に預けるなどの場所変化などには強い方、飼い主や他の鳥との関係の方が神経質の様に感じます。
　中国その他、海外のブログやボードなどを日本語に訳しているサイトを見ていると、しばしば中国人が 　「日本に行ったら、日本のカラスはすごくデカイ！、日本のカラスはすごく賢い！」 　と驚いています。 　でかさについては説明の必要はないでしょうから、賢さについて説明しますと、木の実を車道に落として車に割ってもらってから食べますし、横断歩道は青になってから歩いて渡りますし、公園の滑り台でなんども滑って遊んでいたり・・・ 。 　ずっと大きいと言って驚いているんですから、中国にもカラスはいるはずです。でもずっと小さいし、愚かなようです。 　辛い物が苦手かどうかは判りませんが、カラスは脂っぽいのが好きです。 　マヨネーズは大好きです。ゴミの中にマヨネーズの入れ物を見つけると最優先でアナを開けて中のマヨネーズをなめます。 　今、中国では下水を再処理した油が流行っていますので、それを食べて中毒を起こしているのかも (^_^;＼(^O^ )pechi! 　空を飛ぶ物で食べないのは飛行機くらい、と言われる中国人ですので、カラスも食べているのかもしれませんが、鳩と違って、「カラスを食べた」という話は聞きません。 　まじめな話、中国のゴミにはマヨネーズなど、カラスが大好きな物が少ないのではないかと思いますよ。ヒトもそうですが、餌が十分なら増えますから。
昨夜のTV番組で、インコがテニスボールに乗って遊んでいる映像が有りました。上手くバランスを取って乗ってましたよ。他には、DIYでジャングルジムの様な物を作ってみては？ハシゴやロープを水平に張り(綱渡り)、ロープを垂らして(登り降り)等も加えて…。
両方共に飼った事がありますが、セキセイのみを４羽飼育しています。 どちらとも飼いやすい小鳥ではありますが、どちらか選択！！　であればセキセイインコを推奨しますね。 基本的に人に慣れやすく、文鳥よりはやや体力があるので丈夫です。 さらに文鳥との大きな違いは、オスのセキセイインコであれば、人の言葉を覚えてくれる事ですね。 セキセイの場合は、メスの方が気が強いので、ツガイで繁殖を考えておられるのであれば、先にオスを一羽飼いして人に慣らせて、言葉を覚えさせ、１～２年してから年下のメスを飼い始めてツガイにした方がカップルとしても成立しやすいし、その間に人懐っこいオスが、人間にべったりと慣れるので可愛いですよ。 セキセイはオーストラリア産の小鳥ですので、暑さにも寒さにも結構強い小鳥です。 が、これから冬になって行きますので、ペット用ヒータなどを導入してケージ内は常に２０℃以上になるようにしてあげて下さい。 （体調が悪い際には、３０℃以上が基本です） 最後に、繁殖させるのも良いのですが、最近では法律の問題で、産まれたヒナをペットショップやホームセンターのペットコーナーで引取が出来なくなりましたので、産まれたヒナは全て飼うか、知人に貰ってもらうしかありませんので、ご注意ください。 一回の産卵で、３～５羽がヒナになります。
ホームセンターでニワトリ売ってるのみたことないですねえ 最近は鳥インフルエンザが恐いので以前は扱ってたとしても 今はないんじゃないかな （発症したら周りの養鶏場から出荷ができなくなりますし） 私が聞いたこと有るニワトリの手に入れ方は 養鶏場から実費でわけてもらう（個人経営のちっちゃい所がいい） 卵屋さんから有精卵を買ってきて自分で孵化させる （１パックで２個孵ったとか）ですね
昔、インコとジュウシマツを10年ほど飼ってました。 食べた後のモミ殻を捨てるインコがいますが、そのパターンかなぁ。 食べた後のモミ殻とそうでない餌って、人間の目にはちょっと判りづらいですが、インコは意外と賢いので見分けちゃうんですよね。 あと、えさ入れの好み？ 古くなったえさ入れをちょっと質の良い大きめのタイプにしてやったら、食べやすくなったのか、食欲旺盛になったりしましたからね。 質問主さんのインコは、いろいろ喋ったり懐いたりしている賢いインコのようですから、ちょっと我が儘を言っちゃってるのかもしれませんね（笑）
攻撃的になるのは、発情しているからです。 発情をしているので、養鶏所の鶏のように無精卵を産み続けるのです。 発情をとめるのに、一番手っ取り早いのが養鶏所のように「強制換羽」 をすることですが、これは「絶食」をさせることにより発情を止まらせて 換羽を引き起こさせます。 換羽は羽の抜け変わりと共にメスの体内で卵管収縮が行われます。 一年に一度は収縮させないと、品種の高い卵が生まれず、大きい卵ばかり 産み落とすこととなり、最後は卵つまりを引き起こし、メスの致命傷となるからです。 現在、飼育されているメスは卵管が肥大していると思われます。 まず、オスとメスは一緒の籠にしてあげて下さい。 絶食は強烈なストレスにもなりますから、「ひえ・あわ・きび」の3種混合にして 低カロリーに。腹に餌が入れば絶対に死にません。 そしてボレーを切らさずにカルシウムを与えることです。 そして、一揆に日照時間を9時間程度にしてあげて下さい。 換羽が始まります。 冬の季節でも室内飼育であれば大丈夫です。 2ヶ月続くと見込んで下さい。 換羽を正常に終わらせるには、新陳代謝を上げるのが一番ですから 日光浴・水浴び等十分に行います。 換羽は「繁殖」の後に必ず来るものです。病気ではありません。 小鳥は「繁殖」「換羽」「次の繁殖までに生き延びる」 この繰り返しが小鳥の健康ライフなのです。 渡り鳥は次の繁殖までに生き延びるために行われたり、繁殖のためだったりします。 インコもペットで飼育されていますが、本能は淘汰できません。 とても子育て上手なインコのようですし、オス・メスも仲よさそうですね。 繁殖上手のすばらしいインコです。 ぜひ、大事にしてあげて下さいね。 これ以上増やしたくないのであれば里親を探すか、有精卵を産み終えたらギランとすり替えて 2週間ほど抱かせたら、卵を取り出す。 春の季節、4回ほど産卵させたら、巣を取り払い、上記のようにして 換羽を起こさせる。 日照時間を13時間以上にしなければ、秋・冬は発情しないはずです。 餌も卵餌など高カロリーを与えずに粗食にすれば乗り切れます。 最後に、産卵過多ですが、一度に６個産むのであれば優秀な血統です。 遺伝ですから、治りません。 軟卵にならないようにボレーを切らさずに飼育することですね。 発情の３つの条件は ・日照時間が12時間以上 ・高カロリーの餌、豊富な餌 ・巣 です。
>くちばしの端がほんの少しだけ黄色がかっているのでまだ子供なのかもしれませんが、 >詳しくないのでほぼ成鳥のように見えます。 黄色が見えるならまだ子供ですね。 小さい頃に同じように拾ったすずめを飼っていた事ありますが、慣れて可愛いですよ ^ ^; 飛べない間は拾ってしまったからには飛べるようになるまで育てないといけないですが、小鳥用の餌で良いと思います。　獣医やペットショップで相談すれば適切な世話の仕方を聞けると思います。 飛べるようになったら、鳥かごを外に出して仲間を見せる、仲間が傍に来るようになったら籠を開けて出入り自由にする、仲間と一緒に旅立ち。　って感じだと思います。 仲間と一緒に行っても時々遊びに来るのはずなので時々　近所迷惑にならない程度に餌を撒けば飢え死にしないと思います。
肝心な年齢が書かれていませんが…。 腫瘍は良くあるケースですね。 若ければ望みかけ、中年でしたら予後を見守るといった感じです。
朝、９０gで９時に９２gなら、もう十分自分で食べているので体重を量りながら様子見します。 だいたい、一人餌になるときは差し餌時のMAX体重から１０gほどは落ちますので、通常の体重減少範囲だと思われます。 オカメインコはあまえたさんが多いので、いつまででも差し餌をほしがる子がいますが、食べなくなっていると言うことは、もう必要がなくなっていると言うことです。 寝る前の段階で朝より減っていないのであれば差し餌をせず様子見しましょう。 上げるのであれば、手から乾いた殻付き餌やアワ穂などを上げてください。 また、むき餌であるアワ玉は特に使用しなくてもいいと思います。 我が家ではパウダーフードからそのままペレット・殻付きへ切り替えしますよ。 殻付き餌にもパウダーフードをまぶしておくと良いです。 ただし体重が５g以上急激に減少するようであれば、雛でも成鳥でも迷わず差し餌(強制給餌)しましょう。急減少する時は大抵何か病気を発症しているケースが多いのですぐに病院で検査して貰います。その場合は一人餌は先延ばしになり、病気に勝てる体重を保つことが優先となります。 差し餌が切れてしばらくするとじょ～じょ～鳴きはしなくなります。 ちょっと寂しいですが、オトナになるための一歩ですので、一人餌がんばって下さいね。
ずいぶんと遅い回答ですが、参考にしてみて下さい。 確かに、質問者さまは賢明な発想です。 手遅れになる場合がほとんどですものね。しかも大体夕方～夜間にかけて 具合が悪くなるのが進行します。 病院へ行っても手遅れの場合がほとんどです。 私が使用しているのは全てベータファームというオーストラリアの会社の 小鳥用の薬を使用しています。 SCATT＝これは気嚢ダニ、羽虫、スキャリーフェイスに効きます。 犬猫のフロントラインと同じ成分です。 そのほかに コクシジウム、メガバクテリアの薬を常備しています。 新しく迎える小鳥には必ず投薬し、 従来いる小鳥に感染しないようにします。 これらの薬は国内では通販で購入できないので、海外通販のみとなります。 すべて英語表記なのですが、クレジットカードで購入できます。 到着に３週間ほどかかりますので、病気が発症してからは遅くなりますから 前もって常備薬として手元にあると早期治療ができます。 トリコモナス用の薬も入手できます。 私はインコや鳩は飼育していないので、持っていません。 フィンチであれば、コクシ、メガバク、気嚢ダニで十分かと。 あくまでも英語ですから分量などお間違えのないように。 購入ホームページのURLを参考に添付しておきますね。 参考URL：http://www.vetafarm.com/categories/BIRDS/
おはようございます。 文鳥の遺伝に関しては、 しっかり判定するのであれば、祖父母からもらった遺伝子も含めて検討しないといけませんが、 なかなかそこまではできないと思います。 ご質問のサクラ×サクラですが、 スプリット（SP）になっていないことを前提とするのであれば、 遺伝の流れからいって、白はほぼないと思われます。 参考になりそうなURLをつけますので、ご覧になってみてください。 参考URL：http://rara-avis.sakura.ne.jp/sblo_files/rara-av …
うちはタッパで水浴びします。 最初水浴び用の薄茶色の容器を買ったけど、色が見慣れないのか全くダメでした。 だけどクリアカラーのタッパをカゴの上に置いてほっといていたら、割とすんなり近づいていきましたね。 まだ3ヶ月で環境に充分慣れている訳でもないでしょうから、まずは安心できるものだと認識するまで置いといて慣れさせると良いですよ。 ちなみにタッパでも全く問題ありません。グラスよりは冷たくなりにくいし、滑りにくいと思います。
おはようございます。 まず先に、ひとつ質問させてください。 ご自宅の文鳥さんは、２羽だけでしょうか？ 他に文鳥さんがいる場合、ペアリングが崩れることがあります。 この場合は、新たなペアリングにするのが得策かと思います。 他に文鳥さんがいない場合、 繁殖期になると情緒が不安定になるのか、相手とのコミュニケーションがうまくいかず、 ストレスとなる場合があるようです。 文鳥自体の生態からいうと、 「ケンカは挨拶みたいなもの」という見かたもありますので、一過性の可能性があります。 ただ、足を狙って攻撃をしたり、 ご飯を食べれないように追いかけまわしたりするようであれば、 すぐにでも別居させるのが得策かと思います。 ケージを隣どうしにして別居をさせ、放鳥時に一緒にさせるくらいで様子を見ると良いかと思います。 文鳥同士のケンカは、一撃必殺ということがしばしばあります。 しばらくは、一緒にする場合は、 しっかりと様子が見てあげれる状態で会わせてあげるのが良いかと思います。
桜の男の子、３か月からダンスをするって、可愛いですね。女の子が居るのが分かるんでしょうね。 私も以前、文鳥をたくさん飼っていましたが、女の子の白を１羽から始めました。 パートナーが欲しいかな・・と思い、小鳥専門店で桜の男の子を選んでもらいましたが、２時間以上かけて相性を見て選んでもらったことを思い出します。（相性がすごく大事のようです。） 良い相手を選んでいただけたので、１週間くらいして仲良くなり、しばらくして大家族になりました！ ヒナが増えたので大きな鳥かごで１０羽近く一緒にしていましたが、その中で仲良し同士がペアになり、またヒナが産まれたりしていましたので、３羽一緒にいても何も問題は無いと思いますよ。もし、３羽が一緒にいて激しく喧嘩をするようでしたら、離したほうがいいと思います。 （気になるのは、ペアになれなかった１羽です・・・。 可能であれば、男女がはっきり分かったころにもう１羽入れてあげて２ペアにしてあげたらどうでしょうか？） 白と桜が仲良く見えないようでも、人と同じで色々な性格のカップルがいて、クールなタイプであまり構わなかったりとかします。うちも１ペアがそうでしたよ。 卵は片親だけでもかえる可能性が高いと思います。 小鳥はとてもデリケートで神経質ですが、母性（父性）本能がとても強いので、うちの場合は父親が育てていました。 母親は甘えん坊でヒナと一緒にご飯を食べさせてもらっていました。（笑） どのようなケースにしろ、個性よって違いが大きいと思いますので、あまり焦らないように気長に見守ってあげてくださいね。
元気があり糞便が正常であれば、慌てる事はありません。 オカメインコを含めて小鳥のヒナの体重は、おおよそ生後３０日前後を基準にして減る傾向にあります。 これは、ヒナから成鳥への成長過程で良くある事です。 ヒナならば飛ぶ必要が無いのでそのおに食いだめをしますが、成鳥になるに従い直ぐに飛び立てるために、食いだめをしないようになりますので、自然に体重は落ちてきます。 オカメインコであれば、８０ｇを超えていれば充分ですので、９０～９５ｇであれば何の問題もありません。 良く検索されているとの事ですので、既にご覧になったかもしれませんが、下記にオカメとセキセイのヒナから成鳥までの体重の変化のグラフが載っているＵＲＬを添付します。 　　http://www2u.biglobe.ne.jp/~avian/growth1.htm
今現在、鶏（メス1羽）をペットとして室内飼育しています。 ＞室内に大きな鳥籠を設置して飼うことはできますか？ 鳥かごじゃ小さいのでウサギ用のラビットケージで飼育しています。 （マルカンMR-306クリアケージM） ＞室内では臭くなりますでしょうか？ 先の回答者さんの言われるように盲腸便は臭いますので部屋にはペット用消臭剤が必要です。 家ではゲージの中に古新聞を敷いています。古新聞は鶏が足でビリビリに破いてしまうのですが 破けた新聞に鶏の糞がくっついてスノコの下に落ちますのでそのまま垂れ流しよりは臭いは マシなようです。（籠の中であろうと屋外であろうと鳥はウンコするのを我慢できません） ＞また、鶏は毎日たまごを産んでくれますよね。メスなら。 季節的要因で毎日生む時期と全く生まない時期があります（換羽の間は生みません） ＞エサはキャベツなどでいいのでしょうか？ 市販の配合飼料が主食となります。キャベツも食べます。虫も大好きです。 雑草はおいしい草とまずい草があるようで好き嫌いがあります。 ＞そして、鶏に首輪をつけて散歩することはできますか？ 鶏に個体差があるのですが首や背中に物が触れるのを嫌がるので有れば無理です。 1羽毎に性格が違うので実際に飼育してみないと散歩できるかどうかは判りません。 我が家の鶏もビニールひもでタスキ掛けにして散歩に連れて行こうと思いましたが ひもを取ろうともんどりうって暴れるので無理でした。 ひもなしで散歩は一応できるのですが車やバイクが来てもよけないので いつも箒を持ち歩いて車やバイクが近付いてきたら道の端に箒の先で鶏を押しています。
＜ナメクジの対象法などありましたら教えて下さい 部屋を清潔にしておかないとどこでも発生しますから掃除はこまめにしましょうね 塩をかければ退治できます。
挿し餌を減らしていくのは回数で１日に１回～２回で構いません。 量はインコが食べるだけあげていいと思います。 挿し餌を食べなくなってきているのは、独餌に近づいた証拠です。 羽根が開いた頃と言う事は、生後１カ月もたっていない位ですか？ 小さいうちに吐き戻しをするのは、病気の疑いが有ります。 そのう炎が怪しいですね・・・カビ・細菌などが疑われるでしょう。 以前飼育していたマメルリハインコがそうでした・・・ インコの種類が判りませんが、平均体重になっていなくて 頻繁に吐き戻すのであれば、至急病院へ連れて行かないと命取りになります。 保温も必要で３０度前後にして温めてあげた方がいいですよ。
難しいです。鳥がかなりの大型（カラスや、大型のインコ以上の大きさ）とかでないと無理かと思います。 大体、鳥が猫がいることにストレスを感じます。 たとえ違う部屋に鳥を隔離しても猫は人間の何倍もの嗅覚と聴力ですぐに気づきます。 前、テレビで猫と小鳥が仲良くしているのがありましたが、特殊な例だと思います。両方が赤ちゃんのうちから一緒に育つなどしないと無理でしょう。 私は鳥も飼ったことがあり、今は猫がいます。鳥を実家に預けるまでしばらく重なってしまった時もあったのですが難しいです。猫は小さな動くものには本能的に反応してしまうので、万が一うまくいって仲良くしていても、つい爪をかけてしまうことは大いにあります。そうすれば、小鳥は瀕死の重傷か死ぬと思います。
文鳥の発情期は記載されているように秋から春にかけてで合っています。 なぜこの時期に限定して発情期が来るのかと言いますと、文鳥は人間と違って成鳥になっても常に生殖器が発達した状態でいる訳ではないからです。 つまり、生殖器が発達している期間が秋から春までなのです。 それ以外の季節の文鳥の生殖器はオスもメスも縮小しているので発情しません。 つまり生殖器が幼鳥の状態に戻ってしまうのしまうのです。 縮小した生殖器が再度発達するのには、日照時間の影響があります。 夏場の日照時間の長い季節を経験し、秋が近づくと日照時間が短くなってくる事を体と体内時計とホルモンバランスで感じ取っているのです。 そこに栄養が確りと取れていることなたびにかご巣などの繁殖できる条件が揃っているなどの条件が揃う事で、発情し交尾→産卵→抱卵　の流れに至るのです。 よって人間の生活リズムに合わせて、照明がつきっぱなしのリビングで年中エアコンを効かせている状態で飼育された文鳥は、時折発情期がずれる事もあるのです。 夜の適度な時間になれば暗幕などをケージにかけて真っ暗にして自然界と変わらないような生活リズムで飼育してあげる事が文鳥にとっても楽な生活になります。
セキセイインコだとたぶん無理かもしれませんが、 バードテントを作ってあげてはいかがでしょう。 セキセイは中に入らないかもしれませんが、 他のインコは喜んで中に入って寝ていますよ。 テントは三角にし、下の部分に芯になるような物を入れます。 私は洗えるのでプラスチック段ボールを入れていますが、 上の部分に紐を付けるか、金具で吊り下げるようにします。 布は表地は少し分厚くて丈夫そうなもの、裏地はフリース・ネルなどが向いています。 サイズは売っているものでしたら、１０×１０×１０程度のサイズか小さめが向きます。
始めまして。 プランター葬・・初めて聞きました。 乱暴な言い方になるかもしれませんが、お許しください。 プランターのサイズだと、亡くなったインコさんを分解するだけの微生物等が充分でないことが予想されます。 そうした場合、分解よりも腐敗の方が勝り、匂いやそれに伴う害虫も集まる可能性もあると考えられます。 室内ですと、日常生活に差し障りが出かねません。 察するところ、マンション等の集合住宅のようなので、難しいところですが・・ 里山の目立たない所に埋葬するとか（私有地以外の場所で）、野外の秘密の場所的な所に密葬できるとイイですね。
生後１１０日であれば、２５度をキープしていれば大丈夫ですよ。 セキセイはオーストラリア産の小鳥なので、基本的には温度差に強い小鳥ですが、念のために最低温度が２０度を下回らないように注意しましょう。 ただし体調が優れない日は、３０度近辺で保温してあげて下さいね。 これから冷えてきますので、夜はＨＯＥＩ製の裏地が暗幕になっているケージカバーを掛けてペット用ヒーターを入れておけば大丈夫でしょう。
再び失礼いたします。 回答が少しでも参考になったのであれば幸いです。 よく食べ、よく元気なようで何よりです♪ さて、羽の汚れが餌がくっついたような感じとの事なので… パリパリな状態なのでしょうか？ だとしたら、「お湯」ではなく、ぬるい「お水」を軽く含ませた脱脂綿などで拭いてあげてください。 私の書き方が悪く、 「拭くのは良くない」と誤解をされたようなので、そこだけを訂正に参りました。 ウーパールーパーの写真に触れていただきありがとうございます。 親ばかながら、感激でした(*^^*) お互いに、可愛い子に癒されながら素敵な毎日を送りましょう♪
確かに、入荷が多い季節はありますが、 夏の頃にも、 文鳥のフナを、お店で何度も見かけましたよ。 お店で、いつ頃入荷するか？を、 聞いてみると良いと思います。 または、入荷したら連絡下さいと言っておけば、 電話をくれると思います。 お取り寄せする訳じゃないのなら、 大きなペットショップに頼んでおいた方が、 お気に入りの子と出会えなかった時に、 気楽に、次を待てると思います。
脚でかいた事でばい菌が入り炎症を起こしているのかもしれません。 あるいは鼻眼結膜炎という病気の可能性もあります。 いずれにしても専門医による診察が必要です。 このまま放置すると最悪は失明の可能性もあります。 目の病気ですと、おおよそ３５００～４５００円ほどだと思います。 症状に応じて目薬あるいは軟膏を処方されますので、医師の指示に従って投薬してあげてください。 脚でかくことで悪化する可能性がある場合は、エリザベスカラーという首に巻くガードをもらえるでしょう。 これをつけていると、脚が目に届かないので、かいて悪化させる事が防げます。 先ずはご近所で小鳥を診てもらえる動物病院を探しましょう。
目の色がはっきり判らないのですが、ハルクインなどの黒目１色の子で有れば、 鼻の肋膜がピンク色ぽくなります。 足が何となくブルーがかっているので雄ではないかと思いました。 他にもセキセイインコがいる場合、オス・メス同姓同士で同居をしていると、 オスメス関係なく交尾行動を取る事が有るので、行動では性別を判断できず、 一概には言えない場合もあります。 手乗りインコで有れば、手などに吐き戻しをする行動が有れば、 オスの可能性が高いと思います。
>羽を切っていたのでそんなに飛べないと思っていたんですが、低空飛行で木に停まりました。そこから少しずつ高い木に登ってしまい・・ 強力な嘴と足でぐんぐんよじ登っていきますからね。。 下で騒いでしまったでしょうから、自分で降りてくるかどうか分かりません。 一応は以下のことをやってください。 ・窓を全開にしておく ・食べ慣れた餌を、見えやすい位置に置く ・留まり木や餌箱などもゲージから出して、よく見えるようにする ・夜間でも、室内は常に明るくしておく ３日目ですので、空腹もピークに達するはずなので、それなりに可能性はあると思われます。 素人が２０メートルもの木に登るのは危険すぎますので、絶対にやめましょうね。 ＞警察に届けをだし、保健所や市役所にもアドバイスを頼みましたが、 まず無理ですね。 木の伐採業者に相談したほうが良いでしょう。 飼育されたオウムですからさほど警戒心がないかもしれません。 ならば、夜間に捕獲出来るかもしれません。 台風が接近中ですので心配ですが、そのおかげで戻ってくる可能性もあります。 幸運を祈ります。
色（特に顔）からホオジロの幼鳥ではないかと思います。尾羽の両側の白色が見えます。ホオジロの仲間はこれが見分けのポイントの一部分になります。他にも尾羽両側の白色部がある種類はいますが… 成鳥になると、もっと顔などの色がはっきりしてきます。 比較的警戒心が強いホオジロですが、よく馴れていますね。でも野鳥の飼育は禁止されていますので、ご承知おきください。 参考URL：http://www.yachoo.org/book/view/hoojiro
福岡市内は分かりませんが、少し足を延ばされるなら北九州市若松区高須2-1-7 所在のアクアプランテーション・グッピー Tel0937426717 を訪ねてみて下さい。
取り扱いを心得ている小鳥屋なら 入荷直後の生体を直ぐには販売しない筈です。逆に、入荷したので、取りに来て！と言われたら怪しいショップです。
No.2です。 レスを何度も何度も読みました。（内容を載せて下さってありがとうございます。今、鳥を飼われてる人にも大変意義のある情報だと思います。） 辛い話ですね… レスで教えて頂いた診療内容について 出だしの「最初に８０％治る」という所から最後まで、私なら先生に突っ込みまくりたくなりますね… やっぱり26回の注射が謎過ぎるように思います。 内容もですがそもそもセキセイインコに「物理的に」打てるものかと… でも、それは今だから言えるのであって、昔のネットが無くペットの本もそんなに鳥について詳しくなかった頃なら その話をうのみにし、セカンドオピニオンを受ける事無く同じ結果になっていたかも知れません。 ８０％で治ると言われたら、まさか入院中に死んでしまうなんて思いもしませんね… tii0427 さんは心の持ちようのアドバイスを、とのことなのにNo.2から長々とズレた回答をしてすみません。 慰めにもならない話で申し訳ないのですが、鳥は痛みに鈍いと言う話をよく聞きます。 治療に恐怖は感じても、痛みは無かったかも知れません。 そして、インコって頭がいいので病院に連れて来られた意味は理解していたのではないのでしょうか？ 家族が自分のために一生懸命になってくれている。だからこの治療を乗り越えなくては、と頑張っていたけれど力尽きてしまったのかもしれません。 最期はちゃんと迎えに来てもらって、家に帰れた。これで成仏できる って、伝わっているかも知れません。 生き物を飼う以上、その「死」って避けられませんよね… うちも長生きさせられたとして、晩年は最高の医療を受けさせる事ができたとしても、死んでしまったら自分の選択が本当に正しかったのか責めたり自問自答したりしながら過ごすと思います。 生き物を飼うことって重いですね…
私たちの頭髪も適度な油があります。 濃いシャンプーで洗ったあと自然乾燥にまかせると、どうなるか！！ ・・・は想像がつくと思います。(#^.^#) 羽毛も同じですね。ただし人間の油より薄くてしなやかです。 【保温効果】 ・不揃いになってスキマができ、保温効果が下がる ・羽毛自体の断熱効果が失われて、保温効果が下がる 【飛翔】 ・バサバサになって、ちぎれやすくなる ・スキマや偏りができるので飛びにくい ・復元力が失われるので羽毛が変形したままになる ・羽毛に水分が浸透して重くなる ・羽を震わせて水切りができなくなる 【ゴミ】 ・摩擦が大きいので、大きなゴミが絡みやすくなる ・こすれることで静電気が発生し、ホコリがつく 【寄生虫】 ・虫がとりつきやすい ・油がないので、羽シラミにとっては食べやすくなる ・羽毛の表面に油がないので、引っかかってしまい、寄生虫をクチバシで取り出せない などなどです。 ちなみにこの油の成分を分析をすると、どの鳥も全く同じですので固有の体臭とは 無関係です。(#^.^#) 嘴の付け根などから分泌されます。 体臭は羽毛用油以外の分泌物や排泄物、餌の臭いなどが合わさったものですね。
家にいた文鳥はつぼ巣の中で交尾していましたよ。 私も専門家でも何でもなく、インコと文鳥を１０年ほど飼っていただけなのですが、隠れて交尾しているのかな・・くらいにしか思いませんでした。　今思うと、つぼ巣が狭くて安定しているから選んでのかもしれませんね。 箱巣の時はそのようなことは無かったと思います。 うちのジョン（男の子）は踊って歌って、いつも　もたろう（女の子）に求愛していましたね・・。 もたろうは私の方が好きだったみたいで、ジョンを置いてよく私のところに来ていましたが、二人はたくさんの子供を残してくれました。 小鳥の気分に任せてたらいいんじゃないかな、って思いますよ。
移動のストレスを考慮したいのであれば、お留守番させるときペットシッターという選択肢もあります。 今後のご参考までに。
見える場所に餌場をつくりカゴのえさは撤去してカゴの外に移動するように仕向けましょうね インコは喜んでカゴの外にでるようになりますよ。
　　セキセイの場合は雌雄の区別が不明な箇所が多いので、店員が「オスです」と回答したと私は推理します。ノーマルやオパーリンなどと較べると判断はしやすいです。蝋膜はオスは藤色に近い色ですし、メスは白に近い色です。また、オスが殆どいないとオスであってもはるな愛ではありませんが、ニューハーフに近い状態になる場合もあります。
カナリアシードのみのエサというのは、インコの健康上よくないので、変えてよかったと思います。 しかしながら…ある日、急激に変えるという事をすると、食べなくなってしまったりします。 これまでカナリアシードばかりを与えていたのであれば、かなり偏食気味になっている事と思いますので、混合シードに戸惑ってあまり食べていない事が考えられます。 これまでのカナリアシードの中に混合シードを混ぜることからはじめ、その割合を少しずつ多くしていくという形が好ましいです。 平均体重～痩せ形との事なので、元気で羽艶が良いのであれば、上記の方法で様子を見てよいと思います。 ただ… 急激に体重が減ったり、糞の状態がおかしかったり、羽艶がよくない場合には注意が必要ですので、 これからも体重はしっかりと測ってあげて、状態をよく見てあげてくださいね。 混合シード（殻つき）は、セキセイ専用にブレンドされたものをおすすめします。 あと、ペレットは「PCNF」をおすすめします。 PCNFは米国で鳥類の栄養学の研究者が動物園と繁殖家の協力を得て実験を行い製品化した製品で、鳥専門の獣医さんにすすめられて使用していますが、なかなか良いです。 ペットショップなどにも置いてます。 そのほかは、ボレー粉、青野菜などをバランスよく与えてあげると良いですよ。
　＞違う病院に行った方が良いのでしょうか？ 　違う病院へ行ってください。腫瘍によりますが、エキゾチック専門の獣医師であれば、手術適用してくれるかもしれません。 　インコが診れるかどうかは、インターネット検索をかけて、電話で聞けば教えてくれます。
良くない状態ですね。 巣箱入れていませんか？ もしも入れているのであれば、直ぐに取り出してください。 巣箱が無いのに、ケージの床面で産んでいるのであれば、義卵を用意して５個ほど抱卵させてください。 十分な卵があり、抱卵していると産卵は止まります。 抱卵しないで、ただ単に産んでいるだけなら下記を参照して下さい。 １５個も産卵していると体力の消耗も問題ですが、カルシウム不足も恐いです。 カルシウム不足から卵詰まりになると、最悪の場合はそのまま落鳥してしまいます。 カルシウム供給のために、カットルボーン・ボレー粉・カルビタバードなどを確りと与えてください。 エサは、高カロリーのアワダマやカナリアシードは避けましょう。 市販のエサにはカナリアシードが１０～２０％含有しているので、下記のお店からカナリアシード抜きのダイエットエサを購入されると良いでしょう。 　http://www.kikusui-jp.com/ ケージには遮光性の布をかけて、夜の時間を最低でも１３時間は作ってください。 明るい時間帯が長いと発情して、産卵してしまうからです。 人と同じ生活をしていると、どうしても明るい時間帯が長くなりがちですので、その場合は遮光性のあるケージカバーなどが非常に役立ちます。 ケージ内に鏡やじゃれあっている玩具があれば、それも除去してください。 これらもメスの発情を促します。 小鳥も診てもらえる動物病院があれば、連れて行ってあげてください。 年齢が３～４歳以上ですと、産卵を抑制するホルモン注射を打ってもらえるのですが、１歳という若いメスにはホルモン注射はホルモンバランスを崩しやすいので打ってもらえないと思います。 状況に応じてカルシウムの注射を打ってもらえるかもしれません。 小鳥は体力が無いので、おかしいな？？　と思ってから直ぐに対処してあげないと、直ぐに命に関わる場合が多いです。 今回のケースも、５月から産卵しだして既に１５個は非常に危険ゾーンです。 早め早めに飼い主さんが行動を起こしてあげて下さいね。
仲良しの文鳥でかわいいですね。文鳥は気が合わないとペアでもそんなに寄り添わないで離れてたりするので、ぴったりくっついているところをみるとラブラブでよかったですね。 卵を希望なのですね。質問と離れますが、餌の事で・・あわだけでなく他の穀物が入った餌ですか？またボレー粉や青菜もあげていますか。カルシウムが足りないと卵の殻がぶよぶよしてメスのお腹に詰まって死んでしまうこともあるようなので、栄養に注意してください。（穀物の餌はむきえさでなくて、からつきが本当はいいようです）
ごいさぎ？　大きすぎるか 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B4%E3%82%A4% … 　30cmというとハト位
名前は分かりませんが、野鳥のなかには鳥獣保護法で飼ってはいけない鳥もいるので、分かるまであまり人には見せない方が良いかもしれません。一時保護なら問題ないかもしれないので、元気になったら自然に帰してあげて下さい。
日本では、許可無く野鳥を飼うことは禁止されていると思いますが…。 それはともかく、ヒヨドリの主食は果実や虫です。すり餌よりもイモムシや果物をあげてみては？ それから、同じ頃に生まれた兄弟に巣から落とされるのは、他の兄弟より身体が弱いからですので、仮に同じ条件下で育てたとしても、その兄弟のように健康に育つとは限りません。ただし、その兄弟がカッコウのヒナという可能性も無くはないですが。
　セキセイインコ等のインコを手乗りにするには餌付けをしっかり行わないと手乗りにはなりません。インコの類は性格が臆病で仲間になりたがる性格で、周りにいる環境に近づこうとします。その相手が人ならば言葉を覚える様になり、喋るインコになります。それができるのは雛の段階での飼育ですので、この時期を逃すと喋る事を殆どしませんから、貴女の愛情をインコに込めて飼育してあげると彼らは必ず貴女に対して喋りますから、気長に待ってあげる事を忘れないでください。
病院へは行かれましたか？一刻も早く、鳥さんを診れる病院へ行かれるべきだと思います。 大切なインコちゃんですよね？ もう、そこまで症状が出ているのはかなりの危険な状況だと思われます。 医師ではないので、ハッキリしたことは言えませんが、おそらく卵詰まり・ヘルニア・卵巣腫瘍・卵管腫瘍などが考えられると思います(;_;) 私の飼っていたインコちゃんは卵巣腫瘍で31日にこの世を去りました。 もっとこうしていれば良かった…と悔やむ毎日。 飼い主さんができることって、限られていると思いますが、そのできる限りのことを懸命にやってあげるのは、私たち飼い主さんの義務だと思います。 動物の病院は金額も高いですし、考えてしまう気持ちもあると思いますが、愛するインコちゃんの為ですからね(>_<) 貴方様のインコちゃんが一刻も早く良くなりますように願っています。 飼い主さんも一緒に頑張ってくださいね☆
こんにちは、 7月生まれと一口に言っても最大1ヶ月の差があります。 7月1日生まれの赤ちゃんは7月31日には羽も生えそろって一人餌になってなっています。 以下のサイトをご参照ください。 http://www.h2.dion.ne.jp/~ebihara/birds/02.mutat … http://ameblo.jp/peace-cute-bird/entry-109250637 … 繁殖行動をとり始めるのは早くて生後3か月目くらいから真似事を始めますが、きちんと繁殖できるのは生後半年以降でしょう。
食滞・誤飲なども考えられますから、鳥を診ることが出来る病院(鳥のそのう検査・レントゲン検査・血液検査ができる)で、診察を受けた方がよいと思いますよ。 azukiのオカメーズクラブ鳥を診られる病院のクチコミリスト http://www.okame.com/01hos_00.html
私は飼ったことがありませんが、元々鳥好きで、インコ専門店などに行って見ているものです。＾＾ 現在、南米在住と言うことですね。ですので、ネット上で、検索できるサイトをご紹介させてもらいますね。大型インコに関してのサイトは、飼鳥情報センターのサイトが詳しいかと思います。 飼鳥情報センター http://www.avian.jp/ 食べ物関することは、下記のページに詳しく書かれているようですね。 http://www.avian.jp/bird2-1.htm インコ専門店としては、「こんぱまる」というお店があります。ネット通販、国内に実店舗などがあり、スタッフの方が大型インコに関して詳しいようで、よくある質問のページに食べさせてよいもの、などが書かれております。＾＾ インコ専門店　こんぱまるのホームページ http://compamal.com/ こんぱまるのよくある「ご質問のページ」 http://www.compamal.com/cgi-bin/faq/index.cgi もし、今後、エサを買うと言うことでしたら、こんぱまるで扱っている大型インコ用のエサのパッケージなどをご参考にし、ご近所というのは無理かもしれませんが、南米国内から調達できたらいいですね。
No.1で回答した者です。　お返事有り難うございました。　先日、ご近所の病院で一度、診てもらったんですね？ 私も地方在住です。５年ほど前、鳥をたくさん飼っている市内の方に相談したら、「この辺だと、みんな鳥を連れて、新幹線に乗って、東京の鳥の病院に連れて行くんだよ！」ということで、「そうなんだ！」と思ったりしてました。東京の病院に何度も通える状況にはありませんから・・・。 その頃は、そんな状況で絶望的だったのですが、私も・・・やっぱり飼っていると愛情が沸いてきて・・・できる範囲のことだけはしてあげたいなぁ～と、そんな気持ちで飼っております。 そして、インターネットでいろいろ検索して、なんとか、自宅から片道２時間の場所に、鳥専門病院で修行した獣医さんを見つけて、具合が悪くなったときは、そこにお世話になっている次第です。 ネットで検索していると、小鳥といえども、１回の手術に１０万円とか、そんな単位で治療代がかかる場合があるようで、度重なると、飼い主さんが全員が全員、支払うことができるか・・・ってとこなんですよね。 横浜の小鳥の病院、「飼鳥の医学」はご存じですか？こちらにも情報が載っているかもしれません。 http://www2u.biglobe.ne.jp/~avian/contents1.htm あとは、もし、大型の書店が近くにおありのようでしたら、「コンパニオンバードの病気百科」という本など、立ち読みさせてもらうとか、小鳥屋さんで、成鳥のカナリアと、自分のカナリアの脚の状態をを比べるとか、でしょうか。 足が辛そうなら、止まり木を低い位置にしてあげるとか、なんですが、今のところ足が辛そうってわけでもないんですよね？ このくらいしか、お役に立たずにすみません。どうか、お大事に。
鳴くと出してもらえる（構ってもらえる）と思えば、いつまでも鳴くようになってしまいます。 夜は、鳴いても無駄だと教えるために、鳴いても完全無視するしかありません。 （声をかけない、近づかない） 昼間であれば、鳴きやんだらとても優しく構ってあげて、おとなしくしていれば楽しいし、飼い主さんが優しいと覚えさせてください。 「うるさい！」などと怒ったり、籠から出してあげたりすると、エスカレートさせてしまいますし、長期にわたって鳴くようになります。 うちの場合、無駄鳴きをする時期がありました。 その時には完全無視（セキセイを全く見ないし声も出さない）、もしくはセキセイの前から姿を消しました。 その代わり、おしゃべりした時や、静かな時にはすごく反応するようにしました。 そうして学習させ、時間はかかりましたが無駄鳴きが少なくなっていきました。 これまでに鳴くと反応してくれると覚えてしまっていますので、「鳴いても無駄」だと分からせるまで時間はかかると思います。 でも必ず、結果はでますので、あきらめないでくださいね。 素敵なインコとの毎日のために頑張って下さい。
多分骨折か内臓の損傷など何かをしているんだと思います。 病院は基本的に野生の鳥は看て頂く事が出来ないので、 看て頂けることろが有れば、診察をうけた方がいいと思います。 私もドバトの中雛が怪我をしていたので、家で様子を見ましたが、 足の骨が完全に反対向きに折れていたので、２日で亡くなりましたが、 それでも見て見ぬフルは出来ませんよね。 元気になるといいのですが・・・
　詳しくはありませんが、まんまるお目目で鷹に似ている。 　アオバズクではないでしょうか？ 　http://www.yachoo.org/book/view/aobazuku 　http://likebirds.exblog.jp/13192108 　違いましたら申し訳ありません。
　文鳥、セキセイ、十姉妹、カナリアと様々な小鳥を飼育経験がありますので、それぞれの長所と短所を書きます。 　文鳥、セキセイ、カナリアは手乗りにすると育児をしなくなりますので、繁殖には困りました。逆に十姉妹は手乗りになっても確実に育児をしましたので、問題はありませんでした。十姉妹には上記の個体の育て親になってもらい繁殖させましたが、一番性質が悪いのはカナリアで産卵後には一切育児に参加をしませんでした。 　手乗りにすると一番無愛想なのは十姉妹ですが、彼らは慣れると一番懐きます。セキセイは自分が何処にいても仲間外れにされるのが嫌な性格ですので、言葉を覚えて仲間になろうとする健気な処が憎めないいい奴です。カナリアは懐くと飼い主により差別をする事があり、飼い主が男性であるとオスは囀りはしませんし、女性には囀りを五月蠅い位囀りを繰り返します。メスは男性にはすり寄る事をしますが、女性には攻撃的です。家にいたシナモン文鳥は育児放棄、私の飼育で懐きましたが、私が他の個体に触れる事を嫌がり、同居していたコーヒー文鳥は頭が禿るまで虐めていました。彼らは懐くと自分が人間でと錯覚する事は共通します。 　
再び失礼しますm(__)m 「横浜小鳥の病院」に行ってたんですね。 うらやましいです、うちもそこに健康診断に行きたいのですが遠い県外で、移動のリスクを考えたら行けないのです。 移動大変だったでしょうけど、その病院に診てもらったのであれば、良い治療をしてもらえると思います。 そして、その病院が、手術が出来ないと言われたら、どの病院でも手術は無理だと言われると思います。 ただ…なぜ無理なのか、そのあたりの説明は月曜日に聞けると思うので、 分からないところや納得できない事は、どんどん質問されて納得いく治療を受けてください。 飼い主さんが不安なままの治療は、セキセイちゃんにも良い影響を与えません。 何か気になることあれば、すぐ病院に電話して聞く…くらいの姿勢でいてください。 闘病生活の中、セキセイちゃん飼い主さんの精神的負担をできるだけ軽くするように、 病院にサポートしてもらいながら頑張ってください。 本当に心から、応援しています。
店舗によっては無資格ブリーダーからの仕入れをしているお店も有ります。 直接手にとって観察しないで購入すると、奇形や病気を持っていたり、 体格がひどく悪い個体が送られてくる事がよく有るので、私はお勧めしません。 どちらかの店舗で良く観察をしたうえで購入された方がいいかと思います。 この時期の配送で、高温になり過ぎて生体が亡くなって届いた話もよく聞きます。 余程珍しくて、手に入らないような貴重なインコで有れば仕方がないでしょうけれど、 出来れば避けた方が無難かと。 岡山に良心的なインコのブリーダーで輸入もされている方がみえます。 私はこちらをお勧めいたしますが・・・
ひょっとしたら、フォーミュラーの濃度がドロドロで少し濃いのでは？ 余り濃いものをあげると、消化に時間がかかってしまう事が有ります。 病院へはかかられたようですが、そのう炎などの病気はなかったのであれば、 今までよりも挿し餌を少し薄めにすれば、消化も早くなります。 インコ専門店でも１日３回しか挿し餌をしないのにちゃんと育ちますので、 ３回でも構わないと思います。 生後３０日位の仔で有れば、そろそろ１日に３回の挿し餌で充分な時期です。 雛が欲しがればあげても構いませんが、そのうにまだ残っているうちに 次々と刺し餌をあげてしまうと、そのう炎になり易くなってしまいますので、 様子を見ながらあげればいいと思います。 そろそろシード・ペレット・赤穂・ふやかして柔らかくなった粟玉・青菜も 入れておくと自分でついばむようになります。
調理用の計量器を購入されたのでしたら、次はホームセンターで、一番小さな昆虫ケース（２００～３００円くらい）を購入しておくと便利ですよ。 その昆虫ケースを計量器において、ゼロ表示にしてから、昆虫ケースにインコちゃんを入れましょう。 その際に、ケースの下にキッチンペーパーなどを敷いておくとインコの足が滑りません。 この測定方法は、動物病院でも使われている方法です。
こんにちは、 イノはアイリスがあるはずです。 もしかしたらイングリッシュファローかスコティッシュファローではありませんか？ ファローも赤目です。 ジャーマンファローにはアイリスがありますが、イングリッシュとスコティッシュにはありません。 ファローでかつクリアウイングの遺伝子を持っていたりすると、見た目はほぼ一色で赤目になります。 ファローよりもイノのほうが赤目として有名ですから、間違われたり、混血したりすることがあるそうです。 参考に http://ryuryu.s17.xrea.com/iden.img/bayani.jpg http://bcy2.progoo.com/bbs/bcy2_tree_p_581.html http://yamaken-torisan.blog.so-net.ne.jp/2009-06 …
こんにちは、 ニワトリの性別判断はいくつかの方法があります。 すなわち、肛門鑑別、羽毛鑑別、羽色鑑別、二次性徴です。 肛門鑑別は素人には難しいでしょう。 慣れた素人（自宅でニワトリを繁殖させている人とか）なら7～8割当たるそうですが、初見ではわかりません。 羽毛・羽色鑑別はこの方法が使えるように改良された卵用鶏でしか使えません。 具体的には、レグホン・ジュリア（羽毛）やボリス・ブラウン（羽色）等です。 あなたのニワトリの品種がわからないことには使えるかどうかも分かりません。 念のため、見分けるポイントは以下のサイトを参照ください。 雌は長い風切り羽と短い風切り羽がありますが、雄はすべて短くて同じくらいの長さです。 生後3日目くらいが違いが最も分かりやすいと思いますが、孵化日でも1週間後でもわかります。 http://www.agri-kanagawa.jp/tikugi/chikumame/tam … ボリス・ブラウンの羽色鑑別では、黄色が雄で、茶色が雌です。 上記のサイトをご覧ください。 上記の方法が使えない場合は二次性徴を待って見分けるしかありません。 養鶏場のヒトはニワトリに慣れていますから、生後4～6週ほどで雌雄を見分けることができます。 しかし、初めてニワトリを扱う人がこの時期のニワトリを見分けることは無理でしょう。 むしろ種類によっては大人になるまで待っても難しいかもしれません。 ニワトリは種類によっては雌でもかなり立派なとさかを持ちますから……。 http://www.geocities.co.jp/AnimalPark/9669/sub2- … こちらのサイトをご覧ください。 この白色レグホン、ニワトリをよく知らない人が見たら雄だと思ってしまうと思いませんか？ 雌はオスよりも小柄ですが、これも品種によって体重は全く異なりますし、比較対象がないとわかりにくいと思います。 ですから、もう行動で見分けるしかありません。 コケコッコ―と鳴いたら雄、卵を産んだら雌です。 早ければ生後4か月、遅くとも7～8か月ごろには卵を産みますから、それを待ってください。 雌でもコケーッコッコッコッコと甲高くなくことはありますが、コケコッコ―と明瞭になくのは雄です。
骨折の恐れがあるのであれば、できるだけ早く、一度は病院に連れていってあげてください。 病院に行けば、レントゲンを撮るので、鳥に得意な（できれば鳥専門）の病院が良いと思います。 レントゲンで、あまり問題なく、あまり足を使わない状態であれば、自然治癒も良いと思います。 ただし、この場合は、飼い主さんがかなり注意深く観察してあげなければいけません。 治癒するまでに足を使う事により、足がへんな曲がり方すると大変です（曲がれば、病院に行かないと、そのままくついてしまいます） レントゲンの状態によって、テーピングや添え木などの処置が必要な時もあるでしょう。 （これは素人がやってはいけません、病院でやってもらわないとかえって悪化させてしまいます） 治療費については病院でも地域でもバラつきがあり、分かりません。 病院に行った際（もしくは電話で）、質問されるといいと思います。
警察や保健所に、連絡しましたか？ 保護した場合、警察や保健所に電話するようにという呼びかけも、鳥だけに限らず、あちこちでされていますから、 見つけた方が、警察に連絡してくれている可能性もあります。 警察、保健所に問い合わせても、残念ながら連絡が入ってない場合は、警察と保健所に「紛失届」を提出されてください。 大事な家族なのに「紛失届」という扱いなのが残念なのですが、今はそういう扱いです。 みつかりますように…。
夜間の照明は要らないです 照明は明かりのためではなく　暖房用です　ですから夏場は要らないです 中雛以降は　成鶏とエサは同じでも良いです ひよこでも　たまに虫などを与えれば　喜ぶと思います 鶏はバカにできませんよ　飼えばなつきますし　散歩してもかならず帰ってきます 名前を呼べば　反応もしてくれます
こんにちは。 スズメはムカデは食べませんよ。 ムカデは体より大きいです。 たぶん巣立ちびなだったのではないでしょうか。 落ちたヒナは拾ってはいけません。 野鳥の会でも「ひなを拾わないで」というポスターを作っています。 巣立ち雛は巣立ってもしばらくは自分で えさをとれないので、親鳥がしばらくめんどう見ます。 ですので必ず近くで親鳥が見守っているはずです。 もしくは一時的に迷子になっていて 親鳥は探しているはずです。 そして、一人前になるまで 危険な場所やものを教えるのです。 だから、ちがう場所に連れていくと どこが危険か、どこでえさをとるかという 情報もなくなってしまいます。 親鳥とひきはなされては 生きていけません。 ですので、ひなを拾ってはいけないのです。 カラスがねらっていようとも。 もし、カラスが食べたのなら それは自然の摂理です。 カラスも野鳥で、ホントは子供想い、仲間想いの 鳥なんですよ。 擬態ではなく、気絶しただけかもしれませんね。 私もいつか、駅のロッカーの下に入って出られなくなった 二羽のスズメを助けようとして 掃除のおじさんを呼んだら 乱暴にモップではたいたので、二羽ともうごかなくなりました。 けれども、しばらくしたら１羽は目をさまして 動き出しました。 なので、すぐそばの空き地にはなすと 飛んで行きました。 ＞私はどうすればよかったでしょうか。 ひなを連れてかえらなければよかったと思います。 今度そのような鳥を見かけたら 親鳥が近くにいることを想像してくださいね。
元の写真は外国（スコットランド）のサイトのものですね。 ＜質問者さんのと同じ画像＞ http://purepoetry.co.uk/images/robin2.jpg?36 ↓その元サイトの画像 http://purepoetry.co.uk/ 別の写真でもOKでしたら下記各サイトを開いてから、さらに写真をクリックすると高解像度の写真が出てくることも多いです。 http://blogs.yahoo.co.jp/tamada20060320/GALLERY/ … ↓各写真右下の＋ボタンをクリックすると高画質の画像が沢山開きます。 http://blogs.yahoo.co.jp/tamada20060320/folder/1 … http://www.digisco.com/digisco_club/koten/jpg/06 … http://userdisk.webry.biglobe.ne.jp/007/861/27/N … ↓各写真、2回クリックで高画質画像 http://komitori1966.at.webry.info/200705/article … ＜参考に＞ http://www.google.co.jp/search?q=Robin+Redbreast … 　
私は、口笛の音のパターンでイカルが一番近いと思いました。 同じイカルでも同じパターンで鳴く場合はありませんで、いろいろなパターンで鳴きます。 つまり、同じ個体でも何通りもの鳴き方があるというわけです。 パターンは違っても音質は似ている場合が多いですから、音質で見分けたほうがいいのですが、慣れないと難しいかと思います。いずれにしても実際の録音などがないと口笛では種類の特定は困難ですね。 http://pikanakiusagi.web.fc2.com/songs/index.html 参考URL：http://katyotyaya.web.fc2.com/link/yatyo/BirdSon …
なにも食べません。 親からしか餌を受け付けない時期です。 飼うつもりなんですか？野生は飼えませんよ。 最寄りの（役所）鳥獣保護課などに電話して 引き取ってもらって下さい。 誘拐はいけませんね。
実家が養鶏をしています。 別のゲージにしてあげてください。弱っていると、他のニワトリにいじめられてしまいます。出来るようなら、ゲージをしきってやると良いです。完全に違うゲージにしてしまうと、あとで一緒にした時に、いじめられてしまう可能性があります。くちばし同士がふれあえるくらいの環境がベストです。
普通のセキセイ１羽なら、かろうじてと言うところですが、 ジャンボセキセイには奥行きが全くないので、小さすぎると思います。 そのケージで２羽と一緒に飼う事は無理かと・・・ 奥行きも３５センチ以上は無ければ、ケージ内で飛ぶことすら出来ないです。 きっと狭いので、飛ぶのが怖くてパニックになるんだとと思いますよ。
たびたび失礼します。 少しずつ環境に慣れている途中なので、今はお部屋への放鳥もひかえた方がよいと思います。 落ち着かない状態での放鳥は思わぬ怪我につながりますし、まずは籠から籠の外の環境を見てもらい、飼い主さんを見てもらい、少しずつ慣れてもらう事が必要です。 そして、籠に戻すために大変な状況で捕まえるというのも、あまりよくない状況です。 下痢も、環境になじめないストレスからの可能性も高いです。 （病気が隠れている場合もあるので、検便はされた方がいいですが…） とりあえず、今飼い主さんにできる事は、できるだけ放っておいてあげる事なんです。 さびしいですが、仲良くなれるために必要な期間です。 少しずつ少しずつ信頼関係を作っていってください。 そうして時間をかけた信頼関係は、少しの事では崩れなくなります。 うちはセキセイインコですが、かなり時間をかけて慣らしていきました。 そのおかげで、今では体を見るためにつかんだりしても、つい怒鳴って怒ってしまっても、病院につれていくために無理やり移動用の籠に入れても、私への信頼は壊れません。 友人のインコちゃんは、最初に慌てたせいか、 友人が一度わしづかみにしただけで、寄ってこなくなったそうです。 どうか、慌てずゆっくりと深い信頼関係を築かれてくださいね。
再び失礼します。 丁寧なお返事ありがとうございました。 愛情たっぷりの中、とても元気に遊んでもいるようで微笑ましくも思います。 お返事読んでいると数十センチは飛べるとの事なので、落下の心配は少なそうですね。 ただ…今後の事を考えると、進行しない事を願いますが、インコちゃんを見守る飼い主さんの気持ちも心配です。 やはりケージの一番下でいいですから、万が一の落下時のためにハンモックをつるしてあげるといいと思います。 フェレット用に売っていますが小さいですので何枚か必要になりますし、糞などで汚れるの交換用も必要です。 また頻繁に洗う事も必要になりますので、しっかりしたハンカチや布での手作りで十分です。 もしくはケージ内に入れられる座布団やクッションなどでも構いません（ちょっとこの場合はお手入れが大変ですが） これは、足の弱い鳥さん、飛べない鳥さん、年齢の進んだ鳥さんなどにも使える方法です。 毎日、インコちゃんを見ていたら、他にも工夫できる事もでてくると思います。 こちらの気持ちは、インコちゃんにも伝わります。 遊ぶ姿を…心配よりも、できるだけ微笑ましく見れるように工夫をされて、 インコちゃんとの生活をできるだけ楽しめるものにされてくださいね。 本当に、応援しています。
鳥かごないですか？ 鳥かごに入れて、軒先につるしておくと、親鳥が餌を食べさせに来ますよ。 つるしておかないと、猫にやられます。 毛も生えて無いとなると、体力ないですから、明日朝に親が来なかったら、無理やりにでも餌を食べさせた方が良いです。 近所のおじさんがやってた方法です。おじさんは育てるのが上手でした。 ↓ 生ぬか（米屋で調達）と菜っ葉の小間切れと水を混ぜて、小さなお団子を作る。 竹串二本を使って、ヒナのくちばしの横から串を入れて口を開けさせる。 半ば無理やりにお団子を口に入れてぐいっと押しこむ。 …そうすると、ヒナはお団子を飲み込みます。 クモや芋虫が調達出来たら、それが一番の餌です。
この鳥の種類について 添付画像のものは「ヨーロッパ十姉妹」ですね。 ヨーロッパ十姉妹にも何種類かいるのですが、 ・セルフ・ブラックグレー ・セルフ・チョコレート この二種類のどちらかでしょう・・ フォトギャラリー　　【十姉妹編】 No.1 http://www.k4.dion.ne.jp/~primebir/b-jyushimatsu … 足輪について 金属製リングでなければ、あまり意味の持たないものでしょう・・ ペットショップで、足輪は簡単に購入できます。 血統を保証する意味で「金属製リング」を嵌めているものもいます・・ 個人の趣味で拘って「金属製リング」を嵌めている方も居るかもしれませんが・・ 飼育を楽しむ程度であればペットショップのもので十分ですよね。
「ケイソン系パステルカラーレインボー」で良いでしょう。 一般的には「パステルレインボー」と言われています。
私の場合はズバリ、おもちゃで気を紛らわせる作戦ですｗ インコちゃんは普段カゴの中で退屈なんですよ。 だから質問者様に遊んでもらいたくてたまらないんです。 ご飯をいつもより食べにくくして置いておくとか 夢中になれるおもちゃを与えるなどすると黙々と遊んでくれますｗ
鳥の飼い主として、お気持ちを考えただけで胸が苦しいです。 警察や保健所には、もう連絡されましたか？ 飼われていたであろう鳥を保護した場合、 警察や保健所に電話するようにという呼びかけも、あちこちでされています（鳥だけに限らないのですが…）から、見つけた方が、警察に連絡している可能性もあります。 飼い主さんが警察に届けている場合もありますので。 問い合わせて、まだ連絡が入ってない場合は、警察と保健所に届け出をされてください。 大事なペットなのに「紛失届」になるのが少し不本意なのですが、今現在はそういう扱いなのです。 どうか、見つかりますように。
鳥さんが眠ってばかりとの事で心配ですね… 体調が悪そうでしたら、温度を３５度位にし湿度を少し上げるといいです。 何となくその鳥さんが何かの病気を持っているのではと感じました。 うちの子の時も、購入してから１週間もしないうちに体調を崩し、 元気が無く吐くようになったので、病院へ連れて行ったところ、 そのう炎やらいろいろと病気を持っていて、通院・看病のかいなく亡くなりました。 この時期の食事はとても大事だと思うので、体調が悪そうでしたら、 挿し餌の濃度も薄目にされて、回数を増やしてあげるといいです。 どうか元気に独り餌になる事を祈っています・・・ もし鳥を見て頂ける病院がお近くにあるのでしたら、一度健康診断を兼ねて 看て頂くといいと思いますよ。
色々な鳥の鳴き声が聴けるＨＰで　 同じ鳴き声が　あるか？を 聴いてみたら　いかがでしょうか？ 色々な鳥の鳴き声を聴けるＨＰです。 http://www.bird-research.jp/1_shiryo/nakigoe.html http://pikanakiusagi.web.fc2.com/songs/index.html
Ｎｏ．３のtirakoです。 すいません、他の方の回答を見ないで回答させていただきました。私の家も文鳥がいますが、旅行で３泊くらいすることがあります。 そのとき、どうするかというとまず、 (1)エサのたっぷり入った、皿（例えばグラタン皿、スープ皿など浅めの（人が食べる皿）を３個くらい用意しておく。 (2)同様の皿（１５ｃｍ径くらいのもの）に水を底から３ｃｍくらい入れたものを、（深すぎるの鳥がおぼれるので）同じく３個くらい用意しておく (3)小鳥をカゴから出し、放し飼いにしておく。 という作業をしてから、旅行に出かけます。３泊ほどは、この状態でほおっておいても旅行から帰ってくるとちゃんと元気にしています。 勿論、カゴから小鳥を出すということで、カゴの中にも入れるように、通常どおり（毎日のように）、扉も開けてセットしておきます。 ですのであなた様もそのようなことをなさればよいと思います。小鳥をカゴの中に入れておくのであれば、プラスチックの水入れ（３ｃｍ×３ｃｍ×５ｃｍ）をなんとか３個くらいカゴにセットできると思います。それにプラスアルファ給水器を取り付けておけばいいと思います。給水器にある水がなくなっても小さな水入れを、ぜひ３～４個くらいステンレス線にかけてセットしておけば、 小鳥も水を飲むことができると思われます。この場合水浴び器は入れる必要はありません。 ３泊くらいの旅行なら様々な方法をこらせば、可能です。ただし猛暑のときや極寒のときは旅行は避けた方が無難です。我が家では晩秋くらいに出かけることが多いです。ぜひご参考にして下さい。
寝不足というのは鳥にもあると思います。 質問者さんがどのような生活を送られているのかわからないので何とも言えませんが、昼夜逆転しているという事はありませんか？ もし朝からお仕事等で出かけられていて戻るのが夕方～夜なのであればその間に寝ている可能性がとても高いです。 うちの鳥もそのようなせいかつになっているので、昼間静かにしていると寝ています。。夜は２４時過ぎまで起きていることも珍しくないです。 ただ鳥が止まり木から落ちるというのはなんか気になりますね。 本来止まり木にいる動物であり具合悪くない限りはずっと下にいるという事は無いと思うので。 病気でないとすれば考えられるのは木の大きさが合わないのかもしれないです。 太すぎるとか細すぎる等。 後爪が伸びていないか等も見てあげるといいと思いますよ。 温度等にも敏感な動物なのでその点も気を付けて様子を見てみるといいと思います
No.1です。 ハルクインは劣性パイド（デニッシュパイド）であり、ミヤコセキセイはドミナントパイドを持ちます。 これらは色抜けの仕方が違うのですが、ダッチパイド×オパーリンセルフもミヤコセキセイと呼ぶ人がいます。 （品種）　　（遺伝子） ハルクイン＝劣性パイド ミヤコセキセイ＝ドミナントパイド×（オパーリン＋クリアウイング） ミヤコセキセイ？＝ダッチパイド×（オパーリン＋クリアウイング） ハルクイン：地色が頭頸部から背翼、そして胸部にかけて全体の約３分の２を占め、体色が腹部、腰部にかけて残る。（頭と胸が同じ色）アイリスなし。 ミヤコセキセイ（ドミナントパイド型）：ハルクイン種と班の出方が逆。体色が胸に残り、地色が腹部、風切羽、雨覆、尾羽などに現れる。（頭と胸が違う色・胸にバンドをまいたように色が出る）アイリスあり。 ミヤコセキセイ？（ダッチパイド型）：鹿の子，天星，風切り羽が色抜けしている。色ので方はハルクインと同じ。（頭と胸が同じ色）アイリスないものとあるものがいる。 地色は頭の色のことです。 黒い色の抜け方ですが、まだらにぬけますのでどこがどこまで抜ける、という決まりはありません。 三毛猫、といっても三毛の模様がネコによって異なるのと一緒です。 また、斑、というのは単に面積の広い色の中に別の色が丸っぽく入ることです。 ハルクインがほしいんですよね？ ミヤコセキセイは黒い模様がほぼ全くありませんから、羽や顔に黒が残っている個体を選べば問題ないと思います。
実際見た事は無いのですが、”てんかん”を起こすのもいると先日ある記事で読みました。 発作的に動けなくなるようなのですが。 通院なさっていたならば、「このようなことがあったが」と病院に電話を入れてみたらどうでしょうか。 何も無い時に検査をしても解らない事もあると思います。 あまり参考にならずに申し訳ありません。 本当に遊んでいるだけなら良いですね。　うちのボタンインコも寝転がってボール遊びをしている事がありますが、ただ単に寝転がられては心配ですね。
その後、インコさんの様子はいかがでしょうか？ 元気の無い様子を見るのはつらいでしょうね… うちのセキセイインコも先日体調を崩してしまい、初心者の為どうしたら良いかわからず こちらに質問をしたり、インターネットで対処の方法を徹夜で検索したりしていました。 もうご存知かもしれないですが、一番参考になったHPのURLをはっておきます。 こちらに、自宅看護の方法が書かれていますよ。 有名な横浜小鳥の病院の先生が書かれているので信用できる情報だと思っています。 このHPのなかでは保温に加え、部屋を明るくしておく事とありました。 部屋を明るくすることにより、鳥さんから餌が見えやすくなるそうです。 元気になる事をお祈りしています。 参考URL：http://www2u.biglobe.ne.jp/~avian/nursing1.htm
No、1です。 私もいぜんオカメちゃんを飼っていました。 しかし、丁度9ヶ月位経ったとき、おなかに虫がわきそれが原因で落鳥させてしまいました。 初期の時に病院につれていって虫下しの薬とか貰って世話をした方がいい、と本に書いてあったのにそれを怠ったのが原因です。 オスだったので歌も歌い滅茶苦茶かわいがっていたのに・・・・ もう十年近く前の話ですが、それ以来我が家ではオカメちゃんの話は禁句となっています。 命日も覚えていますし、最後に貰った冠毛も残してあります。 もし行かれてないようなら、健康診断に行かれることをお勧めします。
インコは、仲間意識が強いので、そのうち受け入れて仲良くなると思います。 ただ、そうなると… 飼い主さんへの依存度が少し落ちて寂しくなるかもしれませんが…。 でも、二羽が仲良くする姿は、とても和むと思います。 さて、仲良くする方法ですが、突然近づけるのはおすすめしません。 まずは、別々の鳥かごで隣同士に。 鳥かごを近づけていって、鳥かご越しに近づくようになったら、一緒にお部屋に放鳥してあげると良いと思います。
こんにちは、 鳥もおしっこをすることもあります。 一日数回、といった程度ですべてのトイレタイムでおしっこをするわけではありません。 インコはフィンチよりもおしっこが多いようですよ。 おしっこの中には自然なおしっこもありますし、病気が原因のおしっこもあります。 挿し餌中のヒナの場合、水分を多く含む挿し餌を与えるとおしっこをします。 また、羽が生え変わる時期もホルモンバランスによっておしっこをしやすくなります。 水を飲みながら餌を食べるとか、えさを水でふやかして食べる癖のついた子はよくします。 果物や野菜など水分の多いものを多く食べた時もします。 雌ならば発情期に産卵のためにたくさん食べて飲むのでします。 雄ならば発情期に求愛のための吐き戻しをするためにたくさん飲むのでします。 周りの温度が高すぎるときもよく水を飲むのでします。 上記のような場合は問題ありませんが、腎臓や肝臓の病気のせいでおしっこをすることもあります。 以下のような場合は病院へ連れて行ってください。 四六時中水を飲んでいる。 体重の20％以上水を飲む。 毎日何度もおしっこをする。 ウンチをするときもいつも必ずおしっこが含まれている。 ウンチとおしっこを一緒にしたとき、ウンチが形をとどめずどろどろになっている。 歩き方が変。 以下は参考までに 多尿 http://www2u.biglobe.ne.jp/~avian/polyuria1.htm
そうですね、親鳥達があなた様の住んでいる場所を繁殖場所として選んだのでしょうね。環境がいい場所だったのでしょう。 実は私の家もいつのまにか、小鳥が巣をつくり、ヒナが生まれて、まだ遠くに飛べないときは、巣の近くのベランダのの塀に飛び乗ったりして飛ぶ練習をしていたようです。そしていつの間にか巣立ち、旅立ちました。立派に成長して一人前の若鳥になったということです。 ですので、あなた様の場合も全く巣を移動させたりする必要もありませんし、逆に言うと巣を移動してはいけません。巣に手を加えてもいけません。何か巣に異変が起きていると親鳥が警戒して近づかなくなります。そうしたら雛はエサをもらえず、死んでしまいます。 ２ケ月前後（すいません、正確な日数はお調べ下さい。解かりませんので）くらい辛抱されたら、雛は必ず放っておいても旅立ちます。鳥はいろいろな所に、店先の上ですとか、船の中とか様々なところに巣をつくりますが、皆さん達はヒナの成長、巣立ちを楽しみに何もされず、元気に巣立つのを眺めているだけです。 放っておいても全く大丈夫です。そっとしてあげて見守ってあげて下さい。そのうち巣立っていなくなりますので、そうしたら巣は捨てたらいいでしょう。しばらくうるさいかと思いますが、わずかの期間ですので我慢してあげて下さいね。
あなた様のご質問は、大変難しいです。どのような原因で骨折されたかはわかりませんが、次のようなことが原因にあげられます。 ・文鳥同士のケンカなど故意的なものや、つぼ巣のケージの隙間に爪を引っ掛けたりする事故、栄養性脚弱症などの場合、低い所から落ちるなどちょっとしたことで骨がおれるなどさまざまなことが原因になって、起こります。 ・日常生活の動き方が普段と異なったり、細かく体を震わせていることもあります。文鳥の外傷や骨折は脚が一番多く、脚を浮かせてつけなかったり、引きずっていることで気がつきますが、あなたのなさったようにまずはすぐに鳥をよく診てくれる病院に連れていかれたのは正しいことだと思います。 ・骨折についてですが、文鳥の場合、足の脛骨を折ってしまうことがもっとも多いようです。うっかり文鳥を踏んでしまったりすることなどで脛骨が折れます。折れると足がブラブラになります。そして内出血のために紫色に腫れあがり、そのままにしておくと大きなコブができたり、びっこになったりします。そのためときには足がとれたり、びっこになったりして落鳥してしまうこともあります。あなた様の場合は、羽をささえる骨ということですので足の骨折よりは、軽いと考えていいのじゃないでしょうか？ やはり、信頼のおける獣医さんに、心配でしたら２、３日おきにでも連れていき、できるだけ小鳥を安静さして動かさないようにしすることが一番大事です。極端なことを言えば、骨がくっついて回復させるまで、ティッシュのようなもので小鳥をふんわり優しく包み、飛ばせないようにして、すぐにエサを食べさせれるように、エサ入れもくちばしの近くに置いておかれたらよいと思います。 鳥の質問でやはり、あなたのように羽をささえる骨が折れた方がいらっしゃいました。やはり病院で手当てを受けられたようです。小鳥を入院させられた方もいます。獣医さんも出来る限り、詳しいと思われる人探して、連れて行った方がいいでしょう。 中にはいい加減なことを言ったり、鳥に関してあまり知識のない方もたまにいるようなので・。すぐに落鳥するような重病ではないと考えられます。なるべくゆっくり休ませて、獣医さんと今後の治療方針を相談なさってキメ細やかな対応をなさればよいかと思います。お大事に。
何文鳥かはわかりませんが。。。もう少し大きくなって毛並みがしっかりしたら調べるといいと思います。 籠から出すと噛むという問題ですが、、、 甘噛みにするには本噛みされたときに文鳥を逃げないように掴み、鼻の上あたりというか顔めがけて息を吹きかけるとそれが悪い行動なんだという事が分かるようです。 うちの子も本噛みしたときや、悪いことをしたときはそのようにしていたら甘噛み以外しなくなりましたよ＾＾ このまま見守っていればよくなるかというとよくなるどころか本噛みされる回数が増えるだけだと思います。鳥の頭の中に『この人は本噛みしても怒らない』というのがインプットされると思いますので、、、
ツバメって繁殖時期には何回か産卵するんじゃないでしょうか？ 昨日、台風の強風の中で出勤中、私の車の前に急にツバメが現れて、と、いうより強風で車道に叩き付けられていました。 鳥だからすぐに飛んで行くだろうと近づいて行っても一向にその気配無し… とうとう、上をまたいで行く事になってしまいました。バックミラーで確認しても動いてなかったみたいです。「轢いてしまったのかな…」と気になっています。その傍らには親とおぼしきツバメが寄り添っていました。
セキセイインコ、文鳥の飼育経験がありますが、あなた様のインコは全く問題ないと思われます。セキセイインコのひなに関しては・・ ・徐々におとなのえさを食べさせる 生後２０日くらいから、かごの中に落ちているエサを拾うようになる。最初は遊んでいるだけですが、そうやっておとなのエサを食べることを覚えるのでかごには、皮付きエサをまいておきましょう。 ・さし餌の回数を減らしていく。さし餌を与える時間の間隔を開け、回数を減らす。そのときおとなのエサの食べ具合を見ながら進める。 ・さし餌をいやがるようになる。生後６週間くらいからかごに皮付き混合飼料をまくだけでなく、プラスチックのエサ入れを用意しておとなの餌（皮付き混合飼料）を入れておく。 生後１ケ月半くらいになると水気のあるさし餌をいやがるようになります。そんなときはそのうを見て、自分で食べたエサが詰まっていたらＯＫです。 要するに、あなた様のインコは大人の餌を食べれる＝１人前になったのです。このことを１人餌（ひとりえ）になったと言います。丁度１ケ月２週間ということはその１人餌の時期にあたります。順調に育っている証拠です。 ぱくぱくして、羽を上げ下げしているのも元気な証拠だと思います。ただ、これから飼育していくうちにいろいろ心配点も出てくると思いますので、専門医（鳥をよく診てくれる信頼できる獣医）をちゃんと探しておくことは大変重要な問題＝課題ではあると思います。小鳥に何かあったら連れて行っていろいろアドバイスしてもらえますし、治療もしてくれます。定期的に獣医に健康診断されるのもよいかと思います。
ヒヨドリですね。 庭木に作られることが一番多いのがヒヨドリで、我が家にも作ることが有ります。 巣の作られ方、卵の個数（４個のことが最も多い）、模様、形。いずれもヒヨドリのものといっていいです。 ヒヨドリ　卵 http://blog.goo.ne.jp/tosimatu_1946/e/8ae77321db … http://3939mart.tea-nifty.com/blog/2009/08/post- … http://www.kobe-c.ed.jp/shizen/midika/midika/180 … http://www.birdfan.net/bw/hint/anzai/025.html 　
血液検査。　と思われます。 うちはボタンインコと小型鳥ですが、飼う時にお金がかかるのでやりませんでした。 なにしろ個体と同じ８０００えんくらいかかるかなあ。 他の菌いないし大丈夫検査はしましたよ。
私の白文鳥はまだ若いですが、同じ飼い主仲間として回答させて頂きます。 ７歳だと長生きだと思いますよ。 文鳥の寿命は長くて１０年くらいだそうです。（目安としてとらえてくださいね） どのペットでも、”寿命”があります。 誰でもずっと一緒にいたいです。 nandeyane-nさんはどういう気持ちでその白文鳥を飼い始めましたか？ その頃の気持ちに戻ってみてはどうでしょうか。 私事なのですが、私の白文鳥は何回か死にかけた時がありました。 とても悲しかったです。言葉では言い表せないくらい。 その時母は、「最後くらい泣かないで見送ってあげよう」と言ってくれました。 先の事を考えても、悲しくなるだけです。 それより、残りの時間精一杯可愛がってあげてください。 時間は嫌でも過ぎていきます。 ですが、その間に出来ることもたくさんあります。 今のあなたに「出来ること」は「たくさん可愛がること」 考えている間にも、時間は過ぎていきます。 その時間をペットとの思い出の時間にしてください。 偉そうに言ってすいませんでしたm(__)m
画像が有ると何の雛か判るかもしれませんが、 すぐに餌をあげないと死んでしまいます。 貴方様が雛を育てる気なお有りなら、プラケースで充分ですので 野鳥用のすり餌を購入し、３～４時間ごとに食べさせれば育つと思います。 その辺の昆虫を捕まえて来てあげる事も必要になりますが、 私は今まで、鳩・ムクドリの育てて野生に返しました。 野鳥関係の相談センターなどに連絡をすれば、預って下さるかも知れませんし、 お世話の仕方も教えて下さるかも知れません。 命のあるものを私は見て見ぬふりは出来ない性分なので、 何とかしてあげて欲しくて回答をしてみました。
繁殖は可能ですが、繁殖した個体に障害が出る確率は兄弟姉妹の場合は高くなります。クリームやシナモンはサクラの近親交配により誕生している個体ですので、確率は否めません。子供の頃は同性同士でも相性がよい場合もあり、繁殖期にオスの場合は囀りと呼ばれる行為や吐き戻しをして気を牽こうとしますので、それからでも遅くはありません。 　私の家では文鳥、十姉妹等を飼育していましたが、血縁が濃くなるとオスの遺伝子よりもメスの遺伝子が優先されますからメスに欠陥が見受けられた場合は要注意です。例は異なりますが金魚の例を挙げますと確率は高くなり、「血の入れ替え」と呼ばれる交配の相手を変更しないと障害がでます。モザイク柄の金魚の場合ではこれが続くと漆黒の個体しか誕生しなくなり、色を保護する為に行います。この場合は大半がメスの交換ですが、オスの交換の場合は障害が少ないので、殆ど行いません。
ツバメの世界には、子育て支援ヘルパーが居るみたいです。 他所から来たツバメが 見知らぬ相手を威嚇することも有り得るのでは・・・。 http://sky.geocities.jp/swallowtail_0731/urgent/ … .
ムクドリさんみたいに見えます。
外国産のメジロが欲しいとのことですが、まず日本のメジロの飼育は禁止されているのでできませんよね。 うろ覚えで申し訳ないのですが、輸入種でもメジロは一羽しか飼育できなかったと思います。 この輸入種というのは、正規に日本に入ってきたもののことです。 個人で持ち込むことも可能なようですが、持ち出す国の輸出証明書や日本の輸入証明書必要のようですし、昨今の鳥インフルエンザの影響で、日本に持ち込める国がかなり減っています。 動物の輸入届出制度について http://www.mhlw.go.jp/bunya/kenkou/kekkaku-kanse … ここにいろいろ書いてあるようで、お尋ねのマレーシアからの持ち込みは認められていないようですよ。 あと、ハワイのメジロについてはわかりませんでした。 まあ、個人的には野鳥をペットにするというのは感心しませんけどね。
嘔吐についてはうちも似たような事がありまして、すぐさま病院へ連れて行きました。 ＞如何でしょう？ 医者ではないので推測するしかできませんが、一時的に体が弱ったところにあまり良くない菌が増えてしまったなどかもしれませんし、野菜に付着した菌での食中毒みたいなものかもしれませんし… とにかくすぐに回復して良かったですね。 ところで文鳥は剥き餌が一般的な餌ですか？ うちが飼っているのはインコなのですが、 「剥き餌は「死に餌」と呼ばれるほど栄養価が殻つき餌より乏しい」 と雛の時に健康診断を受けた病院で指摘されたので殻付き餌を食べさせています。
残念ですね。 カラスの可能性が高いかと思います。 元々カラスは他の鳥を襲います。　猛禽類ではないので、卵、ヒナ、死骸とかも大好きです。　ゴミをあさるのが本当の姿ではありません。 鳩も襲われたのかどうなのか、先日鳩のはね（っていわゆる翼全体）とかくわえて対向の線路をとびはねているのを見ました。 この時期はカラスも子育てですし、卵、ヒナは特に狙われやすいかと思います。 ヒヨドリが巣をかけていたのは木の枝なので、鳥は頭が入る隙間なら挑戦してしまいます。　おまけに木の枝は曲がりますよね。 でも、卵をとるのは他の鳥もいるかもわかりません。 あと、ヘビかなあ。
痙攣は大変危険です。ごめんなさい、驚かすわけではありませんが、痙攣して口で息をしているのは重病のかかっている可能性が高いです。又は、羽をささえている骨が折れているかもしれません。 それまでの小鳥の様子＝状態はどうでしたか？元気に活動してエサも毎日、たくさん多めに食べていましたでしょうか？ あとフンの状態は、どうでしょうか？肛門にくっついたり、いつも（普段）と違う糞をしていませんでしたか？ それまでの毎日がよく活動していて（飛び回って）、羽根が引き締まっていて、エサもよく食べたいたなら、突然病気になるということはないと思います。私の飼っていた文鳥で、３年目に活動量が減って、あまり飛ばなくなり、じっとしていることが多くなった文鳥の子がいましたが、ある日突然落鳥してしまったことがあります。活動量が少なくなるのは大変危険なサインです。 ３ケ月くらいの子なら飛び回るのが楽しくて仕方がない時期です。うずくまることはありえません。やはり飼っていたセキセイインコの雛は、活動量が少なく、羽根を逆立ててうずくまっていました。肛門に糞がくっついて明らかにおかしいと思い始めた頃に、突然全身を痙攣させて、落鳥しました。かわいがっていただけにショックでした。 あなた様は一刻も早く、文鳥を小さな移動用のカゴかふごに入れて、獣医（鳥もよく診てくれる信頼のできる病院）に連れていかれた方がいいでしょう。もし重症の場合は一刻を争います。出来れば今日中にでもです。タウンページかネットで動物病院を探されたらよいと思います。以前テレビで深夜も営業している動物病院などを見たことがあります。まずは、病院を探して（電話で鳥を診てくれるか聞いて）診てもらうのがベストです。
そうですね、我が家も室内で、人工的に繁殖させてヒナを孵化させたことがありますが、２羽のヒナが孵化したのですが、最初は３ｃｍくらいの、小さなヒナが親鳥がエサを与えることにより、だんだん大きくなっていくのですが、我が家の場合はツボ巣でしたので、大きくなるままに放っておくと、ツボ巣の中はヒナ達のフンだらけなるんですよ。 ダニは食品や糞などにつきますから、おそらく黒いダニというのはヒナ達の糞から発生してきたと思われます。私は、ヒナが６ｃｍ以上大きくなったときにツボ巣を新しいものに取替えました。糞はすごい量になっていました。人あるいはヒナなどに、ダニによって媒介される病気があるかもしれませんので、あなた様の巣の状態はヒナにとって、また人にとってももよくないと思います。 一番いいのは、親鳥がいない間に擬似巣＝似たような巣を新しく作ってあげて、ヒナ達を移動させてあげればいいのですが、難しいかと思われます。ホームセンターか、犬、小動物のペットショップにわらなどでできたふごを売っていますので、似たような大きさのふごを購入して、わらの固まり（鳥用でこれもペットショップに売っています）か、１００円ショップで売っているような、紙を細く切り裂いた固まり（なるべく自然食に近い色）を置いてあげればいいかと思います。 そのときにお湯をひたしたぞうきんか紙でダニをふき取って完全に取り除いた方がベストだと思います。それでもし親が警戒して寄って来なければ、人口飼育しかないでしょう。そのときは直ちに鳥をよく診てくれる信頼のおける獣医さんに診てもらって保護してもらえばいいと思います。糞を取り除かないことにはダニは増え続けると思うので、思い切って巣を新しいものに変え、同時にそうじして、あとはいざというときに人工飼育に備えるしか方法はないでしょう。あるいは、２、３日で巣立つようなら我慢されるかどちらかの決断にゆだねられると思います。獣医さんに電話で聞いたらよいかもしれません。ご参考に。
そうですね、危ないと思います。もう迷うことなく小鳥をしっかりと診てくれる獣医さんのところへ、即刻連れて行って獣医さんのアドバイスを受けて、薬をもらうか、保護してもらった方がよいでしょう。 水ぶくれが徐々に消えていくなら、心配ありませんが、大きくなるというのはもしかしたら命にかかわるかもしれません。以前私もシナモン文鳥のメスの目の横に何か、腫れものを見つけました。すぐ病院に連れていけばよかったのですが、たちまし症状が悪化して大きく目の回りが腫れあがり、病院に連れて行ったときは手遅れでした。かわいそうなことに落鳥しました。原因は結局、全く解かりませんでした。 実はヒナを育てるのは、難しく、死亡率も高いです。エサの種類と量、与える間隔（時間）にも何か問題があると思われます。 考えられるのは、眼科疾患（結膜炎）外傷性のものと、細菌、ウイルス、トリコモナスに感染して起こるものがあります。目の回りが腫れます。抗生物質と消炎剤の投与を行います。 あとは、腫瘍です。これはもう病院に頼るより他はありません。あきらめずに病院で見てもらい、先生といっしょに鳥がよりよい状態で生活していけるように工夫されたらよいと思います。手術して治ることもあるようです。差し餌のこともよく先生に聞かれたらよいかと思います。 一刻も早く鳥をよく診てくれる獣医の先生に連れて行ってあげて下さい。
うちも肩乗りインコです。　ボタンインコ２羽です。　 そういうグッズあったらいいなあとは思いますが、基本的にうん気ばりがわかったりします。 それと、うん気ばり場を部屋に設けているとそこでできたりします。 鳥の種類とか色々あると思いますのでうちの場合しか言えませんが、ケージから出て来てすぐにする、あるいは飛んで行った先でする、などがあるので、なるべく自分が知っているところでやれるように、ですかね。　バカバカしいけれど気ばりポーズの時に”ハイうん！！”とか言っちゃったりしています。 そういう事をしていると鳥も遊び気分なのか、気を使っているのか”肩から飛ばし糞”芸当などもあり？？？ でも多分外のうんこは３個くらいなので3日に一回肩でされるのは一割くらいと考えてもいいのでしょうか。
成鳥の餌の必要量の目安はだいたいその個体の体重の1割です。 ただし、1割の量ですと入れたらすぐに食べきって、後はずっと空腹・・・と言うパターンもありますので、肥満などで体重管理をしなければならない場合以外でしたら、多めに入れておきます。 食べ散らかしますし、こぼしたりもしますしね。 鳥の体は代謝が早いため少量をちょこちょこ食べているのが理想です。 また、むき餌は発芽しない死に餌ですから、殻付き餌の方が良いですよ。
ただちに行動して下さい。小鳥の命にかかわります。次の３点の原因が考えられます。 １）そのう炎、そのうに炎症がおこりうまく働かなくなる病気。細菌や真菌、トリコモナスなどの感染症によるもの、人の食べ物や差し餌の方法によっておこる。 ２）食滞、食べたエサがそのうで停滞し、胃や腸に流れていかなくなる病気。食滞は差し餌中のヒナに多く見られ、柔らかくなりすぎたエサを与えた場合に起こりやすい。 ３）往復、気温の変化による一種の酔い、かかなり体力が弱っている。 解決策は次の通りです。 １）薬の投与。差し餌やエサがよくない場合は、エサの内容や作り方、与え方を改善する。羽が膨らまなくなるまで保温する。ヒナを煩雑にケージから出さない。そのう炎の場合はエサを嘔吐し、水をたくさん飲むようになる。生あくびを煩雑にする。いつまでもそのうにエサが残り、そのうが赤く充血するなどの症状でわかります。 ２）最も危険です。文鳥のヒナはおよそ５時間でそのうが空になります。それ以上時間がたってもまだエサが多く残っていると食滞とだといえます。そのう部分が大きくふくらみ食欲がなくなります。そのうに長くエサがあるために細菌や、真菌が増殖し、そのう炎を併発します。食べようとして、口を開けても吐いてしまい、エサが腸にとどかず、栄養吸収できなくなり、羽を膨らませてじっとしているようになり、全くエサがそのうから落ちなくなると１～２日で死んでしまいます。 この場合、（最も重要な治療法）として鳥用のパウダーフードやベビーフードを薄く溶かしたお湯（ぬるめ）を少量飲まして、そのうを優しくマッサージする。そのまま羽が膨らまない程度に保温して寝かせます。このとき湿度が足りないと脱水症状になり、食滞が悪化します。湿度は７５％に保っておきます。ただちにこの治療法を行って下さい。放っておくと死んでしまいます。 ３）やはり、毎日の行き来はよくないと思われます。鳥はできるかぎり、なるべく煩雑に移動させない方がいいです。ヒナはそっとフゴにおいて、食べて寝かせてあげなければ元気には育ちません。移動は絶対やめた方がいいです。気温も今なら２５度まで、冬なら保温しなければなりません。ヒナを移動させたら弱ってしまうでしょう。 もし２）の食滞だったら大変危険です。私もヒナが病気になったことがあります。鳥関係の本でほんの少量の日本酒を飲ませるとよい、と書かれてあったので、１滴くらい日本酒を入れて、湯でふやかした泡玉を食べさせた経験があります。勿論保温しました。ヒナは結果的にすごく元気になりました。信頼のおける本です。万が一の場合は試されることも考慮されたらよいかと思います。ヒナの飼育は実は大変難しく、命も落としやすいです。でも決してあきらめないで２）の治療を行ってみて下さい。 それと今の場合は、ずっとふごか小さなかごに入れて、保温し、よく寝かして、ふごから煩雑に出さない方がいいです。 病院に行くときもふごか小さなかごごと持って行ってあげて下さい。今の数時間は正念場です。命取りにならないようどうか頑張って看病＝治療してあげて下さい。
きっとまだ新しい環境に慣れていないんですよ。 新しい玩具などを与える時もいきなりゲージに入れるとびっくりしてしまうので、はじめはゲージの外に置いてだんだんと慣らしていきます。 私の場合は手乗りのコザクラインコでしたが、もともと好奇心が強い子でしたのでおとなしかったのは2、3日くらいでしたよ。 鳥が頭の乗ってしまうのは高いところが落ち着くからです。 飼い主さんの頭に乗るということは飼い主さんのところが安全だとインコは知っているんですね。 てっとり早く手に慣れてもらうにはおやつを手に乗せる……のですが、まだ小さいんですよね。 それでしたら、手を使わないでインコと遊んでみるのはどうでしょう？ http://www.interq.or.jp/red/raitef/index.html まずはインコとコミュニケーションをとって信頼し合える仲になることが大切です。 本当に嫌いな相手ですとインコは頭にもなかなか乗ってくれませんよ！ がんばってください！
私も　コザクラ　を　飼っています。 ウチの　コザクラも　よく　懐いています。 アッチ行って　ケロケロ　コッチ行って　ケロケロ 吐き戻し　してます。 お父様が　帰宅した時に　寄ってって　離れないとの事、 ウチの子も　後から来た人の所に お帰り～！　とばかり、　すりよって行きます。 でも、　眠い時には　私の、カーブさせた掌に潜ってきます。 他の人の　手の中では　羽繕いはしますが、 寝ません。 だから、　質問者さんの　コザクラも 多分、　質問者さんが　一番好きな　パートナーなんだと思います。
一度触っただけで人間の匂いが雛に付いてしまうので、今から親鳥に返したとしても育てようとはしません(/_・、)可哀想ですが人間が野鳥を育てるのは難しいと思います(>_<。)
貴方が寝るときには蛍光灯は一番小さいのにして寝ましょうね 人間が寝るとインコも寝てくれます 深夜に騒ぐことはありませんので 騒いだら様子を見てあげてくださいね。
生後２週間だとまだ慣れていない人が飼うには早過ぎると思いますよ。 一般的には、生後３週間からが良いです。 ヒナにとって体重の減少は命の危機に関わる問題です。 先ずはペットショップに連絡し、挿し餌のあげ方をキチンと聞いて下さい。 またはペットショップに持ち込んで、店員さんに挿し餌をあげてもらって下さい。 生後２週間であれば、お湯でふやかせたアワダマを軽くすりつぶして、パウダーフードを加えてお湯で練り、温度計で４０℃をキープするように、湯せんしながらスプーンなどで与えるのが主流です。 ペットショップよりも病院の方が近いのであれば、車のクーラーを弱にして窓をやや開けて連れて行って下さい。 いずれにしても時間的にゆっくりと構えている状況ではないので、迅速に対応してあげて下さい。 それと１冊だけでも良いので小鳥の飼育書を読んで下さいね。
インコちゃん大丈夫でしたか(∋_∈)？ 投稿されてから数日経っていますがどうなったのか経過が気になります。 おそらく、その症状は暑さからだとは思うのですが… インコは暑い分にはそれほど心配もいらないようですが…寒さには必ず注意が必要です(>_<) 冷房の効いた部屋なんかは最悪な環境です。 暑そうだからといって冷房の部屋で飼うのは絶対に避けて下さいね！ インコちゃん、元気に過ごしていることを願っています☆☆☆
ボタンインコを２羽飼っています。 雌同士で年齢は1年半離れています。　今は４歳半と３歳です。 うちの場合は仲が悪い、というかお姉さんの方が受け付けないので、鳥対飼い主の付き合いの方が濃いです。 そういう状況もあり、ヤキモチはすごいですよ。 うちの場合は両方ともが”わたしがわたしがわたしが”と主張が強いので飼い主がぐったりします。　基本、むやみに喧嘩などしないので、”えこひいきじゃないの？”みたいに思う場合、こちらが攻撃されます。　鳴いたりすねたりの”かまって～”攻撃です。　大体は無視して別のところで機嫌をとって調整しています。 すねくって勝手にケージに戻って背中を向けてぷいっとしているのも本当にかわいいです。 1羽がいい。　というのは多分、人間の方の意見だと思います。　鳥を飼う人はあまりに可愛らしいので人間の方がべったりになり、ちょっとしたことで”なれなくなった”と思うようです。　 ２羽以上はやってみないとわからないです。 ただ、ラブバの場合基本的にケージを一緒には出来ないので、それは考慮に入れておいて下さい。
ウグイスは笹やぶなどにいて、葉の裏の小さな虫などをとって食べますので、採餌のときに逆さまになることはあるのかもしれません。でも、他の方も回答されているように、逆さまの姿勢でさえずることはまずありえないでしょう。 （雄鶏でも、コケコッコーと鳴くときは必ず頭を高くあげてのびあがり胸をはります。雄鶏を頭が上げられないような天井の低いケージにいれると鳴くことができないそうです） 其角の句は、逆さまになったりしてせかせかと忙しそうなウグイス（またはメジロ）を見た、ウグイスの初音を聞いた、という２つのことを合わせてあるのでしょう。それを「逆さになって一心不乱に鳴いている」としたのは、のちの解説者の誤解によるものかもしれないと思いました。
そうですね、鳥類、広く言えば、サギ、コウノトリ、なども独特の食べ方をしますし、親鳥が魚やエサを口移しで与えています。 広く言えば、ペンギンなども親のペンギンが、ヒナ（子供のペンギン）に口から舌の上に魚を口移しに与えて、ヒナも舌の上に食料（魚）をすべらせて食べます。 ですので、このような鳥類が舌を持って＞普通に出したりひっこめたりしているのは、普通のことでそんなに心配する必要はないかと思われます。 ただどんなエサの上げ方をしていますか？セキセイインコの雛や文鳥のヒナには、プラスチックの棒状のヒナ用エサを食べさせるために便利な道具もありますので、それをお使いになれば間違いなく食べれることが可能かと思います。プラスチックの棒を押せばスッとそのうに入っていきますので・・・。間違いないと思います。 ヒナは一日４回くらいエサをあげて、あとはよく眠らせてあげることです。エサをよくねだるヒナは、経験上丈夫に育つと思います。でもヒナの頃は、命を落とす危険もありますので、扱いは慎重に、厳重にされた方がいいでしょう。 まずは、動物病院（ちゃんと鳥を見てくれる獣医のいる信頼できる病院）に連れて行ってあげて、獣医さんのアドバイスを参考にされることをお勧めします。 ヒナには適温がとても重要な要素です。室温は高くて２５度くらいで、冬場はなるべく保温して下さい。とにかく一刻も早く動物病院に連れて行って、話をお聞きになればよいと思います。
他の回答者様と同じく 鳴き声、体色、翼の白い線、尾羽の形からはセキレイみたいですね。 電線などの高い場所にはあまり止まらない鳥ですが 多分、間違いないと思います。 .
こちらのサイトで里親を募集しているかもしれません。 http://www.eonet.ne.jp/~olive-house/pair.htm あとペットプラザ高槻なども取り扱っていました。 http://www.petplaza.jp/ci_bird/bird.html 個人でインコを扱っているお店ですと、頼めばよそから注文してくれることもありますよ！
脂粉ですが、オカメとワカケを比べるとオカメのほうがはるかに多いです。 また、鳴き声はオカメもワカケもセキセイとは比べ物にならないくらいに大きいですね。 具体的には、窓を開けていると５件先まで聞こえるくらいでしょうか。 まあ、鳴き声については鳴かないようにすれば済むことですので、これは飼育者次第でしょう。 あとケージのサイズですが、その大きさですとオカメならなんとかと思いますが、 ワカケには小さすぎると思います。 一見オカメもワカケも似たような大きさと思われがちですが、ワカケのほうが大きく また力も強いです。 ワカケがその気になれば、柱や鴨居などはボロボロにする力があります。 余談ですが、知能はワカケのほうが良いような気がしますし、気も強いです。 どちらにせよ、お子様がアレルギーでなおかつご近所を気になさるのでしたら 飼育を控えたほうが良いかもしれません。 飼ってしまってから問題が起きても後の祭りです。
私は友人が育てたツバメを一緒に放しに行った事があります。私は時々ツバメの様子を見に行っていたので、友人が一緒に放そうと声をかけてくれました。 見た目は大人のツバメと同じ姿。充分に飛べました。 最後にえさを沢山食べさしてから放そうと、えさを充分に食べ終わるのを待っていたら、夕方になりました。 籠を開けると、いっきに茂みに向かって飛んでいきました。 茂みには、大きな木が何本か立っていて、ツバメは気の葉の中に隠れた感じでした。 感動はつかの間、木の葉がガサガサと大きく揺れ、驚いていると木からカラスが２羽飛び立ちました。 私も友人も声が出ませんでした。カラスに捕食されたのだと分かってしまいました。 私はとっさに「ツバメがあっちの方向に飛んで行くの見えたよ！茂みの奥に隠れちゃった！」って嘘を言いました。 友人は黙って泣きました。役たたずの私の嘘はバレバレだったみたいです。 その後いろんな事を言って慰めたけど、うまい事もいえず、挙句に自分まで泣いてしまいました。 結局時間が解決してくれました。 相談者さんも時間はかかると思うけど、受け入れれる日がきますよ。元気だしてね。
そうですね、つばめとか鳥類はメスを轢きつけるため、命がけで巣作りをします。そしてメスがヒナを育てるにあたって、オスの作った巣の良し悪し＝出来具合いを入念にチェックします。そしてオスは力の限り、力強く、美しい鳴き声でメスを轢きつけようとします。 これは巣作りは、原則的に彼ら鳥類に１００％まかせた方がいいです。人間が意図的に、人工的に巣を自然の雑草など以外のもので勝手に変えてしまっては、鳥類は繁殖場所として２度と選ぶことはないと思われます。 なので、船の天井や、店の軒先に巣を作ったら、愛鳥家の方は手をつけないで、じっとヒナの成長を暖かく見守り、飛び立つまでそっと見守るのみです。ヒナが飛び立ったら、巣は撤去されればよいでしょう。 おそらく質問者が、よかれと思ってされたことが、つばめにとっては繁殖する場所としては的確でないと判断したのでしょう。 環境のよい場所でしたら、またツバメや野鳥などもやって来て巣作りすると思いますよ。あきらめないで又の出会いを期待されたら楽しみが出来ると思います。
こんにちは。 ご存知とは思いますが、エビ好きな魚は多くいます。 エビの繁殖を考えないなら、大きな問題は無いと思います。 モチロン、隠れる場所は沢山作って下さい。 私は、メインにしているショップの店員に 「ビーと混泳させても安心なのはオトシンだけ」と 言われた事が有ります。 “あながち間違いではないな”と納得しています。
コザクラインコを飼っておりますが、今の時期は羽の抜け変わりの時期ですので羽がたくさん抜けても心配ありません。 羽の根本は少し気になりますね。 羽軸がおかしくなってしまうウイルス性の病気もありますし、近くに小鳥を扱っている病院があれば連れて行ってもいいかもしれませんね。
こんにちは。 職場に野鳥の好きな人がいるので録音された声を聞いてもらいました。 録音された場所がご自宅か、または山の中、川の近く等環境がわかったら何の鳥か判定しやすいそうです。 推測で　(1)イソヒヨドリ（街中で近くに山や木が茂る場所の高めの建物によくいる　複雑な音で高い声） 　　　　　(2)キビタキ（山裾によくいる　チョットコーイ、ソフトクーリームみたいな音に聞こえる声） 　　　　　(3)センダイムシクイ（山裾～山中にかけている） の順番でイソヒヨドリに聞こえるかなぁと言っていましたが、もちろん全く断定はできないそうです。 インターネット上で色々野鳥の声が聞けるようなので、照らし合わせてみられてはいかがでしょうか。
ＮＯ１です。 先ほど返信を確認しました。 そうですが、動きづらい状況なのですね。 未だインコちゃん大丈夫でしょうか？ シリンジに接続する細いチューブ（直径１．０ｍｍ～２．０ｍｍくらい）はあるのでしょうか？ もしもお持ちなら、そのうまで入れなくても良いので、クチバシから１０ｍｍほど入れて液状のパウダーフードを流し込んであげて下さい。 冷えたエサは体温を奪うので、４０℃くらいの温度の流動食になるように工夫して下さいね。 細いチューブですのでかなり、シャブシャブの状態にしないとシリンジで押出せませんよ。 それほど難しい作業ではありませんので、質問者さんでも必ずできますよ。 インコをヒナから育てている飼い主さんなら、良くされている内容です。 私が近所に居れば直ぐにでも処置して差し上げるのですが・・・ とにかく、このままにしていても死を持つのみになりますので、飼い主として出来る限りの事はしてあげて下さい。 １週間はもちませんよ、おそらくエサを食べられないのであれば一両日くらいが限界だと思います。 回復されて元気に飛び回れる事をお祈りしています。
こんにちは　質問者さま ＞やはり、保温が大事なのですね…時期的に大丈夫かと思い、鳥かご（雛用の小さなものです）に薄い布を一枚かけただけでした。弱っている子にしてみれば、寒かったかもしれません。薄手のウールのショールを追加いたしました。鳥かごを覗いたところ、立ち上がっており少しは回復しているのかもしれません。このまま朝までにもう少し回復してくれれば良いのですが… インコちゃんは大丈夫だったでしょうか。とっても心配です。あの時は、お役に立てなくて大変申し訳ありませんでした。少しでも元気になっていてくれたらうれしいです。 自分が夜中などに回答出来ない場合があると思います。その時に下記のものが少しは役に立つかなと思います。 http://blog.okwave.jp/staff/2011/01/13/2810.html 上記のものでファン登録かお気に入りに登録されていると、質問者さまの質問が出た時に、もし自分が回答出来ない場合でも、他の人が質問者さまのプロフィール欄を見て、お礼率とファン登録かお気に入りをされていると、質問者さまはかならず良い回答がもらえると思います。ユーザープロフィールのところを見られて下さい。また、何かあれば質問されてください。よろしくお願いします。
こんにちは、 15℃で2週間が限度です。 それ以上になりますと孵化率が激減します。 室温だと暑すぎるのでなるべく涼しいところで保管してください。
余程孵化させたいのですね。購入した方が安価なのですが、私が試した方法を簡単に説明します。発泡スチロールの箱、魚屋で30~40cmの深めの箱を貰い、大型電器店で300円位だったと思う電気アンカを購入タオルを巻き一番下に、その上に水を入れたパット置き、網を置き温度確認アンカ強で40~41度になる筈です。OKならいよいよ卵をいれ最低でも一日3~4回の転卵と孵化間際には霧吹きで湿度を増やす、この方法で孵化させた事が有ります。何かで見て試しただけなので一回だけしか試しませんでしたが、確率は良く有りませんが孵化した事はしました。
こんにちは、 鳥の卵ですよね？ 自作孵卵器の作り方が乗っているHPがありますよ。 ここによると保温電球（アサヒのペットヒーターに使われているものと同じ）を使ってますが、発泡スチロールではなく水槽を使っていますね。 保温電球は触るとやけどするくらい熱くなりますから、発泡スチロールはやめておいたほうが無難かも知れません。 万が一火事になったら洒落ではすみませんですし。 Hima式孵卵器の作り方 http://park2.wakwak.com/~toyonaka/tori/furanki.h …
回答２で回答しましたhiroyann8114です。 とりあえず餌は水で団子にして楊枝で与えて下さい＾＾
白ければハト（ドバト）の卵だと思います。 ふつうドバトは、雨風のあたらないベランダのちょっとした物陰などに小枝や枯れ草などを座布団のように敷いて巣を作り、そこで産卵します。が、巣ではないところにコロンと産んであることもときどきあるようです。巣作りが間に合わなかったか、別の場所の巣を追い払われたか、理由はわかりません。 有精卵であっても、そういう場所では座って温めることはしないので、卵はかえりません。 ドバトは繁殖力が強く、年に何度も産卵しますが、無駄になる卵もあるようですね。 別の可能性としては、どこかで卵を盗んできたカラスが一時的にそこに隠しておいた、つまりカラスの食糧貯蔵場所・・ということも考えられなくはないです。
全身真っ白でした？ だとするなら、サギかもしれません。
何羽かヒナがいて、他の子が巣立った後に1羽だけ残ってしまった、ということなのでしょうか？ 出たくても出られない状況（途中に障害物があるなど）になっているのか、それとも生育不良で巣立ちが遅れた子なのか、あるいは全員まだ巣立っていないのか・・そのあたりがちょっとわかりませんので、本当に取り出していいのかどうかの見きわめは慎重になさってください。 「雛がまだいるとわかってまた穴をあけてもらいました」とのことなので、そのときの業者さんに依頼するのが一番良いと思います。あるいは「便利屋さん」のような人に、位置の高さを伝えて届くはしごを持ってきてもらうとか。 駆除業者は駆除が専門ですし、役所では対応に時間がかかり、レスキューはしてくれないと思います。
おそらくモスキート音ではないでしょうか。 公園など夜間にたむろっている若者を、撃退するのに使われています。 おもに、若者にしか聞こえないようです。 最近では一部のビル街でも使われているみたいです。 たぶん防犯目的だと思いますよ。
昨日はお返事有り難うございました。 続けての回答・・・しつこいのをお許しください(^^;) でも質問者さん、ペットショップの書類（体重に関して）を鵜呑みにしないで、一生懸命勉強されているのが伝わってきました。はい、私も、質問者さんがサイトで調べられた体重の方が、適切かなと思います。質問者さんと、同意見です。 ときどき、「横浜小鳥の病院」、飼鳥医学の旧サイトを拝見しております。 http://www2u.biglobe.ne.jp/~avian/contents1.htm 上記のページから、「鳥の健康管理」→「体重を図る」に進まれますと、セキセイインコの平均体重が30～40gと書かれておりますね。ですから、質問者さんは、31gという体重を、それ以下にしないようにされたらいいのかと思います。 気温差が激しいとか、書かれておりましたので、質問者さんは、温度のことなども、勉強されているのですね。エサの食いつきが悪いときは、保温するともっとエサを食べてくれる可能性はあります。でも、いまの時期、難しい案配なんですよね。 エサを食べないときは、保温が必要な場合が大切で、温度設定の目安が28℃程度だそうです。それでも駄目でしたら、だいたい33℃程度まで上げて様子をみるといいそうです。もし、熱すぎると、鳥がハァ～ハァ～と息が荒くなったり、羽を広げつつあります。たぶん勉強されているので、大丈夫かと思いますが、エアコンの風が直接、鳥にあたらないようにしてあげてくださいね。(^^;) 私の通っている鳥の病院ですが、獣医さんが２名いらっしゃって、鳥専門で診てくださる獣医さんと、犬猫なども診ておられる先生です。その関係で待合室などで、長く待たされてて、ワンちゃんの鳴き声がちょっと気になりますね。それで、私の場合、先生にお聞きしたのですが、予約の時間帯に予約を入れたらいいそうなんです。例えば「予約２時」とすれば、２時前に到着したら待合室は私のみです。待たされることがないですから、急患でなければ、これを利用しております。でも、こういう工夫をされている病院はなかなか、少ないのが現実なようで・・・(>_<) たぶん、温度計？もうお持ちですよね。もし、エサの食べ具合が気になるようでしたら、温度も気にしてみてくださいね♪ 一生懸命勉強されているようで、応援したい気分です。(^^;)　お互い、インコの飼い主として、勉強していきましょうね♪ （質問事項に関して、なかなか、お役にたてず、ごめんなさい。）
卵目的ならオスは飼わずにメスだけにしましょう。 夜明けとともに大声で時を告げて近所迷惑になります。 ひよこは大きいホームセンターで売っている他に孵化場でも扱っていますが 養鶏場向けなので個人売りしてくれるところは少ないです。 その他は飼育環境が分からないと答えられません。
ハクセキレイの今年巣立った幼鳥です。屋外にいた場合巣立ったものを持ち帰ると誘拐になってしまうのでそのままにしてください。それとも家にでも入って来たのですか？ まだ自分では餌を取ることが出来なくて、近くに親鳥がいてえさを運んでいると思いますので、すぐにでも元いた場所などに放してください。小鳥の特にヒナは飢えに弱く、半日食べないと弱って死んでしまいます。 http://www.wbsj.org/fukyu/hirowanaide/index.html アワなどの穀類はまったく餌にしない鳥で、昆虫類などの動物性高たんぱく質を親が与えています。文鳥などの穀類ではだめなので、緊急の餌として市販のスリ餌7分を一々口に入れて与えないといけません。でもこれだけだと栄養不足になった経験があります。（足の弱り、飛べない、親になっても小型化など）昆虫類を出来るだけ多く与えた方がいいと思いますが人間では出来ません。セキレイ類はむずかしいですよ。 出来れば元いた場所に返すのが一番ですが、それが出来ない場合、なるべく早く都道府県の鳥獣保護担当に連絡したほうが良いです。 http://www.jspb.org/kyugo/kyugo.html#kenrenraku 参考URL：http://www.yachoo.org/Book/Show/447/hakusekirei/
鳥かごの底に石灰を薄く敷いてみてください。 運動会などで運動場にラインを引く白い粉です。 すぐにいなくなりますよ。
年齢も有りますが、もしかしたら肺炎を起こしている可能性が有ります。 ３０度以上の保温・湿度を高くするために加湿器などが必要かも。 セキセイでしたら長生きの子は１５年以上生きますので、 お近くに鳥専門の病院が有れば、診察を受けられるのもいいかもしれませんね。 我が家のサザナミインコも咳やくしゃみをしていたので、 自宅での吸入治療までしましたが、何カ月もお互いに頑張ったのですが、 最後は苦しそうに亡くなりました。 その時に予想されたのが、カビ・マイコプラズマなどの菌でした。 セキセイも肺炎になり易いと聞きますので、少しでも苦しまずに 長生きが出来るといいですね・・・
#1です。ついでに自治体での連絡先を載せておきます。 http://www.birdfan.net/about/faq/kega.html こちらでもいいので、連絡してみてください。 それからゲージでは寒いので 靴箱のような紙箱か、カブトムシを飼うような飼育ケースに入れてあげた方が良いです。 チラシかティッシュなどを敷いてこまめに代えてあげてください。 夜は休ませるために静かでくらい環境にしてあげてください。
一見ハルクインに見えますが、首の後ろに黒い色が見えてます。ハルクインはここには黒い色が現れません。この仔はハルクインとパイドの交配で産まれる模様ですので、優性遺伝的にパイドと表すのが一般的です。
ホワイトハルクインですね。 可愛いですね。
1)托卵先の鳥があたためるので、普通の鳥の孵化温度と同じです。 カッコウという鳥は、体温が気温の変動などに影響されて一定に保てないため、自分では卵をあたためることができないのだそうです。 2)約12日です。托卵先の鳥とほぼ同時か1日早いくらいです。 3)孵化のプロセスは特に違うところはないと思いますが・・
燕が巣から雛を落とすのは　もしかしてその雛が何か病気 に掛っている場合もあります。 他の雛を守る為の手段だと聞いた事があります。 参考までに
もう時間がたっているので回答にはなりませんが、今後のご参考になれば・・ ・木の上だけでなく、地面に巣を作り産卵する鳥もいます。コチドリなどは、河原や駐車場のような比較的オープンな場所で地面に産みます。巣は地面のくぼみに小石を敷いた程度で、あまり「巣」らしい感じはしません。 ・放っておかれているように見える卵も、親鳥が近くにいることがあります。また、多くの小鳥は卵を全部産み終えないと座ってあたためないので、産卵途中では「親がいない」ように見えることがあります。もちろん何らかの理由で放棄された巣の可能性もありますが、観察を続けてみないと判断はできないでしょう。 ・いったん親鳥があたため始めた卵は、途中で温度が下がりきってしまうと、再度あたためても孵化しません。 ・人が孵化させるには、温度を一定に保つための器具などが必要です。かえったヒナを人手で育てるには、鳥の種類によっても発育段階によっても違う餌を用意し、それを朝から晩まで2～3時間おきに口に入れてやるなど、大変な手間がかかります。それなりの知識と経験と覚悟がなければとても無理だと思います。
蛇やねずみに食われた　良くある事です。
　虫が湧くのは健康食品の証です。 虫をインコが食べてもなんら問題は有りません。 　虫が、外に出て、植物質の家具や衣類などを食害する心配が有ります。 　　以前は硫黄をお皿で燃やしてビニールで覆って燻蒸することもしました。 　　　保冷するのが簡単ですね。 　一旦　孵化させて　冷凍殺虫等という高等戦術も有ります。 　肉食の、特に熱帯魚は、喜んで食べるので、虫の発見が楽しくなりますよ。 　　ペットショップの売り上げに餌は結構大きいので、教えてくれないかも？ 　くちばしのとがった小鳥は虫をよく食べる種がいるのでこれもねらい目です。 　　メジロは、ハエも採るので、昔は豚小屋の近くに置くことも有りました。 　ホホジロなどは、虫も穀類も食べるのでおすすめですが、 　　輸入種では、ショップで聞いてください。 　　　個体によっても違いが有ります。
セキセイインコ飼ってます。 足を少し痛めたのかも知れないから、暫く様子を見てから対応すれば良いと思います。 たいしたこと無ければ、２，３日でよくなると思います。 驚いた拍子にバタバタして打ち身で、元気がなくなることもあります。 それと私は以前から日本の鳥かごには糞きり網の金が付いてますよね、発情防止の為？ あれって欧米では動物虐待になるから付いてないって聞いたことがあります。 暫く外してあげると良いかも・・ ちなみに、うちは外してますから足は痛めません。
ご自分で『本などで自分で調べた限りでは、ストレスや寄生虫とのことでしたが、どのような病気などが 考えられるでしょうか？』とおっしゃっているとおり ストレスや寄生虫の可能性があり、それ以上は素人が判断する部分ではありませんし もちろん素人が下手な対処をすれば悪化させます。 具合が悪く食欲が落ちている、というような場合は 保温その他飼い主が頑張る部分はありますが これも病院へ行くまで体力を持たせる、または闘病中の養生でしかありません 鳥を診れる病院であれば　まず 羽を顕微鏡で確認、皮膚を確認して羽に付く虫があるか それらが確認できない場合、内臓に疾患がありそうか確認 （ソノウ液、糞の検査など内部寄生虫の有無も確認） それらの可能性が低い場合ストレスの可能性が高いので その場合は生活改善 というような流れかと
ムクドリ成鳥のようですね。 骨折は自然治癒することもありますが、こればかりは獣医さんに診ていただかないとわかりません。 現状で成鳥が手で捕まえられるほど衰弱しているとなると骨折以前の問題で「瀕死」状態です。 応急処置としては、暖めて上げてください。鳥の体温は人間の体温より高いため、30-40度ほど、クチバシをあけてハアハア言わない温度をみつけてその温度を保って上げます。 それと脱水を防ぐためと血糖値を上げるために、ポカリスエットを飲ませて上げてください。スポイトがあればそれてクチバシの隙間にたらすようにして飲ませます。 餌は出来れば食べさせた方が良いのはもちろんですが、成鳥の場合、自分から口を開けることはほぼありません。そのため強制的にクチバシをこじ開けて食べさせる形となりますが・・・まだ余力がありそうなので、ダンゴムシでも捕まえて割り箸でもち、喉の奥に突っ込んでやると有無を言わさず食べさせられます。塩なしで茹でた卵の白身や太さ3mm長さ10mmほどに裂いた鶏のささみでも応急食になります。二人がかりでやった方がよいと思います。 以上応急的にしてから、朝まで生きていたら傷病鳥獣保護の管轄は都道府県となりますので、お住まいの都道府県の県庁などに連絡し、鳥獣保護担当に繋いで貰ってください。 都道府県の委託を受けている獣医さんや施設なら、費用はかからないと思います。 (委託を受けていない獣医さんにかかると費用がかかります。また、ペットショップでは医療行為は出来ません。) 都道府県によって対応が違うので一概には言えませんが、骨折となれば治療が必要な状態ですし、リハビリも必要ですので鳥獣保護員や専門施設に引き取って貰った方がよいと思います。
ヒナ5羽とか羨ましい。 スポイトとかはペットショップに売ってると思う。 ペットコーナーのあるホームセンターとか近くにあるなら行って聞いてみると良い。 無いならとりあえずスプーンとかで代用できるから、繋ぎに使うのも良い。
こんにちは。 餌の吐き戻しは一般的な愛情表現ではありますが、やはり体力消耗の点などから考えると、あまりにも頻繁にというのは好ましいものとは言えません。なにか夢中になれるおもちゃを与えるとか、かごの外に出して手に乗っけて遊んでやったり、ストレスを発散させるなどの工夫が必要だと思います。もう少し外気温が安定して上がってきたら、特に暑い日など水浴びさせるととても効果的ですよ。大きめのエサ入れに水深５ミリ～１センチ程度に２５℃くらい以上の水を入れ（冷たすぎると危険）、好きにさせます。最初は飲んだりしてますが、徐々に体を入れておなかを水に浸します。鳥が水に濡れたら、寒すぎないように部屋の温度を調節してやってください。 その一方である意味、理想的な環境が整っているので繁殖行動をとるという見方ができます。貴方の家の住環境がその子にとってとても優れているんですね。これはこれでとても素晴らしいことだと思います。 餌の吐き戻しまでいかずとも、コーフンして遊んでくれるようなおもちゃが見つかるとよいですね。
かじり木コーンはインコ用おもちゃとして使えます。うちのはオカメですが使っています。 ただし、かじりとった物を飲み込んでしまう子には向いていませんので、注意して観察してください。 囓る系のおもちゃは、こちらのお店が充実しています。かじり木コーンも取り扱いしてますね。 こんなものもあるんだよと言うことで、参考に。 http://birdmore.tg.shopserve.jp/SHOP/64996/65167 …
「にわとりのページ」では無料交換掲示板がありますので 品種にこだわらなければ下記のページで募集・応募してみてはいかがですか？ http://park2.wakwak.com/~toyonaka/tori/
こんにちは、 5月は多くの鳥の繁殖期なので、上記の情報だけではどの鳥か確定できません。 換気用ダクトに巣を作るとしたら多分スズメなんじゃないかと思いますが。 主な鳥さんの産卵期などなど 鳥名　　　　　　　　　　産卵期　　　　　　　　　卵数　　　　　抱卵日数　　　　巣立ち日数 メジロ　　　　　　　　５月～６月頃　　　　　　　　４～５　　　　　11～12　　　　　11～13 シジュウカラ　　　　４月～７月頃　　　　　　　　７～10　　　　　12～13　　　　　16～20 スズメ　　　　　　　　２月～９月頃　　　　　　　　４～８　　　　　12～14　　　　　20～22 ヒヨドリ　　　　　　　５月～６月頃　　　　　　　　３～５　　　　　13～14　　　　　10～11 ムクドリ　　　　　　３月下旬～７月頃　　　　　　４～９　　　　　11～12　　　　　21 ツバメ　　　　　　４月下旬～７月下旬　　　　　３～７　　　　　13～18　　　　　20～24 キジバト　　　　　　４月～６月（～10月　　　　　２　　　　　　　15～16　　　　　15～16 ドバト　　　　　　　　　　　ほぼ１年中　　　　　　　　　２　　　　　　　16　　　　　　　28～35 ハジボソガラス　　　３月下旬～６月下旬　　　　　３～５　　　　　19～20　　　　　30～35 5月初旬にヒナが孵ったのでしたら、もうそろそろ巣立ちの時期です。 ＞現時点の私の考えでは、何もなければ雛が巣立つまではなるべく静かにし、 ＞居なくなったと思われる時点で、大家さんに鳥がパイプ内に入り込むと報告し ＞パイプを金網か何かで塞いでもらおうと思っております。 この対応で問題ないと思います。 ダニがわいている可能性が高いので、ビニール手袋などで対処の上、巣を掻き出してからふさいでください。
こんにちは。 ・文鳥の交尾時間はどれくらいですか？ 短いものでは１０秒で、長いものでは４０～６０秒です。 ・交尾成立からどれくらいで産卵をしますか？ 最初の交尾から、２週間から４週間ですね。 ただし環境下によっては、いくら交尾しても産卵しない場合もあります。 その場合はメスの体内の受精卵は自然分解します。 ・交尾時間をクリアしていても射精されず、無精卵になることはありますか？ もちろんあります。ツガイには相性が重要であり、卵子と精子の相性が悪いと 受精卵にならない場合もあります。 またオス側あるいはメス側の生殖機能に問題がある場合もあります。 ２年ほど飼育しても無精卵ばかりであるのなら、違うペアにしてみる方が 良いと思います。
大きさと価格、価格から流通量は多いと思うので マメルリハ　サザナミインコ 辺りかな？ とは思ったのですが、他の部分が当てはまりませんね… ヨウムに似てて灰色系… ハネナガ？セネガルパロットとか？ それだと大きいし価格はもっと高いはずですし違いますね。 こんぱまるの「鳥さん図鑑」に載っていませんかね？！ URL載せておきます。 参考URL：http://www.compamal.com/wiki/passwiki.php?site_i …
巣立ち雛ではないでしょうか？ 私も以前、同じくらいの雛を保護しました。翌日、屋外において様子を見ていると、成鳥がやってきて無事に連れて行ってくれました。 こちらのサイトをどうぞ。 非常に詳しく載っています。 http://www.geocities.jp/suzumesos/
no.2です。 出てましたよ。 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/shiiku- … 下の方。枠に囲んであります。 このサイト主さんはすごいです。
皆さんおっしゃるとおり発情期だと思いますよ。 うちは、メスしかいなかったのでオスを頂いたのですが、そのオンドリは父鳥半殺しの経歴がありました。しかし、うちでは大人しかったですよ。手乗りでしたし・・・。お嫁さんや子どもを連れて歩いていると満足感があるんでしょうね。 オスが居るのなら既に小屋はあるのでしょうし、メスは静かですからお嫁さんを1羽迎えてみては？ また、若いのはむやみやたらと攻撃的ですが、５．６歳になれば多少落ち着く個体が多いように思います。
糞の状態だとこちらが参考になります http://mizukami-vet.com/3.html 僕も専門家というわけではないので、それほど詳しく答えられなくてすみません。 下痢状態が続いてるようだとお医者さんに相談したほうが安心だと思います。
オカメインコわいいですよね～。 もっと仲が深まってくれば、自然と言葉も分る！？ようになるかもしれませんね！ やさしい方に飼われてインコも幸せだと思います＾＾ また何かあれば質問してください♪
オカメインコはオスでも求愛給餌をする個体はあまりいません。 そして、吐き散らしたと言うことですから、気持ち悪くて吐いているのだと思われます。 その場合自分できちんと食べなくなっている場合がありますので私でしたら、即鳥専門医に連れて行きます。(こういう状態の場合は飼い主の前では食べているフリをする「ウソ食べ」をする個体も多いため、食べているかは体重もしくは糞の量できっちりと把握する必要があります。) 後、食べていない場合は体温が維持できなくなり水も飲んでいない場合は脱水を起こします。 羽根を少し膨らますそぶりが見えたら応急として病院に行くまでに保温をし、指先に水を付けて水を飲ましておくと体調悪化を少しだけ防ぐことができます。(真菌性ソノウ炎の可能性も考えられるので糖分が含まれるポカリは避けます。) あと何の金属を囓っていたのか分かりませんが、万が一鉛などの金属中毒だった場合は時間勝負となりますので、その旨はきちんと獣医師に伝えましょう。 金属誤飲が疑われる場合、レントゲンをとるケースが多いと思いますので、そんなにはかかりませんが1万円ほど診察費を余分に持っていくことをおすすめします。 うちは昨日、病気の鳥を埼玉県富士見市の鳥専門病院に連れて行き、レントゲンを2枚とっていただきましたが、レントゲン費用はその病院では4600円でした。参考までに。
窓ガラスへの衝突は鳥の死因の中でも多いものです。 茶色い糞は血便の可能性が高いです。 内臓破裂を起こしている可能性があります。 大至急病院へ連れて行ってください。 参考資料 http://www.wrvj.org/NL5/NL76all.pdf
首を上下に動かしているということでしょうか それでしたら喜んで体で表現していますね 鏡の前にいくと必ず自分の顔を鏡に写して 喜んでいます。 今日もきれいだな　うれしいな。
なんか見た感じが面白い鳥ですよね。 これはカモの仲間の「バリケン」ではないでしょうか。 wikiにも載ってますので生態についてはこちらをご参考に。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/バリケン
今時期は巣立ちの時期です。 巣だったばかりの雛は、あまり上手に飛べません。 羽根が揃っているならその子は巣立ちビナかもしれませんよ。巣立ち雛だった場合は保護して連れて帰ってしまうと、「善意の誘拐」となってしまいます。保護したくなるほど頼りなげですが、親鳥もちゃんと見ています。(数が沢山いる場合は、他の雛を誘導中で多少目をはなしている場合もありますので、親鳥がいない＝保護しなきゃは間違った図式です。) 巣立ち雛の場合は、車に轢かれないように、猫やカラスにとられないように適当な茂みの中や植栽に止まらせてあげるだけで充分です。後は親鳥が向かえに来ます。(鳴き声でやりとりするのでちょっとぐらい姿が見えなくても平気です。) 親鳥は人が怖いので、雛の近くに人間が居ると雛に近寄れません。心配でその後を観察したい場合もその場から15m以上は離れてください。 人間は雛に野生下で生きる術は教えてあげられません。出来る限り親元に帰すようにしてください。 羽根がない雛を保護した場合の応急処置などは下記のページを参考にされると良いかと思います。 すずめSOS http://www.geocities.jp/suzumesos/
こんにちは。 とても心配ですね。 症状から察してかなり具合が悪いかと思います。 眠そうにしているのは人と同じで苦しいからです。 鳥は周囲が明るくても眠れるので睡眠不足ではありません。 近くに鳥を診てくれる動物病院はあるでしょうか。 あるようならすぐに連れて行ってあげて下さい。 家で出来る対処はとにかく温めてあげることです。 鳥は体温が人より高いので30度くらいの環境にしてあげて下さい。 また、ケージから出したままでは体力を消耗します。 飛ばせないことが大切です。 理想は昆虫などを入れる大き目のプラケースです。 温度管理がしやすいです。 まずご両親にセキセイの症状の緊急性を教えてあげて下さいね。 ペットの命を守るのは飼い主の義務ですから。 一日でも早い回復を心から願っています。
とりあえず、ペットショップでミルワームという虫とすり餌を買ってきて与えるのが手っ取り早いのです。 すり餌は粉末状ですので食べさせる事にぬるま湯で練って作って食べさせて、食べのこしは破棄します。 ミルワームは頭を潰してから与えます。大きい場合は半分にちぎって上げてください。ミルワームはカルシウムに対してリンが非常に多いため内臓に負担が掛かりますので、これだけで育てるのはやめたほうがいいと聞いています。 (人間と同じように色々な食べ物をバランス良く食べる必要があります。) アブラムシは大丈夫だと思いますが、小さすぎるため足りないと思われます。 青虫はキャベツや小松菜などを好むので、家庭菜園をしていらっしゃる方がいらっしゃれば捕らせていただくと良いと思います。ただし、農薬がかかっていないかくれぐれも気をつけてください。 また、保温ですが羽根のない雛ですと30度では足りません。32-36度程度に暖めて、暑がらない温度を探して上げてください。 餌は種類によって違いますが、保温方法や餌のやり方などはスズメ等とも共通しますので下記ページが参考になると思います。 すずめSOS http://www.geocities.jp/suzumesos/ すずめっこクラブ http://asterisk-web.com/sparrow_club/resq/3.htm
病気かどうかはわかりませんが。 鼻の穴が狭まっていると考えると 鼻内部、また鼻自体が炎症をおこしてむくんでいるために 狭まって詰まっているように見えるんじゃないかと推測。 これが、単に自分で引っかいて（痒くてなど）その小傷が炎症したなら自然治癒もあるかもですが 病気のせいでそうなっている場合が考えられます　副鼻腔炎（だっけ？）とか。 その場合は適切な治療が必要。早いほうがよい。 鳥は一気に具合悪くなるから、「変だ」と思った時点で 時間をとって鳥の診れる病院へGO ヒナなので、くれぐれも移動中の温度気をつけて。（暑すぎるのもダメ） キャリーの中はキッチンペーパーなどで鳥の巣状に整えて ヒナが寄りかかれるように。（移動は揺れるので　ちゃんと立とうと踏ん張ると 体力消耗するから） 挿し餌ヒナなら、診察終えたらゴハンあげれるよう用意しておくといいかも。
早急のお返事ありがとうございます。 この夜中に　今もカラスが２声出してました・・・。 気になさらずに、可能な限り　ご自分の健康にご留意し体調を崩さない無い様に 少しでも多く　睡眠、食事を取って下さいませ。 特に病院は湿度が低いですから貴女も水分補給、マスクをして下さいね お母様の回復を　お祈りしております。
オスメス両方しますよ～ 羽を飾っておしゃれをしているように見えますよね。 紙切りをして背中に挿し、巣に持って帰るというのはコザクラインコの習性です。（本に書いてました） うちは５才のオスですが紙切り上手ですし、ネットで検索しても紙切りの上手いオスのコザクラインコはたくさんいます。 もし飼われてるコザクラインコがメスらしい場合、発情と紙切りが深く関係しているから時期によっては（卵を産みそうな様子とか）控えさせた方がいいです。 特に巣に紙を持ち込ませないのが大切だと聞きます。 紙を切ったり巣を作ることが産卵に繋がるんですが、卵が詰まって命を落とす事が多いからです。
近所のご老体が繁殖や販売目的でなければ、野鳥保護協会に引き渡す様に諭してください。一時保護は違反ではありませんが、飼育は違反になります。 別の隣人が脅迫しているのでしたら逆に警察に通報してやればよいです。単体やつがいで欲しいと言う事態が間違いですし、飽きたらそんな人は平気で殺害します。
はい、燕です。 百舌鳥(モズ)も燕の天敵です、自分ところも雛が出来た頃に百舌鳥に襲われ来なくなりました。 燕が巣に止まるところを百舌鳥が下から狙っているのを何度か目撃しました。
どこら辺で？
そうでしたか、それはさぞ大変でしょう。お気持ちはすごくよく解かります。おつらいでしょうね。実は私も飼っていた可愛いメスの白文鳥、まだ３歳くらいの子を全くの自分の不注意で逃がしてしまったことがあります。 私の場合は、普通は、部屋の中できちっと戸締りして絶対に外に出してはいけないはずなのに、小鳥を肩にのせたまま、ベランダに出てしまったのです。せんたくものを少し取り込もうとしたか何かでふとした気の緩みというか、まあ、肩に止まっているからいいやと油断をしてしまいました。 そしたら次の瞬間、その子＝小鳥（白文鳥）は中に舞ってしまって暗闇の中に消えてしまったのです。あなたと同じかそれ以上にショックでつらくてかわいそうでその夜は寝れませんでした。次の日も胸がはり避けないくらいにつらく、あなたと同じようにもしかしたら隣の家のどこかにおとなしくどこかに止まっていてくれるかもしれないと思って、初めて隣の（大きな家です）家のインターホンを押して、もう夢中で小鳥が逃げて奥様の庭にいるかもしれないので探さして下さい、と勇気を出して頼んで庭をくまなく探したのですが、やはり、どこにもいなかった、どこか遠くに飛んでいったのでしょう。今思い出してもかわいそうで胸が一杯になります。もうこれは一生消えません。必死に愛らしい姿を思ってこらえているだけです。 私はあまりにつらかったので２～３日後、遠くのペットショップのある園芸センターまで自転車でわずかな期待を胸に（ヒナがいるかもしれない、もともと小鳥のコーナーもあるので）死に物狂いで出向いたのです。そうしたら、小鳥のコーナーにすごいかわいいヒナがじっと私の方を見つめてくれたのです。もう超ラッキーというか、地獄から天国みたいな状況になり、即決して白文鳥のヒナを手に入れて、大事に、ゆっくりと自転車をこいで家に帰り、さっそくいっしょに買ってきた泡玉をあげて、手乗りにして一生懸命世話をして、もうすぐ４年が立とうとしています。その子の遊び相手用にもう一羽元気なヒナを手にいれました。 今は、２羽ともオスなのでケンカばかりしていますが、かわいくておかげで少しは傷は癒されました。 あなた様もこの私の実話をご参考にして下さい。そして元気を出して下さい。決して悪いことばかりではありません。
サーモスタットを同時に購入されるのでしたら、おっしゃるとおり100Wが良いと思います。 100Wはメーカーテスト温度では、45×45×60cmの密閉容器内は室温に＋約15度の能力があります。 鳥カゴは密閉することは出来ませんが、簡易温室・アクリルケージケースなどで鳥カゴを囲うようにしてその内部だけ保温すれば、効率的に＋15度程度までの保温が得られます。 サーモスタットで調整すれば、梅雨寒の時期みならず冬場の時期にも活躍してくれますよ。 ただし、かなり高温になりますので、火傷や火事にならないように気をつけて設置して下さい。 （ケージ内に設置した場合、雛や若い個体は何も知らないので熱されたヒーターに飛びつくケースがあります。大抵はちょっと触れて熱いと学習すれば飛びつかなくなりますが、個体の性格によるので学習したか観察してください。学習しない個体の場合はケージ外にヒーターを設置します。） アサヒの電子サーモについては、４０度まで管理ができますし、シンプルなので使いやすいと思います。310Wまで接続可能ですので、真冬に温度が足りなければ3つまで100Wヒーターを接続することが可能です。我が家では真冬の室温が0度以下になるケースもあるため、32度保温が必要な病鳥はアクリルケージケースに入れて、100Wヒーターを３つつけています。 ただ、アサヒの電子サーモは現在気温表示や警報ブザーなどの機能がないため、私は病鳥看護用にはGEX社の爬虫類サーモを使用しています。(爬虫類サーモは35度までしか使えませんので重篤鳥となるとまた電子サーモになってしまうのですが・・・。) また、セキセイインコの場合、健康な個体であれば季節の温度に適応しますが、1年目の若い個体はあまり寒すぎると体調を崩す場合があります。1年目の冬は20度を目安に保温してあげると良いと思います。それと、人間でもそうなのですが急激な温度差(１０度以上)はやはり体調不良の元となります。 後は、個体の体調にあわせて保温してあげるのが一番だと思います。 寒くても膨らまず元気にしているのであれば、問題ありません。 羽毛を膨らませてじっとしている場合は、体調が悪くなっている事が多いため、膨らまない程度まで保javascript:void(0);温してあげると、病気が悪化するのを防げます。 鳥の様子を観察して、様子に合わせて温度管理してあげると良いと思います。 参考(こちらの商品説明が詳しいです。) 【アサヒ】ペットヒーター100W http://birdmore.tg.shopserve.jp/SHOP/9990265.html 【アサヒ】電子サーモスタット http://birdmore.tg.shopserve.jp/SHOP/9990268.html 【GEX】爬虫類サーモ http://birdmore.tg.shopserve.jp/SHOP/9990269.html 【More Style】■■アクリルケージケースWIDE・扉ありM/35オウム・35手乗り用 http://birdmore.tg.shopserve.jp/SHOP/9992174.html
雛鳥の体調が悪い時は「すり餌」というのが売られているのでそれを「給餌用のスポイト」で与えます。 すり餌を使いたくなければ、普段の餌を普段より柔らかくふやかして、すり潰してから与えます。 スポイトとはこういうものです http://item.rakuten.co.jp/toritoritori/10000242/ 与え方もコツや注意しなければいけない事がありますから、病院のような専門家に聞いたほうが良いでしょう。 文字で書いて実行しようとしても、鳥の喉に詰まらせたりして素人では大変危険です。 やり方が悪く殺してしまったり、鳥の舌を傷つけてしまう飼い主もたくさん見てきたので、プロに任せたほうが良いと思います。
マンションの1階に7年営巣していますが歴代同じ巣（2箇所）を使っています。 野鳥が巣を掛けるか否かは鳥さん任せ、大丈夫と判断しないと作りません。 気長に待つしかないですね。
メジロの雛の色は背中が鶯色で、のど元が黄色く、腹が白いです。すずめとは似てません。 モズの雛の場合は茶色なので、どっちかというとすずめの雛に似ています。 「モズ雛」「メジロ雛」で画像検索して確認してください。 昼間餌をやれないのは厳しいですね。とりあえず、応急としては昼暗くして寝かせてしまい、夜に明るくして1時間事に餌をやる「昼夜逆転」で対処するしかないと思いますが、小鳥の雛は頻繁に食べないと体温が落ちて病気になってしまいます。 そして、怪我をしているとのことですから、適切な治療をしないと、そのまま障害が残ってしまう可能性もあります。出来る限りの治療をして、野生に戻すためには早急に県に相談して、適切な施設に預けることをオススメいたします。(６月中迄なんて言ってましたらメジロなんかは違法飼育で捕まる可能性もあります。) 私は別種の傷病鳥を保護していますが、具合が悪くなったら成鳥だって１時間事に強制給餌と給水をします。雛の場合は人間のあかちゃんと同じですから、もっと注意が必要です。 傷病鳥獣保護は都道府県の管轄となります。都庁・県庁などに連絡し、鳥獣保護員や施設に引き取って貰う方がkyousuke_0様の生活・勉強のためにも良いと思います。
我が家の一番人気は野菜です。 お宅のインコは野菜は好きですか？ 我が家で代々飼われていたインコはどの子も野菜が大好きで、野菜を手に現れた途端、視線は手の中の野菜に一点集中！ていうほどでした。 野菜を揺らすと視線は右へ左へ。それで籠に挟んであげると、猛烈な勢いでかぶりつきます。 食欲に勝る誘惑はなし、ということで、ぜひ野菜を試してみて下さい。 あげてはいけない野菜もあるので、飼育本などで確認してくださいね。 ほうれん草は絶対にだめですよ。
以前に文鳥を飼育していましたので回答します。 これはメラニン色素により色が異なります。ダークシルバーは青味のあり、シルバーは青味が少し薄くなり、ライトシルバーは白味が強くなります。これらは異なるメラニンの影響で変わり、逆に黄味が強くなるとダークゴールドになり、薄くなるとゴールドなり、更に薄くなるとライトゴールドになります。アルビノになるとブルーやシナモンと呼ばれ個体になります。 桜と比較するとシルバーは雛の段階で青が強く、ゴールドは黄色が強くなります。アルビノは最初は差が解りませんが、成長と共に目立ちます。
今は文鳥を飼っていますが、セキセイインコを飼っていたこともあります。セキセイインコも文鳥もそうですが、性格も個体差がかなりあって、性格にもはっきりとその特徴が出ます。気が強かったり、おっとりしていたり、いろいろです。 ヒナの頃からヒナ用の透明のプラスチック棒のエサ入れでふやかしたエサをあげていたのなら、人間に自然となつきますが、生後５ケ月ならもう最初からエサを自分で食べれるので、ヒナから育てた鳥のようにしっかりなつくようにするためには、まずは手の中にエサを入れて、食べさせたりして、手に慣れさせてから、手乗りにして手に乗せたり、肩に乗せたりよく遊んであげることでしょうね。 セキセイインコはとても頭がいいので、人の声をマネしたり、うちの子は文鳥の鳴き声をマネして文鳥と遊んでいました。階段に登ったり（カゴの中にプラスチックの階段を入れておくと登りますよ）、動作も愛くるしい小鳥です。性格も全般に明るくて神経質ではありませんから、必ず慣れてくると思いますよ。
先ずは保温です。 ケージ内を３０～４０℃の温度に保ちましょう。 体力の少ない小鳥は、体調を崩した際に保温が一番効果があります。 オカメインコの体温は、４０～４１℃ですので、それくらい保温しないと体力を消耗します。 次に、ケージが温まった状態で、大好物の餌をあげても食べないのかを確認しましょう。 これで食べなければ、完全に病気を患っていますので、小鳥を診てもらえる獣医師に連れて行って下さい。 状況としては、かなり切羽詰まっていると考えて下さい。 小鳥は食いだめの出来ない動物ですので、必要最小限度しか餌を食べません。 つまり餌を食べなくなると、１日持たずして落鳥してしまう事もあります。 処置を急いで下さい。
先の回答者がおっしゃってくださっているように、３日間程度なら大丈夫ですが、 万が一、インコが餌入れや水入れをひっくり返してしまっても、大丈夫なように餌入れ・水入れは通常の１つずつではなく、３つずつ付けるなど、多めに付けておくと安心です。 また、落ちた餌でも食べられるように糞きり網も外しておきましょう。(この際下敷きの新聞紙などがビリビリにされるのは仕方がありません。) それと、室内の温度が安定した場所に鳥カゴを置いてください。 窓際などはこれからの季節、陽射しが強い日は気温が急上昇してインコが熱射病にかかる恐れもあります。家の中て1日中直射日光が当たらず、冷え過ぎもしない場所にカゴを移動してから出発してあげてください。 以上のことは健康な鳥と言うことが前提です。もし病気や老齢・持病があるインコの場合は費用がかかりますが主治医の獣医師と相談して、その期間入院させて貰う必要があると思います。
セキセイインコを飼育しています。 小鳥の睡眠時間については、規則性はありません。 そもそも鳥はいつでも飛んで逃げる事が出来るように、他の動物と違って長時間熟睡する事が無いからです。 常に仮睡眠状態なので、日中でも安全な時にはちょくちょく仮睡眠をとっています。 よって、７時半に帰宅してから放鳥して、フンの掃除をしても何の問題もありませんよ。 その代わりに毎朝、少しでも仮睡眠が出来るようにケージを布などで覆って、真っ暗になるようにしてあげましょう。
鳥の種類にもよりますが、コストの割に利益がありません。確かに規模も縮小されており、鑑賞魚のコーナーも同様な事になっています。 十姉妹は繁殖の割に利益が低く、文鳥は手乗りでないとほとんど売れませんし、手間が必要になります。業者さんも金魚、錦鯉の片手間にやられる方が多く、高齢化により廃業される方もおられます。
セキセイインコ　小さい コザクラインコ　大きい オカメインコ　　ふつう ボタンインコ　　大きい サザナミインコ　小さい マメルリハ　　　小さい と一般的に言われていますが、声が小さいといわれているマメルリハでも呼び声が大きくて困ることもあるようです。 http://yaplog.jp/rin-rin55/archive/28 you tubeとかで動画を検索してみるのはいかがでしょうか？
ああー、脂粉ですね。 ちょっとお高いですが、ビニールのようにインコに囓られて誤飲などの事故がないことと、保温・防塵・ちょっと防音できるので、アクリルケージケースが便利ですよ。 うちが使っているのは下のURLのものなんですが、うちのオカメ♂は、「人が食べ始めると羽ばたきして暴れる」と言う悪癖があるため、非常に役立っています（^^;） http://birdmore.tg.shopserve.jp/SHOP/9992173.html 空気穴もありますし、透明ですから圧迫感もありませんし、寒かったらこの中だけ保温できますのでお薦めです。他メーカーさんのもありますが、こちらの商品は使わないときは分解してコンパクトにできます。
ツバメの寿命は１５年以上と言われていますが、ツバメは天敵が多く実際には１．５年などと言われます。 親やヒナが同じ巣に戻ってくることは少ないそうです。巣を覚えていないらしく。 違うツバメが巣を作るのが面倒なので既にある巣を利用することはあるとのことですね。 また、巣を壊してもそこにまた巣を作られるのはツバメのにおいがついていて安心できるからと、条件がいいからたまたまということらしいですね。
セキセイを飼育しています。 可愛いハルクインインコちゃんですね。 頭のプツプツ（白っぽいツノ）は、新しい体毛が生えてきている物です。 しばらくすると、その白っぽい外膜が取れて綺麗な羽毛が出てきます。 ためしに手で軽くコシコシをしてやると、フケのようにパラパラと落ちてきますよ。 病気ではありませんので安心してください。
我が家のインコも２羽飼いです。大きくなってから飼ったので最初から懐いてません。 気がむいた時だけ手や頭に乗りますが、ほとんど鳥同士の世界です。 だけど近づく程度では逃げません。 おそらく質問者さんのインコさんは飼い主に強い警戒心を抱いていると思います。 無理やり捕まえているのが原因と思います。 私は途中から気付いたのですが、懐かないインコに対して手や網で捕まえるなど怖がらせる行為は厳禁です。 私も手で捕まえてた時はとても警戒されてました。 今は無理に捕まえず、餌を食べに入った時に閉じ込めるようにしてます。 この方法を取ってからは逃げることはなくなりました。 この方法をとるのには、籠に入れる時までにお腹を空かせることが大切です。 放鳥時間が短いなら、事前に餌をお預けすると良いです。 うちのインコだけかわかりませんが、人がご飯を食べているのを見るとインコも餌を食べに行くのでご飯の時が狙い目です。（ちなみにうちは寝るとき以外ずっと放鳥してます） あとうちのインコは粟の穂が大好物なので、それを入れるとすぐに籠に入ります。 入らないときは根気強く待ちます。簡単にはいきませんが毎日こういうことしてます。 鳥の思考回路は単純です。 怖いから逃げる。お腹が空いたから食べに行く。 籠に入ったら閉じ込められるのをインプットして凄く警戒しますが、食欲には勝てないようです。 １羽飼いだと人間をパートナーとするので非常に懐きます。 しかしある国ではセキセイインコの１羽飼いを虐待として禁止しています。 集団生活の生物を人間のエゴで留守番させたりするのは不幸せだということです。 なので２羽飼いはインコにとって幸せなことだと考えれば気持ちは楽になりませんか？ ２羽で楽しそうに遊んでるのを見るとペアで飼ってよかったなぁって感じます。 私は自分のインコが懐かなくても自然の行動がとても可愛らしいと思うし、この子たちが幸せならそれでいいと考えています。 手を噛むのも「頑張ってもこれくらいしか攻撃できないんだなぁ」と思うと余計守ってあげたくなります。 セキセイインコはせいぜい人間の１歳児くらいの脳みそです。いうこときかないのは当たり前。 人目線でお利口さんなインコはたまたまそういう体質・性格なだけです。
http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin_o.h … http://www.torich.jp/sys/hospital/area.php?pref_ … 上記を参考にして下さい。
コザクラインコのオスを長年、買っていたものです。 ramutiiさんはその子に愛されているんですね！ コザクラインコはラブバードと言われるほど愛情深い鳥です。エサを吐き出すのは愛情表現ですね。思いを寄せる相手に口移しでエサを与えるという鳥にはよくある行動です。自然界なら同じコザクラインコのメスに対して行なう行為でしょうけれど、人間が飼っていると、飼い主に深い愛情を感じて、飼い主に対してそういうことをすることがあります。部屋に放しているとき、ramutiiさんのクチにキスするような行動は取りませんか？ また、羽を広げて伏せる姿勢も愛情表現です。プロポーズというか・・・仲良くしようと誘ってるんですね。求愛ダンス、うれしいですね～♪羽根と一緒に尾羽まで広げて、ククククッという声を一緒に出すこともあるのではないかと思います。いかがでしょう。 カゴのカドにくっついているということですが、そのカドが、一番ramutiiさんとの距離が近くなる場所ということはないですか？いつもカゴを覗き込むあたりとか。 環境が変わって少し神経質になっていたり、不安を感じていたり、もしかしたら以前より遊んでもらえなくなって寂しい思いをしているかもしれません。コザクラインコは愛情を注ぐ相手にそっけなくされるとストレスで狂ってしまうこともあるようです。 どうか時間を見つけて側にいてあげてください。カゴから出して肩に乗せて一緒にパソコンやったりテレビをみるのでもいいし、カゴから出さないのなら、カゴごしでもよいので寄り添ってあげてください。
そのくらいに時間に起きだして餌場に移動してるんだと思いますよ まだ夜も明けきらない4時くらいには絶賛ゴミ漁り中ですから 前日の夜に出されたゴミがまだ残っていて まだ人があまりいない時間帯がその辺りなのでしょう ヒヨドリやスズメはゴミに頼った食性をしていないので習性を変える必要がないのでしょう ウチの近くにはカルガモがけっこういるのですが まだ暗いうちに起きだして陸に生えているイネ科の雑草の実を食べてますよ それもまた人がいない時間帯をねらってのことなんでしょうね
産んでからもいくつかたまるまで暖めないから、その可能性と、 単に暖めるつもりが無い可能性があるかな。 環境を良くして、それでもダメなら子育てに向いてない子なんでしょう。 向き不向きがあるんです。
一人餌に成った幼鳥で粟玉を食べている子で皮付きの餌に替えるという事でしょうか？その場合は一人餌に成っているなら切り替えていっても良いです。初めは皮付き餌と粟玉を別の容器に入れて徐々に移行できるようにしてあげてください。おすすめは文鳥専科という餌です。http://www.kikusui-jp.com/food/food_bun.html
飼いやすいです。 寒さに弱いです。 メスのほうが体がなぜか強いように思います。 オスなら、冬にヒヨコ電球つけるといいかも。 今まで何匹か飼ってきましたが、オスのほうが寿命が短かったです。
http://allabout.co.jp/gm/gc/71153/　九官鳥 http://inco.arujuna.jp/　インコ http://www.pet-hospital.org/bird01.htm　オウム モノマネがうまいのはオウムと九官鳥がインコよりリードしている感じです。 飼いやすいのは、体の大きさからインコです。体も小さくモノマネも覚えるし手にも乗ります。 九官鳥も良いのですが、野性的な鳥でちょっと大きいです。ただ、頭が良くて顔を見るととても可愛いです。オウムは大きすぎますので、家の中で住める場所を確保しないといけません。頭はとても良いです。大きさになれれば一番かもしれませんが、場所をとにかく確保するのが大変だと思います。 モノマネさせて、飼いやすいものはこの中では、インコ（セキセインコ）だと思います。
こんばんは。 室温20～30度 湿度30～50％ の環境であることを前提として、可能性をお話しいたします。 １）内臓疾患など病気の場合 開口呼吸＋他の症状となります。 例えば、開口呼吸＋肝臓肥大や開口呼吸＋甲状腺肥大などです。 肝臓肥大などの症状をご自身で判断できない場合は、 獣医さんの診察をお勧めいたします。 ２）サプリメントによる影響 エサは、どのようなものを与えておいででしょうか？ ハリソンバードフード（ハイポテンシー）＋ネクトンBIOの組み合わせなどですと、 甲状腺ホルモンが過剰になり、一時的な甲状腺肥大により、 開口呼吸となる可能性があります。 換羽ということで、 もし、ネクトンBIOなどのサプリメントを与えている場合は、 一時的に投与を中止して様子を見てみることをご検討ください。 ３）換羽による影響 換羽時には甲状腺ホルモンの活動が活発になります。 これに伴い、甲状腺の一時的な肥大などが考えられます。 この場合、換羽が終わるとともに開口呼吸もなくなると考えられます。 以上となりますが、症状と対応の判断は、あくまで飼い主さんの意思となります。 心配であれば、小鳥をちゃんと診断できる獣医さんの診察をお勧めいたします。 獣医さんについては、参考URLをご確認ください。 参考URL：http://plaza.rakuten.co.jp/inkoapartment/13000
こんばんは。 >>人間の鼻息と同じような声 については、実際にどのような鳴き声かが判断つきかねますので、 動画や音声ファイルを用意されたほうが、回答する方にはわかりやすいと思います。 なお、背中をなでるという行為は、メスにとっては交尾の合図となります。 生後2ヶ月あたりでは、性成熟が十分でないため、 一般的には発情しないと考えられますが、 2ヶ月程度のヒナで発情のそぶりを見せて獣医さんを困惑させたという事例もあります。 以前の回答事例を参考までに。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … >>肝臓はどうやって良くなるのでしょうか？ これについては、どのように悪いか？によります。 肝臓の機能が低下しているのであれば、強肝錠などの投与で改善されることがあります。 ただ、先天的なものもあり、獣医さんの診断・指導を正としていただくしかないかと思います。 なお、食事改善という視点から、ペレットを検討されても良いかと思います。 お勧めできるペレットですと、 ハリソンバードフード　ハイポテンシー　スーパーファイン　＋ キクスイ　ペレ炭　＋ キクスイ　グリーンフード といったところです。 http://hisyoo.co.jp/shop/high_potency.html http://www.kikusui-jp.com/food/food_bun.html あと、ひとり餌になっているのでしたら、 ちゃんと食べれることを観察していただいた上で、 ふやかした粟ではなく、通常の粒餌で良いかと思います。 ふやかした餌は、衛生上良くありませんので、できれば避けてください。 豆苗や青菜は健康上良いものですので、この先も与え続けてあげてください。
専門家じゃないです。前にインコを飼っていました。 幸せの青い鳥＾＾写真とっても可愛いですね。 うちも鼻と体の色同じ色のインコ飼っていたのですが、（多分）オスでした。 長く飼っていたけども卵産まなかったし。 当時メスも飼ってましたが鼻がつるつるではなくざらざらな感じでベージュっぽかったです。 オスと一緒じゃなくても卵不定期に産んでました。 人間以外の動物って意外と見分けつかないですよね。 私も男の子だと思います～。 ↓参考 http://tyunchan.michikusa.jp/inkohanasi.htm 参考URL：http://budgerigarden.web.fc2.com/se.html
どこにでもいるヒヨドリに見えます。 ただし、この鳥はモスグリーンの色ではなくグレー（灰色）です。 参考URL：http://www.yachoo.org/Book/Show/462/hiyodori/
クリプトコッカスですな。実際に人に食べさせると傷害罪になるよ。
保存会がありますので問い合わせをされましたか？ 養鶏業者や研究者以外ですと難しいです。巨大な鶏ですので、専用の飼育ゲージが必要となります。
セキセイを飼育しています。 卵のワードがありましたので、おそらくメスのインコちゃんだと思います。 糞詰まりではなくて、他の病気によって腸が圧迫されて排出できない可能性があります。 単なる糞詰まりならヒマシ油で良いのですが、他の病気としては殻のない状態での卵詰まり・腹水・卵巣癌・脱腸などが考えられますので、小鳥を診察してくれる動物病院に直行するべきです。 エコー診断をすれば腫瘍かどうか判る場合もあります。 いずれにしてもセキセイは体力が無いので、時間は余りありませんよ。 素人判断は厳禁です。飼い主として出来る限りの事はしてあげてください。
>どう対処したら良いのでしょうか… 早く巣に戻す。雛は人間に育てられません。時間が経てば親も育てません。
足がもし両足ならチアノーゼが考えられますが片足という事は他に何か起きている可能性もありますね。もう一度鳥をちゃんと診れる病院に言う事をお勧めします。もし、くちばしも紫ならチアノーゼの可能性もありますね。http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html
嘴が黄色いこと、雨覆がオレンジと濃褐色、尾羽が二股になっているのでスズメ目 アトリ科 アトリだと思います。また、胸のオレンジが胸下まで掛かっていないのでメス成鳥だと思います。 Yachooオンライン野鳥図鑑　アトリ http://www.yachoo.org/Book/Show/633/atori/ こちらの写真が投稿された写真と似ています。 otozaka.cocolog-nifty.com > 野鳥写真館アトリ科アトリメス7513 http://otozaka.cocolog-nifty.com/photos/atori/at …
足はフンなどついて不衛生です。 すぐに消毒してくださいね うちの鳥達が足を負傷した際は、リバガーゼ(黄色い消毒液にガーゼが浸けてあるもの)を1分くらい足に巻いてあげます。その間は、捕まえてて下さい。 ぶつけたなら熱ももってるはずなのでいいと思いますよ！ ちょっと暴れるので しっかりと抱っこして 別のケガなどされないように注意してあげて下さい。 バイ菌が増えると 足が腫れ、色が変わってきますので。 小屋や止まり木を清掃して一日2、3回の消毒で様子みて下さい。 早く良くなりますように！
こんばんは、 こちらを参考にどうぞ。 アメリカからですが、オカメを連れ帰った人の体験談もありますので。 http://www.avian.jp/kikoku.htm
文鳥はかわいいですよね。＾＾いつでもそばにいて癒してくれます。私も大好きで１０年以上飼っています。質問者様の文鳥はまだ１ケ月ということなので、人間でいうと２歳くらいの幼い子供と同じ年齢なので、この子たちが１歳の成人式を無事迎えるまで気が抜かないで、大事に育ててあげて下さいね。 仲がいいというのはヒナ同士くっついて体を保温したり、もともと群れで行動する鳥なのでという理由もあるでしょうが、メス同士のペアか、またはつがいかと思います。オスがいるのだったらぐぜり（鳴く練習）をし始め、鳴き始めますので解かると思います。 文鳥は性格や体格、健康にも個体差があります。平均寿命は８年くらいです。１０年半生きてくれた子もいましたが、少し飛べるようになったヒナで立てなくなりあっという間に死んでしまったり、無事１年生きて成人（成鳥）してくれても、原因不明で３年で死んだ子もいました。まずは体格のよい健康なヒナを選ぶ必要があります。 巣引きは１年～３年までがよいと思います。もしオスとメスのペアだとして仲がよかったらずっと棒の上でくっついていますのでしっかりした体格のオス、メスだったらよいヒナが生まれる可能性は十分あります。 　うちもシナモン文鳥のペアを標準より、大きめのカゴを用意してつぼ巣を入れて素引きさせて、成功したこともあります。しかし卵を生むこと自体メスにとっては大変な負担になり、寿命を縮めてしまったことは確かでした。 　それ以来、もう繁殖は一切していません。３回も生ませるべきではなかったと後悔しています。 　あなた様ももし好奇心とか、繁殖自体に興味があるといった理由ならやらない方がいいと思いますよ。 　 小鳥の負担が重過ぎますから・・。私たちはただ見ているだけで済みますが、小鳥は本能で自分も犠牲になるくらいに必死にヒナを守るために忙しくオスもメスも交替でエサを与えます。メスは特に卵が詰まりやすいです。小さな子なら卵つまりで死ぬこともありました。 文鳥を手乗りにさせて、人間と遊んだりできるのは１、２、多くて３羽でしょう。先にも書いたように群れで行動する本悩がありますから、４、５羽となると自分達（小鳥同士）で遊んだ方が楽しそうでした。勿論愛情を持って育てましたので、みんな手には乗りますが、濃厚な関係を望まれるなら多頭買いはあまりお勧めできません。多すぎると部屋清潔に保てないということや、手間もかかりますし、カゴもたくさん用意する必要があるので部屋も狭くなりますし、かえって行き届いた世話ができなくなります。まずは１歳になるまで丈夫で元気な子に育てて下さい。体格がよくなって一人前になったら、１歳半から２歳半で１回だけ 行うというのが理想だと思います。 ちなみにうちは最初は皆無精卵でした。２回目にヒナを授かりました。＾＾
アオジではないかと思うのですが。 http://mblog.excite.co.jp/user/likebirds/entry/d … http://www.digital-dictionary.net/wildbird/wb_1_ … http://ameblo.jp/studio-nature/entry-10409989552 …
こんばんは。 順番に回答をさせていただきますね。 >>掃除の時は、鳥をつかむといい これは、いままでに聞いたことがありませんねぇ…。 掴んだまま掃除するのでしょうか？ No1の方も仰られているように、 手でつかむのは、なるべく最小限に。 ただ、健康チェックのために保定をするという場合もあるので、 下記のサイトなどもご参考に。 http://homepage1.nifty.com/buncho/shiiku/hotei/h … >>そして掃除している間に、どうしてあげればよいのでしょうか？ こちらも、No1の方も仰られているように、 手乗りであれば、放鳥すればよいですし、 荒鳥であれば、小さなケージなどに一時的に移動させるのが良いでしょう。 （荒鳥を昼間に放鳥するのは、捕獲に苦労するので避けたほうが得策です） お話の感じからすると、 お掃除だけでなく、全般的に文鳥さんの育て方を理解されたほうが良いかなと思います。 下記のサイトなどをご参考にしてみてください。 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/shiiku- … http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/siikuhou/shiiku- … 最後に、最も気になるのは、 >>その後から調子が悪いようなのですが というところですね。 掴む際に外傷または内傷をおっているといけませんので、 できれば、獣医師さんの診察を受けられると良いと思います。 小鳥をしっかり診てくれる獣医師さんは少ないので、 下記のサイトなどを参考にしてください。 http://plaza.rakuten.co.jp/inkoapartment/13000
3首ふる ロックみたいな、、、、、 うちのコは鏡とにらめっこして,よく首をふります 喜んでいるのです 鏡を移動させようとすると 飛んできて鏡に着地し 持って行かないでと　いうしぐさをします
ミミズクはあたまに耳みたいな飾り羽がチョンチョンって出てます。 フクロウは丸いです。 どうでもいいですが私はミミズクのほうが好きです(笑)
104番に電話をかけて聞いて見ましたか？住んでいる場所などきちんと動物病院がないかなど聞かれ伝えましたしょうか。
大変な状態ですね。 今はいかがですか？ 出血の原因は何か思い当たりは？？ 例えば観葉植物をかじったかもとか物で挟んだ、踏んでしまったとか何かないでしょうか？ 急性の何かの中毒？と思ったんですけど自分は鳥を飼っているだけで詳しいわけでもないですしね… とにかく早く、鳥の診療で評判のいい病院に電話して対応を聞いた方がいいと思います。
セキセイインコを飼育していまして、何度か巣引きの経験もあります。 メスの年齢が８か月ではやや早いかと思いますね。 満１歳～１歳半位に産卵させた方が、身体的にも楽だと思います。 あとはやはり相性がありますので、どんなオスとメスでもツガイにあるとは限りません。 私も何度かペアを取り替えて巣引きさせた経験があります。 それと気になったのですが、メスと言われているパステルレインボーパイドのインコちゃんですが、本当にメスでしょうか。 パイド種の鼻の色は完全な青のオス色と、茶色のメス色にならない個体もある筈です。 薄い赤紫の鼻の色でもハルクイン種やパイド種ではオスの場合がありますので、性別チェックをもう一度した方が良いと思います。
アゴというより、クチバシですね。 中型インコ・オウム以上の体格だと、クチバシは非常に強いです。 ぶら下げた紐にクチバシだけで体を支えることが出来ます。 もし指などを思いっきり噛まれたりなどしたら、病院送りです（笑）
私も鳥を飼っていますが、異常を感じたときはすぐに小鳥も診察してくれる、獣医のところにふごやプラスチックの携帯用のカゴに入れて連れていきます。お近くの病院にすぐに連れて行ってあげて下さい。小鳥は小さいので手術はできませんが、病名やどのような状態にあるのかは説明してもらえます。すぐに行けない場合はとにかく暖めてあげて下さい。普通にエサを食べているのであれば多分大丈夫だと思います。最後まであきらめないで下さい。
写真を見る限り、この子は何の問題もなさそうですね。うちもオスの文鳥２羽飼っています。 文鳥を飼い始めて１５年くらいになりますが、ヒナでさし餌がまだ必要な場合は、顔を左右に顔を動かして、大きな鳴き声を出してエサを要求してきますが、ペットショップの店員さんのお話ですけと、釣られてくちをあけるだけと言っているようなのうで、この子はもう１人餌になっていると考えられます。うちの子も１人餌になる直前は、スポイトを見て口をパカッと口を開けて食べたり、食べなかったりしてやっと１人餌になりました。 　糞の色も茶色やベージュが普通っと考えていいと思います。 　文鳥のヒナの個性にもよるのでしょうが、うちの子は最初ふごに入れていたのでが、いやがってふごを飛び出し、ふごのへりにへばりついてしまったので、仕方なくカゴを用意してつぼ巣も入れてあげました。ヒナも個性がありますが、もうあなた様のヒナは十分１人餌なので、普通の鳥かごに移動して寒さ対策につぼ巣を入れてあげたらいいのじゃないかと思います。 　寝るときは、これからは暖かくなると思いますが、寒い日は毛布などをカゴにあけてあげれば寒さ対策も万全ですよ。
インコのことは詳しくないのでわかりませんが、 留守の間は、ずっと籠の中にいれてたんでしょうか？ もし、そうなら、飼い主さんがいなかったことと、 籠から出られなかったことのストレスではないかと思います。
羽の白斑の広い特徴から、オオカワラヒワ（大河原鶸） カワラヒワの仲間には通常は「オオカワラヒワ」と「カワラヒワ（コカワラヒワ）」がいて、その場所にもよりますが夏はカワラヒワが多く、冬はオオカワラヒワが多いようです。 ●違いはオオカワラヒワが「三列風切外弁の淡色羽縁」が幅広く白い。カワラヒワはほとんど目立たない。尚、ＷＥＢ図鑑には両者が混同されて、「カワラヒワ」としてオオカワラヒワが掲載されてしまっていることも多いですので注意して下さい。 この後、「オオカワラヒワ」でgoogle検索して、鳴き声付きで詳しく解説してくれる回答者さんがいると思います。 ★オオカワラヒワ（大河原鶸） アトリ科　１５ｃｍ http://www.h6.dion.ne.jp/~sugibird/yookawarahiwa … http://citybirding.blog137.fc2.com/blog-entry-12 … http://likebirds.exblog.jp/tags/%E3%82%AA%E3%82% … カワラヒワ（コカワラヒワ） １３．５ｃｍ　風切り羽の白い部分がほとんど無い！。 http://www.yachoo.org/Book/Show/635/kawarahiwa/ http://photozou.jp/photo/show/161402/36474551
参考資料http://www.abnet.or.jp/personal/niwatori.usagi/n …Ｑ２６ 参考サイトの「けいとう」という病気が近いのでないかと思います。ただ、素人判断ですし、寄生虫のこともあるので大人の人が対応しないと難しいと思います。獣医の方に見てもらったほうが確実です。 参考資料http://www.maff.go.jp/j/syouan/douei/tori/pdf/ga … こちらは教育関係者向けの「鳥インフルエンザ」の注意のようです。こちらの資料も合わせて先生に見せるといいかもしれません。
既に同じ質問が出ておりますが小動物病院 リトルバード開業の先生が http://blog.goo.ne.jp/littlebird_since2002/e/3fd … 現在の放射線レベルでは、成鳥に対する健康被害はないと私は判断しています。 飲料水からの被爆で考えなければならないなのは、放射線の総量です。 現在の濃度であれば、 健康な成人がある程度の期間摂取しても問題にならない総量にしかならないと発表されています。 鳥は体が小さいので、心配されるかもしれませんが、その分、飲む量も少ないのです。 ということは、鳥が”極端に放射線に弱くない限り”人と同様に考えて良いわけです。 そして、鳥の細胞（ＤＮＡ）が、放射能に弱い！という話を私は聞いたことがありません。 というわけでして、今のところ心配はいらないと思います。 雛に関しては、人同様、”万が一”の可能性があるので、 水道水を控えた方が良いかもしれません。 ペットボトルの水を使う際、みなさん軟水or硬水を気にされますが、 どちらでもかまいません。 ミネラル制限を言い渡されている場合だけは、軟水をお使いください。
お水を時々飲むぐらいでしたら、水道水をそのまま飲ませても大丈夫です。 小鳥は体が小さいので、ご心配かもしれませんが、体が小さい分、飲む水の量も少ないのです。 すなわち、放射能を体内に取りこんでしまう量（内部被ばく量）も少なくて済みます。 心配なのは、おもな栄養源としてミルクを飲む乳児や動物の赤ちゃんです。 体の機能が未熟な動物の赤ちゃんは、ミルクがもっぱら“主食”です。 人間の乳児と同様に、水道水を使ったミルクばかりををたくさん飲ませるのを念のために避けたほうが無難でしょう。
気休めにすぎませんが水を無理にでもたくさん飲ませてみてはどうでしょうか？ すみません、それ位しか浮かびません。
だいぶ前の質問ですが、参考までに書いておきますね。 札幌でも、時々ヨウムのヒナ（生後３ヶ月～１歳くらいの子）は入荷してるの見ますね。 うちの最初のヨウムはペットランドで買いました。 ただ、あそこは新しい子が入荷するたびに値段がどんどんあがっていきました（笑 札幌に入荷する子は性別不明がほとんどですが、ジョイフルエーケーの屯田店には性別鑑定済みの子がいましたね。 ２羽目のヨウムは東京のこんぱまるに直接行って選んできました。 ここはＰＢＦＤや性別鑑定つきでだいたい売ってるし、何羽もヒナがいるので選べるんですよね。 でも大体、お客さんは１番最初に見た子をみんな選ぶみたい。うちもそうでした。 餌やおもちゃもたくさんおまけしてくれて、鳥専門店なのでとても詳しいんです。 後日、性別や生まれた国など書いた書類を送ってきてくれました。 飛行機代かけても札幌で買うのとあまり変わらなかった記憶が。 こんぱまるは何店舗もあるので、サイトで情報見てから行くほうがいいかと。 参考URL：http://www.compamal.com/
繁殖を考えるならば雄、雌を繁殖期間以外は隔離するのが一番です。繁殖期間は仲が良くても時期が過ぎると喧嘩が絶えませんし、翌年に影響します。 私の家の例を書きますと十姉妹ではなく文鳥ですが、育児放棄しましたので大変でした。巣箱は余程の事がないと交換しません。
ケージの中の居心地が悪いんじゃないでしょうか？ ケージの中におもちゃを入れて遊べるようになってますか？ 一つだと飽きてしまっているかもしれないのでいくつか用意して適度に交換してあげるのも効果的だと思います。 入らない時に無理に入れようとしてませんか？ まずはいい事（ケージに入るなど）には、褒めてあげる事から始めてみては？ ケージに入れる前に決まった声をかけて（家は「お部屋に帰ろうね！」って言ってます）、入ったら褒めてあげたりご褒美をあげたりすれば、頭のいい子なので普通に入るようになると思います。 今では、声を掛ければ自分から入っていきますよ。 怒っても無理やり入れも逆効果です。ちゃんと入った時に褒めてあげることを心掛けてみてください。 あとは、普段ケージに入っている時でもちゃんと声をかけてあげて、居心地のいい環境にして会える事ですね。
補足です。卵を産んで気がたっていると思います。普通はオス　メス交代で卵を温めるので、一匹で暖めているのではそれだけ体力消耗だと思います。私は、長年いろんなインコを飼っていましたが、卵を産んだら（無精卵）すぐ取っていました。かえらない卵を温めさせるのもなんかかわいそうだったので。 私はたぶん大丈夫だと思いますよ。でも心配ですよね。 専門的なことは、やはり獣医さんに相談したほうがいいと思いますよ。
こんにちは。 死骸は複数ですか？ 一羽だけなら、難しいところですが、 『最寄の保健所』にご連絡下さい。 念の為、お子様は『うがい、手洗い』を…。 それでは＾＾。
中国ではかなりの長距離との情報がありますが、通常は当日に帰れる距離（７００K)が鳩のためにも良いのでしょうが、海外、日本でも１０００K、地域差が出ても１２００K位が長距離でしょう。時間は風向き、気温等の気象条件により変わりますので、早ければ当日帰還、普通は２日目か３日目位に帰ってきます。
オウム・インコ専用のパウダーフード（品名：フォーミュラー３）があります。 以下に僕の餌やり手順を示します。 　１．６０～７０℃のお湯を用意します。 　２．小さな容器をお湯で暖めます。 　　容器は、僕の場合はコバヤシ 育て親セット[Ｋ－１] の容器を愛用しています。 　３．暖めた容器にパウダーフードを小さじ軽く山盛り一杯程度入れます。 　　　このとき少量の小鳥用液体ビタミン（カルビタバード）を２～３滴入れ、 　　　小松菜粉末を耳かき一杯程度追加して入れます。 　４．スポイトなどで６０～７０℃のお湯を徐々にパウダーフードに入れ、 　　　シチューより少々堅めのどろどろ状態に仕上げます。 　５．柔らかいスポイトに、手順４で作った餌を吸い込みます。 　　　自分はダイソーの習字用スポイトを愛用しています。 　６．手を洗い、作った餌に指を入れ、餌の温度を確認します。 　　　理想温度は風呂より少々高めがベスト 　７．雛の頭が動かないように軽く頭を押さえ、くちばしの横から舌の奥に 　　　少量ずつ餌を流していきます。 　　　注意：上あごを傷つけないようにスポイトの先を上に向けすぎないように。 　　　　　　頭を押さえておかないと、頭を動かしてスポイトの先で口の中を 　　　　　　傷つける可能性があるので注意。 　８．与える量は、そのうが軽く膨らむまで根気よく少量ずつ与えます。　 　　　慣れて来ると、鳥も自分からゴクゴク飲むようになります。 [おまけ] ・もし風邪を引かせてしまったら、手順３のときに人間の小児用風邪薬シロップを 　３滴程度混合させています。 ・尚、鳥は冷やすのがいけませんから、夏場以外はカイロなどで冷やさないように 　することが需要です。 　但しカイロが直接触れると熱すぎる場合があるので、新聞紙など１枚程度で 　包む工夫も状況次第で実施して下さい。 ・雛は直射日光に弱いので、なるべく直射日光をさけて下さい。 ・夜は１００均プラケースに通風口を多めに空け、そのケースの底に新聞紙を敷き、 　雛を入れて布団の中に入れて寝ます。 　但し、人肌に触れる状態では熱すぎるので、掛け布団と毛布の間に入れてます。 ・オカメインコの雛は消化機能が十分でないので、あわ玉などは与えすぎないように 　注意して下さい。 　与えすぎるとあわ玉が未消化となり、衰弱することがありますので、雛が小さい 　うちはパウダーフードだけにした方が無難です。 　但し、消化が早いので１日３回以上は与える必要があります。 この状態で一ヶ月も育てれば、トゲトゲの雛がベタベタ慣れに育ちます。
こんにちは。 「パステルレインボー」で良いかと思います。 　 　　http://tyunchan.michikusa.jp/moderu-rainbow.htm
セキセインコ、飼ってます(^_^)v そのやり方で良いと思いますよ(^O^) ヒナの時期は、餌を与える時間が頻繁ですけど この時期を越えたら自然と自分で餌を食べるようになりますから(*^o^*) 可愛がってあげて下さいね!(b^ー°)
何の鳥か分かりませんが、育児放棄にあっているようですので、 急いでペットショップでヒナ用の餌を購入し、 保温しながら２～３時間おきくらいに餌をやってみて下さい。 フインチ系は、粟玉を主にすりつぶした青菜と混ぜてスプーンで与えます。 インコでしたらフォーミュラーという粉状の餌が売られているので、 これをスポイトなどで少しずつ与えます。 シリンジからやる方法も有りますが、慣れていない方でしたら 量などが分からなくて難しいのでは… ヒナの兄弟の下の子は育児放棄になり易いです。 ３０度以上にして、頻繁に餌を上げなければ育ちません。 大変ですが、頑張ってみて下さい。 入れ物は、小さなプラケースで充分です。 中には、アスペンの大地のような木くずや新聞紙を割いたもので構いませんが、 頻繁に変えてあげて下さい。
朝寝させすぎでは？ オカメインコは朝8時に起こさなくてはならないそうです。 そして夜も8時には寝かせなくてはなりません。 もう習慣がついたのかもしれません。 だから、室内でいっぱい遊ばせてやるとか、したらいいと思います。 あくまで個人的な考えですが・・・
こんばんは。 文鳥さんにとっては、睡眠はとても大切なものとなります。 物音やTVの音、人の気配などでも目を覚ますので注意が必要です。 詳細は、参考URLに記載がありますのでご覧になってみてください。 可能であれば、 睡眠中は、物音がしない他の場所への移動をおすすめいたします。 >>小屋は別の部屋(廊下、玄関など)へ移動しようかとも思いましたが、 >>リビング以外は寒いので結局そのままです。 とのことですが、 ・ケージに毛布やカバーをかぶせる ・ひよこ電球＆サーモスタットでの保温・温度管理 などをすれば、寒さについては問題ないと思います。 自分の部屋で睡眠をとろうとしているときに、 となりでTVを見られたら、人間でも眠れないと思います。 ご自身に置き換えて考えてみると、 ストレスや、その影響についてイメージができるかと思います。 ちなみに、我が家では文鳥さんの就寝時間になったら、 先に寝室にケージを移動し、ヒヨコ電球で保温をし、自家製のカバーをかけています。 参考URL：http://larmia.jp/005/006-010.html#01
セキセイインコをそのように飼ったことないのでごめんなさい。 フォーミュラーはそれ自体が幼鳥総合フードです。　注射器でヒナの口に流し込み、栄養管理し、後はペレットに慣れてね～な。　なんだか鳥をいじめているような書き方ですが、インコはセキセイの様に小さい頃自分で餌を食べられないのが多いのです。　色々調べていらっしゃるようなので、何割？なのでしょう。 小さい頃なので、説明書通りにフォーミュラーを溶いて、 粟玉を混ぜてみたらどうでしょう。 あれ？これでは粟玉だけ食べている時よりかは栄養が行き過ぎかも。　スプーンで挿し餌なら、結構落ちちゃうから、気にしなくてもいいかもしれませんね。 好んで食べる、ように調整するのが一番いいと思います。
オカメさんの体重は量ってますか？ 鳥専門病院で健康診断はしましたか？ この二つ、大事なことですよ。 オカメの成鳥の平均体重は８０～１００ｇほどです。 生後２～３ヵ月の間はよく食べるので多少重くなるそうです。 大きくしたい　とありますがオカメインコだって人間と同じように個体差があるのです。 大きくならないとアナタはオカメさんを愛せませんか？ うちには生後８ヵ月のオカメがいます。 とても小柄で体重も少ないですが鳥専門医にはこれで問題ない、充分健康と言われました。 ちなみに診察していただいた時は（生後３ヵ月ぐらい）６４ｇ　現在は７０ｇまで増えました。 これ以上、体重が増えてしまうと肥満になってしまうので気をつけています。 オカメはセキセイと違い、ものすごく甘えん坊でかわいいですよ。 小さくてもいいじゃないですか。大事な命です。かわいがってあげてください。
ヒヨドリさんですね。
こんばんは、No.1です。 ＞店員さんもセキセイインコのヒナのほとんどは、 ＞差し餌をしなくてもいいっていってましたから。。。 インコは文鳥などのスズメ目の鳥と違い、挿し餌の時に喉の奥まで給餌器を突っ込む必要がありません。 元々親鳥が雛の口元に餌をはきだし、それを自力で飲み込む種類の鳥だからです。 生まれたての丸裸のひなならともかく、ペットショップに仕入れられる時には既に少なくとも生後2～3週間になっていますから、雛のそばに餌を置いておけばある程度食べてくれます。 ですから、毎日決まった時間に体重を量り、順調に増えているようだったら挿し餌はいらないのです。 もっとも、体重の増加が鈍ければ足りない分を挿し餌してやる必要がありますし、長い間こまめに挿し餌してやったほうがベッタベタの手乗りになります。 ペットショップにはたくさんの種類の動物がいっぱいいますから、挿し餌の必要のない子まで挿し餌するよりも、ほかのもっと手をかけなければいけない子に構うことを選んでいるのでしょう。 あんまり店員さんが熱心に挿し餌をしていると店員さんにべた惚れ状態になってしまいますし……。
ラウド・コールという習性のようです http://page.freett.com/kiguro/z-seibutu.html#kyuu
こんばんは。保護されたのでしょうか？ 写真が不明瞭なのと、識別が難しい属なので、種の同定は出来ませんがチドリ目シギ科タシギ属４種のうちのどれかではないかと思われます。 こちらのサイトが参考になると思いますので、ご覧になって同定してみてください。 海老原美夫の野鳥写真館/タシギ属４種（ジシギ類）の識別 http://www23.tok2.com/home/ebi/jisigi.htm
飼いやすい代表はセキセイイインコだと思います。　昔のうちのは自分の名前と一緒の十姉妹の名前くらいしか覚えてはくれませんでしたが。 今飼っているのはボタンインコなのでお勧め論外なのですが。　実はやっぱりお喋りできるのも欲しいなあ。　などと考えてはいます。 やっぱり、インコのなつきように加えてお喋りできたらいいですよね。　大型インコとか。 まあ、おばあさまもお若いようでしたら、それで良いと思うのですが、意外と年を取ってくると変化を求めないものです。　色々と心配して、多分変化の為のプレゼントだと思いますが、 私はインコを離れて、九官鳥がいいかなあなんて思います。
大変でしたね。 膨らんで寒がっているようならまず保温してください。そして鳥の骨折は人よりくっつくのが早いらしいので早急に鳥専門病院に連れて行ってあげてください。 また、餌を食べられなくなっていると、セキセイぐらいの小型鳥はすぐ衰弱して死んでしまいます。 痛みで食欲がなくなってしまって・・・と言うケースも多くありますので、とにかく早めに病院へ行ってくださいね。 パソコンからしか見られないかもしれませんが、イケダさんが作成されている 小鳥を診ることの出来る病院リストです。 http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html 骨折と仮定すると、撮れるようならレントゲンも撮ると思います。診療費については病院によって価格が違うのでなんとも言えませんが、他に処置もあるかと思いますので1万～2万ぐらい用意して置く方が良いと思います。ptpxpさんも動揺されていると思いますので、出来れば付き添ってくれる成人の方と一緒に行かれた方がよいと思います。 少しでも症状が軽いように、そして早く治りますようお祈りしております。
すべての鳥が同じかどうかはわかりませんが、少なくともニワトリなどの場合、親鳥はヒナの孵化を手伝うことはしません。孵卵器で人工的に孵化させても、ヒナはちゃんとひとりで殻を割って出てきます。 ヒナのくちばしの上には卵歯という突起があり、卵のまるみのあるほう（とがったほうより殻が薄い）を内側から押し破って出てきます。卵歯は孵化後しばらくたつとなくなります。 ヒナが出たあとの殻のかけらを親鳥がつついて食べることはあるようですが、親鳥がつついて手助けする、というのは俗説ではないでしょうか。
噛み合わせが悪くて変に伸びている。 （疥癬による変形も考えられる） 普通のインコの噛みあわせなら、したクチバシが伸びることはありません。 出来れば鳥を診れる病院を口コミで探して切ってやってください。 疥癬なら治療投薬も。 下手に自分できろうとしないほうがいいよ。
私は６匹のインコと別れてきました 今も２匹インコがいます その別れた時悲しみでいっぱいでした 悲しんでばかりいるとインコもつらいものではないでしょうか・・・ その日一日家にいたらインコが頭から離れませんでした 夢の中でも悲しむペットのユイ（名前）が悲しそうにしていました 飼い主と別れたインコもつらいに決まっています でもインコは人に比べれば短い命 その命を大切にしてくれた飼い主をうらむことはないはずです 自分がミスをしたと思ったとき私はおおいに反省して新しいインコを飼い 同じ名前をつけて昔と同じように接しています そのとき起こしてしまったミスをつぐなうために次のインコは注意してます その死は悲しみだけ残さず思い出も残してくれるはずです そのインコの死を家族全員で受け止めてそのインコの死を無駄にしてません
人間や他の動物だと汚いと思ってしまいますが、鳥類だとよくある行動です。 雛の時は親の糞を食べて成長する鳥もいるくらいですから。 セキセイインコは消化吸収能力が弱く、物を食べてもほとんど 消化も吸収されず糞として排出されます。 1回の食事で得られる栄養が少ない分、何度も食事をし何度も糞をする事になります。 肩などに乗せていると糞だらけになるくらいに・・
全国に数店舗のこんぱまると言う鳥専門のお店が有ります。 確か、九州にも１店舗あったような気がします… 後は、ブリーダーさんから購入する方法が有ります。 サザナミ繁殖で検索すれば、何人かのブリーダーさんのブログが見つかりますよ。 岡山県になりますが、パロットパラダイスと言う 自家繁殖・輸入をされているところが有るので輸送もして下さいますよ。 今はまだ寒いので危険ですが、もう少し暖かければ 輸送にも危険は少なくなる時期になります。 ブリーダーさんからの購入なら、市販されている価格よりも 半分程度で購入できるメリットは有ります。 もっとお近くなら、我が家のサザをお分け出来ましたが、 遠方なので、手渡しかしない私には無理ですが、 可愛い子が手に入るといいですね！ 我が家には現在７羽いて、今まで９羽のヒナをお分けしました。
うちには中年のコザクラがいます。 動画のようなしぐさはうちのはあまりしませんね… 耳や顎がカユいのかな？と思いましたが、そんな場合は足を羽の間から出して掻きます。 つい先日、ペットショップに行ったら動作の途中に突然イナバウアーのように首が後ろに反ってしまう仕草を何度もするコザクラインコを見かけました。 何か先天的な神経系統の病気か何かかな？ と思ったんですけど、そのインコの動きと似ている気もします。 でも、そのインコは度々動きが一瞬固まってたけれどykkyonさんのコザクラインコは固まってませんね。 ひょっとするとそうやって掻くようなクセなのかもしれませんし、掻いているのならばダニか炎症か何かで痒いのかも。 自分なら一度、鳥に詳しいお医者さんに診てもらいます。
山階鳥類研究所の方々が野鳥の生態を研究されています。 動物愛護とか、そんなことを言わないで下さいね。 山階鳥類研究所は数々の日本の鳥類生態を研究し、 日本鳥類の保存のために活動してますよ。 短絡的に「かわいそう」と思うのは危険です。 ここで質問されたのは賢明ですが、山階鳥類研究所という 存在をまずお知りになり、 そういう活動をされている方々がまず存在するということを 理解されてください。 参考URL：http://www.yamashina.or.jp/
おはようございます、素人です。 インコに限らず喧嘩する動物を同じかごにいれたのがミスだったん でしょうね。せめて別のカゴに分けていればと思いますが、後悔し ても生き返りません。これからまだ動物を飼う気があるなら、そう いう配慮まですべきだと思います。
悪い対応に、非常に不愉快な思いをされたのですね。 もっと誠意ある対応が欲しかったですね。 これから短くない間一緒に暮らす家族を迎えるのに、やはり顔の見えないネット通販で購入するのは怖いですね。 何かについて困ったとき、一番に相談に乗ってくれるような信頼のおける店員から購入するほうが、安心できると思いますね。 お近くで対面式のペットショップを探してみてはいかがでしょうか？
心中お察し申し上げます お辛いですね 私は皆さまのお話しとは逆に迷子のセキセイインコを保護した事があります 若かりしころ短大のキャンパスで黄色いセキセイインコが目の前に舞い降りてきたのを被っていた帽子で捕まえました 帰り道駅前の商店街で鳥かごと餌を買い入れてやりました お店のおばちゃんがお水も入れて下さいました それまで元気なさそうだったのがカゴに入って安心したのかものすごい勢いで餌を食べました 猫を飼っていたのでそのまま実家に連れて行き、両親に預けました その子は可愛がられて天寿を全ういたしました か゛、実は後日談があります 保護した翌日、短大から帰り道、最寄り駅への途中のショッピングモール近くでおばあちゃんとお孫さんらしき二人連れとすれ違いました お孫さんの手には鳥かごが下げられ、中には黄色いセキセイインコが… 咄嗟に前日の出来事が思い出されましたが、もう既にそれぞれ解決をみている事態をむし返すのもなぁ…などと逡巡するうちに二人連れは消えてしまいました ２０年以上たった今でもあの時声をかけて小鳥を逃がされたか否か確かめるべきだったのか時々思い出されます 質問者様のインコさんもきっとだれかが暖かいお家に保護されていますよ セキセイインコは特に鮮やかな色合いで目立ちますしね 元気だして下さいね 何だかへんなカキコミになりました ごめんなさい
シマエナガ、だと思われます。かわいいですね。
交配して産卵した段階で雑種になり、例え大きさが同じでも別種になります。 過去にはガチョウとの交配種をガヒルとしてクイズ番組等で取り上げられましたが、一代雑種としてしか認められていません。
こんにちは。 部屋の保温はしっかりしていますか？　セキセイの場合、夜中でも２４℃以上、最悪でも２２度以上はキープする必要があります。かといって暑すぎてもダメです。基本は２５～２６度です。 ＞タマゴを一月ぐらいの周期で産みます。 これはとても悪いことです。体力を大幅に低減させられますので、なんとか産卵＝発情をやめさせなければなりません。 しかし、正確なことはその子を直に見て観察しないと何も言えません。早いうちに小鳥専門の獣医（一般の獣医ですと、小鳥に全く詳しくないくせに診察するバカ獣医もいるので注意してください）の診察を受けてアドバイスをもらうと良いでしょう。
鳥類ですから卵が産まれます アヒルですから当然アヒルの形です
セキセイインコを飼育しています。 巣引きの経験もありますので、雛の状態も良く知っています。 セキセイインコに限らず、小鳥を雛の状態から飼うのであれば、産まれたばかりのヒナでは命を落としてしまう可能性が大ですよ。 生後２週間ほどは母鳥からの吐き戻しで育ててもらい、２週間過ぎから人による挿し餌を併用し始めて、実際にペットショップやホームセンターなどでの販売開始は３～４週間目の中ヒナになります。 生後２週間まではクチバシも小さくて、人が挿し餌を与えるのにも完全な流動食を注射器状の挿し餌用の機器でクチバシからそのおに細いチューブを差し込んで、１～２時間おきに挿餌が必要になります。 生後３～４週間すれば、クチバシも大きくなりスプーンからの挿し餌で大丈夫ですし、羽毛も生えそろいますので１～２羽の少数飼いの際にも保温性があるので安心です。 手乗りにさせるには、３～４週間のヒナで充分ですのですので慌てる必要はありませんよ。 人懐っこくて、言葉をお喋りさせたいのであれば、オスを飼いましょう。 セキセイを良く知っている人であれば、鼻の色がくっきりとしていない生後間もないヒナの状態でも性別判断できますよ。
鳥の味覚は人間ほどは発達していないそうです。鳥には歯がなく、ほとんどの餌は丸呑みしますし、よりごのみせず「そこにあるものを食べる」ようにできているのでしょう。 それでも多くの鳥が糖分と脂肪分の多い餌（＝高カロリー）を好むのは、たぶんそのほうが「おいしい」と感じられるからでしょう。甘い柿もみかんもなくなり、この時期はヒヨドリも酸っぱい柚子で我慢しているのかもしれません。椿や桜の花の蜜を吸ったりもします。 だんだん暖かくなってくると、ヒヨドリは虫をおもに食べるようになります。果実や花の蜜は冬を乗り切る大事なカロリー源です。
繊維は危険です！ うちは布をまれに齧る位なので、まさか食べてはいないと思って「寝袋」を入れていたんです。 そうしたら先日突然酷い嘔吐をし、その吐いた中に小さな繊維の固まりがあったので布や寝袋に接触しないようにしています。 その寝袋は全然齧られていないんですが、表面を舐めてホコリや細かな繊維が口に入っていたんです。 その時の嘔吐の原因がその繊維かどうかはわからない、と、獣医さんには言われたんですが、 そういう布が好きでずっと舐めてるような鳥はそのうや胃や腸の壁に繊維や肉眼で見えないような繊維のカスがびっしりと付着していき、ゆくゆくは消化に障害が出るのだそうですよ。 （天然、化繊は関係なく） 気が付いた時にはもう、手の施しようが無くなるのだそう。 あと、もし長い繊維を飲んでしまった場合に内部で臓器に絡み付いて亡くなるケースも結構あるそうです。
書いている途中でUPしてしまいました。 お住まいが分かりませんので一概には言えませんが、東京都市部で観察できる猛禽類なら比較的風切り羽には縞が入っている種類が多いように思います。ですので、1枚目の写真と2枚目の写真の羽根の主は別個体。別種ではないかと思われます。 2枚目の写真の羽根にはまだ赤く見える血痕もありますので・・・想像すると・・・ハイタカがツグミか何かをの獲物を食べ終わってまったりしているところをカラスとtssiu さんに見つかった・・・という感じなんでしょうかねぇ・・・。
こんにちは。 セキセイインコは、暑いときは羽をワシのように持ち上げ、腋の下？の通気を良くします。鳥にとってやや無理な姿勢ですので、ぶるぶると震えて見えることもあるかもしれません。目をつぶるのは眠いときや心地よいときだと思います。 体調が悪い時には背中に首を突っ込んだり、羽を逆立てて膨らんでいたりします。そのようなしぐさが無ければ異常はないように思いますが、念のために診察を受けるのがベターだと思います。
私も、セキセイインコの雛を子供の時から何十年もだから・・・・もう何羽になるのかな・・・？ 飼っています。　今も飼ってます＾＾　 お腹が空いたらピィピィ鳴きますよ。　　朝、ご飯を見せたら鳴くんじゃないかな・・・・ 私のインコもペットショップから家にきたとき、　なかなか食べてくれず心配したことがありました。 インコでもいろいろ性格があるので、ガツガツ食べる子と、チョコチョコと少しづつしか食べない子がありましたよ。 やけどしない程度に、温めてあげたほうが良く食べます＾＾ あげているうちに冷めてしまったらまた温めてあげると　いいと思います。 朝、食べてくれるといいですね。。
相談先は保健所ではなく近くの交番でしょう。迷惑防止条例か騒音防止条例に引っ掛からないか相談してはどうですか？ 我が家でも雌鶏を1羽だけペットとして飼っていますが雄鶏を買うと夜明けと共にコケコッコーと時を告げるので近所迷惑になると思い自粛しています。どうしても市街地で雄鶏を買う場合は夜になったら空気穴の開いた段ボール箱に入れて人間が活動し出す時間まで暗い状態にして置くものなんですけどね。 実害の出ていない今の段階で鳥インフルエンザや臭いについて保健所に相談しても無駄でしょう。早朝からの騒音（鳴き声）で眠れないと言って警察に相談に行くのが一番でしょう。
写真や映像では判断できませんよ。貴女は先ず環境が変わり文鳥や十姉妹は餌をあまり食べないので懐くまで時間が必要です。 家にいたシナモンは親が育児放棄した個体でしたので、直ぐに懐いて問題はありませんでした。私を親だと思い何をしても大人しくしていましたし、自分が人間だと思っおり、異性には敵対していました。
この冬たくさん渡ってきているツグミに間違いないです。 ツグミはその年によって渡って来る数の多い少ないが激しいです。 参考URL：http://www.yachoo.org/Book/Show/524/tugumi/
この体型からして、割とどこにでもいるヒヨドリに間違いないです。
私が昔…十年位前に飼ったインコも、卵を産みました。 雛の時に買って、オスだと思って育ててきたのに、一年後ケージを見たら卵がコロリ…本当に驚きました（笑） ウチのインコの場合、ケージから出すとやたら父の周りを飛び回り、父の指に止まってVの字のポーズ（求愛？）をすると一週間後に卵が… という事がかなりあり、できるだけ父から離すようにしたら、あまり卵を産まなくなりました。 インコが人間の雄に発情するのかという疑問は未だ解消されず（笑） 家族の中で唯一の男性だったから何か感じたんでしょうか… それでも、平均して二、三ヶ月に一度、卵を4個くらい産み、それが三年続いたあとに止みました。 そのインコは、八年生きましたよ。 私は自然にまかせていましたが、インコが卵詰まりを起こしたり、カルシウム不足になったりするので、出来るだけ卵を産ませないようにする方が良いみたいです。 過剰な産卵は寿命を減らす事に繋がります… 一度動物病院に連れて行かれてはいかがですか？ カルシウム補充のための栄養剤や擬似卵など、色々教えてもらえます。 インコちゃん、長生きするといいですね^^
お礼の中に、質問がありましたので、別途回答させていただきます。 >>引き出し式の底は、上に新聞を敷いている(毎日汚れにより2回程度交換しています)ので >>大丈夫だとは思うのですが…洗ったほうがいいのでしょうか。 我が家は、新聞紙をひいていないので洗うのですが、 日に二回の新聞紙交換をされているなら、問題ないと思います。 >>水浴びの後だけなんですが、呼吸と同時にクゥクゥというような >>お皿を拭いたときにでるような声を出しています。これは病気の前兆なのでしょうか？ 常に息が荒くヒューヒューいうようですと、甲状腺あたりが疑われたりしますが、 水浴び時のみで常にではありませんし、息が荒いわけでもなさそうなので違うかと思います。 なにかの病気の前兆かといわれると、断定はできませんが、 保温も十分にされていますし、あまり気にしなくても良いかと思います。 もしかすると、 「水浴び気持ちよかった♪水浴び気持ちよかった♪」 と言っているのかもしれません(^^ （人間のこどもと一緒で、異常か異常でないか、通院させるかさせないかの選択は、 　親であるkuro-mukuさんが決めることかと思います。） 水浴びについては、まだまだ甘えん坊さんで、指がないと心配なのですね(^^ 同じような事例はありますので、 いまは、たくさん甘えさせてあげてください。 http://takenoniku.blog61.fc2.com/blog-entry-44.h … 外付けのバスは、付け続けていれば、いつかは入ってくれるようになるかと思います。 夏場、暑くなれば飛び込んでいくかもしれません(^^; 当面は、水を入れずにカナリアシードを10粒くらい入れて誘導して、 ケース自体には慣れてもらうという手もあります。 つぼ巣については、我が家も女の子の１羽飼いですが入れています。 つぼ巣がなければ発情、産卵しないというわけでもなく、 発情を抑制するためには、手乗り文鳥としては、 人間・文鳥ともにかなりの覚悟とストレスがかかるんじゃないかなと思うからです。 あくまで私的な意見ですが、 発情し、産卵するのは正常で健康体な証。 飼い主は、栄養管理と 産卵障害対応（保温、急患対応が可能な鳥が診察できる獣医さんがどこにあるか？） などに配慮していれば良いと思っています。 可愛い子だと思いますので、 たくさんの愛情を注いで、ぜひ好い関係を築きあげてください(^^
京都付近在住ではないので、 なんとも言えませんが、 下記のサイトに 「小鳥をちゃんと診てもらえる病院リスト」 というものがあり、 京都では、１件紹介があります。 参考になれば、幸いです。 参考URL：http://plaza.rakuten.co.jp/inkoapartment/13000
こんにちは。 まず部屋の温度は？　２４時間年中無休で最低でも２３度はキープしてやる必要がります。体調が悪い今は最低２６度です。電気代の高さなど無視です、無視。とにかく温めてやってください。とはいえ、高くても２８度くらいが限度です。あまり暑いと逆効果です。 ま、上記の温度管理は当たり前のようにしてらっしゃると思います。していなければ飼い主失格ですけどね。 そして、獣医と言っても鳥のことを全く知らないクソのような獣医が沢山います。ですので本当にその子を助けたければ鳥に強いお近くの獣医をネットや口コミを駆使して探し出して急患で診察してもらうべきです。休診日の急患を受け付けないところが多いでしょうけど、それでも急患診察のお願いをするのが今の貴方の仕事です。ペットショップや問屋に問い合わせて鳥に強い獣医を紹介してもらうのも良いでしょう。 今夜中に診察してもらえる鳥に強い獣医を見つけてください。それが飼い主の義務です。
メジロかな
ちょっと写真がわかりづらいのですが・・中央あたりの黄緑色のが鳥ですか？ そうだとしたらメジロです。 冬はよく庭に来て、木の実を食べたり花の蜜を吸ったりしています。 参考URL：http://www.yachoo.org/Book/Show/597/mejiro/
こんにちは、 私の知っている雌も同じような症状を示したことがあります。 はじめしばらくは柔らかかったのですが、次第に固くなりました。 今現在柔らかいということは、卵詰りではないと思いますが……。 考えられる原因としては、 ・腹部ヘルニア（腸管などが腹膜を破ってはみ出ている状態） ・脂肪肝（いずれ肝硬変へ移行） ・卵管肥大 ・卵墜症 などがあげられると思いますが、きちんとお医者さんに診てもらわなければわかりません。 鳥は体調不良を隠しますし、小さいので体力もあまりありませんから、なるべく早く小鳥を診られるお医者さんにかかることをお勧めします。 以下のインコさんに症状が似ていませんか？ （注意：血や内臓の写真があります） セキセイインコの腹壁ヘルニアを伴った蓄卵材症 http://www.crested-vet.com/freepage_42_2.html
こんばんは。 おばあさんのところからお迎えした子なんですね(^^ 成鳥で手に懐いていない場合は、 かなりの根気と努力が必要になります。 この質問の５つ前に 「インコのなつかせ方」という質問があります。 そのNo1の回答がためになると思いますので、参考にしてみてください。 >>焦りは絶対禁物です。 >>根気よく続ければ必ず成鳥でも手乗りになります。 とありますが、 少なくとも数週間、数ヶ月の努力は覚悟する必要があるかと思います。 辛くなったり、投げ出したくなるときもあるかとは思いますが、 手乗りになってくれると、とても可愛く思えますので、 ぜひ頑張ってくださいまし(^^ 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6507737.html
もうカゴに戻ってるとは思いますが もしも部屋に逃げちゃった場合は カーテンを閉めて、電気を消して 部屋を真っ暗にして捕まえてください。 噛まれるのが恐いときは軍手をつけてください。 鳥は暗いところは見えないので簡単につかまります。 カゴに戻したら そっとしておけばOKです。
ホルモンバランスを崩している場合は、 年中発情してしまいます… 注意点としては、 やはり体力の維持と卵詰まり発生時の対応かと思います。 参考となりそうなサイトを掲載いたしますので、 よろしければ。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/hatujo.html
まぁ懐かないのは確かですね。成鳥ですから。 ならすのは難しいですけど、根気で馴らすことはできます。 私のインコは成鳥から飼いましたけど、一年かけて手乗りになりました。 時間がかかりますけど、根気と愛情があれば手乗りになりますよ！ 時間をかけてならすのも、方法のひとつですね。 頑張ってみて下さい。
私も家族でセイセイインコが大好きなので、miyumiyuさんの心配なお気持ちがよくわかります。 専門家ではありませんし、ただセキセイインコを飼っているというくらいの立場ではありますが、経験上のことをお話しさせていただきます。 私もインコを飼うときはヒナから育てていますが、その時期では性別がわかりませんよね。前に飼っていたインコは雄かと思って育てていたのですが、約一年後にいきなり卵を産んで驚きました。そのときの様子はmiyumiyuさんのインコちゃんと同じように糞が巨大化していておしりを振ったりしていました。また、産む間際には止まり木ではなく下に降りていることも多かったです。 私のインコは１０日くらいの間に５つ卵を産み、体力が心配になって病院に連れていきました。 体力がある時は産卵出来るのですが、卵詰まりなどを起こすこともあるようです。 インコちゃんを病院に連れて行くのも可哀想ではありますが、病院で看ていただいた方が良いのではと思います。もしかしたら性別がはっきり分かるかも知れないですし、分かればまた飼育していく上で気をつけて行く事もわかってきます。 雄であっても雌であっても大事なインコちゃんですものね。お元気でmiyumiyuさんと仲良く暮らせますようにお祈りしています。
コザクラを飼っていますが、コザクラはベタベタですよ(^p^) 逆に忙しい時は邪魔！って言いたくなるくらいベタベタです(^^;
おそらくシジュウカラだと思います。 小学校の頃、校庭にこの鳥の死骸があって とてもかわいそうだったので目に焼きついています。 あと、どうでもいいことですが、同じく小学校の頃、 鳥の死骸見て笑ってる奴いて、 むかついて喧嘩もしてしまったこともありますｗ
うちのコザクラは、お気に入りの人がリビングから出ていくと、たとえトイレの間だけでも、いきなりビービー大声で鳴いて呼びますよ！ 戻ってくると静かになります。
二羽ともオスですね。 手乗りでしたら愛情をもっていっぱい話しかけてあげればおしゃべりしますよ。
＃２です。 メジロの大きさというとシロハラではないです。 ＃１さんのジョウビタキだと思います。 枝でも芝生でも見られます。 野鳥図鑑で検索してください。たぶん雌です。 参考URL：http://www.yachoo.org/?action=Book
・兎に角「大脳が大きい、しかも、人間よりも大脳の密度が高い」ことが賢い理由だと思います。 カラスの知能は霊長類（チンパンジー並）。 特に、都会という生活環境が、よりカラスを賢く進化させているらしい。 カラスは人間と同じような“遊び”の感覚があり、無駄な行動を楽しめることが知的動物であることの証明だそうです。 参考： ・東京新聞の記事をご案内。 鳥類の中でカラスが突出して賢くなったのか。 唐沢孝一埼玉大学講師（鳥類生態学） 東京新聞　２００２年（平成14年）８月13日（火曜日）朝刊より 「カラスは猛禽類のように鋭いつめなど特別な武器がなく、水に潜れるわけでもない特長のない鳥だ。生き残るためには頭脳に頼るしかなかったのが髙知能化の理由だと思う。それに、お盆や正月で生ごみの量が減るなどえさが安定供給されない都市環境での生存には貯食などの学習応用能力が必要になる。生来の頭の良さに加えて、都市生活の厳しさが知能をどんどん高度化させている」 http://www.tsujii.co.jp/column020813.html ・カラスは道具を使える。 http://zoo0982.blog108.fc2.com/blog-entry-1378.h … ・車に堅い木の実を轢かせて割らせる。 http://homepage3.nifty.com/shibalabo/crow/brain/ …
野鳥の名前は「ジョウビタキ」です。 渡り鳥で冬場、日本へ渡来してきます。 環境省の関連サイトで、『いきもの・見っけ』に今は渡り鳥の 写真が多いです。 私も、このサイトの会員になってます。
こんにちわ。お役に立てるか分からないんですが、、、。 小鳥が寂しい思いをしないようにペア飼いすればどうでしょうか？ そうしたら２羽で遊んでくれますよ。
>インコが顔を上下に振るようになってきました 顔を上下に振るのはオスですか？ その場合は「吐き戻し」と言う求愛行動かも知れません。 病気の場合は基本的に顔を左右に振るようです。
うちもインコを飼っています。 １羽で飼っているので、勝手に“一人”？で しゃべったり遊んだりするのに慣れています。 うちもはしごにはのらないのではずしました。 鏡のついた台にも乗らなかったのではずしました。 その代わり円形のつりさげる分はお気に入りでそこで寝ています。 あといくつかつないだクリップの先に百均で買ってきた鈴をつけていますが、 つついたり足でつかんだりして時々狂ったように遊んでいます。 鈴を水の中に入れてチャポンといった後しばらく覗き込んでいるときも あります。 先代のインコは鈴を転がしてサッカーをしたり 入れ物から出したり入れたりしてバスケをしたりしていました。 個体によって遊び方や怖がるものが違うようなので 興味を持つもので遊ばせてみるのが良いようです。
文鳥は見かけによらず、攻撃的な鳥ですので相性が大きく左右します。雄が雌を追いかける？実際その様子を見ないと判断出来ませんので、想像だけですが、カゴが小さいとその様な行動もみられますので、巣引きも希望いてるのでしたら、かごは４０センチ以上の角籠に入れてみて様子を見てください。 それでも喧嘩ばかりしているようでしたら、新しい相手を探すしかないでしょう。相性が合えば、驚くほど、仔が産まれるはずです。
我が家は小鳥用のはしごは使ったことないですが、使えるようにするには止まり木だけ買い換えるか、はしごの止め具をペンチで広げてみるとか？ あとは輪ゴムや紐・針金で固定したりとか・・・ はしごの他の使い道といったら、かじり木の代用品しかないでしょうね＾＾； そもそもハムスターと違ってインコは飛び移ったりできるのではしごは無くても問題ありません。 粟の穂は栄養分が低いので、おやつ代わりとして使ってますね。 家の鳥たちも大好物で、籠に入れるときに粟の穂で釣ったりします。笑 シードは色んな種がブレンドされて粟よりも栄養分が高くカロリーも高めです。 主食にするならシードか人工餌になります。
お腹に筋が入っているのは、卵を温めるために そこだけ羽がはえてないんですよね。本格的に温めるために、自ら羽を抜く場合もあります。 ちなみに生まれた時から、筋がありますよ。 インコだけじゃなくて、フィンチやペンギンにもあります。 すべての種類にあるかはわかりませんが…。
基本的に、「お友達」にしようと思って飼わないことです。 コザクラインコとオカメインコは性格も全く違いますし、 手乗りで育てられた鳥にとって、一番の友だちは飼い主なのです。 ですから、友達になるどころか嫉妬の対象として、 鳥同士というのは、ライバルになる可能性があることを覚えておいてくださいね。 またコザクラインコは基本、喧嘩も強いですから 体の大きなオカメインコがコテンパにやられてしまうこともあります。 ケージを一緒にするなどはやめたほうがよいです。 一緒に放鳥しているときに、すごく仲良しならば大丈夫だとは思いますが。。。
まず、怖がることをしないことです。 手を近づけた時の反応はどうですか？ 鳥が怯えているときは首をきゅーっと細めて目をまん丸にします。 もしくは後ずさりします。 こういう反応があればそれ以上近づくのはやめましょう。 手がダメなら顔はどうですか？ うちの鳥もなつかない状態から始めましたが、手は出さず話しかけることから始めると、顔から懐いてくれました。 顔は安全と認識したようです。 顔が慣れたら頭にも乗るようになります。その次は足でした。笑 かっこ悪いのですが、ベッドに寝そべったまま足を上げるとある日突然足の先に飛び移ってきました。不思議なことに手と足の違いが分かるみたいです。 そこからひざまで来るようになり、しばらくして指にも飛び移るようになりました。 手が慣れたら手を伝って肩まで来るようになりましたよ。１年がかりでしたが＾＾； それまでは鳥にあえて手で触れることや、いたずらして怒らないようにしました。 強く指をかじられても、かじらせてます。「男の子だからこれくらいやんちゃじゃなきゃね～」という感じで、乱暴なのも可愛く思えます。＾＾たまに親指使って軽く反撃してケンカして遊んでます。 そうしてるうちに指にじゃれてきました。爪をくちばしに見立てているように、餌をくれたりします。 あとうちの子が好きなのは「おいでおいでゲーム」ですね。 遠いところから「OOちゃん～・・・おいで！」と手を叩くとバサバサと近くまで飛んできます。 楽しそうにしてますよ。笑
大きくなるとインコは人間にはあまりなつかなくなります 鈴をひもでつるしておくとつっついてたりして遊んでくれます インコはおしゃべりなのでテレビなどをつけておくと さえづります。
コザクラはおしゃれしているのではなく巣材を巣に運ぶしぐさです。文鳥は直接口に咥えて運びますのでその様な仕草は見られません。
まずは保温(３０度～３５度位)・怪我をしている場所の消毒をしてあげて下さい。 水をスポイトみたいなもので、くちばしの根元付近から 少しずつ飲ませてあげて下さい。 多分、まだ小さなヒナのような気がするので、野鳥用の粉の餌を お湯に溶いてドロドロにし、温かいうちにスプーンで食べさせて見て下さい。 ミルワームが手に入るなら、口をこじ開けてでも食べさせた方がいいと思います。 一刻も争う状態なので、まずは餌をあげられるといいですね！ 体力を消耗してしまいますので・・・ ダメ元で頑張ってみて下さいネ。
セキセイを５羽飼育しています。 セキセイのオスは人懐っこいので、やり様によっては懐くようになりますよ。 「ムキエンムギ」と言う餌をホームセンターかペットショップで購入してきて下さい。 このエンムギはセキセイならば大好物ですので、それを１粒ずつ指でつまんでオスのセキセイに与えて下さい。 これを毎日繰り返せば、１～２週間で今以上に手に乗るようになりますよ。 我が家のセキセイは人懐っこ過ぎて困っています。 日中は離し飼い状態ですので、朝食時には食卓に群がってきて、人のトーストを横から貪り食います。 あるメスは、私のフリースの懐に入り込んできて、その中で昼寝します。 人間は怖くないお友達なんだとの認識を植え付ければ大丈夫ですよ。
回答No.1です。 雄同士のお見合いという事は、「初顔合わせ」的な意味でとってよろしいでしょうか？ それでしたら、出来ます（て言うか「させます」）。 ヒナを元からいる成鳥の駕篭に入れてみて、しばらく見て、 問題なさそうなら一晩一緒にして様子見。 ヒナのチェックを怠りなく・・・。 ヒナはどの程度の成長過程のものでしょうか？ えさを与えないといけない、羽の生えがまだらな子は、 温度管理に注意してね。駕篭だと大変です。 ヒナが幼いほど、元からいる成鳥に懐きが良くなりますが、 飼い主さんも結構、構ってあげないと（声をかけるとか）、 鳥だけの世界をつくり、ヒナは人間に、「慣れ」はあっても「懐か」なくなるので注意してください。 経験ありです（悲）。懐くのと慣れるのとは違いますからね・・・（泣）。 飼い主さんがスキンシップを望むかにもよりますが。
餌を手に乗せ与えると同時に逆の手で撫でる事でスキンシップを図りました。親になった時にも甘え手乗りして餌を食べました。
発情時に良く有る行動ですが、入れて有るオモチャは 発情を促してしまうので、取られた方が発情防止になります。 殆ど無い方がいいかと思います。 鏡もメスと勘違いしてしまうので、良く有りません。 どの部屋に置いてあるのか分かりませんが、 なるべく自然に近い時間帯で、早めに暗くして寝かせてあげた方が 発情もおさまります。 発情も年中していると体力を消耗し、早死にの原因になってしまいます。
ボレー粉＝牡蠣殻を熱処理して粉砕した物ですが、実際熱処理しているか？は疑問ですが。 ボレーを水洗いして汚れが出たとか、不純物が云々とかＨＰに載っていますが、殻の外側は砕くと汚れの様な色になりますし、洗浄するかは、考え方の違いでしょうか。不純物云々に拘るなら塩土はどのように考えますか？今まで安物のボレーを使用してますが、なんら問題は出ていません。着色ボレー等は洗う事は出来ないでしょうし、気になるようなら鶏卵の殻の方がカルシュウムの吸収だけを考えたら良いので、鶏卵の殻と砂を与えたらどうでしょうか。
ヒナちゃん、ご誕生おめでとうございます。^^ 特に文鳥に限ったことではありませんが、かかりやすい病気と言えば、 そ嚢炎とか、脚弱症などではないでしょうか？ とにかく、雛の場合は栄養障害で起こる病気が心配ですね。 なので、甲状腺機能低下症、脚弱症は特にご注意を！ ちなみにヒナだから病気にかかりやすいのではなく、 トリコモナス症やコクシジウム症の場合は、親が持ってなければかかる心配はないのです。 これは、経口感染でうつる病気ですから、必ずなる訳でもないんですよ。 まあ、親がポジティブって事もあり得ますので、そのヒナが発症する可能性もありますがね。 ペットショップでうつってくる可能性が高いですから、他に鳥がいるのでしたら特に注意して下さい。 あと、カンジダ症なんかもありますね。 逆に、こっちの方が心配かもしれません。 真菌が原因でなる病気なので。こちらは、経口感染関係なく普通に発症します。 まあ、こんな感じかな？と思います。 では、頑張って手乗りちゃんにして可愛がってあげて下さいね。^^
たしかセキセイインコのオスのくちばしの変色は病気だったと思いました くちばしで内出血見られるなら肝障害です
市販のアワ玉をお湯に浸すだけですと必要な栄養素が足りませんので、カットルボーンの粉やボレーを粉にしたもの、摺り青菜やビタミン剤などが必要ですが、パウダーフードは総合栄養食ですからせいぜい摺り青菜を足す程度で済みます。(一応青菜がなくても大丈夫ですが、やはり野菜は食べるようになって欲しいから。) 私が文鳥のヒナを育てたときは、ラウディブッシュ社のオリジナルフォーミュラーを使用していました。 鳥専門の主治医に教えていただいたのですが、他の商品ですと文鳥には脂質が高すぎるそうです。 特に成鳥になったときにペレット食にしたいのならパウダーフードの方が移行しやすいと思います。 また、成鳥になったときに種子食にするにしても種子食の方が嗜好性が強いので、パウダーフードで育てても種子食に移行するのは簡単です。 参考/ラウディブッシュ社のオリジナルフォーミュラー http://birdmore.tg.shopserve.jp/SHOP/9990189.html
コザクラインコを飼っています。 オカメインコは初心者には難しいと聞いて、コザクラを選びました。 オカメインコはあまりわかりませんが、コザクラは飼いやすいと思います。 糞はそれほど水っぽくはなく、乾かないうちにティッシュで拭いたら取れます。うちではティッシュと除菌ウエットテイッシュを併用しています。 私が雛から育てましたが、夫にも子供にもなついています。 意外に声が大きく、外にいても鳴き声が聞こえます。エサの時間が近づいてきたとき、かまってほしいときなどピーピー鳴いています。電話をかけている相手に「鳥飼ってる？」と聞かれます。 噛まれると痛いらしいですが、噛まれたことは一度もないです。紙をかじるので、大事なものは置いとけません。 オカメインコを飼っている知人の家ではリモコンのゴムの部分をかじられて、ボタンがなくなっていました！
以前にヒナを育てましたが、保温はペットヒーターの２０Wなら、 易く購入出来るのでお勧めです。 口さえ開けば、昆虫・ミミズを小さめに切ったもの・インコ用のペレット などをやれば育ちます。 私の時は、大きいくちばしを上に向けてくれていたので、 簡単に食べてくれました。 少しの怪我なら生きていけると思いますし、 抜けた羽毛もすぐに生えてくれると思います。 大変ですが、動物たん白を多めにあげて下さい。 ペットショップで生きている虫のミルワームも売っています。 気持ち悪いですが、鳥には人気のようですよ。
初卵を産んでから巣箱を入れたのでは、巣箱に慣れていませんので、巣箱には入りません。皿巣を巣箱と替え様子を見てください、環境にもよりますが、１０日もすれば巣箱に入るようになり産卵始めるはずです。
こんにちは、 成鳥の色が変化する原因として主に考えられるものに、肝機能障害があります。 そのほかにも、内臓系の不調が羽の色にあらわれるそうです。 念のため、病院で検査することをお勧めします。
市販のものはわからないのですが、下記のようなサイトで鳴き声が聞けるようです。ご参考までに。 参考URL：http://kyoto.cool.ne.jp/kyokukana/mainjp.htm
カラスは、春～初夏の繁殖期の巣、ヒナの近くを通らなければ襲われません。 なので、冬の時期は繁殖しませんので人の頭をつつかれることは無いでしょう。 あなたの思い違いで、カラスを怖いと思っているからでしょう。
私は、三才の小桜インコを飼っています。私も小桜は始めてでしたが、雛鳥の時は 体の大きさだけで かわらないと思いますが 若鳥以後は、あまえんぼうの 性格が 出てきます。オスなので 吐き戻しをするようになりました。しばらくして 猫を 飼う事になり あまり かまえなくなってしまったのが 悪いのか しきりに 餌箱に 吐き戻しをするようになりました。愛情を ひとりじめできないと 駄目みたいです。あまり かまえないのでしたら 小桜は、おすすめでは ありません。小桜は くちばしが するどいので 注意が必要です。すごく 慣れていればいいですが。
うちも小桜インコを飼っています。今年で８歳のメスです。 マウスにかみつくのって他の子もやるんですね。うちの子も一緒です。マウスは噛むし、マウスをつかむ私の手も噛むし……まるっきり一緒です。 私の家ではハウスをつかっていないのでわかりませんが、ハウスの大きさ云々ではない気がします。 噛みぐせについては、正直あきらめるほかないのではないでしょうか？噛んでほしくないものは、放鳥してるときはしまっておくことが一番です。小鳥さんはしつけができないので、人間が気をつけるほかありません。 まだ好奇心のかたまりでなんでも興味がある年頃というのもあるかもしれませんね。とにかくもうすこし様子を見てみてはいかがでしょうか？ 長文失礼しました。
ペアの文鳥さんを飼育していて、ヒナが孵化したと言うことですよね？ 現在親が育てている間は大きな気温差に注意してあげれば親鳥か通常ちゃんと世話をします。 親鳥には栄養の高い餌を与えてあげます。 そして、育雛放棄の緊急保護や手乗りとして親鳥から離すことを考え、ヒーター・サーモスタット(温度調整装置)・温度計・保温が可能な飼育容器・育ての親(給餌器)・オリジナルフォーミュラーやアワ玉・カットルボーンパウダー(カルシウムのパウダー)や青菜を摺るためのすり鉢などを用意しておくと、いざ人手で育てないとならないときに対処が可能です。 あと、誠文堂新光社のザ・文鳥という書籍に日齢別の写真や週齢別の育て方が載っていますよ。
顔も黒くありませんし、胸も茶色ですから。ジョウビタキの雌だと思いますよ。 雄はシルバーヘットで目の周りや翼も黒いです。そして胸まで鮮やかなオレンジ色です。 Yachooオンライン野鳥図鑑 http://www.yachoo.org/Book/Show/500/jyoubitaki/ ちなみに、現在国内にいる野鳥を捕まえて愛玩飼育することは法律や条例に触れる可能性が高いです。特にジョウビタキは狩猟種ではありませんから捕獲自体が違法行為になりかねません。 また、ジョウビタキは越冬のために来日している冬鳥です。 春になれば、繁殖のために大陸に飛び立っていく鳥達ですから冬の間のかわいい来訪者として観察しているのが一番だと思います。 我が家にも毎冬雄のジョウビタキがやってきます。観察を始めてから6年連続♂ばかりなんですが、かわいい仕草を見せてくれるので毎冬楽しみにしています。
　少ない数に適したふ卵器 　http://store.shopping.yahoo.co.jp/seikatsu-kukan …　 　http://store.shopping.yahoo.co.jp/seikatsu-kukan … 　孵りましたら寒いですので、ヒヨコ保温球であたたかくしてください。 　 　http://item.rakuten.co.jp/sundaysgarden/472567/ 　ウズラは消化器官が弱いみたいですので、ウズラフードが 　良いみたいです（鶏みたいに幼雛、中雛、大雛用があるか 　わかりません） 　ウズラフード 　http://item.rakuten.co.jp/marco/537146 　　 　 　
セグロカモメの若鳥に見えますが、カモメ類の若鳥は似ている場合が多く私はこの写真の大きさでは断定はできません。特にオオセグロカモメ、セグロカモメなどは似ています。 詳細な種類がお知りになりたい場合は、千波湖でこの個体ともう一度詳しい図鑑などで照らし合わせてください。（カモメ識別ハンドブックなど） 参考URL：http://homepage2.nifty.com/takibi_club/bird/kamo …
> これは、どうなっているのでしょうか。 慰謝料と感情の問題と思います。 通販では、単なる商品であり、死着しても交換が出来ます。 しかし、ペットは代わりが有りません。 もしもの事があった場合、慰謝料での対処となりますが、飼い主が納得する金額での決着は難しいです。 結果としてトラブルとなるので取り扱わないということと思います。
ハヤブサ科チョウゲンボウの雄ですね。 猛禽類ですので、小鳥やネズミや蜥蜴など小さい生き物を補食して食べています。 yachooオンライン野鳥図鑑 http://www.yachoo.org/Book/Show/174/tyougenbou/
手乗り文鳥として育てる場合には、孵化２週間目頃に親から引き離して人手（さし餌）で育てます。 今回の場合は雌親だけで育てているので、親の負担を軽減する意味でも、人手で育てたほうが良いと思います。 ただしこれは１日４～５回のさし餌作業が必要になりますから、その時間がとれる人でないとできません。 私は良く以下のHPを見ます。詳しく書かれていますので参照されたらいいと思います。 http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/index.htm 参考URL：http://www.cam.hi-ho.ne.jp/bun2/index.htm
まだ独り餌になっていないようであれば、１日４回程度の給餌を行います。手乗り文鳥になりますよ。 この時期は温度管理が重要で３０度前後をキープするようにヒータを利用すること。湿度も乾燥しないように管理すること。 手乗り文鳥なら毎日最低でも３０分程度は遊んであげること。
ペットを飼う精薄の知り合いの方へ。 ハンディキャップを持つ人は自分が、世の中に「一人前じゃない人」として扱われている事を知っています。お前にはできないんだから、あれやるな、これやるな、やっても無理だと人の世話になって一生送るように人生が決められています。 老人ホームに犬を連れていったら、この犬がおどおどしていてかわいそうだと、面倒見てあげようと老人たちが元気になっていった話があります。 「お前には何もできない」と決めつけられても、猫の存在が「面倒見てあげなくちゃ」と生き甲斐を作ってくれます。ペットは自分の下にもまだ下がいると、本人の無力さを打ち消す力になります。間違ってペットが病気になって死んでも、命の大切さを知る事はできます。 本人が大切にしている物は取り上げないでやって下さい。鳥の世話が大変なら、時間をかけて世話の簡単な猫に取り替えたらどうでしょう。
ニワトリ,アイガモは祖父と一緒に〆た事があります ヒヨコの頃…と言うか卵の頃から知ってるのに ブロイラー肉と違いニオイがなくて美味しくいただきました アイガモはちょっとニオイが苦手で食べきれないけど 祖父は害獣駆除の為に猟もしてたので 猪や鹿を捌くところも見た事があります 飼ってた事があるので狸,野兎はちょっと可哀想な気がしました 野生の肉は臭いので食べきれません ニオイが嫌で食べきれないとはワガママですね,私って でも害獣駆除しないと山と田畑が凄い事になるんです ニワトリも際限なく増えてリスクが上がります(エサ代,鳥インフル等) ところで「食べるのは好き,〆るのは嫌だね」と言う友人に 「それはワガママだと思う」と自分の考えを押し付けるのはワガママではないのですか？
その飼い主のやることは疑問ですね。 野生動物なら、小屋から放つことは 「自然に」帰すことになるでしょうが、 人に飼われている動物を放すのは 死ねというのと同じですね。 餌を止めるのは殺すのと同じです。 最後まで大事にしてやってほしかったです。 故郷へ帰るという伝書鳩の習性もこうなると 悲しいです。 我が家を目前に力尽きたけなげな姿は 小惑星探査機「はやぶさ」を思い出しました。
消化不良から起こるヘルニアでは、無いでしょうか？ 与える餌を雛用の物にしたり、野菜を与えてみて下さい。 あとは、他の鳥とのカゴを移して、したにおがぐずなどを敷いて、あったかくして挙げて下さい。
ひよこは生まれてから4～6週間は保温してあげなくてはいけません。 その後2週間程度は夜だけ保温すれば大丈夫です。 その期間を過ぎているということであれば、すでに8週くらいたっていますので、 あと1-2ヶ月で成鳥と同じくらいの大きさになると言うことです。 部屋で買うのは、普通の人では無理だと思います。　 （朝の3時におきるなら話は別ですが。） においは、、、こまめに掃除をして後は我慢するしかないでしょう。 噛みはしませんが、育て方によってはつつくようになります。
文鳥の種類によっては難しい物もありますから一概には言えません。 白や桜の場合は探すと比較的簡単に見つかるので問題はありません。シナモンやコーヒーは少なく、難しいのですから取り寄せる事になる場合が多いです。 私の場合は友人にシナモンを飼育していましたので本人から取り寄せる事ができました。
フンもピンク色? どの程度の色か判りませんし、非常に判断し難い内容です。基本ピンクの糞は考えられません。 考えられる事は濃いピンクなら、近くで屠鼠剤を使用しているか、内臓の出血による着色が有りますが、後者の場合は獣医さんならすぐ判断出来るでしょうから考えられません、 やはり糞の色での判断が必要でしょう。
獣医は大抵の動物は治療可能ですが犯罪に関わってる可能性あるので、 獣医から警察へ連絡する義務があるので、あなたの方にも聴取は行くと 思いますけどね。 良心あるのならば、連れて行ってあげて下さい
色変わりでは無く、ノーマルパイドです。
イボだけでは判断出来ません。色、触診で容易に判断出来ますので、とりあえず獣医に診て貰ってください。
ここで、病気の質問をしても、あなたに代わりネット等で調べ、正誤はともかく、ごく一般的な回答するのが常です。 コクシでしたら投薬すれば、さほど問題になる病気ではありません。獣医さんの処方に問題が有るとは思えません。飼育環境が判りませんが、今の情報で食料？はどの様な餌を与えているかにもよりますが、通常保温無しですと夏に比べ３－４割余分に食べます。保温温度を少し落とせば餌の量は増えるはずです。 換羽にしても、３０度といえば真夏の気温ですので、夏には換羽は有りません、今から保温を止めるのは無理ですが、徐々に時間をかけ数度を落とす様にしてみてください。 ３０度と言うのがどこからの情報か判りませんが、ネット情報等を見ても、誰かが誤訳や間違った情報を書き込むと、またそれを写しＨＰを作りと、広がり早死にさせる飼育方法も見受けられますので、最終判断はあなた自身ですので、よく調べて判断してください。 最後に信頼できる獣医師に出会っていませんと有りますが、ここの回答者よりは、はるかに信頼出来ると 私は、確信しています。
野生の鳩なら鳥獣保護法で規制されてるので原則飼う事はできません^^; 研究目的等で許可される場合もありますが、知事の許可が必要です。 ただ、野鳥の取り扱いは自治体で異なるのでお住まいの環境課などの相談・確認してみて下さい。 怪我などがある場合も、どこの地域にも自治体が指定している野鳥野獣などを診察する指定病院があるので、そこに連れて行くしかありませんよ。 野生の鳩なのかどうかを確認し、自治体に相談する事をしないとダメですよ。とはいっても私も子供の頃、そんな事知らなくて怪我した鳩を保護して一時期飼ってました・・・
まずはお近くの動物病院さんへご連絡して、 受け入れてくださる病院さんへ連れて行ってください。
再度こんにちは。 ＞ペットヒーターの代わりにホットカーペットの上に乗せておくというのでも大丈夫でしょうか？ 結論から言うと危険です。暑すぎても問題です。そりゃあ人間だって３０度以上であれば寝苦しいものです。単に温めればいいのではなく、22度から28度の間、好ましくは24度から26度の間に温度を保つのです。ホットカーペットの種類にもよりますが、大抵のものは特定の温度以下になったら加温をはじめ、特定の温度を超えたら加温を止める仕組みになっており、それをペットヒーター代わりに用いた場合には温度変化が激しすぎ、セキセイインコのような小鳥にとっては時に寒すぎて時に熱すぎるという状態になって鳥の健康を害する恐れが高いでしょう。一歩間違えば一晩で小鳥を殺しかねません（私は大袈裟な表現は使っていません）。 やはりペット用のヒーターの中でも温度変動が小さい高性能のものを購入するべきです。部屋の保温性も大きく影響します。可能であれば温度記録計をあわせて購入して一昼夜の温度変化を記録してみてください。調達したペットヒーターを用いることによってペットの住環境を確実に適温に保ち続けられることを確認したうえで使用を開始するべきです。 小鳥は寒すぎても暑すぎても、たとえ死にそうなくらい過酷であってもそれを訴え出る手段を持ちません。訴えることができないまま病気になり、死んでしまいます。それを予防するためには人間側がしっかりと準備を整えてやることがなによりも重要なのです。 ＞今も、既になでなでしていますが、まだあまり触りすぎないほうがいいのでしょうか。 いえ、大丈夫です。優しく語りかけながらなでなでしてやるととても喜ぶでしょう？　本当にかわいいですよね、いつまでも仲良く幸せなパートナーシップを築いていってくださいね。
推定26歳が実生何年かわかりませんが老衰かもしれません 獣医に見せてほしいと思います しかも急いで そのままでは明日の朝までも心配です 鳥医者は少ないので電話確認してください オハヨーなんて言うのは可愛いです 当方も２羽飼っていますが言いません
病名などはわかりませんが、トリインフルエンザやニューカッスル病のように鶏やウズラ類で強く感染する病気があります。隔離してまず動物病院に連絡するのがいいと思います。 もし伝染病なら健康な鶏はワクチン接種で予防したりしますが、手遅れのばあい他の鶏も危険です。
トンビですね。 田舎のばあちゃんちはカラスのカァカァではなく、鳶のピーヒョロロが聞こえますよ。
実家が養鶏場です。肉や魚は、与えても大丈夫です。鶏の配合飼料には魚粉が入っていますので。 与え過ぎはよくないので、毎日やる必要はありません。肉よりは魚が良いですね。 後は、貝殻を砕いたものも、たまに与えた方がいいですね。 基本的に雑食ですので、バランスよく与えて下さい。卵はダメですよ。割って食べるようになります。
私のところも雌２羽です。　ちょっと種類は違いますが、参考までに。 どうも雌同士では、一方が卵を産むともう一方も産んでしまうというのは、フェロモンの作用のようです。　と、病院で聞きました。 自然界では元々群れで暮らして、子育て環境が良くなるといっせいにブームになるらしく、私も産まなきゃ作用が働くようです。　なので、なるべく発情させない様に、になります。　あまりお互いが連続で産むようでしたら、何か処置があるようです。　当方は春以来産まなかったので病院に行っておらず、どういうものなのか聞き損ねたままで申し訳ないのですが、あるようですよ。 卵を割ったとか噛みついた状況などちょとわかりにくく、何とも言えませんが、やはり縄張り意識が強くなっているだけだと思います。 放鳥時に片方がもう一方のケージに入るとか、ちょっとちょっかい出して怒らせたりしないよう、この時期は気をつけた方が良いと思います。 産卵した後の行動は、病院で治るとは思いません。
私もハクチョウだと思います。 飛んでいる姿での首の長さ、ズングリした胴体に羽根のついている位置からシロサギでもないし川鵜でもない。 川鵜は編隊飛行しますが体は黒。シロサギは飛ぶときは首を縮めているし基本的に編隊飛行しませんからね。 お住まいの地域名とハクチョウをキーワードにしてネットを検索すれば写真がヒットするかもしれませんよ。
我が家も１羽飼いの雄ですが同じことをします。 今後も１羽飼いならこのままでいいです。
頭が銀色で雨覆いに白紋が入っていますのでジョウビタキの雄です。 Yachooオンライン野鳥図鑑　ジョウビタキ http://www.yachoo.org/Book/Show/500/jyoubitaki/
スズメは屋根瓦のすきまや穴に、わらや細長い草などを運び込んで巣を作ります。 まわりがぎゅうぎゅうなのが好きらしく、大きいすきまならたくさん入れますし、小さいすきまなら少なめです。 つまりそのすきまの空間全体が巣の大きさ、ともいえるでしょうね。 詰め込んだわらの真ん中にトンネルを掘るような感じで産座（卵を産んでヒナを育てるくぼみ）を作ります。これは、大人の片手のくぼみくらいです。全体が大きくても小さくても、産座の大きさはほとんど変わりません。
こんぱまるという、鳥専門のペットショップがあるのですが しつけの相談ものってくれるようです。 http://www.compamal.com/info.html　（中段ぐらい） 私もこちらで購入したことがありますが、 インコの扱いについては、とても慣れていると思いますよ＾＾ ご参考までに。 参考URL：http://www.compamal.com/info.html
いくら暖地でも、この時期に野鳥のヒナがいるとは思えませんので、 他の方の回答のように、やっぱりニワトリのヒヨコではないでしょうか。 ウコッケイのヒヨコも足に羽毛がはえていますが、 色の感じはプリマスロックのヒヨコに似ているような・・。 そのあたりで飼っている家はありませんか？
口臭は確かにソノウ炎などにありがちです。 吐かなくても病が進行してることはありますよ 臭いのはソノウで菌がはびこっているから、ということです 小鳥は体調をくずすとスグに悪化しますから できるなら、鳥を診れる病院をサーチして（口コミなど）連れて行ってください。 移動中寒くないよう注意。 一万握り締めていけば、普通の鳥の病院なら大抵OK。本当は5千円持ってれば十分かもだけど 投薬で薬など処方されるとちょっと掛かるからね。
ワシントン条約は、絶滅の恐れのある野生動植物の「国際取引に関する条約」です。ノスリは「ワシントン条約付属書II類」のリストに入っていますが、II類というのは「輸出するには政府の許可がいる」というものですので、国内での売買までは規制されていないはずです。 でも、ご心配でしたら、個人でオークション等に出される前に、念のため剥製販売業者などプロにおたずねになってみてはいかがでしょう。
個の性格にもよりますが、とりあえず、うちのボタンインコの場合 夫にも極力面倒を見てもらう様にしているので、どちらか一方という事は基本的にありません。 ただどうしても、私の方がつき合う時間が長いのと面倒の見方に違いもあるので、細かいところでは私の方がわがままを言われ、また言う事は聞いてくれます。　しかし夫の方がつきあう時間が短いので、彼が戻ってくるとべったり飽きるまでくっついています。　ひどい時は何日も私の方は見向きもしない？時もあり、小さい子供が余り家にいないお父さんに甘えるのと似た状況です。 逆に私ばかりに甘える時もあり、気分や飽きるという感情が働いているようです。 伴侶の様に認識する鳥種とよくありますが、そういわれる性格のために勝手に鳥の方で誰かを選んでしまうということは無いと思います。　
お店であげていた餌と同じ物が良いと思います。 そうしないと食べてくれなかったりしますよ＾＾； 飛べるようになったら少しずつ一人餌の トレーニングをしていけば大丈夫だと思います。 鳥専門の獣医で健康診断も受けた方が良いですよ。 そのうの検査もしてもらえますし育児指導（笑）もしてもらえます。 大事な家族ですから長生きしてもらいたいですもんね＾＾ うちにも生後４ヵ月のオカメさんがいますが 本当にかわいいですよね。癒されます＾＾
ヒタキ科のウグイス類に、似てますね。 他に、ムシクイ類も。 これでは、あまり参考にならないですね（汗） ウグイスが、一番似てる気がします。
里親募集の掲示板に乗せてみてはいかがでしょうか？ 「鳥　里親」で検索すればいっぱいその手のページが見つかりますよ。 「インコ　里親」でも出ますね。
ジョウビタキ http://www.ts-pw.com/birdbook/birds/jyoubitaki.h …
ハトにとって見えづらい目の細かい網を張ったり、 細いステンレス線を琴の弦を張るように何本も並べる。 ピカピカするＣＤをつるす。 磁石を吊すと言うのもあります。 ハトに限らず、鳥類は体内に磁石を持っており、 強力な磁場に入り込むとその体内磁石に狂いを生じることから、 強い磁場へは近付かないと言う習性があるようです。 ※引用しました。
悲しかったですね。大丈夫ですか？ どんな プランターなのか わからないですが、細かい目の 網では どうでしょう？ガーデニングのお店にあったと思うんですが。アドバイスに なってなくてごめんなさい。網なら 下から入れてもいいし 横からは 難しそうだけど。
日本の野鳥では、イカルという鳥に似ています。 参考URL：http://pikanakiusagi.web.fc2.com/songs/ikaru.html
写真のデジピストルです、電子音でピストル音を合成して発生してスポーツ競技のスタート合図で使われます、別売りの電池で作動するメガホンまたは、ラジオカセットがいります、煙も火もでません、 私は電池で動く、ハンディメガホンにピストル音、サイレン音が出せるトーア製のメガホンを愛用していますが、生産完了品のため入手は難しいですhttp://sportsman.jp/shop/sports/products/MT_EP06 …
始めての冬なので 室温には、気をつけてください。人が 暑いと思うぐらいと動物病院で 何度も言われました。他の方も言ってましたが ペットヒーターがいいです。小鳥自身が、寒ければ ペットヒーターの近くにいき 暑ければ 離れるからです。昔かごの中に入れてましたが 感電の事故があってから かごの外側に 付ける事にしてます。ペットショップでも そうしてました。 ちなみに 私は 埼玉県に住んでます。ビニールを付けるのは、本に書いてありましたか？かじれば ビニールを飲みこんでしまわないですか？
こんばんは。 初産は不安でいっぱいですよね。 同じ鳥飼いとしてよく分かります。 さて、卵をこの後産むかどうかですが、「誰も分からない」と言うのが正直なところです。 本鳥も恐らく分かってないでしょう。 初産に限らず、標準的な産卵をしない(できない)インコはたくさん居ます。 人間の出来ることは見守って対処するのみです。 kahiwa-pさんは獣医師への相談、保温、情報収集などを怠っていないので、きちんと対処出来ていると思います。 餌や糞に問題は無いようですし、文章で読む限りインコは大丈夫そうですね。 可能であれば朝晩お腹を触って状況の変化を把握するのもいいかもしれません。 心配でネガティブなことを考えがちになると思いますが、もしもの時しっかり動けるよう睡眠と心の休息はちゃんととって下さい。 何かあったら迷わず獣医師へゴーです！ どうぞお大事に。
ノスリの幼鳥かな？
家は、横浜小鳥の病院に通っていますが、近いのは多摩バードクリニックです。 実際、通ったことがないのですが、通った人からの情報ではとても良い女医さんだとか。 ただ、お休みが多いので、家は通いませんでしたが。 一応、先生が作っているのではありませんが、ボランティアで作っている方のＨＰはありますよ。 交通や日程ぐらいですけどね。 後は、東京でしたら「中野バードクリニック」、「リトル・バード」、「恵比寿バードクリニック」などありますね。池袋にもありますけど。あまり良い噂は聞きませんが。 小鳥は、やはり小鳥専門の病院で研修を受けている獣医師でないと無理かと思いますよ。 「小鳥を診れる」と書いている病院は多々ありますが、実際診察を受けると一目瞭然。 良いと評判でもやはり、一度通ってみないと分からないと思います。^^;;
・ベランダ・近辺からスズメの食べ物を無くす。 ・ベランダ・近辺から繁殖できそうな穴を埋める。＜来期の繁殖用物件物色中かもしれない。 ・ベランダ・近辺から砂浴びできる場所を隠す。 状況が分からないのでなんともですが、ベランダに来ている目的は餌・繁殖・砂浴びあたりじゃないかと想定されます。もしくは周りにあるそれらに行くための確認所になっている可能性があると思います。(スズメなどは高い位置に止まって、安全を確認してから目的地に降ります。) それらの条件を無くせば、スズメは来なくなるんじゃないでしょうか? うちでは猫糞対策で庭にグリーンシート敷き詰めてしまったので雑草生えず(餌がない)砂地もカバーされているので(砂場もなく)繁殖出来そうな場所には既にコウモリが住み着いているため、スズメはぱったりと来なくなりました。
こんばんは。 念の為回答をさせて頂きます。 嘴の形成異常は換羽時または栄養不良時に起こる事が多いです。 早めに獣医さんに診てもらいましょう。
自分の仕事を変わりに他の仲間にやってもらい、その仕事をやってもらった分だけの報酬を上げる ここで良く見られる、質問者と回答者では？自分で調べるのが面倒な質問者の代わりにネット等で調べ回答し、質問者と同じ様な考えの方にポイントをあげる。
籠の中にエサ場を作ればインコは確実に籠の中に入ります 夜間は真っ暗にすると驚いた時に方向感をなくしますので 最小限の明かりにします，深夜にさわぐことはありませんし 問題を起すインコは障子などに穴をあけたり，かじったりします ので監視の短時間で遊ばせてあげましょう。 ご指摘の地域でしたら温度を気にすることはありません 明るいまま捕まえるのは非常に素早いため困難。 　　　　　　　　↓ 昆虫採集に使う網などで捕獲できます インコにも自由を与えれば(放し飼い)喜んでもらえます
エサ箱の上に取り付ける透明のプラスチックのカバーがありますよ。 私が買ったカゴには標準装備でした。 あと、おもちゃですけどインコちゃんは楽しそうに遊んでますか？ おもちゃにびびってストレスになる場合もあるそうですよ。
幼鳥(白っぽいピンク色)から成鳥に変化した結果でしょう。 雌ですよ、きっと。 因みに雄の鼻の色は、青っぽくなります。
私もシロハラ成鳥オスだと思います。 右に傾いて止まる。成鳥が人の手に乗ってしまうほど衰弱(もしくは認識できないのか・・・)しているので・・・都道府県の鳥獣保護担当に連絡して、専門施設に収容して貰うか、獣医師を紹介してもらって診ていただいた方がよいと思います。 小鳥は代謝が早いので、体調不良の場合、きちんと食べさせて保温することが出来ないと、あっという間に死なせてしまいます。 とりあえず昆虫類を地面で採餌する習性があるのでミルワーム(ペットショップ)・ブドウムシ(釣具屋)などを足下にまいてみてください。箱の下に枯れ葉や新聞をちぎったものを敷いて、その中に虫を放つと自分で食べてくれるかもしれません。 自分から全く食べない場合は、強制給餌する必要があります。舌の付け根に気道があるので窒息させないように注意します。虫は頭を潰してから与えてください。強制給餌の場合は九官鳥フードや果物・ゆで卵・細く裂いた茹でささみなども与えられると思います。 また、人間に保護される状態の鳥は、体温が保てなくなっていることも多いです。 鳥が入ったケースの中を暖めて保温してください。保温温度は個体の体調により変わります。鳥の様子を見ながら羽根がぷわっと膨らまない、そして口をあけたり脇を広げたりして暑がらない温度を探して、その温度を保つようにします。25度ぐらいから試してみてください。瀕死だと40度で保温することもあります。 そして都道府県の許可がないと違法飼育となってしまいますので、すぐに放野できない様子でしたら各都道府県の担当部署と相談した方がよいと思います。
春・秋の換羽では驚くほど羽が抜けますよ。 通常、気温変化の大きい春や秋には大量の換羽がある（固体差・環境によって時期のばらつきも大きい）のですが、少量の換羽は一年中有ります。 夏の冷房や、冬の暖房なども影響します。このため夏や冬にも有る程度換羽します。一年中で合計すると抜ける羽根の量はかなりのものになります。 ですので、気にすることはありません。大量に換羽しているときには寒くならないように注意してあげれば、その程度でいいと思います。 http://mokoryu.blog63.fc2.com/blog-entry-122.html
インコちゃんの年齢にもよると思います。 成鳥であればヒーターが無くても大丈夫な種類もありますが 雛～若鳥ぐらいであればヒーターが必要になるそうです。 我が家にも生後約４ヶ月のオカメインコがいますが今回の冬はヒーターを入れた方が良いと言われました。 保温も大事ですが暑すぎた時に逃げれる場所も作っておいた方が良いですよ。 寒かったらヒーターに近寄るし暑かったら離れていきます。
シャーペンを2本用意してください。 一本ずつ左右の手で持って両腕を伸ばし、先端（芯の出るところ）を合わせてみてください。 両目で見ているときはぴったり合わせることが出来ますが、片目でやってみると大きくすれ違ってしまうと思います。 片目で見ただけでは正確な立体感を得られない、ということです。 人間の目は顔の前にあるのでほとんどのものを両目で見ています。 しかし、鳥の目は顔の左右にあるので、両目で見れる領域は顔の前方の狭い範囲だけです。 そのため鳥は、距離を測るときはまっすぐ対象を見つめ、形や色を見るときは横目で凝視するのです。 そっぽを向いたカラスに横目で見られているとき、私たちは彼らにじっくり観察されている、ということになります。 参考ＵＲＬの図が分かりやすいと思います。 参考URL：http://www.komazawa-namba-ganka.com/usagi.htm
こんにちは。 回答とは言えないと思いますけど… 愛知県の弥富にあった文鳥組合が、生産者の高齢化・後継者問題により、平成21年に解散しています。 文鳥さんを繁殖させる農家（なのかな？）が減って居るからだそうです。 そして、最近はインコさんやオウムさんをお迎えする方が多いように思います。 これは、ちょっとした縁で小鳥飼いさん達が集まる場に参加したときに思ったことです。 30人ほどの集まりでしたが、その中で文鳥飼いは5人くらいだったと記憶しています。 需要が減り、供給も減り、それが回りまわって価格に反映される…と言うことではないでしょうか。 私、文鳥さんは桜白問わず1980円くらいだと思ってました。 知っているペットショップが大抵この金額でした。 今も20年くらい前も(笑) シナモンやシルバーだと5000円～？ ウン十年前、手乗りの桜の成鳥を20000円くらいでお迎えしたこともありますし（親が、ですが） 5年前にお迎えした白の若鳥（1ヶ月前後）が、ぶどう目（光の加減で紫色に見える）ということで5000円でした。 長々と失礼いたしました。
心配ですね。 特に鳥はちょっとした病気やケガですぐにグッタリするので目が話せません。 わたしは都内在住で無いので病院は知りませんがyahoo知恵袋で以前の回答があったので参考になればと思いURLを貼り付けました。とりあえず病院に電話して相談に乗っていただいたらいかがでしょう。 できれば全員診てもらえるところが一番ですよね。 元気になることをお祈りしています。 お大事に。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
寂しいのでしょうね。 少し可哀相ですが、風切り羽を数センチカットして、自由に飛行できないようにしましょう。 個体によっては、飛べなくなると大人しくなるものもいます。 後は寂しさ紛らわし作戦として、『鏡』をケージ内に入れてあげる事ですね。 ちなみに実は我が家の５羽のセキセイは、通常は１３時間放鳥しています。 でも、とても良く人に懐いていますよ。 長い時間の放鳥には、それなりの注意が必要になります。 気が付かずに踏んでしまったり、扉で挟んだりしないように、行動する前に必ず愛鳥の位置を確認してから動き始めましょう。
うちの小桜の モンちゃんは、すりすりは ないんですが 吐き戻しを １年ぐらいしてます。求愛行動だと以前セキセイインコの時言われたので 体重も 減ってないみたいなので 本人に任せてます。たまに水を少しだけにしてます。 ラブバードだけあって 情熱的ですね。質問者さんの小桜ちゃん。あまりやりすぎだと どうなのか 心配ですよね。鳥専門の病院に相談してみては？そんな事するのは、質問者さんが好きだから なんでしょうが。 アドバイスに ならなくてごめんなさいm(__)m
補足です。 透明なのはフンではなく尿なので、本当に透明です。 フンが下痢のようになるなら、不透明に白っぽかったり色がついていたりして、どろどろの状態なのですぐにわかります。 透明のものをたくさんするならそれは多尿で、文鳥にはたまにありますがインコ類はあまり水を飲まないのでどこか異常があるはずです。
私もしょっちゅう猫を拾っていますので、お気持ちは大変よくわかりますが、 本来ヒナは、拾わない方がいいのです…。 日本野鳥の会のポスターです。 かつては、動物病院によく掲示してありました。 http://www.wbsj.org/fukyu/hirowanaide/index.html 最近は、野鳥（特に死骸）に触らないでポスターの方が多くなっていますね。 鳥インフルエンザの恐れがあるかららしいです。 猫やカラスが来たとしても、大抵は親鳥や仲間がが見張っていて、自力で追っ払うものなのです。 また、ハトとのことで、一番気になるのは病原菌です。 http://dove-web.com/byougen.html 動物病院などで預かってもらう予定がないようでしたら、なるべく隔離して、触った後は丹念に手を洗った方がいいと思いますよ。
ええと、基本的に具合の悪い、吐いてるときなんかはソノウに菌が増殖してます。 これら菌には糖分は餌になるし、粘りのあるものは良くないんですね なので本来パンとか与えるのはNGなのですが… 食べない状態は緊急ですので少量なら。 ただ、放置してても治りません。菌は居座って体調が落ちたときにまた増殖します。 なのでやはり　きちんとソノウ検査のできる病院へ連れて行って 検査、投薬が一番です。 一応いくつかUPしますが、サーチしだいで鳥病院をリストアップしてくれてるサイトさんが あるので検討してみては。 http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin_to. … http://www.torisan.com/search/discovery-bird.cgi … http://plaza.rakuten.co.jp/inkoapartment/13000 http://www15.big.or.jp/~island/hospital.htm
ウィルス感染による脳障害でしょうか。 呼吸器や消化器の異常が無ければ生きていける可能性はあると思いますが 他の鳥とはできるだけ離すべきでしょう。
雛の大きさの違い等を確認しないと適切なアドバイスを出来る方は居ないでしょう。メスが手乗りと言う事ですので、人の手を恐がりませんので、直接雛を確認した方が解決方法が見つかるでしょう。 巣箱を覗くと雛を云々と有りますが、今までの経験上育児放棄した子は居りません、雛の声で、母性本能が恐怖心を上回りしっかり子育てをしていますので、まず心配ないのでは（２００強の巣引き経験ですが、あくまでも個体差が有ります）雛の大きさの差があるようでしたら、大きい子を差し餌で育てるようにし、小さい子はもう少し親に任せて育てたほうが無難でしょう。
樹上巣と言うことはキジバトですかね。 雛は大分大きいのでしょうか？キジバトの巣はかなり乱雑で、2羽の雛が大きくなってくると手狭になるため、親鳥は基本的に巣にはいないことが多いですよ。2羽いれば雛同士で暖め合いますしね。 採餌に行っていることも多いでしょうが、ちゃんと巣を見ています。 鳥は代謝が早い体をしていますので、親が育雛放棄すれば雛は絶食で１．２日で死んでしまいます。 雛が生きていると言うことは親がきちんと世話をしていると言うことです。 ここで貴方が手を出せば、親鳩は警戒して本当に雛に餌を与えなくなってしまいます。 手を出さずに見守って上げてください。 また、キジバトなどの鳩類は、雛の間はピジョンミルクと言う親鳩のソノウという器官から出る液体で育ちます。ピジョンミルクの人工品は販売されていないと思いますし、人間の母乳のように必要な免疫などを貰うそうですので出来る限り親鳥に育てさせた方が丈夫な子に育ちます。 (緊急時の代用品は穀物食鳥用のパウダーフードですね。) boggychanさんは優しい方なんだと思います。 ただ、野生の生き物を保護する、特に雛を保護すると言うことはその鳥の一生を左右してしまいます。 人では、その種として大切なことは教えて上げられませんし、仲間との関わり方・危険回避・餌の採り方なども生き抜くために必要なほど教えて上げることは出来ません。 特に人が育ててしまった鳥は警戒心が薄くなりがちです。人に近づきすぎて事故に遭ったりもします。 それと親鳥が居た場合は雛を巣から保護したとなれば、捕獲とみなされ鳥獣保護法違反になり兼ねません。 親鳥に任せましょう。
大型のインコは基本的にオンリーワンの傾向が強いです。 今現在、あなたがきぃちゃんの「スウィート・ラバー」（笑）他は敵。 自ら襲いに行くタイプの矯正は結構難しいかも。 娘さんのほうも覚悟がいりますし、キバタンともなれば本気を出せば指くらい噛み落とせます。 よく聞く方法は 1.放鳥中遊びの延長でご機嫌なところを見計らって娘さんの手に乗せる。大げさに褒める。 　（最初はすぐ自分の腕に戻す。これをくりかえして長くする） 2.ケージごとインコの知らない場所へ移動（外など）ケージと娘さんを置き去り。 　本当ならケージを娘さんが抱える格好がよいんですが噛まれそうなら隣に。 　これは見知らぬ場所に置き去りにされて頼れるのは娘さんしかいない演出です。 　何気にやさしく話しかけたりオヤツ上げたりするといいかも。 ていうのがありますが、矯正できるかはその固体の個性にもよるので。 インコは普通、首から上なら喜んでカキカキさせます。（身体は嫌がる場合が多い） ナデナデではなくカキカキ。羽の中に指を差し込んで地肌と羽の生え際をコショコショする感じ。 人間で言う顎のえらあたりから首筋なら大抵っ喜びます。 ただし、トヤ時期で鞘毛のあるときは痛い場合があり怒られます。深追いしないように 膨らむのは結構イロイロな感情があります。しかも固体によっても表現がちょっと違ったり。 この辺は要観察ですが。 1.怒ってる。頭を下げ気味に口半開き。クハーーとか言ってたらまず怒ってる。 2.期待感。出して！とか　頭かいて！　とか。膨らみつつ自分の足で頬の辺りをスリスリしてたら 　まず「かいて！」ですね。 3.生理的なもの。何かに驚くとか　ぶわっと膨らんだあとブルブルとか。寒いとか。病気。 毎日表情を観察してると違いがなんとなく分りますよ。 ただし、賢いこだと人間を騙すこともあるのでアレですが。
ペットショップ小泉をお勧めします http://www.petkoizumi.co.jp/ 創業50年、良心的な良いお店で鳥もたくさんいます。 中心街に近く交通も便利です。 アイテムもたくさんありますよ。 参考URL：http://www.petkoizumi.co.jp/
和栗商店で２０kg袋で売ってますが、鳩や小鳥をたくさん飼育している人には おすすめです。 産地：オーストラリア 価格：5,500円 重量：20Kg 特徴： カナリーシードを脱穀したもの。 参考URL：http://pigeon.waguri.net/grain/
寄生虫やウィルスが脳にはいりこんで神経症状を起こすこともあるそうです。 経験豊かな獣医にみせましょう。
セキセイインコを飼育しています。 質問文の内容だけでは、無精卵か有精卵かは判断しきれないですね。 セキセイは１日おきに卵を産みますので、数日間はそのままで様子見で良いでしょう。 巣箱が無いと１個だけ産卵して、その後の産卵を止めてしまう個体もいれば、そのまま４～６個の卵をケージの床に産卵し続ける個体もいます。 仮に有精卵であり、メスのインコもケージの床で抱卵をして２週間後にヒナが数羽孵化した場合は、責任を持って飼う事は出来ますか？ 法令や条例により、昔のように孵ったヒナをペットショップなどで引き取ってもらうことは今はできません。 つまり孵ったヒナを飼う事が出来ないのであれば、抱卵させる事は出来ないので、産卵を続けたり抱卵をし始めた場合は、可哀そうですが卵の撤去も視野に入れねばなりません。 ここで気をつける事は、卵撤去の際には、４～６個の卵を産卵して４～５日間の間に次の産卵をしなくなってから、撤去をしなければなりません。 これは産卵の途中で卵撤去すると、メスが卵が不足していると判断して、それを補うために産卵をし続けてしまう事があるからです。 いずれにしても産卵はメスの体に負担がかかりますので、ボレー粉・青菜・塩土などの副食材をキチンと与えて栄養補給してあげてくださいね。
これかな？ http://en.wikipedia.org/wiki/Muscovy_Duck （↑の日本語版↓：[ノバリケン/バリケン]） http://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E3%83 … http://www.shizenhaku.wakayama-c.ed.jp/qa2-barik … http://d.hatena.ne.jp/muscovyduck/
換羽は体調とタイミングによって、成鳥になってからのものが遅れることがありますので、もしかしたら秋後半～冬にかけて、時期外れの換羽になるかもしれません。 ただ体重が21グラムということ、水浴びも換羽もしない・・・ということで、体調が悪いのかはここではわかりませんが、虚弱体質気味で栄養が全身に回りにくい文鳥さんだということは言えます。 なので日々の栄養に気をつけてあげて、もしメスなら(一度もさえずらないなら）小柄で無精卵を産むのは大変な負担になるので発情抑制もしっかりやってあげて下さい。 エサについては、殻つき配合エサ(アワ・ヒエ・キビ・カナリイシード)で十分。それに青菜とボレー粉を与えます。高カロリーのエサについては、肥満になるだけの場合が多いので、基本のエサをしっかりあげること。 それからその病院というのは、小鳥専門か小鳥にかなり詳しい病院でしょうか？ たいていの動物病院は犬猫専門で、仮に小鳥も診療科目に入っているとしても知識と技術的にはずいぶん怪しいところも多いです。 肺炎とは言っても、小鳥に注射を何本も打つのは、私は賛成できません(都内某小鳥専門Ｋ病院は、すぐに注射をするので有名ですが）。仰る通り、強い負担になって命の危険もあり、病気で弱っている文鳥には危ない治療法なのではと私には思えます。 別の病院を探してみてはどうでしょうか？ ただ肺炎というのは、風邪などの初期症状を見逃さずにすぐに保温して投薬すれば治るので、まずは日頃の鳥さん観察を怠らなければそれほど心配はいらないです。
放鳥時間多すぎじゃないですか？ うちでは毎日夜に１時間程度しか出してないですよ。 あと、発情にフンの大きさが関係しているのもわかりません。 私の認識では卵を産むと抱いている時間はフンをしないので まとめて出すので大きいものだと思ってます。 海老ぞりになり顔が怖くなったら(笑)オスを誘っているポーズですのでよく観察してみてください。 そんな時は背中には触らないようにしてちょっかいをかけて気をそらした方が良いかも。 卵を産むと体力的に弱りますからね。 カバー掛ける時間については専門家ではないのでお答えできません。 夜中も明るい　なんて状況じゃなければ大丈夫だと思いますが。。。
うちのセキセイのオスもそうでしたよ～ ７月に突然死をしてしまいましたが、同じような感じでした。 最初に飼っていたのに、次々と他の種のインコを増やしたためか いじけて段々と元気が無くなりました。 ５才前でしたので、年だと言うことは無いのですが、 ストレスが多かったんだと思います。 性別的にも、オスは１匹オオカミ的なところもあるので、 多少は仕方が無いのかもしれません。 でも、急にそうなったのでしたら、病気かも知れませんよ。 もし、お近くに小鳥を診れる病院が有れば、 健康診断に行かれるのもいいかもしれませんね。 元に戻り、仲良く元気で長生きでいてくれたらいいですね！
おそらく、シジュウカラ、と思われます。
遺伝と繁殖地の問題を、ごっちゃにしているのではないでしょうか。 弥富の文鳥は日本産です。 しかし日本産という場合、それはたいていは愛知産と静岡産です。 その2つの場合、愛知産は弥富の遺伝を汲むものも多いですが、いまはたいてい台湾産やヨーロッパ系文鳥を種鳥に使った子孫だったりします。静岡産の場合、もともと種鳥が台湾産で、その中にかすかに弥富の血が混じっている程度と聞いています。 ですから弥富の優性遺伝の話をするなら、弥富文鳥に限らないと成立しないのです。 そして弥富文鳥は絶滅の危機にひんしていて、繁殖農家さんがもうたった数軒です。全国にヒナが行きわたりことはもうほとんどありません。 そういうわけで、弥富系＝日本産ですが、日本産といっても弥富系とはほとんど限らず、品種管理の不徹底のためにもう混雑して収拾がつかなくなっているのが現状です。
１００円です
どうも始めまして。 一応、私もオカメを３羽飼ってますのでご参考になればと思い書きますね^^ ■鳥の出血量はどれほどの量で命の危険に及ぶのか、 ５～６滴と鳥専門の獣医さんが言ってました。 うちもオカメパニックで流血を何回かしているので、過去に質問した事があります。 その時に、これぐらい出血すると危険と教えて貰いましたよ。 でも、玉になって落ちる様な出血は本当に危険なのだそうです。 そもそも、小鳥は輸血が出来ませんので、出血させない事が基本。 そして、個体によっては２、３滴でも体調を崩すそうです。 それから、徐々に患って、治ることなく死に繋がる事も。 なので、出血しているなら、お医者にすぐに診せた方がいいですよ。 ■また、患部はどのような手当てをするべきか、またはするべきではないのか。 まず、出血しているなら止血をしましょう。 それ以外は、下手にしない方がいいです。 ちなみに止血剤は、ペットショップで売ってます。 ■今後、私にはなにができるのか。 とにかく、随時高温でいる生物ですから、体温の低下は危険です。 ですので、ペットヒーターで28～30℃になる様にオカメのいる所を温度管理して下さい。 そして、すぐに小鳥の専門医に診せること。 以前にどこかのブログでそのオカメちゃんの様に、気付かずにドアで足を挟んだ仔がいました。 その飼い主さんは、すぐに病院に連れて行ったので、良くなりましたけど。 あまりにも酷いと、脚を切断するそうです。 患部が腐ってしまうとヤバイので、あなたのオカメちゃんも早めに連れて行った方が良いと思います。 それから、気弱なオカメと書いていますが、その状態で連れて行かないと どっちにしろ死なせてしまします。 私は、その考え方がどっちが良いのか？と疑問に思います。 何もやらないで痛い思いをさせたままで居させる方が良いと思いますか？ そのケガでは、獣医学の知識が必要ですよ。 ストレスを心配しているようですけど。 今後、徐々に元気が無くなり、あなたが病院に連れて行こうと決心した時には遅いって事もあるのです。ですから、体力のあるうち、ケガをしてすぐに連れて行きましょう。 あと、暴れない様に虫カゴ等に入れる。そういった工夫で悪化を回避することを考えましょう。 ケガの状態は、可哀想で正直見たくないです。 どの程度かは分かりません。でも、素人で判断できる範囲ではないですよ。 ですから、早めに病院へ連れて行ってあげて下さいね。 ちなみに、家も死にそうな状態で片道２時間の小鳥の病院に連れて行っています。 だから、案ずるより産むが易しって事もありますよ。^^ では、大したことがないといいですね。 オカメちゃん、早く治ってね。^^
ペアは手乗りでしょうか? 手乗りの場合は飼い主が構いすぎで片方・もしくは両方が飼い主をペア相手だと認識していてペアリングが上手く行かないケースもあります。出来る限り2羽にしてペア相手をきちんと認識させるようにしてください。 また、しっかりペアになっていたとしても微妙に「本能がかけてませんか？」というところがある種ですので、初めは交尾の仕方が分からない。巣と認識するまで時間が掛かる。巣の中が暗くて怖くて入れない。雛の給餌の仕方もわからない。など・・・のケースがあります。 ただもうオスが先に巣箱に入ったようですし、メスの背中にも乗せて貰えるようですから、後は中にメスを呼び込むのであれば少しずつ進むのではないでしょうか?今回失敗したら次のシーズンにしようぐらいおおらかに考えていた方が良いですよ。 偽卵はどっちに転ぶかわからないと思います。 オカメはオスも抱卵しますので、卵があると巣に固執するようになります。オスの個体差かもしれませんがきちんとペアになっていないと、卵を守らなきゃとくるくるパーになったオスがメスを巣箱から追い出してしまうケースもあります。 あと、カラーですが見た限りの因子しか持っていない場合はその組み合わせでは産まれるのは「雌雄ともに見た目ノーマル」のみです。 ただ、今はスプリットを持っていないノーマルは珍しいので、ノーマル以外がでる可能性も０ではありません。シナモンやルチノーやパールが出た場合は、父鳥がそれらのスプリットだったということになります。(性染色体劣性遺伝なのでシナモンの場合は雌雄・ルチノーやパールが出た場合は雌になります。)また、ホワイトフェイス(常染色体劣性遺伝)が出た場合は母鳥も父鳥もスプリットで持っていたと言うことになります。
雄インコが発情しすぎると精巣腫瘍という難病になるそうです。 飼い主があまり構いすぎない事が必要らしいです
ヒヨドリは、３～４個の卵を産卵して、２週間ほどで孵化します。 １ヶ月経っても孵化しないのであれば、無性卵もしくは卵の中で雛への発生不良が起きて卵内で雛が死んでいるのかもしれません。 １ヶ月を過ぎてくると、メスも抱卵を諦めるはずです。 今回は残念な結果のようですが、きっとまたやって来ますよ。 かわいい雛ちゃんが孵ると良いですね。
よく見えませんが、針金（ほぼ真っすぐに見えるので）があるなら烏かも（TVで見たことあり） 燕は小型の丸型の巣で針金は入りません。（巣が落ちていたので、触ったらふわふわするような柔らかな草系のもの・・・米？・・・）
野鳥は地磁気と有視界飛行をしているそうです。 なので強力な磁石を嫌うという話がありますので、 ネオジウム磁石の設置なども試しては如何でしょうか。 最近100円ショップのダイソーで少し大きめのネオジウム磁石4個セットを見かけました。
雛ですから、習性です。それ自体が咬み癖に繋がる事はないでしょうから、ご心配なく(^^) スプーンではなく、雛用のスポイトを使えば口の周りは汚れませんが‥1ヵ月くらいならばエサを直に食べる時期に移行すると思うので、そのままで問題はないと思いますよ♪ http://www2u.biglobe.ne.jp/~avian/contents1.htm こちらのサイトは飼鳥の医学と言う私お薦めのサイトです。是非御覧になって、学び、末長く可愛がって下さい(^^)
NO1の方が言われるように、色には関係なく、品種の違いにより表れますので、ハルクインなら黄色と緑、白とブルー系または黄色にクリームとブルー系（薄いブルーからコバルト、ライラック、バイオレットなどが居る）と色は沢山選べますが、肝心の品種が問題です。ハルクインと言っても大半が優性パイドとの雑交で、純粋種は極わずかです。よほど信頼のおけるブリーダーから入手しないと、上記のF1になるのでは、仮に、ハルクインとオパーリンを交配すると、F1はノーマルですが、ハルクインが産まれたと言う話しを聞きますが、これが、ハルクインではなく雑交の鳥ですので、慎重に選んでください。
ヒナ用のフォーミュラーを購入し、スポイトで少しずつあげて見て下さい。 高齢なので、寿命と考えるのも確かにそうなんですが、 出来る限りのことをしてあげて、悔いのないようお世話をしてあげて下さいネ。 私も過去に、マメルリハをそのう炎で２カ月位診察を受けながらも 亡くして辛かった思い出が有ります。 最期には、見ているのが辛くなるほどで、 つい、もう頑張らなくてもいいんだよって言ってあげました。 精一杯のお世話をしたので、後悔はしていませんよ。 そのお陰で、今は８羽のインコと暮らしています。
NO1です、単なる飼育とはちょっと違いますし、緊急の場合の一時飼育は禁止されていません。 これは保護から引渡しの１－２日の場合で、それ以上は一時飼育とはいえません。 同様の理屈を付け、野鳥飼育する輩も居りますので、善意での保護は判りますが、餌の種類も違うようなので、至急引き渡し、丈夫になるような給餌をお願いしてください。
こんにちは～♪ 確かに私の経験から言ってもメスの方が先に旅だってしまいます。 それがある日突然って事がほとんどです。 残されたオスは寂しそうにケージの中でポツンとしてて、スズメなどの声に反応したり・・・。 47enuさんのインコちゃんは手乗りですか？ もし手乗りでしたら、47enuさんが家にいる時はたくさん話しかけて遊んであげる事で寂しさを忘れてくれるかと思います。 手乗りでないのであればお友達をお迎えするのも良いかもしれませんね。 私が初めて飼ったのはオスのインコでした。一羽では寂しいかなと思い、まだ挿餌の卒業していないインコの雛をお迎えしました。 オスインコは初めのうちは遠くから見ているだけでしたが、雛に差餌をしている時に側に寄ってきて 興味深げに見ている事が多くなりました（笑） で、雛がちょこちょこと行動範囲も広くなって来た頃、オスインコの側へ寄っていったんです。 攻撃するかな？ってドキドキして見ていましたが、チュルンチュルン鳴く雛をジ～ットみてて、 そして、急に吐き戻しを始めて雛にご飯をあげ始めたんです！ 凄く驚いちゃいました！ それからオスインコが雛インコのお父さんになってくれて子育てを手伝ってくれました（^^） 現在2羽とも5歳を過ぎましたが今でも仲良しです（^^）ちなみにオス同士です 前の方の回答にもありましたが、オスインコちゃんを連れてお店へ行って相性を見るのもお勧めです。 コザクラインコのオスにお嫁さんをお迎えするときに２～３日預けてお見合いさせた事があります。 その分の宿泊費みたいのはかかりましたが、ちょっと連れて行って相性をみるだけならお金はかからないと思います。 文鳥さんとかを預けて相性を見ているかたもいましたよ（^^） すみません。長く書いてしまいました。私の経験なので、参考になるか分かりませんが、 47enuさんのインコちゃんがこれからも幸せな鳥生を送れることを祈っています♪
コシアカツバメは、普通のツバメと餌は一緒の昆虫主体だと思われますが、 ミールワームは硬くて消化が悪いので、これを主食にあまり与えると下痢になって弱るといいますがいかがでしょう？ 他の昆虫を捕るのは大変だと思いますので、ペットショップ、ホームセンターなどに売っている「スリエ」の７分餌も一緒に与えたらいかがでしょうか？ 相談する場合の、各都道府県の鳥獣保護担当連絡先を参考ＵＲＬに貼っておきました。 参考URL：http://www.jspb.org/kyugo/kyugo.html#kenrenraku
メスだけで１～２日おきに卵を産みます。 産む時間帯は、夕方が多かったですね。 産むとなぜだか、ピ～ヨピヨと鳴きましたので すぐに分かりました。 ２羽を飼育していましたが、１羽ずつの卵の模様が違い面白いです。 私も、有る程度溜めてからゆで卵か目玉焼きにしていましたよ～ 補足ですが、好物として、豆腐とキュウリのみじん切りは 飛びつくほど大好きでしたので、毎日あげていました。 餌ですが、鶏用は魚粉が混入しているので、 肝臓に良くないと分かりましたので、 鳩用の餌を細かく砕いてあげていました。 それと、砂遊びが大好きなので、１００均で購入した ケース２個で砂遊び場を作ってあげ、よくそこで遊んだり、 寝ていましたよ。
セキセイインコを長年　飼育しています。 オスの行動として吐き戻しした餌を食べる事は良く有る事ですよ。 小鳥の体の構造上、食べた物が一度　食道と胃の中間にある　そ嚢に貯められます。 そ嚢から胃に入った食物は直ちに消化され小腸を経て排出されます。 つまり、オスが吐き戻ししている餌は、そ嚢に入っている餌なので殆ど消化されていません。 よって、そ嚢炎などの病気に掛かっていなければ、人間の吐しゃ物のような異様な臭いは一切しませんので、結構綺麗な物ですよ。 ただし数日も前の吐き戻しを口にする事は避けたほうが良いので、こまめにケージのお掃除をしましょう。
味覚が変わると言うよりは、基本的に好物でも食べたくない時には食べない、程度だと思います(^^)うちの娘も一緒です、飽きたらポイ。中国産の風味の薄い落花生ははなからポイ(笑)。あ、落花生等の高カロリーなものは1日に食べさせる個数の上限を決めた方が良いでしょう。脂肪肝になっては可愛そうですからね；医学的な事から導いて決めた訳ではないですが、うちの場合は心を鬼にして5個迄にしてます。 通常の食事さえ摂れてれば健康上問題なしです♪それも日によっては全く食べない時もたまにですがありますし、麻の実しか食べない日、サフラワーしか食べない日、ヒマワリしか食べない日、妙に牡蠣ガラを食べる日‥と、たまに偏りが見られます。が、もしその様な事があった場合、1日2日程度なら気分的なものなので心配は要りませんよ(^^)
オカメインコのブリード経験者です。 セキセイと違いオカメインコの場合は雄でも求愛給餌する子は少ないですよ。 ましてやあちこちに飛ばしたのなら気持ち悪くて吐出したのだと思われます。 急激に気温が下がりましたから、体調を崩した可能性があると思います。 小鳥の習性で飼い主の前では元気に振る舞いますから、鳥に気がつかれないように影からこっそり様子を観察してください。ちょっとだるそうにしていたりしたら体調が悪いのだと思います。 とりあえず暑がらない程度に保温してあげて、体重管理をしっかりしてください。 体重も下がらず吐出もなく、隠れて観察しても元気にしているなら自己治癒した可能性があります。 吐出が再発したり、体重が急激に減っていくようなら食餌が摂れなくなっているという事ですので、緊急事態です。 出来れば鳥専門医、ないのなら最低限小鳥の糞便検査・ソノウ検査・強制給餌が出来る獣医師につれていって診察をしてもらい、お薬で治療した方ががよいと思います。
セキセイインコを多数羽飼いしています。 ヒメウズラが２０羽ですか・・・？ペットホテルは無理だと思います。 この条件からして６番しか選択肢は無いと思いますよ。 私なら事前に一度、知り合いに来てもらいヒメウズラの世話の仕方を直に伝授して練習してもらいます。 ２日間のお世話係代金として１日５０００円、合計で１万円のお支払いをします。 それで足りないのなら、帰宅後に夕食をおごります。 知り合いなら、ヒメウズラに何かあれば携帯などで連絡も取れますので、的確な指示も出せます。 せっかくの旅行ですので、後ろ髪を惹かれるような思いで旅行に行っても楽しくありませんので、掛けるお金は惜しみません。 放置して死んだり、体調が悪くなり獣医師に掛かればそれなりに出費がかさみます。
こんにちは。 なんか、昔飼っていたインコを思い出しました。 そのインコは、飼ってから暫く、本当に一言も鳴きませんでした。 でも，すごく元気で病気には見えず。 しばらくして、２羽目を迎えたんです。 そしたら、本当にちいさーな声で「ピピ」って鳴きました。 ん？？？今の声は？？と、びっくりしたぐらいです（笑 それから、徐々に鳴くようになって 普通になりました。 私はインコが好きで２０羽ぐらい飼ってたんですが、 その子は、本当に頭が良くて世話好きで、歴代のインコの中でもダントツに 人間にベッタリ懐きました＾＾ もしかしたら、思慮深い性格なのかもしれませんね。 元気そうでしたら様子を見ても大丈夫だとは思いますが、 心配なら、一度、獣医さんに見てもらうのがいいと思います。
頭に赤い冠で 背中が深緑 大きさや生息場所から考えて 「アオゲラ」のような気がします http://www.suntory.co.jp/eco/birds/encyclopedia/ … http://www.yachoo.org/Book/Show/400/aogera/
昨日もコメントさせて頂いたw1053061です。再びすみません。少しでもeichan226さんの力になれればと思ったので書かせて頂きます。 本日、カルミア小鳥の病院へ行って来ました。詳しいことは言えませんが、ウチの子の場合、前の病院（鳥専門病院ではないです）ではずっと気管支炎（慢性）だと言われてきましたが、全くの誤診だったと分かりました。どれだけ無駄な診察料を払ったことか・・・しかし、何より、無駄な注射のせいで、この子の体調を悪くさせてしまったよです。腸内環境のバランスが崩れてしまっていました。 口をパクパクさせると言うのは、はき戻しですかね？いったん口にした餌を出しているんですかね？気管支炎と言われたとありますが、くしゃみなど、目に見えて分かる症状はあるのですか？ これはウチの子の場合ですけど、1日中パクパクとはき戻しを行っているのは、餌の与えすぎでした。ウチの子も「食欲はあるようですが、吐くのを抑えるように食べている」感じですね。とにかく食欲はありますね。食べてははき戻すんですよ。 バードクリニックアベスでは、そのう液の検査はしませんでしたか？そのう液の検査と糞便検査はとても重要です。できるだけ、この2つの検査ができる病院へ行った方が良いですよ。できれば、小鳥の専門病院に！そのう炎の可能性もありますから、出来るだけ早く病院へ連れて行ってあげて下さい。また、鼻が詰まって苦しい時など（鼻炎や気管支炎、肺炎などかな・・・）にも口をパクパクさせるようです。亡くなってしまったコザクラがやたらと口をパクパクさせていました。そうしたところ、肺炎で、手遅れになってしまい、亡くなってしまいました。もうこんな悲しみは誰にもしてほしくありません。出来るだけ早く病院へ連れて行ってあげて下さい！！ 小鳥の1日は人間の5日ぐらいに相当するそうです。身体が小さい分、体力の消耗も病気の進行も早いですし、きちっとした手当てを行ってあげたいものですね。 小鳥を育てる者同士、お互い頑張りましょう♪
爪はヤスリで丸く整えてあげると良いですよ、ご自分の肌に傷跡が付かない程度に(笑)万一の事故を防ぐ為に爪切りは避けましょう。 私の場合、私が外出する間と夜の時間帯は娘はカゴに入れますが、それ以外は放鳥し自由にさせてるのですが、それで台所の床に水を入れたステンレスの器(良くある犬のエサ入れです。)を置いているので、気が向けば勝手に水浴びします―床はビシャビシャになりますが―(笑)取り敢えずはきいちゃんと一緒にお風呂場へ行って、シャワーを出して見せて、興味を持ったようなら洗面器等に水を張って自分で浴びるのを待ってみましょう。シャワーを喜んだとしても、シャワーそのものをきいちゃんに掛けないように。羽の粉や脂を必要以上に失ってしまいますので。水浴びは常に本人の意志で本人のやり方に任せる、それが無難です(笑)直接体に掛けるなら、霧吹きが良いですよ♪おじいさんにはたまに写真を同封してお手紙を送ってあげたらいかがでしょう。きいちゃんと何年暮らしてたのかはわかりませんが―私は娘と暮らして13年が経ちましたが、自分の入院以外24時間と離れた事がないので‥―きっと元気な姿は何よりの励みになるのではないでしょうか(^^) うちの娘は私と常に1対1で、彼女にとっては私の存在が総てなので、飼い主が私でなくなったら‥基本的に人慣れしてるとは言え、やはり彼女が打ち解ける迄にはどんなに愛してもかなりの期間を要すると想像します。きいちゃんも今はとまどいの中に居るのかも知れません。質問者さんとの関係に不安や危険がない事、わかって早く打ち解けてもらえたら良いですね(^^)
多尿や軟便が多い、比較的寝ていることが多い、先週まで1週間の間、抗真菌剤とビタミン剤と整腸剤を与えていました まだ、完治していません、再度獣医さんで違う薬を貰ってください。元気に見えても重症の時も有ります。完治すれば抜け毛も治るでしょう。
セキセイを１００羽以上かってます。 卵を産みそうです　と言ってもペアーなのか手乗りで雌だけかの判断ができません。 たぶん手乗りで卵詰まりではと想像しますが、ペアーならカゴの移動を控える、雌のみの卵詰まりなら、とりあえず獣医さんに任せたほうが無難でしょう。その後鶏卵の殻と日光浴またはビタミンDを与えてください。
悔しいですよね。そして寂しい気持ちも痛いほど分かります。 わたしは先ほど、10年飼っていたセキセイインコを病気で亡くしたばかりです。 さっきまで頭がぐちゃぐちゃで涙が止まらず、パニックでした。 なんか様子変だな、と手の中に入れてしばらくしたら 心臓が止まったので・・・。胸がぐっときましたね。寂しさや愛しさやら溢れて 涙が今も止まらないです。 わたしも落ち着いて同じように心の穴埋め、みたいなことを思ったりしています。 うちも、インコですが凄く懐いてたのでおしゃべりも言葉も亡き母と教えていたので 一人暮らしの上、その子が心のよりどころみたいになってました。 だけどまた同じように苦しい気持ちになるのなら飼うのはやめようかとも思ったりします。 自分のせいで病気にさせてしまったようなものだったので・・・。 でもこうやってつらいことを乗り越えて人は強くなるんだろうな～と今回のことで気づきました。
自咬のコザクラインコを飼育しています。 我が家の小桜も翼の付け根を自咬します。鳥専門医に通っていますが、毛引き・自咬の原因は様々で要因の特定は難しいが自咬まで至るとなると、メンタル的な原因より胸部に内臓疾患がある可能性が高いと言われました。 毛引きでは死にませんが、自咬の場合死に至る場合があります。 我が家の小桜はチマチマ咬んでいる間に飼い主が気がつかず、ずばーっと派手に裂いてしまったため、大量出血しました。 結果的には、病院でエリザベスカラーの装着と傷が膿みはじめてしまったため抗生剤・抗炎症剤を処方していただきました。内臓疾患自体ははっきりとは判明出来なかったため、積極的な治療はしていません。 ５．６年の間良くなってはカラーを外し、血を吹いてはカラーをつけを繰り返しています。 ただしカラーの装着は、生死にかかわる場合があります。少し遠くても専門医の指導の元装着した方がよいと思います。装着のショックで暴れ回って一切食餌を取らなくなるケースなどがありますので、個体によっては装着が不可能な場合もあります。(初装着後は大抵暴れます。その後食事が取れるかですね。) また、カラーを装着した場合、通常のエサ入れなどから食べるのが不自由になりますので水入れをバナナ水入れに、エサ入れを広口の物にするかフィーダーにするなどの工夫が必要です。ケージ内もカラーを付けたまま移動できるように、止まり木やおもちゃの間にひっかからないようにレイアウトを変更する必要があります。もしくは、水槽暮らしなどにします。 装着後、カラー付きの生活に鳥が慣れるまでは事故を防ぐために観察が必要です。
はじめまして。 ジュウシマツを15年間飼っています。 他の方が書かれているように、小鳥は雛の時から育てていないと手乗りにはなりません。 手乗りでない子にとっては、ふだんいる鳥かごの中がもっとも安全でくつろげる場所です。 リビングに放つことは危険がいっぱいです。 窓からの逃走、火や水への墜落、衝突、家具に挟まる、人が踏むetc… 犬や猫、他の動物と一緒に遊ばせるのも大変危険です。 ふだんはおとなしいワンちゃんでも、いつ本能が作用するか、わかりません。 何か事故があってから後悔しても遅いのです…。 厳しいことを申し上げましたが、ジュウシマツちゃん、ワンちゃん、そして質問者様が悲しい思いをしないために、生き物のの安全を最優先してあげてくださいね。 ジュウシマツちゃんの安心のための提案を幾つか書きます。 1．鳥かごの置き場に気を使いましょう。 静かで風通しのよい、自然光の入る窓辺などがベストです。 夏は涼しく、冬は暖かくなるように、方角にも気を付けてください。 できれば、ワンちゃんが近づかない場所がよいと思いますよ。 ワンちゃんが近づいたときに、バタバタと暴れていないですか？ そうだとしたら、大変なストレスになっています。 夜は、電気をかけたり、布をかけたりして暗くしてあげてくださいね。 2．できれば、同性のジュウシマツちゃんをもう一羽迎えてあげましょう。 ジュウシマツは、群れるのが好きな鳥です。 二羽いるだけで随分落ち着くはずです。 繁殖をしたいのであれば、異性でもよいのですが、 やはり数が増えると飼育も大変になりますし、現状の規模でジュウシマツを楽しみたいと考えるのであれば、同姓のジュウシマツが無難です。 ジュウシマツはあまり喧嘩しないので、うまくやってくれるはずです。 二羽であれば、いまの鳥かごの広さで対応できるでしょう。（40×40センチくらいはありますよね？） 3．ツボ巣をつけましょう。 すでについていたらすみません。 ツボ巣をつけていない場合は、必ずつけましょう。 ジュウシマツは怖い時、休みたいとき、一人になりたいとき、ツボ巣で休めればストレスも随分和らぎます。 4．飼育書をいろいろ読んでみましょう。 ジュウシマツ専門の書籍はほとんどないですが、「小鳥の飼い方」など小鳥全般の本には必ずページがあります。何冊か読んでみましょう。 また、インコや文鳥のページでも、手乗りになるメカニズムや安全・病気に関することなど、参考になることはたくさんあるので、ぜひ読んでください。 失礼ながら、あまり飼育書を読んでいらっしゃらないのかな？と思いました。 私は小学生の時からジュウシマツを飼っていましたが、飼育書を２、３冊隅々から読んでいたので、このような基本は飼って一年半の時にはしっかり心得ていましたよ。 辛口ごめんなさい。 でも、わからないことは質問しれくれる飼い主に恵まれたのだから質問者様はきっと ジュウシマツちゃんを幸せにしてくれると思っています。 どうぞ、今後もその子をよろしくお願い致します。
こんにちは。 先ほども雛の件で回答させていただきました。 生後３～４週間の雛であれば、羽毛は殆ど生えそろっていますので、寒さ対策は大丈夫です。 後は、完全に一人で餌を食べることが出来ないので、１日に４～５回ほど挿し餌が必要になります。 挿し餌のやり方はペットショップで教えてもらえます。 生後５週間もすれば、殆ど一人で餌を食べられるようになるので、大変なのはホンの１週間ほどですよ。 セキセイインコの死因の多くに「圧死」があります。 そう、飼い主や部屋の扉など潰されてしまうのです。 これにはご注意ください。 それと、事前に小鳥を診てもらえる動物病院を探しておきましょね。 全ての動物病院が小鳥を診てくらる訳ではないので、前もって探しておけば、いざという時に便利ですよ。 詳しい飼い方は、ネットで調べても良いですが、やはり１冊はインコの本を読んだほうが良いでしょう。 少し古い本ならブックオフなどで、１００円で売っていますよ。
セキセイインコを５羽飼育しています。 購入するお店（ペットショップやホームセンター）によって、契約しているブリーダーさんが違いますので、いつ入荷するのかは各店舗によって違います。 近場のお店２軒ほどに行ってみて、直接お店の人に聴かれたほうが良いと思いますよ。 入荷すれば連絡をもらえる様に頼んでおけば手間が掛かりません。 ９月ならセキセイの雛は入手しやすいと思います。 手乗りにする為にも、生後３～４週間の雛を入手してくださいね。
やはりヒヨドリだったんですね。 ２日前であれば、まだ親鳥が探していると思います。 ヒヨドリは巣立った雛を連れて、近くを巡回しているケースが多いので親元に帰すチャンスはあると思います。ただ、親元に帰したと判断できるまでは保護した責任として、ヒナを放置しないようにしてください。親から離してしまったヒナを戻せないまま放置すると言うことは、ほぼ死なせるようなものです。 で、返す方法ですが、夜は鳥達は寝てしまいます。 朝4時頃から夕方6時頃までが親鳥を探す時間です。しかし今の季節はとても暑いので、朝4時から10時頃までと夕16時から18時頃の方が活発に活動していますので一番暑い時間はヒナを一旦連れ帰って家で休むのも手だと思います。 ヒヨドリの巣立ちビナであれば、へっぴり腰でも枝には止まれますから、茂みの枝などに止まらせてあげます。直射日光が当たらず、カラスや猫に見つからないようにして上げてください。その後、自分も離れた位置から観察するようにします。 姿が見えなくても、声で探しますので大丈夫です。親鳥の声がすればヒナが鳴きます。親鳥と呼び合いながら移動していくようならそれで親返しが完了です。(近くに人間や天敵が居ると、親が「危ないから黙りなさい」という鳴き方をするのでヒナが黙るケースもありますが。) 1週間ほど続けても親鳥が来なかった場合は親鳥が諦めてしまっている、もしくはなんらかの事情で迎えに来られないと考えて、人手で育てて放野することになります。 この季節は暑いので、水分補給を忘れずに。ヒヨドリは昆虫と果物が好きですので、親待ちしている間は捕まえた昆虫やブドウやバナナ、柑橘類などを30分から1時間ごとに与えてください。動物質だけだとビタミン不足で栄養障害を起こすケースが多いと聞いています。昆虫類は頭を潰してからあげてくださいね。もし、昆虫を捕まえるのがムリでしたら釣具屋さんでブドウムシと言う芋虫や、ペットショップでミルワームと言うエサ用の幼虫が売っていますので、それを与えます。野生に戻すことを考えると、人工餌に慣らすより、昆虫・果実類を与えた方がよいと思います。 がんばってくださいね。
追記 茂みにヒナを隠して親待ちをする間も、鳥種によりますが３０分～１時間おきにはヒナに餌や必要に応じて水分を与えてください。小鳥は代謝の早い生き物ですので、常に食べてないと体が保てません。絶食時間が長いとあっという間に衰弱してしまいます。
私のインコではないですが、友達のインコは、「パパさんお仕事」とか、「こちょこちょしちゃうよ」、 「ガァガァ」など、いろんな言葉をしゃべってました＾＾ 友達によると、早いと3日くらいで覚えちゃうそうで・・・・。 ちなみに「ガァガァ」は、なにかのCMで覚えたみたいです。 まぁ、インコが皆、3日でしゃべれるとは限りませんので、ゆっくりと楽しくお話してみてはどうでしょうか？
顔を縦に振って餌を吐くなら求愛ですが横に振って餌を飛ばして顔を汚したり吐きちらすようなら嘔吐です。
脳震盪などを起こしているんだと思います。 まずは触らずそのまま様子を見ていたほうがいいです。 万が一死んでしまったときは、出来るだけ素手で触らず、ビニール袋を2重にするなりして入れ、適切な処分の仕方(保健所に電話するとか!?)で処分してください。 鳥は意外と病原菌を持っていたりします。 触ってしまっているようなので、よく手を洗ってくださいね！
こんばんは。 飼い始めはいろいろと問題が出てきて大変ですよね。お気持ち察します。 お役に立てればと思い回答させて頂きます。 ＞先程、挿し餌をしたところ２０分位して吐き散らしてしまいました。 鳥の雛に限りませんが、「吐き出す」という行為は何か問題があるはずです。吐き出した分の栄養が取れないわけですから、獣医さんに検査してもらいましょう。 ＞そこで正しい餌の与え方を教えて頂けないでしょうか？ はちみつ入りあわだまと、カルシウムパウダーと、ベビーケイティフードを 調合して食べさせてます。 主食はあわ玉です。カルシウムパウダーですが、確かケイティのフード（パウダーフードですよね？）にはカルシウムも含まれていると思うので併用しなくていいと思いますが・・・。 動物の餌は「その仔の成長に合わせて」ですが、目安として あわ玉：パウダーフード/８：２ぐらいです。数字では難しいですが混ぜてみてシェイク状になるのは濃すぎます。必ずご飯つまらせますので注意して下さい。 ちなみにお湯は「あわ玉が浸る程度」で十分です。 ＞お湯はポットのお湯をさましたものでも良いのでしょうか？ あわだまがどの程度ふやければ良いのでしょうか？ お湯は熱湯だと栄養が壊れますので、６０℃ぐらいが理想です。 あわ玉は十分にふやかして下さい。目安は３０分ほど。 ＞室温についても知りたいのですが、３１度くらいの室温で大丈夫でしょうか？ 保温はしていますか？ 室温が３１℃ではなんとお答えしていいか解りかねます。 ボタンインコの雛の近くが３１度ならＯＫです。 最後に ＞餌の回数も人それぞれ違う様なのですが、 一番良い回数、方法、時間など知りたいです。 これは厳しい言い方かもしれませんが、飼い主さんであるhosogiさんが理解してあげなくてはならない事です。雛がどのくらいでご飯を消化するのか、どうしたら一番ご飯を食べてくれるのか等・・・。 私の意見含めネットや本が絶対ということは動物にはありません。その仔が「元気でいること」がその仔に適した飼育です。時間をかけて良く観察してあげてくださいね。 明日、病院においても何事もない事を切に願っています。
翼の内側に黄色い部分があって、スズメぐらいの鳥はそうはいないので、 カワラヒワではないかな？と思いますが、見てみなければ確定はできません。 参考URL：http://www.yachoo.org/Book/Show/635/kawarahiwa/
風通しが悪く、暑いのなら、移動させることはないと思います。 ケージはあまり移動させないほうが小鳥は落ち着くのではないでしょうか？ タオルを掛けて少し暗くしてれば大丈夫だと思いますよ。 インコも昼寝をしますし、うちも何羽か飼ってますが、寝ているタイミングとか微妙に違う感じです。 明るくても寝てるときは寝ています。
すぐに病院、です！ 鳥が下に降りて横になっていることは 滅多にないです！ 早くよくなるといいですね！！
1羽飼いのメスのオカメちゃん（2歳）にオスの若鳥を迎えたことがあります。 オカメちゃん（特に女の子）は、人間べったりになりますよね。うちのコは、私が旅行に行った2日間、捨てられたと思ったらしく、ショックで絶食しました。 このままでは、いけないと考えました。 折角ですから、ツガイにしたい、仲よく毛づくろいする姿を見たい、その先はヒナも… と、質問者さんと同じようなことを考えました（笑） 大人のオスは攻撃的で、慣れないと聞いたので、生後4か月のオスを譲ってもらいました。 ・元々いたメスは、唯一の存在でなくなったことが、すごくショックだったようです。小鳥の先生からは、常に最初からいる子を優先するようにと言われ、その通りにはしましたが…、私にも近づかず、でも遠くからずっと見ている感じで… そのうちお互いに環境に慣れてきましたが。。。 ・オス（うちのコだけか？）は躊躇がないのです。年上の先住者のおもちゃも取り上げますし、たまに威嚇もします。私がメスの毛づくろいをしている時も、指との間に堂々と割り込んできます。メスは争わず、身をひいて、止まり木も下の位置に止まるようになりました。 ・メスにとっては、異性ではなく、ライバルなので、ペアにはなりませんでした。 ・うちのメスは、多産系で、卵を1羽飼いのときから産んでいましたが、オスが来てからは刺激され、年に３～４回無精卵を産むようになりました。身体に負担がかかり、病院に通いました。 これだと、増やさない方がいいみたいですね。 でも、増やして良かったと思っています。オカメは群れで生活しています。ペアにはならなかったものの、人間を含めて「群れ」になりました。行動はいつも一緒♪です（写真添付） 数が増えると手間がかかりますが、個体差を見るのも楽しいですよ。 現在メスは先立ちましたが、オスの方は、20歳になる大先輩のオスのオカメと大の仲良しで、歌いまくっています。（メスに対しては、冷たかったのに・・・） 同性異性、年が離れているとか関係なく、、相性次第みたいですよ。 本人のことを考えると、お友達を作ってあげる感覚で、若いコをお迎えして、皆さんで家族になられたらいかがでしょうか。 その際に大事なのは、最初からいる女の子を優先し、それが本人に伝わるように、かわいがってかわいがってかわいがることです。 うちコは、自分の方が大事にされていることを理解してからは、いじけなくなりました。
ボタンインコです。 いたずら？がすぎて、こちらが怒っている雰囲気になると、自分から”頭掻いて～　かわいいでしょ”ポーズをとります。　 しつこい性格で、こちらがうっかり噛まれた物を片付けても、次の日も同じところを探しています。　無いのを確認すると不満げに鳴き、たまに怒りをぶつけられ、すねられます。 わがままが通らず、かんしゃくを起こした時は、すたすた歩いて行っておもちゃになっているようなものをムキーッとばかりぶんなげたりしています。 水浴びしたい時には台所の流しの上に乗って催促します。 勝手に手の中に入ってかきかきを要求した挙げ句に寝ます。 最近、ケージに戻るよう誘導するおやつ（粟穂の切ったの）が装着されるのを確認して”後で食べるからいいの”とばかり戻りません。　大体は何もしなくても戻りますが、悪知恵を着々と身につけているようです。
補足有難うございました。 パウダーフードを混ぜたあわ玉を食べてくれるのですね。栄養的にご飯は安心ですね。 一人で餌を食べているかご心配な様でしたら、ｅｔｏｋａさんがお休みの日にでもオカメちゃんの様子を見ながら挿し餌の回数を減らしてみてはいかがでしょうか。（例えば朝と夜は挿し餌で、お昼は様子を見てみるとか） あとはヒマワリの種や（まだ割れないかもしれませんが・・・）インコ用ペレット（おススメです）をあげてみてはいかがですか？ついばんで遊んでいるうちに食べるようになると思いますよ！リンク貼っておきますのでご参考になればと思います。 焦らず２、３週間で切り替わるのを目安にして頂ければと思います。がんばって下さい！ ケージに移すかどうかですが、一定の温度を保てるのであればプラケース等でも良いと思います。夏場は気温も高いですし、ケージで飼育することも可能です。但し、温度がある程度一定に保てるかという点と、冷房のかからない場所に置けるかだけ注意して下さい。また、ケージは転落の危険もありますので、「挿し餌を食べなくなってきたかな？」と思われた頃でも良いかもしれません。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/toritoritori/10000205/
猛禽類という括りならば、ワシタカ目、フクロウ目に魚食や昆虫食がいます。 隼は主に、鳥食と小型動物食です。 隼の生息地は「河川、湖沼、海岸」などの水のある場所ですが、魚を狩り（魚食）するのかについては分かりません。 猛禽類「ミサゴ」の狩り（魚）のページをご案内します。 私も偶に、猛禽類の写真を撮影に出かけますが、こんな写真は絶対に撮れませんです。私には・・・ http://labaq.com/archives/50805533.html
ＮＯ．１の者です。お礼への回答です。 ほんとに落胆されているのがよくわかり，つい投稿してしまいました。 貴方さまの以前の投稿も拝見させていただきました。 警察などにはすでに連絡しておられたのですね。失礼しました。 もうだいぶ前の話になりますが，一年以上経って戻ってきたその当時 隣が幼稚園だったんですが，どうやら幼稚園の駐車場にいたようで， (それは後から連れてきてくれた時に話してくれました。当時はどこに飛んで行ったか 見当もつきませんでした。駐車場なども散々探したのですが） その幼稚園の保護者（子どもさんのおばあちゃんにあたる方）が １年以上経ってある日突然そのいなくなっていたセキセイインコを連れて来たのです。 その時，「このインコもしかしてお宅のインコちゃんですか?」と。 私は目を疑いました。い，生きてたの???って・・・。嬉しいけど，何しろ１年以上も経って 散々悲しんだ後だったので，うれしいよりとにかくビックり！！でした。 「駐車場で見つけて，とても可愛くて，手に乗るし孫が飼いたい飼いたいって・・・。 でも最近これが気が強くなってよく噛むんですよ。部屋に放したら 戻ってこないようになったし・・・。正直もう困っていて・・・。 以前からお宅からピーピー声が聞こえていたから小鳥さん飼っているのかなあと 思っていて・・・やっぱりお宅のインコちゃんだったんですねえ。 お返ししていいでしょうか?」と。こんな感じで５０代の若いおばあちゃんが・・・。 確かに当時，二羽でセキセイインコ(逃げたのはそのうちの一羽）を飼っていたので， よく鳴いていたんです。幼稚園にも良く聞こえていたのかもしれません。 私はその時は嬉しくて「ありがとうございました!お世話になりました!!」 ってお礼を言ったんですが，喜びの中，夜中ふと考えているうちに，なんだかとても 怒りがこみ上げてきて・・・。あのおばあちゃんは，絶対に，うちのインコだって （最初からもしくは途中から気づいたかもしれませんが，）わかっていたと思うのです。 申し訳ないけど，話している雰囲気がそんな感じでした。 だとしたらどうしてもっと早く，気づいた段階で お宅のインコちゃんじゃないですか？と連れてきてくれなかったのか? 孫が飼いたいって言ったから？？手に乗ってかわいかったから? 真相はわかりませんが，冷静に考えてもそんな感じがしました。 でもとにかくお世話になり，保護を受けたのは間違いないので 次の日には怒りも消え，喜びに浸りました。 インコちゃんは，あれ？ここもとの家?という感じでしたが， すぐにベタ慣れになってくれました。 今はもう昔の話です。 私はてっきり猫かカラスにやられていると思っていたので そういう風に，もしかしたら人に保護されて可愛がられているかもしれませんよ。 特にお家に小さい子などがいたら，(小中学生とかでもそう） チラシをみてももう愛着がわいて返したくない・・・とか 身勝手な人がいるかもしれません。 それでも，可愛がってくれるのならと，親心として思いますよね。 きっと貴方様のインコちゃん死んでなんかいませんよ。きっとどこかで可愛がられているはずです。 それよりも，一羽飼いしていたのなら，あまりの悲しさに，ペットロスになっているかも しれませんね。涙に暮れるその貴方様の心のほうが心配です。 きっとインコちゃんは誰かに家族として迎えられ可愛がられていることを信じて 前を向いて生きてください。今はつらいけれども・・・。 心の底から応援しています。
回答にはなっていないかもしれませんが、 野生の鳥は雛に人間のにおいがつくと面倒をみなくなるということをきいたことがあります。 昔家のツバメの巣から落ちた雛をにおいがつかないようにティッシュにくるみながら巣に戻したら 親鳥は育て無事巣立っていきました。 野生の世界は厳しいですね。 助けたくても、すぐには助けないほうがいいのかもしれません。
こんばんは。 結構な数のオカメインコの雛を見てきましたが、私の答えは「気にいった仔をお迎え」して頂ければ良いと思います。餌の切り替えも出来ている程成長していればひとまず安心といえるでしょう。 ちなみに挿し餌をしている時期で比べるならルチノーをおすすめします。ノーマルの落鳥は結構みましたが、ルチノーは元気な子が多いです。 世間的、動物学的には原種（ノーマル）が強いとされると思いますがね。 しかし私の個人的なイメージではありますので（科学的な根拠もありませんし）やはり気に入った仔を大切に育ててあげるのが良いと思います。 半年までは気を抜かずしっかり育ててあげて下さい。
他の方も書いておられるようにゆで卵の殻を砕いて主食に少しのせたり、 あと「ハイペット小鳥の食べる砂」という商品が出ています。 文鳥を飼っていますが、ボレー粉はあまり食べませんが、これなら主食の餌箱に少し乗せておくと喜んで食べています。 インコと文鳥は違いもあるとは思いますが参考までに。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/drinkshop/500-6949-766/
絶対に、というわけではありませんが、 オカメインコはおとなしくて、じーっと肩に乗っていてくれます。 男の子は多少うるさいですが、女の子は、本当におとなしいです。 コザクラインコはにぎやかで、遊び好きで、飼い主さんの事が大好き、愛情いっぱいのかなりテンション高めのインコちゃんだと思います。 どちらもかわいいですが、性格で決めてみてはどうでしょうか。 どちらが飼いやすいか、というと、初めての方ならオカメちゃんかな・・という感じがしますが。 小鳥の飼育は簡単そうで、実はたまに病気になったりするので、飼育本は一冊は読んでかわいがってあげてくださいね。 本当に癒されるかわいい存在ですよ。
鶏は基本的に庭から出ません。（冗談ではなく自分の縄張りから出ない習性があるから） 糞をしている場所は鶏を飼っている家の敷地の外なのでしょうか？ 私の鶏は庭の外に連れ出すと固まって動かなくなります。 敷地の外なのに自由に動き回っているのは、 そこを縄張りと認識しています。 他所の農家の鶏で、囲いが全くないのに敷地からは出ないでひょこひょこ散歩してる鶏を見たことがあります。 ご質問の鶏が敷地の外を縄張りと認識しているのであれば、 なんでそういう事になっているのかを解明する必要があります。
小松菜・チンゲン菜・人参・豆苗（豆の部分はNG）・ブロッコリー・カボチャ・とうもろこし・ピーマンなどは食べさせても大丈夫です。 きゅうりも大丈夫ですが、水分が多いので与えすぎに注意が必要なようです。 与えてはいけない野菜 ネギ類やニラは「ネギ中毒」という名称があるくらいにＮＧです。 アクの強い野菜（ほうれん草・ゴボウ）、生の豆類や青汁になっているような野菜、粘着性のある食べ物（オクラ・モロヘイヤ・ツルムラサキ）、キャベツ、アボカド、生のジャガイモなど うちのインコは人参が好きなので、薄く輪切りにしたものをあげると喜んで食べるのですが、獣医さんによるとカロチンはあまり必要がないらしく、人参の葉を食べさせてくださいねと言われました。
「ムクドリ」 か、「ヒヨドリ」 の糞ですね。 どちらも木の実を多く食べますから、茶褐色のザラついたまとまりのない糞になります。時々中に種が混じっていることもあります。 木の実の大きさ・色・硬さもマチマチ、食べた実によっても糞のザラつき方も変わりますね。こいいう糞の中に混じっている種がいつのまにか勝手に色々な植物を生やします。 ムクドリ http://www.yachoo.org/Book/Show/664/mukudori/ ヒヨドリ http://www.yachoo.org/Book/Show/462/hiyodori/
手乗りのインコであれば、一度お腹の肉付きをチェックしてあげてください。下腹がプニプニしていれば、肉付きは正常です。 過去に我が家のインコも餌を吐いていたので病院へ連れて行ったら、げっそりと痩せていたことが判明しました。肋骨がまともに触れて、びっくりしました。 一応場所を。 下腹→大体鳥の両足の間からお尻にかけて辺り。 肋骨→そのうの下辺り 余談になりますが、 おやつ棒でフルーツ摂取しているとありますが、常に籠にかけたままにしておくと、カロリーの取り過ぎになります。肥満や、発情の助長の原因に。 果物類、特に、ドライフルーツは糖度が高いので。 おやつは週に１、２度、ごく少量を与えるのがいいとされています。
　オカメインコを飼ってました。まだ目も見えない、毛も生えて無い雛から飼って、１８年ほど育てました。オカメは凄く神経質で、病気になり易いインコです。雛の時はとにかく、冷えないように温めて、 怯えない様に家に居る時はずっと抱っこしてました。寝る時も一緒でしたね。家に誰も居ない間はとにかく怯える子なんで、着てたパジャマなどの中に入れて鳥かごじゃなくて段ボールに入れて置いておきました。ご飯は剥きアワをふやかして、専用の注射器みたいな餌つけ用の器具で直接口に突っ込んで食べさせましたよ。毛が生えて来て、目が見える様になったら徐々に一緒に居る間は鳥かごに一人にさせる様に 飼い主と「親離れ」させました。 オカメはとても体の大きなインコですが、凄く臆病で甘えっ子です。そして、ドジな子です。ビックリさせないように育てれば大丈夫で、長生きしますよ。そして、結構身体が調子悪くなるので、１カ月に一回、獣医に健康診断で連れて行くと良いです。寒さには弱いんで、ヒーターなどを入れて温めて上げると良いです
与えてる５ｇを完食しているのであれば、もう少し量を増やしてみましょう。足りないのかも。 ペレットはシードに比べて嗜好性が低く、食い付きが悪いものです。要するに、まずくて嫌、なんです。 でも栄養バランスはシードよりもいいので、食べられるなら食べたほうがいいものですね。 ペレットを砕いて粉にして、野菜にくるんで与えてみてください。粉薬を与える時の方法ですが、役に立つかも。
本当にめじろか？と思いました。写真を見ると結構大柄に見え、小柄なめじろとは少し違うような。 また、めじろはあまり（特にヒナは）ミルワームは食さないように思うのですが、勘違いでしたらお許しください。 以下URLにもあるように、めじろならすり餌系が良いように思います。 http://ww5.tiki.ne.jp/~awachan/esa-mejiro.htm 参考URL：http://ww5.tiki.ne.jp/~awachan/esa-mejiro.htm
吊るす前に、アース製薬の会社に電話して鳥の餌を置いてある倉庫にバポナつるしても餌(厚紙でできた袋に入ってる)に影響はないか確認したらよいのではないかと？多分100％大丈夫とは言わないと思いますが…そう言ってしまえばなにかあった時会社で困りますからね。ちなみに私は少量なので冷蔵庫保管です。
白文鳥のペアを飼っています。 といっても、最初にオスがいて、メスを後から買って同じカゴに入れて飼っています。 もう８年もなるので、最初の頃のことは、くわしく覚えてないのですが・・・。 確かに、最初は、仲が悪かったように感じます。そのうちに、お互いに慣れていったような気がします。 家も、オスをメスの視覚に入らない場所まで連れていくと、寂しくなって、メスはよく鳴きます。 別ペアって書いてありますので、オスに好意を寄せている・いないにかかわらず、前のオスのことを思い出して、寂しくなって（もしくは、一人になるのが寂しい）鳴くのだと思います。 カゴに入れてみると、クチバシを傷つけるまでにするとなると、そのような気がします。 ２羽を、一緒のカゴに入れると、最初は縄張り意識みたいなものが強くて、お互いの意識を主張するような感じになると思います。 家の２羽も文鳥も、カゴの中でケンカ（つばえていると思います）は、結構よくします。 そのときは、縄張り争いのような感じに見えますが・・・。 後、鏡付きのちょうど向かい合ってすわれる場所にいるときも、お互いに顔を向かい合わせていると、急にケンカのようなことは、よくしますので、注意して（声を出して、やめなさいって）いうと静かになります。 私が同じ立場だったら、最初は、別々のカゴで２羽を飼います。少しでも仲良くさせようと思うのであれば、放鳥をするときに２羽を一緒に出してみて様子を見ていくようなことはすると思います。 多分、時間は掛かると思いますので、根気よく続けていくことだと思います。それで、２羽が打ち解けていって、心を通わせるような感じ、もしくは、お互いに違和感がなくなったら（互いの存在を認めるようになったら）一緒のカゴに入れていくようなことをするでしょう。 あまり、良いアドバイスになっていないかもしれませんが、参考にまで・・・。
雛の姿が まったく見られないのであれば 蛇かカラスに襲われたのではないかと思われます 雛が 居て育児放棄ならば 病気、欠損、発育不良かと・・・ 親鳥の怠慢ではなく自然の摂理なので 例え人が 保護しても数時間、生き長らえるだけです >暑さで・・・ 鳥の体温は 概ね40度前後です 気温が 35～36度くらいでは ケロリとしていますよ まぁ 見た目は 暑がっているように見えますが 汗を掻かないので 呼吸や翼の内側で体温調整を行っています
こんにちは 心中お察しします。 Twitterにペットの迷子や拾った情報など書かれている方が多いので試してみたらいかがですか？ 早く見つかることを祈っています。
セキセイインコが自力で家に戻ってくる可能性はほぼ１００％ないと思われます。 私も過去１度、セキセイインコを不注意で逃がしてしまいました（オカメインコも１度逃がしました・・・）。 仕事が終わってから毎日、１週間くらいかけて手作りのペーパーを２００件くらいの家（自宅から５００ｍ四方くらい）のポストに入れて回りました。 本当に辛くて（だからご質問者様のお気持ちわかります）何かせずにはいられませんでした。 市内に無料配布されるフリーペーパーに「探しています」と広告を出してもらったところ、なんと！２ｋｍほど離れたお宅から連絡があり、訪ねてみたらうちの子でした。 それほど人に懐いている子ではなかったのですが、ベランダで洗濯を干していた奥さんの後をついて歩いていたそうです。でも手を出すと逃げそうになるので、部屋に入るとインコもついてきて、そのまま捕まえたそうです。 手乗りでなくても、人に飼われていたインコは、ご飯は人間がくれるものと思っているのかもしれません。 手のりであれば、間違いなく、余所様宅に上がり込んでいます（例え尋ね鳥の広告を見ても、そのまま飼われてしまう可能性もありますよね）。 見つかるまで約１ヶ月ほどかかりました（フリーペーパーが週１発行なので）。 お住まいの地区に無料で各家庭に配布されているフリーペーパーはありませんか？もしないなら、地方紙でそのようなコーナーはありませんか？ カゴ飼いであまり飛べないと思いきや、意外と遠くまで飛んでいっていたりします。 張り紙も自宅近くだけだと足りないかもしれません。駅とかコンビニとかスーパーとか、人が集まる場所に、頼んで貼ってもらってはどうでしょうか？ 自分の落ち度で逃がしてしまった分、１２０％の探す努力をすれば多少なりとも自分を慰められるような気がします。 それでも見つからなかった場合、「これだけ探しても見つからないのだから、誰かがうちの子を捕まえて、可愛いからそのまま飼ってるんだわ」と思うことです。捕まえた人がそのまま飼うつもりでいれば、こればっかりは探しようがありません。 インコは警戒心が強いですから、敵が来れば飛んで逃げるし、飛んでいるところを烏などにやられる可能性は低いですし、やはり可能性として一番高いのは余所のうちで飼われていることだと思います。
NO.2です。 精巣腫瘍でしょうか？ それならこのブログの中に、腫瘍のセキセイインコの闘病記のようなものがあるので参考になるかと。 http://inco.arujuna.jp/ ただ鳥の腫瘍は治療が非常に難しく、また鳥専門の病院でないとさらにそれが困難になります。 質問文からは受診前と思いましたので、失礼を。
インコにとっては、空を飛びたかったのでしょうね。まあ、元気にやっているでしょうし、もしかすると帰ってくるかもしれません。気長に待つことです。死んだわけではないのですから、それはそれで割り切れることです。私が子供の頃飼っていたギンパラは、猫に殺されましたからね。丸一日泣いた記憶があります。それより、自分から外に踏み出したのであれば、それは決して悪いことではありません。（日本の生態系には悪いですけどね） 尚、次のインコを飼うのは構わないでしょう。元々鳥は空を飛ぶもので、自分から巣立ったに過ぎません。それはそれで、あまり気を落とさないことです。ちなみに、インコは日本に大量帰化していますから、家から逃げたとしてもえさはあり餓死などはしませんので、安心してください。 まあ、考え方の問題です。ポジティブに考えればそういうこと。ネガティブに考えると不注意や気のゆるみになります。質問者様ももっとポジティブに考えていきましょうよ。そうすれば、家族全体が明るくなるかもしれませんよ。
モモイロインコは原産地がオーストラリアで野生でわんさと飛び交っています。 オーストラリアに住んでいましたが、「ガラ」と呼ばれる、害鳥扱いです。 まず、 ・声が以上に大きく、ギャーと叫ぶ ・群れで行動し、作物を食い荒らす ペットショップにいるだけに想像がつき難いでしょうが、 値段より、購入した場合の後の環境が心配です。 私はこの「ガラ」の朝と夕方の騒音で（叫び声で）大変苦労しました。 体も大きいので1羽でもとてもすごい声です。 大音量な叫びは大丈夫でしょうか。 桃色インコにしてみれば、それは「さえずり」であり、夜でも朝でも おはようの代わりに叫びますよ。 そして仲間を呼ぶために、外ですずめが鳴いたら仲間がいるのでは？ と勘違いをして、繁殖時期にはもっと叫びやみません・・・ そして、繁殖時期には攻撃的になり、噛みついてきます。 あと、オウムはパウダーといい、一年中フケのような粉が体から出ます。 知らずに飼育を始めて、「後悔」されて里親探しをされないように 悪いことばかり書きましたが・・ これをクリアできれば、ローンも大丈夫でしょう。 小鳥が好きであれば、小型の飼育しやすい「コザクラインコ」等から飼育を したり、フィンチであれば「十姉妹・文鳥」から始められてはいかがでしょうか＾＾ 小鳥の世界は奥が深いですよ、オウムの寿命もとても長いので 末永くおそばで育てられるのであれば、いいとも思います。
野鳥を飼う事は事は違反行為です。 速やかに役所などに連絡して保護を求めてください。
人間の匂いが付くと駄目なようです
色からするとハシブトカラス 水かきが有ったら一寸分りません 取りあえず飛べるようになるまで保護してあげてください カラスだと大きいけど慣れると意外と可愛いですよ（＾－＾）
大人になってしまったインコを慣れさせるのは難しいかと思います。ですが少しでも人間に慣れてもらうための手段といったら、好きなもので釣る、のがいいでしょう。 青菜などの好きな食べ物をちらつかせ、次第に距離を縮めていく。初めは籠の外から。次第に籠の中で。いつか鳥の頭の中には、人間は美味しいものをくれる存在、という図式が出来上がるはず。 我が家の鳥たちは雛から育てたのでこの手段は使われませんでしたが、昔ハムスターを馴らした時にこれで成功しました。顔を見るのも難しかったハムスターが、見事手乗りになりました。
バリケンという鳥です http://gazo.cocolog-nifty.com/my_tiny_flower_gar …
鳥の飼育経験が無いとの事なので 参考までにご記憶ください ツバメは野鳥に属すので 鳥獣保護法が適用されます 因って 捕獲や飼育は禁止されています 飼育許可証や輸入証明書(ワシントン条約に基づく種)又は国内繁殖された種(研究対象の二世等)などが飼育可能です 飼育禁止の理由 保護は勿論 人の保護も考慮されています 野鳥には人間に害のある病原菌や寄生虫を持つ場合がかなりの割り合いで居るためです 質問者さんの場合、親鳥が育児放棄と確認できたら 最寄りの動物病院に連れていってください 無料で診察、保護してくれますよ 病院から関連施設(鳥獣保護センター等)に送られます 酷な話しをしますが 見放された仔は 落鳥します 自然淘汰と言ってしまえばそれまでですが 仕方の無い現実なのです
カモメに限らず飛ぶ鳥は見かけに比べると驚くほど軽いです ユリカモメは渡り鳥ですがオオセグロカモメは留鳥で１年中います 京都市内にもいます
メガバクテリアなどはほぼ100%のインコや小鳥が持っています。獣医さんで飲ませる薬をもらえます。水の飲み過ぎで白い事もうちのインコもそうですがあります。とにかく気になりますね。愛鳥病院をなんとか探してあげて下さい。
ここなんてどうですか？ TOPページ真ん中あたりの「にわとり・ひよこ交換会」からどうぞ。 http://park2.wakwak.com/~toyonaka/tori/index.html 参考URL：http://park2.wakwak.com/~toyonaka/tori/index.html
羽を傷めない為には溶剤や洗剤を使うよりも、粘着シートに張り付いた状態でサラダオイルをくっ付いているところに満遍なく馴染ませてください。 5分もすれば羽を傷めることなくシートから取れる筈です。 サラダオイルまみれですので、ティッシュや柔らかい布で油を拭き取り、まだべたつく様なら台所洗剤を薄めてスポンジなどでやさしく拭くようにしてやる。 粘着剤などは既に取れているので兎に角羽を傷めない様に注意深くやさしく扱う。 若干油が残っていても自然に油汚れは落ちますから遮二無二綺麗にしようと思わないこと。 キッチン用の洗剤は洗浄力が半端じゃないほど強力ですから、上記を注意しないと羽に必要な油分まで根こそぎ落としてしまいます。 後は猫に襲われない様に保護してあげてください。
病院では何と言われたのでしょうか？季節的には生え換わりだと思うのですが、未だに生えないのであればストレスが原因じゃないかなと思います。 例えば環境が変わったり、飼い主さんに恋人や新しい家族などが現れると文鳥は非情に飼い主を愛し、嫉妬する動物なのでストレスになったりしますよ。 もし何もあてはまらないのであれば、もう一度病院で診てもらう事をオススメします。 （前回と違う病院へ行ってみるのもいいかも）
こんばんは。 すずめの雛（生後数日）を保護し放鳥したことがあります。 どうやって眠っているかというと、 自力で止まり木に乗っていられる場合は 止まり木で寝ているかと思います。 人間や犬のように熟睡することはあまりないようで 少しでも物音がすると目を開けてしまいます。 ただ、寝ぼけてる事もあるので、 「頭の中まですっきり起きてる」という事ではないみたいです。 ティッシュの箱を入れられてあるのに関わらず 止まり木にいるというのは、単純にそちらがお気に入りなのでは？ すずめに限らず、殆どの鳥さんは止まり木の上で寝るような気がします。 止まり木につかまってる足が羽で見えなくなるような感じで つかまっている時は、寝ようとしてる前だったと思います。 元気に育ってくれるといいですね♪
こんにちわ。 　　心から心配しておられる様子がわかります。個人的意見ですが、“千羽鶴”というのはご病気の方が早く完治しますように、との願いばかりとは限らないと思います。 ご自分の願いを込めた“証”といえるのではないでしょうか。でもこうした想いはインコちゃんにも通じていると思います。 相談者さんがそこまでやられていると言うことは愛情をもって飼っていらしたという事ですからきっと帰ってくるように思います。忘れてはいないとおもいますよ。 きっと帰ってくると信じることです。“念”は届きます。あまり気を落とさずにいて下さい。 なんの助けにもならなくてすみません。
外にって屋外のことですか？ それはちょっとセキセイインコでは無理かも。　大きいインコでも賛否両論で、悪い方をいうと事故に遭う、いきなり犬が、猫が、カラスがなどという意見もあります。 ただ屋内ではペットショップでウェルカムバードで小さいインコもいます。　さすがに何かしらでびっくりして飛んでいってしまう場合もあるので、羽は切ってあって、ちょっとしか飛べないようです。　大きい場合は（もちろん羽は切ってあるようです）やはり気持ちに余裕があるのか少しのことではびっくりせずに飛ばずに止まり木で客見物をしているようですね。　でも小さいのもじっと止まり木にいてウェルカムしています。 じっとしているようにとしつけるのは雛ケージから外に出してからはじめてのことです。　先ほどペットショップを例に出したのは、そこの雛は売り物ですからなにも生まれた時から、餌をやっている時から”こいつをウエルカムバードにする”とかいってしつけているとは思えません。　それまでは単なる手乗りですよね。 じっとしているようには色々方法があるようです。　クリッカートレーニングとかイルカとのおしゃべりに使う合図のようなもので、考え方は大変参考になります。　ただ、生き物ですから性質に合わないのもいますから、ま、うちのとかはだめだめなので、やりかたまずかった？かな？　　などと考えるのも鳥を飼っている以上結構面白いことです。
時期から思ったのですが、「換羽（とや）」ということはありませんか？ 大人の羽に抜け変わり中という…。 うちの子も春にお迎えして、その年の今頃に大人羽への換羽になりました。 換羽中は本人もかなりイライラしていたみたいです。 1か月くらい続いたような記憶があります。 そのあいだに僕の腕は噛み傷だらけになってしまいました。 でも、今はべったりしっぱなしで、噛むことはほとんどありません。 パソコンのキーボードを叩くと、激怒して噛まれますが（笑） ずっとね、先入観などを捨てて接すると、感情が見えるようになってきますよ。 彼らには彼らなりの常識や感情があります。 指の先をいつもいつも敵だとは思っていないみたいですよ。 くちばしは切らないでね。 そのくちばしでパートナーの指を甘く噛みながら安心しているみたいだから。 ボールペンなどに攻撃するのは、そもそもパートナーだと思っていないから…パートナーの指と同列に考えることがちょっと違うかも。 縁あってお迎えした子でしょうから、大切にしてくださいね。
http://asterisk-web.com/sparrow_club/resq/3.htm ↑が詳しく書かれていると思います。 http://www.jspb.org/hina/hina.html こう言うキャンペーンもあるそうです。 雛が巣から出ていても親鳥が餌を運んで来るそうですし、 私も先日ツバメの雛を拾うまで知りませんでした。 今は色々と雛を保護されてＨＰにされている方もいらっしゃるので、 参考にされたら良いと思います。
16歳になるオカメインコを飼っている者です。 今、我が家のオカメインコを見てみましたが、質問者さまのオカメインコよりも、羽が波打ってます。 ちょっと前まで、換羽期でした。 食欲があって、毛艶も良く、糞も正常なら、大丈夫だと思いますよ。 16年間で2回、腫瘍を取る手術をしましたが、まだまだ元気です。 毎日暑いですし、質問者様もオカメちゃんも、夏バテしないように気をつけてください。
あなたが保護したいなら保護してあげてください。 私も捨て猫や野良子猫を見ると拾ってしまう質なので。 ただし、その子の一生の面倒を見る覚悟で。野生に帰ることを望まなくなる可能性があることを忘れずに。 最終判断はあなたがするものですが、後悔のない決断をすることを祈ります。
カラスにやられたのであれば羽が散っています。確認できましたか？ カラスは子猫も襲って食べる映像を見たことがあります。 セキセイは飛行が上手く小回りが効くので逃げおおせた可能性も高いですよ ものの本では逃げた鳥は左回りに遠くへ移動するらしいです。 また、近くに背の高いマンションやアパートなどがあれば そのベランダへ止まることが多々あるので　管理人さんにお願いして 張り紙させてもらってください。 人なれした子は人に助けを求める傾向があるので 案外誰かに拾われて可愛がられてる可能性も高いですから
初めまして。 ツバメ心配ですよね(TдT) うちも毎年玄関先にツバメが来ます。 雛が落ちたりすると、とてもショックを受け 何とかしてやれなかったのかと心痛むのでお気持ちわかります。 そんなに詳しくないので絶対とは言えませんが カラス・ヘビなどに襲われた場合 その年は危険だと思い、もう戻ってこないかもしれません。 うちの実家ではヘビに襲われ、それ以来ツバメは来ていません。 でも来年戻ってくるとは思います。 同じところに巣は作らないかもしれませんが お宅の近所で安全な場所を見つけて巣を作るのではないかな？ と思います。 ただお宅に作るかどうかはわかりません。 前年の巣がないツバメは他のツバメが作った空いている巣を見つけて 修正して住むと聞いたことがあります。 なので違う燕が来る可能性もあるかもしれません。 カラスやヘビも一度獲物を見つけると覚えているし ツバメも危険だと覚えていると思うので同じツバメが戻るのは 難しいかもしれませんね(TдT) あとは雛が巣に居なかったことを願うばかりですね。 雛の育成は２０日ちょっとで終わるそうです。 うちのツバメは飛ぶ練習や餌を取る練習を始めると昼間は全然いませんでした。 夕方になると皆戻ってきてまた朝になるといなくて夕方には戻る日が５日ほどあり その後いつの間にか飛び立っていなくなりました。 あまりお役に立てない回答で申し訳ありません。 また戻ってきてくれるといいですね。
ローリーを飼う場合にはお母様が嫌がってる糞や餌の問題をローリー派の人が責任を取るぐらいの気持ちが必要じゃないかと思います。 それと、コニュアにおしゃべりを期待しないほうがいいと思います。 うちではウロコインコを飼ってます。 自分の名前など、不明瞭に３～４語しゃべる程度です。 個体差や種類による差もあるかとは思いますが、コガネメキシコなどなら同レベルじゃないかな？と思います。 コニュアの中ではトガリオインコやメジロメキシコなどが比較的おしゃべりの能力が高いみたいです。 でも、あまり売ってないんですよね。 それを踏まえた上で… ベタ馴れ度はローリー＞コニュアかなと思ってましたが、噛み癖のあるインコが多いのでしょうか？ コニュアはいわゆる「チミ噛み」(羽繕いするように皮膚をチマチマ噛む、それほど痛くないし血が出るほどではありませんが、油断すると虫刺されの掻き壊し痕みたいな小さな傷ができることも)子は多いですが、大き目のインコでもオンリーワンにならない限りはひどい噛み癖がつくインコは少ないような気もします。 うちのウロコは少し噛み癖のあるオンリーワンインコですが、家族に怪我をさせるほど噛むことはありません。 私以外の家族をときどき襲撃するので、怖くて私一人以外のときには放鳥できませんが。 オンリーワンになりやすいのはどちらかというとローリーかも？ コニュアはコガネメキシコなどをお考えですか？ コガネメキシコはショップに行くとちょっと攻撃的なインコが多いように思います。 でも、ショップでコガネよりさらに大きなコニュアですごく馴れててかわいいインコを見たこともあります。 中型インコ以上の大きさの鳥を飼った経験がないのなら、ショップである程度成長したインコをお迎えすることをお勧めします。 いろんな人と触れ合う機会のあるショップにいてよく馴れてるインコなら、多分家庭で飼ってもオンリーワンになりにくいと思います。 こういう選び方をするのであれば、ローリー・コニュアと最初から決めないで、お店に行ってみて実物を見て触らせてもらうといいですよ。 週末に家族でいろんなショップに行ってインコを触らせてもらい、ご家族との相性を見てみたらどうでしょうか？ お母さんもローリーに心が動くかもしれません(笑) 個人的にはコニュアでもローリーでもないですが、シロハラインコはお勧めです、値段以外は(笑) インコ専門店よりはいろんな鳥を置いてるお店のほうが店員さんが大・中型インコに手をかけやすいからでしょうか、お客さんとの触れ合いも多いせいでしょうか、比較的馴れのいいインコが多い気がします。 ショップのスタンドに止まってられるインコ、すごいなあと思ってみてます。 うちのインコたちはまずできません。 なかなかしつけって難しいんですよね。 飼育経験が少なく幼鳥のころから飼うと問題行動が起こりやすいような気がします。 差し餌から育てた我が家のウロコインコもちょっと噛み癖があるオンリーワンインコですし。 インコの気持ちがわかるようになるのも、経験のうちのひとつだと思し、インコの気持ちがわからないとしつけもちょっと難しいと思います。 飼育経験が少ない場合はよく馴れてる成鳥をお迎えするのが無難かもしれません。
あの～単に発情がおさまったからではないですか？ 生後半年くらいのまだ発情していなった頃の色に戻ったのだと思います。 半年過ぎるころからだんだん茶色っぽくなりませんでしたか？ 一羽で気持ち良く飼い主さんに発情していたのだと思います。それが突然オスと一緒にされて 自分のテリトリーに別の鳥が入ってきたことによる緊張感で発情が止まったのではないかと。 しばらく一緒にいて仲良くなるとまたろう膜が茶色くなってくると思います。 今度はオスに発情して卵を産むかもしれません。 メスの茶色のろう膜が真っ青になるのは、卵巣の腫瘍に見られる症状だと聞いたことがあります。 そういう色じゃないです。
回答NO1です。 スミインコとオトメズグロです。 スミインコの属するてテリハインコ属は とっても甘えん坊で、ベタベタに馴れますよ。 うちの子はもう６年以上飼育していますが、 今も赤ちゃんみたいな声を出し擦り寄ってきます。 ベニインコはおそらく、同じでしょう。 オトメズグロインコは全く性格は違います。 この系統（オビロインコ属）は噛みグセが付きやすいです。 しかしお喋りに非常に長けています。 性格は小心者で寂しがり屋ですが、本当は甘えん坊です。気難しい（笑 そこがまた魅力ですよ。 ローリーは基本的に、噛むことは覚悟したほうがいいと思います。 メチャメチャ痛いです。本人に噛む気がなくても、気分が高揚してくると 前が見えなくなって、ガブーっと言ってしまうようです。 私は思い切り噛まれたことはありませんが、家族は肉がえぐられるほど噛まれています。 でも、明るく遊び大好きの性格は大変魅力的な鳥です。
こんばんは。すずめを拾って育てたことがあり、お役に立てるかわかりませんが回答させていただきます。 目が開いていないということですが、毛もほぼ裸状態でしょうか？？ もし、そうだとすると同じ巣のコ達に落とされてしまったのかもしれないですね。 巣に一度戻してみるのも手です。主様で育てるのであれば、残念ですがとても難しく根気がいります。 鳥のヒナはとても寒さに弱いので、今の状態では寒さにやられてしまいますので、綿やフリース（フェルトなど）のようなもので温めてあげてください。人間と感じ方が違うので気をつけてあげてください。 （暑いかな～くらいでも全然大丈夫です） 餌ですが、ペットショップにヒナ用の餌がありますが、緊急であれば、私はきなこを水で軽く溶いて（わさびくらいの硬さ）ストローをスプーンのように切り、はじめは食べてくれないので無理やりでも口を開けて押し込んで食べさせていました。（のどにつまらないように気をつけてください） 過去何匹か自然に返しましたが、すずめってとても人になつくんですよね～♪かわいくって仕方ないです。 けど、本当は野生の鳥って保護してはいけない法律があるとか・・・。それで自然に帰していました。 主様も頑張って今のヒナちゃんを助けてあげてくださいね！応援しています☆
猛禽を飼ったことはありませんが 「爪カット」素人にはかなりの難事業である事が予想されます。 猛禽類は頭に何か被せてしまえば落ち着きはするのですが、 下手して指や手を掴まれると爪がさっくっと貫通してしまうくらい握力強いです。 とりあえず猛禽飼いのHPなどを渡り歩いて情報を仕入れたほうがいいです。 肩のせ、見たことがないです。 飼育歴の長い人でも皮手袋で手に乗てますね たぶん、鳥の急なアクションに備える為には（飛び立つなど） 腕に乗せて体の前におくのが一番でしょう。 また、猛禽とくに鷲とか鷹は人間に慣れても懐きはしません。 飼い方どうこうではなくそういう生き物だそうです
・あくびのような動作を何回も連続して繰り返す ・ぱったりとジャージャーなきをしなくなり ・置き餌状態にしてあります。 この3点を見ると、私は一度鳥専門病院で健診を受けた方が良いのでは？と思います。 確かにこの時期あたりからに差し餌でMAXまで行った体重が切り替えと飛ぶために0.5～1割ほど減りますが・・・一人餌になってもじゃーじゃー鳴いて欲しがるオカメのヒナが、鳴きもしないというのは心配です。 健康なオカメヒナは、じゃーじゃー鳴きつつ、他のことに興味をとられて食べなくなっていきます。ケースの中にペレットや粟穂などを足下にまいてあげたり、手から成鳥の餌を与えると興味を持ってついばみます。そう言ったことを繰り返しながら一人餌に切り替わりますが、一人餌になった後でもしばらくじゃーじゃー言ってるのもいるぐらいです。 また、保温はしっかりされていますでしょうか? 今時期は日によって気温差が大きいです。幼鳥は体温の保持が上手にできませんので体調に合わせた安定した保温が必要です。体温が保てなくなると食欲も落ちますし、体調も悪化していきます。 我が家では、オカメがヒナの間は体調に合わせて28度～35度程度で24時間ヒーター＋サーモ(温度制御装置)で保温していました。 未だに鳴かないで餌も食べないようでしたら、まず保温温度を上げることをお勧めします。 温度が上がれば食が少し戻るケースもあります。 一人餌への切り替えで体重が減っているのなら良いのですが、病気で体重が減っている可能性も考えて健診は受けた方が良いと思います。 病気なのであれば、一人餌になるのは何時だって構わないので、病気の治癒と体力の回復を優先し、差し餌を続けることになります。 自家繁殖で生後初日からの人工育雛も含め7羽ほどオカメを育てましたが、元気に40日ほどでころっと一人餌に切り替わったのもいれば、病気になって延々と2ヶ月以上差し餌をしていたのもいますし、一人餌になった後にヒナを見て赤ちゃん返りしたヤツもいました。 個性は色々ですので、その子に合わせて子育てをして上げてくださいね。
まだ探されていますでしょうか？ 下記のサイトでウロコインコ募集中です http://www.torich.jp/
ただ飼いたいだけの理由で国内の野鳥を飼う場合、特別な理由で許可が下りる野鳥はメジロだけです。シジュウカラは許可が下りないです。 勝手に飼って摘発されると、鳥獣保護法違反でそれなりの刑に科せられるのでやめましょう。最近は警察もこの件に関して動くので、摘発されてメジュアで取り上げられる場合も多いですね。 友人の方はその理由をご存知なのかどうか分かりませんが… とりあえずのえさに関しては、No.1の方の回答にプラスして、ナッツ類（ピーナッツなど）を好みますので、与えましょう。
ペットショップで孵化サービスをやっているところもありますよ。 ↓はその一例で、東京の「ペットショップ鳥信」さんのＨＰです。 http://pet-nobu.com/index.html 「お店の紹介」→「各種サービス」のところをクリックしてみてください。 卵の孵化には温度だけでなく湿度など、様々な要因が必要なので、自作の装置での孵化は難しいと思います。 また有精卵と言ってもオスとメスを放し飼いにしているところで産まれた卵というだけで、本当に有精卵かどうかは保証はありません。 たとえ有精卵であっても発育中止卵（孵化する前に雛が死んでしまう）になってしまうこともありますので、必ず孵化するとは限りません。 しかし、孵化サービスの料金はそれほど高くないので、もしやってみたければ、ご近所のペットショップなどで孵化サービスをやってくれるところを探すのがよいと思います。
おはようございます。 そうですか・・・ 十姉妹は暑さ寒さに弱いので、やはり巣は必要のようですね。 カゴも分けることが出来ないとなれば、あとは様子を見て、その都度、卵の撤去をするしかないかもしれません。 十姉妹に明らかに異変が生じたり(羽が抜けてボロボロになる、ハゲる、体をふくらませてうずくまる等)するようであれば、その時は巣を取るかカゴを分けるかしてあげてくださいね。 一応こんなところで解決でしょうか＾＾ これからも頑張ってくださいね。
こんにちは。まだ若いインコさんなのですね。私もインコを飼っています。やっぱり若いときにかみ癖がありましたが、今はほとんど噛むことはなくなりましたよ。 多分、どこまでやって許されるのか？など、様子を見ている部分もあると思います。手でつかまれるのが嫌だとインコさんが思っていた場合、「噛み付いたら手がひっこんだぞ♪」と学習してしまい、癖になったり。それと、噛むことはインコさんにとっては習性であり、楽しいことでもあるので、かわりにかじってもかまわないものを用意してあげてくださいね。（鉛を含むもの、金属系はやめたほうがいいです。鉛中毒をおこして命にかかわります。） インコさんが噛み付いた時には、「いけない！」とはっきり言って、しっかりと目をみて睨むといいですよ。インコさんは補食者なので、狙われている視線におびえます。 「フッ！！」と、強く息を吹きかけるのもいいです。手に乗っているときに噛み付いてきたら、グラグラ！と手を素早く揺すりましょう。「噛み付く」→「地震がくる」ということを学習させるのです。お叱りの言葉は、常に同じもので。（「いけない」「ダメよ」など、違う言葉で言わずに統一する。インコさんが混乱しないように。） また、噛み付く前に、別の手におもちゃを持って気をそらしてもいいでしょう。体をつかむときは、タオルなどでふっくら包みながら持つとおとなしくつかまれるようですよ。（窒息させないように気をつけてくださいね） 私もヘタレなのでうまくつかめませんが、お気に入りの化粧ポーチの上に乗っかった時に、インコの前方に別のポーチを障害物としてかかげ、そのままケージに「ぽとり」と落として、素早く扉を閉める・・・を繰り返してます。 インコさんが手を好きになるように、手のひらにはいつも好物のおやつを置いて、「手のひらに乗るといいことがある！」と学習させてください。はじめはうまくいきませんが、根気よく続ければ絶対にできます。 全ては根気です。そうすればしあわせなインコライフが待っていますよ！
piyosan様が素晴らしい回答をされていますので、私の方からはマイナス面を少し。 （１） 我が家の場合ですと、ご飯代＋おもちゃ代で月５千円～１万円といったところです。特におもちゃにお金がかかりがちです。 若鳥の場合、あらかじめ医療費は多く見積もっておいて損はないです。 ヨウムは３歳を超えるとかなり丈夫になりますので、それまでは。 （２） ヨウムは、頭が良いゆえに飼いやすいかと言うと正直「？」という気が致します（苦笑） 幼鳥の頃は大人しくて噛まなかったとしても、２歳くらいになると反抗期に入って、飼い主の方が戸惑うことも多々あるかと思います。 それと、何歳になってもいきなり「ガブッ！」と噛むことがあるので、こればかりはどうしようもないかも知れません。 大型鳥の中では静かとは言え、本気で鳴けば大音量です。 おしゃべり上手になってくれれば良いですが、そうでない仔はずっと大音量で鳴く事になるかも知れません。防音対策は大丈夫ですか？ マイナス要素ばかり書いたようですが、上記の事を踏まえれば、「こんなハズじゃなかった」と落胆するような事はまずないと思います。 （３） BGMはあえていらないのでは・・・と私は思いますが、留守中はラジオをつけておられる飼い主さんもおられるようですので、ヨウムさんの気持ち次第、ということで。 （４） 毛引きは、どんなに気をつけていてもなるときはなる、と思ったほうが懸命です。 むしろ、毛引きしてしまった時にあたふたせずに、いつもと変らぬ態度で接してあげて下さい。ここであたふたすると、飼い主さんの感情の機微を敏感に感じ取って、ますます毛引きしてしまうかも知れません。 我が家のヨウムも毛引きしましたが、何が原因なのかわからず終いでした。 （５） 複数飼うなら、最初から複数で、の方がヨウムにもとまどいは無いかも知れません。我が家では後からもう一羽迎えたときに、強烈にヤキモチを焼きました。 それと、一羽飼いで可哀想なんてことは絶対にありません。 （６） キャリーでの移動に慣れていたほうが良いので、キャリーには慣らしてあげて下さい。 連れ歩きについては、羽のクリッピングは大前提だと思います。 （クリッピングしていても、家で飛ばなくても、外では風に乗って飛んでしまうことがありますので） くれぐれも、危険な事を何も知らないヨウムが外で飛んでいってしまう・・・という事故のないようにして下さい。 厳しい意見を書きましたが、私は外ではキャリーからは出しませんが、外出時に連れて行くことはあります。 キャリー越しで見る外の景色も、何より一緒に出かけるということはヨウムにとっても結構楽しみのようですよ。
http://blogs.yahoo.co.jp/runrunmac08/46363376.html このサイトに画像があります。 鼻の周囲の色が決め手になるようです。
暴れて、お互いけがをしないよう、まず保定をしっかりします。 嫌がる子の場合、保定がしっかりしていないと爪切りは不可能です。 爪切りと、万が一の止血剤、つかませておく棒はあらかじめ準備し傍に置いておきます。 ストレスを最小限にするため短時間で済むよう、しっかりイメトレしてから臨みましょう。 保定の方法は、利き手では無い方の（利き手でつめを切るため）人差し指と中指の間にインコの首を挟むようにして背後からつかみます。（弱くつかみすぎると逃げます、強すぎると苦しいので加減して） そのとき安定するよう、インコの肢に指をつかませてあげてください。 そして、そのままインコを仰向きにさせ止まり木など何か棒をつかませます。（肢を安定させる） これで準備はできました。 目は隠してあげて爪切りの様子を見せないであげてください。 インコは思っている以上に賢いので、嫌な事をした人の顔を覚えます。 爪を光に透かし、血管を確認。ギリギリより少し余裕をあけて切ってあげてください。 ずーっとつかんでいるととてもストレスがかかります。 どうしても手際よくできない場合、少しずつ休憩をはさみましょう。 心臓麻痺をおこしては大変です。 もし血管まで少しきってしまい出血したら、市販の止血剤をつければ大丈夫です。（鳥の足は痛みを感じにくい） もちろん多量の出血は非常に危険ですので、よく注意してください。 終わったら、おおげさにほめてあげてください。 長々説明しましたが、不安なようでしたら、鳥のショップ・鳥の病院で切ってくれます。そんなに高くないですよ。
20Wなら、火事の心配はないですよ。 心配だったら、温度が上がりすぎた時のためにサーモスタットを買うといいけど、それよりも十分あったまってるかどうかを心配したほうが良いと思います。セキセイは寒さに強いから、７才の現在はあまり保温する必要はないけど、病気になったときには25℃程度には保温してあげたいので、サーモスタットは買っておいて損はないです。 http://www.avian.jp/bird4.htm#%96h%8A%A6%91%CE%8 …
挿し餌が１９時,１０時ごろに、粟玉でぎっしり,これは粟玉が水分を吸収し、ブドウのように見えるので問題有りません。糞の状態（硬さ）により水分の調整をすれば、１９時以降暗くしておけば朝まで大丈夫です。
http://www.ceres.dti.ne.jp/~kaorito/ChoroHouse-F … こちらのサイトの「うずらの飼い方」というページに、うずらを扱っているお店の情報があります。 通信販売 http://pet-nobu.com/ 養鶉場で譲ってもらう、という手もあるそうです。 （譲ってもらえるかは分からないので、電話して確認して下さい。） http://townpage.goo.ne.jp/SearchKihon.php?keywor …
暑いのは苦手で、特に湿度の高い暑さを嫌います。 生後１歳以降の成鳥は寒さへの耐性があり、飼育下では１０℃以下にはならないようにする、 という鳥専門医の先生のご意見がありますが、１羽飼育でも １０℃を超えている場合、全く問題ありません。 ただ、体調次第で臨機応変に保温する必要があります。 老鳥（７歳程度～）、幼鳥、若鳥（生後１歳未満）は、充分に保温する必要があり、 病鳥の場合は、膨らまなくなる温度まで上げなくてはいけません。 ３０℃で膨らまないのでしたら３０℃で。 ３０℃で膨らむ場合は、３１℃、３２℃…と上げていき、様子を見ます。 （何よりも獣医さんの診察ありき、ですけど） よく文鳥の適温と誤解されるのですが、暑さが苦手、寒さに強いと言って良いかも知れません。 ＵＲＬも合わせてご覧くださいませ。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/service/question_d … http://chiebukuro.yahoo.co.jp/service/question_d … セキセイは手乗りの場合、ほとんどが発情問題を抱えています。 多かれ少なかれ、発情抑制が必要であったりしますので、 その為にも、室温を上げすぎないということが大切です。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/service/question_d … もし飼育されているセキセイさんが、生後１年未満でしたら、 この秋にはすきま風がないような工夫を、 冬には、ひよこ電球で保温されますようお奨めいたします。 夏でも冬でも、人工太陽（トルーライトやフルスペクトラムライト）があった方が 安全だと思います。 リクガメのご質問ですが、セキセイについても日光浴の注意を書きました。 （ガラス越しは意味がない等） 秋でもガラス越しで小さなセキセイさんの体温が上がりすぎて…ということはあり得ます。 せめて網戸越しでの日光浴をお奨めいたしますが、もし猫が入ってくる可能性がある場合、 網戸をロックする器具を付けられた方が良いと思います。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1962776 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1965396 健康な成鳥の場合、寒いからといって過度の保温は禁物です。 文鳥は常夏の鳥ですが、セキセイは豪州の砂漠地帯の鳥で、日中は３０℃、 夜間は４～５℃まで下がる、という地域に生息しています。 （乾燥していますし、日中は木陰にいることも多いですので、 生息地での温度が３０℃程度でも、苦痛にはならないようです。） 日本の気候に慣れていても、過度の保温と乾燥は、セキセイにとって 繁殖期の気候になってしまいます。 月齢と健康状態によって、臨機応変な対応が一番大切だと思います。 ※野外飼育についてのご回答がありますが、本来数十羽の多頭飼育の場合、 衛生面から屋外での禽舎飼育がベターだと言われています。 もし、１～２羽程度でしたら、屋内飼育がベストです。 （衛生面は、換気とお掃除で対応なさってくださいませ。） 参考URL：http://homepage2.nifty.com/ikedachunko/byoin.html
こんにちは。 インコは飼ったことがありませんが、子供の頃に手乗り文鳥を飼っていました。 私自身はツガイで飼っていたので、ご質問のような経験はありませんが、1羽飼いの手乗りの鳥の場合には、注意しなければならないことがあります。 手乗りの鳥は、飼い主さんを親か友達のように思っていてくれればよいのですが、1羽飼いの鳥の場合、時には恋人に対するような感情をもってしまうことがあるそうです。 そして、メスの場合は、背中をなでられたり、狭い所にもぐりこんだりすると、繁殖行動を連想してしまい、人間で言えば想像妊娠のような状態になってしまうらしいです。 ですから、そうなることは極力避けなければいけません。 前の方もおっしゃっているように、繁殖させないなら巣箱も入れないほうが良いと思います。 繁殖期以外に巣が必要であるかどうかは、鳥の種類によって違います。十姉妹などは巣があれば必ず巣に入って寝ます。しかしセキセイインコや文鳥では繁殖期以外には巣はなくても大丈夫です。 むしろ、巣があることが刺激になって、無用な産卵をすることになります。 もちろん、夜はカゴに毛布をかけるなど、寒さ対策は十分にしてあげてください。 3ヶ月半では、人間で言えば、まだ思春期頃だと思います。 たとえ相手がいたとしても、まだ繁殖させるには早すぎます。 半年くらいまでは成長途上ですから、産卵させるべきではないと思います。 今後のために、ご参考になれば嬉しいです。
インコも人間と同じで、健康だけど痩せている子もいます。 我が家のインコ（18羽）は食欲旺盛なので大体40ｇ以上ありますが、35ｇの子もいます。 体質的に小食で細身なのではないでしょうか？ お腹あたりを触ってみて、中心に骨がありますよね？ その両側が円を描くようにふっくらと筋肉がついていれば問題ないと思います。 両側にお肉がついてなければ痩せていますので、栄養のある食べ物をあげてください。 カナリアシードを避けるのであれば、【セキセイのごちそうフード】（メーカー：株式会社スドー）はいかがでしょうか？フルーツや乾燥野菜がぎっしり入っているインコの栄養食です。 うちの子は大好き♪ 青菜は【ほうれん草】はダメですよ。 インコにとって毒となる成分がはいっているらしいので。 勧めは小松菜、チンゲン菜などです。 あと、ボレー粉は色の着いていない白い物をあげてください。
うちも以前精巣腫瘍でセキセイを一羽落としてしまいました。 うろ覚えですが、ろう膜が青いのはオスの証で、精巣の腫瘍によってホルモンバランスが崩れるから茶色(メスの色)に変化すると聞いたことがあります。 求愛ダンスをしなくなったのもそのためでしょう。 うちのインコは鼻が茶色く汚れたような状態が長く続き、何だろうと思っていると突然下腹部が膨らんできてやたらに飲み食い、大量の糞をするようになりました。 それからしばらく生きましたが、最後はやはり半身を引きずるようになり、落鳥してしまいました。 素人判断で見守るには厄介過ぎる病気です。
こんにちは。 オレンジ色の金属カバーのペットヒーターは、長時間同じ箇所に触れていると低温やけどを負う場合があります（経験あり）。また、鳥はどうしても齧るのが好きなので、コードを齧ってショートさせる可能性もあります。中に入れるのは危険なので、外に掛けたほうがいいでしょう。 3面で囲むタイプのパネルヒーターもありますが、使用したことがないので評価できません。 下記URLによると、ペットヒーターやヒヨコ電球による事故が少なからずあるようです。私もこれを見てから怖くなり、去年は使用しませんでした。記事内にあるように、湯たんぽはいいアイディアかもしれませんね。 http://www.ceres.dti.ne.jp/~kaorito/HowTo_heater … 参考URL：http://www.ceres.dti.ne.jp/~kaorito/HowTo_heater …
こんにちは。 私も大型インコ類を沢山飼いました。（犬も居ます） ＞いい加減な環境・気持ちで飼うのはかわいそうなので・・・ 相手は生き物ですからなかなか良い心がけかと思いますね。仰られるように大型インコは普通の小鳥と同等の感覚で飼ってしまうと失敗してしまう恐れがあります。 なお日中居ない時間があること自体はあまり問題ではないかと思いますが、むしろ居る時の接し方に注意されると良いでしょう。かなり寂しがりやですから撫でてやったり話しかけたりして相手をしてあげて下さい。また決して脅かしたり怒ってはいけません。一度不信感を与えてしまうと元に戻すのは不可能に近いと思いましょう。体罰は厳禁です。 なおエサは栄養バランスに富んだペレットと言うものがありますのでお勧めします。最初のうちは手から与える様にすると早く馴れると思います。 なおペットショップでペレットを与えていなかった場合は最初は食い付きが悪いので様子を見ながら与えるようにしてあげて下さい。なおハトのエサの様なものは嗜好性が強すぎ栄養も偏る恐れがありますので与えない方が賢明です。 それからヨウムなど白色系オウム類は脂粉が沢山飛びますからお掃除の点で覚悟された方が良いですね。 （私はコキサカ、オオバタンなども飼っていましたから。オオキボウシインコなどはあまり飛びませんが） なおヨウムは大型インコ類の中でも取り分け人見知りの激しい性格で、特定の人物しか馴れにくい傾向がありますのでその点も了解しておいて下さい。不思議なことに世話している人に必ずしも馴れるということでも無いようです。その点コキサカやボウシインコ類は比較的誰でも懐きやすいです。 なおペットショップからお求めになられると言うことですが、年齢はどの位でしょうか？ と言うのも一冬過ごした大型インコは結構強いのですが、まだ若い場合は寒さで簡単に落鳥してしまう事が多いので冬場の温度管理には絶対に気を付けて下さい。 適温は２８～３０度位です。（人間には暑いですが） 適温であるかどうかは羽を膨らませているかどうかで判断します。 まだまだ沢山ありますが取り合えずこの位にして、後は聞きたいことがあれば補足して下さい。
卵が有精卵で、孵化すると仮定してお話しますね。 他の方もおっしゃっているように、 孵化までは２週間ほどかかります。 ただ、1個目から抱卵は始めなくて、 あるていど卵を産んでからちゃんと抱卵を始めるので、 １個目を確認してからはもう少しかかります。 （卵の数は初産だと3個とか数が少ないこともありますし、 だいたいは固体にもよりますが、5個くらいだと思います） 巣材（シュロなど）は入れていないということですが、 それはそのままで大丈夫です。 水浴びもさせない方が良いとよく言われていますが、 させて大丈夫です。 親鳥も乾かすので、びしょびしょのまま巣には入りませんし、 適度な湿度は卵にも必要です。 また、カゴの上部、後ろ、両サイドを覆ってあげると、 おちついて抱卵できると思います。 また、掃除は最小限に、1週間に1度以下。 親鳥が落ち着かないようであれば、 雛が巣立つまで掃除は我慢した方がいいかもしれません。 カゴは移動などさせないようにしてくださいね。 餌は、抱卵中は普段の餌のみを与えてください。 雛が孵化したらたっぷりの青菜（小松菜など） 粟玉（一日で食べきれる量、主食の1～２割程度でよい） 粟玉が弱いようだったら、 ご自分で多少手を加えるのもいいです。 （市販の粟玉を軽くフライパンなどで炒る、 　焦がさないように気をつけて。 　ボール等にあけて粗熱を取る。 　卵の黄身をほぐして粟玉に混ぜ、よく混ぜる。 　紙の上に広げて陰干しする。 　乾燥したらビンにいれ、ガーゼなどでフタをして、 　冷蔵庫で保管する） カトルボーンやボレー粉などカルシウムを 主食以外に与えてください。 とくに青菜は必ず切らさないように、 毎日新鮮なものを与えてあげてくださいね。 また、育雛中は餌の減り方が激しいですから、 切らさないように注意してくださいね。 雛が生まれても親鳥には水浴びをさせても大丈夫です。 ただ、雛の事故には気をつけてください。 ふとした拍子に巣から落ちてしまったり、 巣立ち直後の雛が誤って深い水入れに落ちてしまうこともあります。 事故が起こらないように設置場所や深さには気をつけてくさいね。 普段は小さな飲水用の水入れ、 時間を区切って水浴容器をいれるといいかもしれません。 鳥は総排泄口から卵を産みます。 また抱卵・育雛中は長い間巣にこもりますので、 糞はふだんよりもだいぶ大きなものをするようになりますよ。 雛が巣から出てくるようになったら、 雛が食べやすいようにえさ入れの位置など、 工夫してあげてくださいね。 自分で餌をちゃんと食べられるようになったら、 親鳥から離して別のカゴに入れてあげてください。 手乗りにしたいのであったら、 1週間～2週間ほどで巣から取り出して、 自分で挿し餌をして育てる必要があります。 雛を巣から取り出す場合は、 巣の中にいる雛を全て取り出して育てます。 かわいい雛が孵るといいですね。
我が家にも同じくセキセイインコを飼っています。 私も心配で気にしていましたが、京都にある獣医さんのホームページの掲示板に同じようにインコを飼っていて心配している人が書き込みをしているのを見ました。 その質問に対する獣医さんからの回答によると「直接ウィルスを持ち込むようなことがなければ大丈夫」とありました。 鳥インフルエンザが発生している養鶏場などに出入りをしていなければ特に心配はないと思います。 ただ、人に感染する一般的な(？)インフルエンザにインコが感染する場合もあるので可能性からすればこちらの方が心配だと思います。 インフルエンザは元々は鳥由来のウィルスですから人間->インコと感染する危険性は高いし、鳥インフルエンザよりも広まっていますからね。 お互い、愛鳥のためにもインフルエンザには気をつけましょう。
私も以前、東京都で片羽を骨折して飛べなくなっているカラスの幼鳥を保護したことがありますが、個人で面倒みるしかない、ということはありませんでしたよ。鳥専門の病院に連れて行ったところ、そのまま即入院となり、獣医さんが引き取ってすべて面倒みてくれました。 東京都でも、カラスも含めて野鳥を個人で飼育するには許可を得なければなりません。一度、都の鳥獣保護課または鳥専門の獣医さんに相談することをお勧めします。鳥に関しては専門性が高いので普通の獣医さんではダメです。 また、カラスはその食性から、原虫などの病原体を、他の鳥に比べて格段多くもっています。人にも感染するので、保護したら素手で触らないように、触ってしまったら手を良く洗うように気をつけてください。 参考URL：http://www.petpet.ne.jp/hospital/hospital_cities …
屋外で鳥を飼う場合の外敵対策は侵入を完全に防ぐ以外にありません。どんなに有効といわれる撃退法でも「慣れ」によって効果がなくなる場合もあります。 生き物を飼う者の責任として安全な環境を作るのが何よりです。 今回の事故は大変お気の毒ですが、今後同じようなミスをしないためにも良き教訓を残してくれたカナリアに感謝して供養してあげてください。
とてもかわいそうですね　nightmareもとっても優しい方だと思います　 高田の病院なので池袋からそんなに遠くないと思いますが 所在地 〒171-0033　東京都豊島区高田1-40-13 TEL：03-5952-8612　 FAX：03-5952-1239 診療科目 【イヌ】【ネコ】【ウサギ】【ハムスター】【モルモット】【フェレット】【チンチラ】【リス】【小鳥】 サービス 【救急医療】【往診】【里子・里親紹介】【一時預かり】 午前開始時間 9:00 ■午前終了時間 12:00 ■午後開始時間 16:00 ■午後終了時間 20:00 ■休日 なし あとは♯1さんが言われるように中野の病院です　下記を参考にしてみてください 　 http://www.netlaputa.ne.jp/~miya-sun/nakano-bc.htm あとは野鳥の会などで聞いてみたらきっと紹介してくれると思うんですが・・・・　
私もこの間、巣から落っこちたすずめのヒナを育てました（何度巣に戻しても、落っこちてしまうから）。 でも育てたと言っても、たった半日なのですが・・。朝起きたら、死んでしまいました。 多分、皆さんおっしゃる様に寒さのせいだと思います。かわいそうな事をしました。 本当にヒナは寒がりです。 もしヒナの場合は、なかなか口を開けてくれず餌やりが大変だと思うのですが、私の少しの経験から言うと、親鳥が子どもに餌をやる時のように、上から餌をたらしてやると、ぱっくりと口を開いてくれると思います。 何度もやっていれば、すずめも慣れてくれると思います。 何の役にも立たない事ですが、もし箱で飼う場合は、空気穴もお忘れなく・・。
こんにちわ。 だいぶよくなっているようで安心しました。 私は鳥の病院へ行くのに電車で４５分駅から歩いて１５分の病院へ行っています。そこの病院はとても込んでて、(とても有名なので)初めて行った時は６時間それから待ちました。 でもがんばってくれましたよ。 下痢程度でしたら大丈夫だと思います。 逆にそれに億劫になって体が本当に悪くなるまで病院へ行かないほうが本当に大変なことになると思います。 一度病院へ行ってみてくださいね。
訂正と補足です。 ダイソー（100円ショップ）で猫が近寄らないようにする 黒い突起物のあるシート状のものを全面に張ってます。 後で改造できるように一面ずつ張ってから組み立ててます。 餌入れは、雛の時は、数個の９００ｍｌペットボトルを半分に切って 固定できるようにワイヤーをつけて使ってます。餌を容器の半分 程度入れるとちょうど頭だけ入れて食べ、こぼれないので便利です。 雛には、練り餌をあげる際に時々ミネラル補給で糖蜜（黒糖）を ほんの少し入れてます。同時に粉餌もペットボトルに入れて置いてます。 成鶏には、１．８リットル酒パックの容器を切って小屋に ワイヤー固定をし利用してます。 果物も大好きです。ブドウの皮やメロンやスイカの皮も 奪い合いになるほどです。雑草の場合は、毒草でないことをネットで 確認し、残飯をあげるときは、塩分や糖分、食品添加物に気を つけてます。ご飯やうどんやそうめんの麺は大丈夫ですが、 味のついたもの、だしやスープは、あげてません。 におい対策に、庭にゴールドクレストというヒバ（ヒノキ）類の木が あり、さわやかな香りがするので、剪定ついでに利用してます。 その枝を細かく切り、毎日食べた後の玉子の殻を電子レンジで １分加熱したものをミルサーで粉砕し貯めておき、この２つを 合わせて、ウニ小屋にまいてます。それと細目のゼオライト＝珪酸土 （植木に使う土です）もまいてます。入れたての頃は、それで砂浴びを してます。屋外は、庭でも土等を浴びてます。庭中穴ぼこができて ます。花や草木は、食べてしまうので避難しておいたほうが良いでしょう。先日、ブドウの苗を食べられてしまいました。 屋内では、飛び散るのでケージの周りだけをビニールで高めに囲ってます。 ちょうど良い具合に糞とそれらが鶏の足によって混ざり合うのでそれをミミズコンポストや植木の土に混ぜたりしてます。 目が届くときは、小屋から出してますが、出かける時と忙しい時と夕方には、小屋に入れてワイヤーで鍵をしてます。 鶏が騒いでいたら、すぐ見に行きます。猫が近くにいたりします。 鶏を食用にされる場合、名前は、情がつくのでつけないほうが良いと 思います。私は、採卵および愛玩鶏なので名前をつけてます。 長くなってしまいすみません。[ピヨピヨカンパニー]さんや[Journey to forever]さんのページも参考になると思います。
うちの母も今までに３回もインコに逃げられてしまいましたが、３羽とも戻ってくることはありませんでした。専門家でないのでよくわかりませんが、帰巣本能という点では他の種類の鳥よりも完全ではないのでしょう。 オスとメスを見分けるのは非常に難しいらしいです。鼻の穴の周りが薄い水色のものがオスだという説もありますが、絶対とは言い切れないという話もよくききます。 生後１ヶ月ならかなり飛ぶと思います。 値段についてもそれぐらいが相場だと思いますが、生まれてまもないヒナは少し値段が安くなっています。 ヒナの場合はメリットとデメリットがあります。育てるのはかなり難しく手間もかかります。自信が無ければ避けた方が無難です。餌は自分からは絶対に食べませんので人間が食べさせてあげないといけません。40℃ぐらいにしないと食べませんし、すり鉢などで砕いてやる必要があります。場合によっては朝から夕方の暗くなるまで１～２時間おきにやらなければなりません。ただヒナから育てた場合は人を怖がることもなく簡単に手の上に乗ってきます。 オスの方が良いのであればペットショップで確実にオスであることが把握されているインコを探してみてはいかがですか。わからないことは店員さんにきけば色々と教えてくれると思います。大規模で売り場の担当が別れているような店なら専門的なアドバイスが受けられるでしょう。小さい店なら犬猫中心ではなく、亀や熱帯魚が充実していて子ども客が多いところが狙い目です。直感的に儲け第一主義だと感じられる店は敬遠すべきです。
