無理に学校行かなくていいよ。　死ぬくらいなら、他の道があるよ。 ご両親にはきちんと説明しましたか？ 保健室、市の教育センターなどがありませんか？ 親身になってくれる大人が必ずいます。 死ぬ前にちょっと探してみてください。
完璧ないじめです。社会はあなたの見方です。親に話せる なら、話すべきです。心配させるとか思わないで。 あと、保健室の先生とかに相談してみてはいかがですか？ 担任に言うなら、親を介した方がいいと思います。もちろん、親がダメなら、自分で話しても大丈夫です。友達に話しても無駄です。大人に話してみてください。
参考まで。 https://www.google.co.jp/#q=%E3%82%8F%E3%81%9F%E …
「置かれた所で咲く」という言葉がありますが、これは、 自身が咲くだけではなく、他の人をも咲かせることを 意味するのだそうです。この意味が解れば、 質問者さまの周辺は花園になるのではないでしょうか。 嫌な人・不快な人・苦手な人etc.は質問者さまが 自身では気づいていないか知らずにいる自身のことに関する 何らかのメッセージを齎して下さる人なのかもしれませんので、 そうした人をマイナスの恩人と思うことができれば、 質問者さまは進化したことになります。 マイナスの恩人は、是非、検索してみてください。 ［ちょっとだけで宜しいので、 心のエネルギーレヴェルを高くして、 （ショートショートなので２～３分間で読めますので） 星新一さんの『ある夜の物語』を読んでみてください。 読後、質問者さまの『ある夜の物語』を書いてみませんか。 書いているプロセスで、何らかの希望や考えるヒントの訪れが あるかもしれません］ 先日、13歳の男性が数検1級をクリアしたという報道を していたのですが…質問者さまも、とりあえず、 （交友関係のことは棚上げにして） 数検1級・英検1級などをクリアすることに専心して みませんか。 心に余裕を持って、 やわらかアタマ・しなやかハートで、 進めていれば、新たな素晴らしいお友だちが できるかもしれませんよ。そうしたら、互いに、励まし合える お仲間になれる可能性がありますので～～～ 【来る者は拒まず、去る者は追わず】 【To be social is to be forgiving. （＝人づき合いが上手いというのは、人を許せるということだ） 　　　　　　　　　　　　　　　　Robert Lee Frost】 CiaoCiao.
中学の時に、いじめで有名な男がいました。 大人になったら、小指なくしてましたよ。
陰険な奴らですねぇ。 そんな奴らは友達として選んではいけない。 もっと、人の痛みがわかる子達と友達になりましょう。 でも、外見とか趣味とか、思春期にはモテたいから、嫌々付き合わなきゃいけないグループもありますよね。 イケてるグループとか、そうじゃないグループとか。 ひとりでね、めっちゃかっこいい趣味もって、めっちゃおしゃれしまくるといいですよ。
「置かれた所で咲く」という言葉がありますが、これは、 自身が咲くだけではなく、他の人をも咲かせることを 意味するのだそうです。この意味が解れば、 質問者さまの周辺は花園になるのではないでしょうか。 ［自身が誰かを嫌な人・苦手な人と思っていますと、 その人も質問者さまを同じように思うようになります。 それは、質問者さまの眼差し・態度・雰囲気etc.から 伝わってしまうのですが…まぁそれはともかくとしまして、 嫌な人・不快な人・苦手な人etc.は質問者さまが 気づいていないか知らずにいる自身のことに関する 何らかのメッセージを齎して下さる人なのかもしれませんので、 そうした人をマイナスの恩人と思うことができれば、 質問者さまは進化したことになります。 マイナスの恩人は、是非、検索してみてください］ 群れないのは生活の知恵の1つだと思うのですが、 どうしても群れたいのであれば、たとえば、 【あなたが一番好きなことを見つけ、 それをしているあなたを好きな人に出会いましょう。 　 　　　　　　　Marcus Valerius Martialis 　古代ローマの詩人】 といった感じで進めるのは如何でしょうか。あるいは、 自身で描いたライフデザインの目標に向かって 完全燃焼し続けることもおススメしたいです。目標が ないのであれば、たとえば、 数検1級/英検1級/家庭料理検定1級etc.をクリアしたり、 書道の段位/茶道&華道の師範免状/ダンスの師範etc.を 取得しませんか。 【Impara l'arte e mettila da parte.（＝芸は身を助く）】で、 60歳70歳80歳90歳100歳110歳の暮らしが豊饒且つ豊穣に なりますし、備えていれば、心強いですし安心できるのでは ないかと思われます。 【人づき合いが上手いというのは、 人を許せるということだ。　　Robert Lee Frost】 【外界は自分の心の鏡である。 Orison Swett Marden】 Good Luck！
行きたくないなら行かなくてもいいんじゃないですか？ まずは、今の状態を親と話す。　ということをやってみてはどうでしょう？ それでもダメなら、市役所に相談してみるなど、解決できる方法はたくさんあります。
何か読みにくい。漢字使ったら？
弱い人にだけ偉ぶる男より、強そうな相手にも立ち向かう「男気」、なかなかです。 「弱きを助け、強きを挫く」でしょうか。 童顔の奥には、胸に秘めたる強い意思がありそうです。
まず、単なる教職員を、「教師」とか「先生」と考えてしまうところから、脱皮されるべきだと思います。 特に私立であるなら、あなたは明確に顧客なのです。 そこで働く人間が、その顧客に、どう接するべきであるかを、あなたが彼に教えた瞬間、あなたこそが彼にとっての「先生」でしょう。
お婆ちゃまの年齢が不明なのですが、 暴言等が頻繁にあるとしたら 認知症の初期症状かもしれませんので、 お母さまに言って、社協（＝社会福祉協議会）に 相談して貰うようにしませんか。 ［お婆ちゃまに《2重人格》のようなことは 言わないようにしませんか。 ※2重人格＝ヒステリー お婆ちゃまがフルフィルメントできるように 環境を整えてあげることも考慮しませんか］ 垂直思考を止めて、心に余裕を持って、 多様な視覚・視点から 考えるようにしませんか。 Good Luck！
頭？大丈夫？
お子さんなりに周囲の友達との付き合いを考えて決断を出していると判断します。 これは凄い事です。 親の価値観で抑えつける環境より、周囲との協調性の中から「失敗と決断」を選ぶように育てるのであれば今回は、 お子さんの意見尊重で良いと考えます。 また、赤のランドセルの子供が全てイジメられてるのではないと教えるのも親の務めです。 子供同士の意見・親の的確な意見をミックスしお子様が良い方向に判断されることを願います。
例えば空気が清浄になるようです。
何をして相手を怒らせてしまったか分からないなら、勇気を持って「ごめんね、私、考えたけど○○に何をしちゃったか分からなくって…。何をしてあなた方怒っているのか、教えてもらえる？」って聞いてみましょう。
鞄に付けていくのではなく、「直して上げたよ」と言って返すのが良いと思います。
中学生に通学の義務はありませんので、嫌なら、「行かない！」という選択はあなたの自由です。 そこはもうただそれだけの話なのですが、男子恐怖症についてはちょっと興味があります。 それは「男子」に限ったことなのでしょうか？ 男性全般に対してなのでしょうか？ 出来ればと言うか、是非とも、「男子限定」でお願いしたいと思います。
ハイ、ハイ いつもの安定剤、処方ね。 おい、看護婦、こいつに情移すんじゃねえぞ。 次！
先生に相談しましょう
相手の暴力に対して更に大きな暴力をもって対抗するというようなことは、社会的にはしばしば起きますが、その場合あなたにも一定以上のリスクが生じることを覚悟する必要があるでしょう。 暴力は「肉体言語」と表現しますから、そのコミュニケーションによる解決も「話し合いによる解決」と何ら変わらないのかも知れませんし、目に見える結果が得られやすいので、有効な選択肢のひとつではあると思います。 いずれにしても、録画や録音は行った方が良いと思います。 相手に気付かれないように録画するには、監視カメラを用意されるのが良いと思います。 最近は手軽な価格のカメラが出回っているようです。 このケースでは相手があなたの自宅に押しかけてくるようですし、虐め行為を盗撮してやるのはそんなに難しくないでしょう。 そして、「いずれにしても」というのは、暴力をもって相手を制圧する場合であっても、その他の手段の場合であっても、ということです。 あなたが受けているのが本当に虐めであるのかどうかを社会的に判定できるのは、双方と利害関係にない公平な第三者です。 例えばそれは児童相談所と言うこともあるでしょうし、警察と言うこともありうるでしょう。 あなたが自分自身の力でこの問題を解決する場合、特に暴力を使ったり、法を犯す行為によって報復した場合などは、録音や録画といった証拠が、あなたの刑罰を減免することに寄与するだろうと思います。 あなたが児相や警察のような公的機関にこの問題の解決を委ねようと考えた場合は、そうした機関に実力行使させるための有力な証拠になります。 ですから、あなたがどのような選択をされるにしても、録画や録音といったもので、虐めの事実を確定させるということを、まずは優先すると良いだろうと思います。 それから、あなたは現在通学していないようですが、そのこと自体について、あなたが煩わしい考えを持つ必要はありません。 あなたが中学生以下であった場合、あなたに通学の義務はありません。 高校生以上であれば、尚更そのような義務はありません。 あなたにあるのは、権利のみです。 そして、親が子を気遣うのは、あなたのためではありません。 親は、「そうしたい」のです。 結果的にあなたのためになっていることは、親も分かっているにしても、親は「そうしたい」から、しているのです。 それに対してあなたが感謝のような気持ちを持つことは大事であると思いますが、けれどそれをあなたが負担に感じることは、親の望むところでは無いと思います。 あなたが未成年であった場合、親には未成年の子を保護する義務があります。 その場合、感情論とは別の話として、法制度的に、親はあなたを保護しなければならない、ということです。 あなたの立場からこれについて言えば、親にあなたを保護させてあげることで、あなたは親の法律違反を防いであげている、ということです。 感謝されるべきはむしろあなたかも知れません。
それが事実であるなら、あなたが負けた可能性は充分あるように思いますが、単なるあなたの勘違いという可能性も、それと同程度にはあると思います。 あなたの勘違いであった場合、「二股野郎」的にここに書かれてしまった彼は、ちょっと可愛そうな気もしますが、まあでも彼は「彼」と書いてある以上、男だと思いますので、どう罵られようと私は関知しません。
子供の場合は、子供は守られるべきもの、大人が守るべきもの、という前提があります。 でも大人の場合は守る義務をもった人がいません。 自分を守るのは自分。 自己責任が先に立ちます。 大人の世界にもいじめはありますが、自分たち大人が失くさなければいけないものという認識が低いというか、関心が薄いのは事実だと思います。
既にここで「復讐してやりたいほどの女」と元彼女について書いていますから、それは達成できたようです。
私も親御さんの意見に賛成です。無理に学校に行かなくてもいいと思います。最悪のことは避けるべきです。願わくば、トラブルの無い学校に転校できればいいですね。
補足を拝見するに、その騙した男が現在行方不明。カードを勝手に使われている。請求が自分に来る。ということでよろしいですか？ それなら請求書に書いてあるカード会社に連絡し、まずカードを無効化してもらい、同時に騙されて作ったことを話せば今後の請求が止まり、 何らかの方法をカード会社の方で考えてくれると思います。相談してみてください。
天才でイケメンでスポーツ万能で背が高くて金持ちでモテまくりだからです しあわせですね
悪口や陰口を言う人は品性下劣です。そしてバカ。バカはほっておきましょう。
No.14、15です あなたは暴力をふるわれて苦しんでいるのでしょう？ なら相手に自分がどんなことをやってるか分からせてやればいいんですよ 「お前は私にこんな苦しみを与えているんだ」と 自分がされて嫌なことはするな 今時、幼稚園でだって教えられますよ 人の気持ちを分からせてやりなさい
すみません 消えたと思って二回かいてしまいました
笑顔や表情も大事だと思いますが、 いわゆる無表情の時の仕草が一番大事に思います。 目を見続けたり、逆に目を見ずそむけ続けたり 細かい仕草で怖い怖くないが分かれます。 ちょっと気にしてみて下さい。心当たりがあるようなら 少し目を見て少しそらす。そのタイミングなどは 友達などをみて参考にするといいでしょう
取った取られた、奪う奪わないではなく、少しづつ小さな輪を作って行ってみてはどうでしょう。 Ａ子さんとＢ子さんが話しているからと、遠慮はせずに、一緒に仲間に入って行きましょう。 そして、貴女が、Ａ子さんかＢ子さんを誘おうかと思った時には、必ず、もう一方へも声をかける様にすると良いでしょう。 そしてそこから、もう少し大きな輪が出来るかもしれません。
きゃりー大好きさん　こんにちは。 ＞そんな事が起こると困るのでこうした職場や家族ではどうすればいいでしょうか？ 職場なら辞めちゃえばいいと思います。 家族なら　その人から離れて暮らせばいいと思います。
イジメとは？ 何を知りたい？
宿題ですか？ ここで書いたことをうつすとつみにとわれますよ？
貴方も会社の人たちに「相談」してみたらいいんじゃないですか？ 「彼女と些細なことで別れたら、なぜか彼女の友人が嫌がらせしてくるんだよね」と。 会社でみんなに見えるようにそんな幼稚な行動を取っていたら、 周りの人はきっと「なにあれ？」って興味津々でしょう。 「相談」しておけば、「あんなの気にするな」って言ってくれる味方が増えて心強いと思いますよ。
平和なほうがやりたいことができるから。 人間の敵は人間だが、殺し合いに歯止めを掛けていたほうがその他のことができる。 殺し合いばかりやってる国ははちゃめちゃになってるしね。
Aちゃんの仕業じゃないよ。きっと。
いじめはあなたがそう思ったらいじめです。 あたしの友達がそういうことする人だったらまず距離をおきますね。何か変なこと言われたら「そーそー笑〇〇ちゃんすごいねー笑」とかいってササッとどっかに行っちゃいます。関わりたくないので。 あなたがつらく感じていてその子がそういうことをやたらしてくるなら、無理して一緒にいる必要はないですよ。 ちょっとつけたしですが、新しく誰かと仲良くなろうとしたり、恋人をつくろうと努力したりすれば自分磨きにもなりますよ 笑笑 逆に良いことに生かしてみては？
手のアザ　については　親と先生に　言いましたよね。 ひどいことしますね。 いつも、敵だと思って 行動したほうがいいです。 この子と一緒になにかする時は” 怖いからイヤです ”と先生に言いましょう。 また、こんな事になりそうなら、 ”手がアザ”になる前に先生に言いましょう。
その行為は悪意の電波塔だから　やっぱり悪いです。 反省すべきですね。 悪事は千里を走るものですから　広まるのは仕方がないことです。 貴方自身　以前はそれに加担し　悪口を広めていたのですから　因果応報ですね。 自分が意図せず　悪事に加担したとしても　その選択と責任はやはり自分にあるわけですから　他人が自分を責めても「それは当然の報いだ」と考えるべきでしょう。 高校でまた新しい　人とのつきあい方　人との接し方を学んだということです。 「自分は例え誰かが言ったことでも　決してそれを他の誰かに言わない　悪いうわさ話や悪口陰口は　自分にも周りにも良くない」と決心したらよろしい。 もし「貴女が悪いんじゃなければ文句を言えば」と言われたら　「大切な友人をこんなことで失う事は　もうしたくない　善いことを言いたい」で良いかと。
私は思う事をポロっと言う事が有ります。 悪意は無いのですが…… けど、線引きは難しいですね。 明らさまな、避け方も良く無いと思いますよ。
なちゃさん　こんにちは。 ＞どう対応すれば？？ これなんですけど　どうしたら　いじめ、嫌がらせ、セクハラが終わるか。と言う質問でいいですか？ これは何をしたらいじめはなくなるというものは無いとは思いますが　はっきり言えるのは　自分が変われば相手は変わる。と言う事だと思います。（難しですよね） 【無視するという行為について。】 無視は簡単に「私は　あなたの事が嫌いです。」の意思表示が出来ますよね。 確かに効果はある場合もありますけど、虐める側はなちゃさんの反応を見て楽しんでるだけだと思います。　要は　今までは何かした時に　なちゃさんが　恥ずかしそうな顔をしたり、嫌そうな顔をしたりしますよね。　その反応を見て楽しんでいた。なのに　その反応が見れられなくなったら　向こうはさらにエスカレートして　どんな事したら反応するのかをやってくると思います。　と言う事は　もっと嫌な事をされ続けて　精神的に追いつけられる事になるかもしれないです。（わかりませんが。。。） 　その上で　違う方法で　いじめを止めてほしい。事を伝える（解ってもらう）しかないんじゃないかなって思います。 ★もし　親とか先生の協力を得てでも止めてほしいと思うのであれば、　イジメられてる証拠（ボイスレコーダーで録音するとか。）を取り、　その上で先生に言ってもダメなら　市の教育委員会までもっていくしかないと思います。　イジメてる方って楽しんでるって感覚が多くて　相手が凄く傷ついてる。辛い想いをしてる、って解ってない事が多いと思います。 ★学校には行かない。と言う手もありますよね。 ★後自分が変わるという意味では　自分に自信をつけてください。向こうがどんだけちょっかい出してきても　私は全然凹まない。って所をみせるとか。　逆に相手をひっぱたいてやるとか。　何か空手を習うとかでもいいですし、　単に筋力をつけるとかでもいいし　陸上とか頑張って　速く走れるようになるとかでも変わってくると思います。 　　 　なちゃさんが小学生なのか中学生なのか高校生なのかも僕にはわからないけど　自分より強いと思う相手には、手を出したり出来る子ですか？　出来ないと思うんですけど、それは何故だと思いますか？　 　例えば　電車の中で騒いでいる自分より年下と思われる（弱い）子達に　「静かにしなよ。」って注意は出来たとしても　強面のおじさんには　なかなか言えないですよね。　　要は僕ら人間って　そんな小さい人間なんですよ。　目下（弱い者）には偉そうに　強い者にはへつらうみたいな。。。 自分が変わる事について　Youtubeで「ワイドナショー １１月１日 松本、茂木、村本、Daigoらが持論で激突」って言うのを見てほしいです。 いじめについては　１６分くらいから　Daigoさんのお話は１８分位から出ています。 早く平和な学校生活が送れるといいですね。☆
「嫌」は小学校では習わない漢字ですね。　ゴールディンさんは他にも「頑」や「誰」など小学校では習わない漢字を駆使して、とても小学生とは思えないような文章で回答もしていますね。　とてもお利口な小六なんでしょう。
その気持ちすごくわかります。自分もそのようなことがありすごく悩みました。 でも、先生をいじめてしまうと支障が出てきて後で後悔してしまう可能性がおおにいあるとおもうのでやめておいたほうがいいと思います。
会社は人間で動いています、なので人間都合でクビにすることはできます。そんなとこで悩むより違う会社へいって健全に働けば？
もの凄ーく軽い苛めだと思います。やられたことあります（すぐ終わりましたが）中高生って、こういうの多いですよね。その程度なら日本社会では大人になるまで（大人になってからも）経験する人が殆どだと思いますが。やられたら嬉しくはないですよね。 質問者様はきっと優しくて舐められやすいタイプなんだと思います。 質問者様を気に入らない（+ターゲットにしやすい？）と思った一人の人間が「◯◯が悪口言ってたよ」「◯◯ってちょっと変じゃない？」「生意気じゃない？」と周りの流されやすい人をそそのかして、苛めゲームを楽しんでるんだと思います。元凶は最初の一人で、その子は質問者様以外の子にも同じパターンでやってると思います。いわゆる精神的に問題がある子です。その子の誘いに応じて苛めをしてしまう子達にも問題有りです。悪口やクスクス笑いの酷い子と元凶の子（特定できないかもしれませんが）含めて、挨拶や話はしても心理的に距離を置くことをお薦めします。人間として関わらない方が良い部類の人達です。学校じゃなかったら完璧に縁を切った方がいいですが、中学だと難しいですよね。出来たら、虐めが起きてる空間以外に自分の居場所を作ったほうがいいです。クラスで苛められてるなら部活や趣味での違う友達グループを作るといいですよ。 苛められてるという状況は、悲しくて辛いですよね。苛められてるという認識をするのも屈辱的だし。信じてた友達に裏切られた傷はなかなか癒えないと思います。ただ、言えるのは苛めは事故みたいなもんで。運が悪いと誰だってターゲットにされますよ。たまたま元凶になる人に気に入らないと思われてしまっただけなんで。元凶になる人や便乗して苛めを楽しみたい人（ゲスい人間）のストレス発散の憂さ晴らしの道具にされてる状況って事だけです。性格が良い人は絶対に苛めなんて卑劣なことするわけないんですよ。質問者様が仮にその人に嫌なことを言ってしまったとしても「さっき言われた事、すごく嫌だったんだけど」って正々堂々と喧嘩するだけです。仲間はずれにされて悲しそうな人を眺めて喜ぶってどんだけ心が汚れてるんだって話です。釈迦は、もし善友に恵まれたらいいが悪友しかいないなら一人でいるべきだと言ってるんですが、苛めをするような人間と一緒にいるくらいなら一人の方がマシですよ。 私は、苛めで一番辛いのは周りの人間全員に対して一人ぼっちで味方がいないと思い込み孤立する事だと思うんです。学校行きたくなくなるってのはそこですよね。苛めとか喧嘩とかトラブルって周りで起こってても面倒なんで関わりたくないですよね。元凶がイヤな奴であればある程、関わりたくないって感じるのが普通なんですよ。だから、よっぽど酷いことになってないと周りの人は気づかないふり（実際は面倒だから気づきたくない）するんですよ。例えばグループ10人だったら元凶1人に2人が加わって虐め、虐められる1人に対して、残り6人は傍観者です。この6人も助けてくれないから「敵」になっちゃうのがキツい。でもね、この積極的に虐めてない6人は敵じゃないんですよ。クスクス笑ってる人もつられてうっかり加わったけど後悔してる場合もあるんで。 この手の苛めは手口が巧妙なので（加害者が致命的なミスをするまでは）決定的な証拠は掴みにくいし、反撃も難しいです。今の時点で出来ることは日記をつける事くらいかな。もっとエスカレートして、実害があるようなら教師には相談せずに証拠を残して訴えれば勝てますよ。裁判で負ければ、その生徒は街にいられなくなります。
文面では運動系なのか学習系なのか解りませんが。辞める理由を取り繕うのであれば、「仕事の勤務時間」「体調」「健康」を理由にすれば当たり障りがないと思います。「腰が…」とか。
私もね、同じ経験しているので、分かる。 そして、今は今で姑との問題も有り、通院しています。 一人です。 貴方の精神状況だと確かに不安ですが、絶対一人の方が良いと思う。 その方が早く治ると思う。 焦る事は無いです。 私が応援します。 大丈夫です。 お母さんよりかは？理解しているつもりですよ。
職場での体験、私も以前同じ状態だったので、よくわかります。社長夫婦からの日常的なパワハラを労基署に相談すると会社に調査が入り、誰が通報したのか犯人探しは恒例行事。その度にパワハラは悪化。社長息子兄弟の強制猥褻や集団暴行もあり警察沙汰になんてこともありましたし、逮捕者もでました。絵に描いたようなブラック家族経営の会社でした。結局、会社は倒産し、逃げたくても逃げられなかった社員達は(辞めたら恥ずかしい画像を流す、と脅されていた)大喜びでしたね。　　数年経つ今でも時々、パワハラの様子がパッと頭をよぎるのですが、本当に気持ち悪いですね。　何とかならないのかと、私は夢中になれるような趣味(服作り)をしたり、動物園に行ったり、どこか遠くへ出掛けたりして忙しい毎日を送っていたら嫌なことを思い出す回数がだいぶ減りました。　以前は思い出すと冷や汗が出ましたが、それもなくなりました。また、私の母も年々、怒りっぽくなり、会うと必ず怒鳴られるので、もう会わないことにしました。　　とりあえず、人生楽しく生きないと損かなーと思います、市町村で開催いている講座などもありますし、色々な事に挑戦してみてはどうでしょう。
賭司瑠璃さん　こんにちは。 イジメは本当に辛いですよね。人格や人生まで変えてしまう事もありますよね。 ＞周りに合わせても上手く行かなくなることも増えました。こんな時、どうすればいいでしょうか。 辛いでしょうけど　もう一度最初からやってみる。って事だと思います。 ３歳の子が補助輪なしで自転車に乗りたい。と思ったら、　まずは　「転ぶリスクを受け入れて乗ってみる。」「　そして転ぶ。」「肘膝すりむいて　血だらけにする。」痛い想いをする。　と言うのを何度か繰り返しながら　だんだん自分に自信を付けていって乗れる様になるんだと思うんですね。 そういう意味で　賭司瑠璃さんは　怪我するのが嫌で、痛い想いをするのが嫌で　自転車に乗るのを辞めちゃった段階に居るんですよね。（自転車に乗らない言い訳を自分に作っていたという感じが近いかな。。。） ＞その原因は信じていた兄からの裏切りで、私は人を信頼することができなくなりました。 人を信じない事で　どんな良い事がありましたか？　（よく考えて教えてください。） 自分を出さない事で　イジメられる事がなかったわけですよね。自分を出さない事で　そんな平和な毎日を送る事が出来たわけです。（その当時のその選択は間違っていなかったって事ですね。☆） ★　そして今はどうなんでしょうか。自転車に乗れる様になる為には　何をもう一回しないとダメなんだと思いますか？ 要は　自分が怪我をするかもしれ無い恐怖を受け入れるって事だと思います。 要は　自分がまた昔みたいに　イジメられるかもしれ無い辛い体験をするかもしれない事を諦める事だと思います。 もし　今、自分を周りの人に合わせなかったとしても　平和な世界が約束されてるとしたら　自分の何を周りの人に言いたいですか？
＜父をできるだけ刺激せずやんわりと説得する方法を誰か教えてください。 無理だと思う。 お父さんはあなたを自分の理想の女性に近づけたいんでしょう。 それもこれも趣味の押し付けですよね。 あなたはお父さんのお人形じゃないのですから。 中２と言えば堂々と親に反抗しても良い年頃ですよ。 悪口言われても笑い者にされてもシカトすればいいじゃん。 それぐらいの気概を持たないとオシャレなんて出来ませんよ。
呼び出せ、そしてその後はわかるな？
書いてる時点でみんなにバラしてるよ。
13歳なら少ないけど、やる子はいるでしょう。 何かされた時、強めに「やめて」と言い、あとは謝ってくるまで無視すると 彼も学習して収まってくるでしょう。 他の子にはやらず、あなただけにやるなら、あなたに好意を持っていると思います。
私は男性ですが、割と声の通り自体は悪いほうです。 ただ、それで自分の意見が通らないかというと、そうでもありません。 声が大きくなくても意見が通る方法はいろいろあって、 ■「みんな同時」からタイミングをずらす 「同時」だと一番大きい声しか通りません。会議なんかだと、侃々諤々の議論の間は それほど主張せず、みんなが疲れて静かになってきた頃に意見を出す、というような テクニックもあります。 子供の遊び決めだと疲れるほど長引かないでしょうけど、みんなが同時に 「かくれんぼ」「鬼ごっこ」と言っているタイミングから数秒だけずらして、 静かなときを狙って言うと聞いてもらえるかも知れません。 ■理由をつけて意見を言う 理由は説得力になります。そんなに難しいものじゃなくても良くて、 「この間は鬼ごっこだったから、今日はかくれんぼしようよ」だけでも ただ「かくれんぼ」と言うよりずっと説得力があります。 ■他人の意見に乗っかる やり方次第で嫌われる方法ですが、個人は無視できても、話の流れは無視しづらいので、 無視されない誰かの「鬼ごっこがいい」に乗っかって、「私も鬼ごっこがいい」 とやると、賛成反対の数には入れてもらいやすいです。 これらは一例ですが、大人の身で考えてみると、声量は意見を通す武器ではあっても 一番大事な武器では決してない（声だけでかくて中身のない人の意見は通らない）ので、 質問者様ご自身の経験とも照らし合わせて、一緒に「声が小さくても聞いてもらえる方法」を 考えてみてはいかがでしょうか。子供の社会で大人と事情が違うところはもちろんありますが、 大人の武器が一切通じないわけではないと思います。 それはきっと将来的にも役に立つ努力になると思いますよ。 それから、そういうやり方を身に着けるには練習する必要があり、成功した体験を 積む必要があります。大人である質問者様が、日常の中で練習相手になってあげると良いと思います。 うまく主張ができたら、子供の主張と思わず一人前に「なるほど」と納得して 扱ってあげると自信に繋がるんじゃないでしょうか。
同罪とはいえないけど、悪いと思う
でも、顔なんて、若いときだけだよ、
学生時代には多々ありましたよ〜！ 勿論遅れないに越した事はないですけどね(^◇^;) 遅刻は遅刻ですけどちゃんと謝ったなら良いと思いますね！ 無視はやり過ぎかと思います。学生だしまだ器が小さい面があるのでしょうね！ 気にせず前向きに☆ 遅刻に気を付けなはれ♪(´ε｀ )
キツイように聞こえるかもしれません。 お許し下さい。 貴方だけにキツく当たるリーダー、、、、 なぜでしょう？ 自分を変えることも大切です！
指何本か折ればいいと思いますよ 殴ったって痛いだけですからね 体の機能を奪ってやればいいんですよ ニコニコしながら膝でも折ってやればいいんです そうすれば「あいつ怖ぇ」って記憶を植え付けてやれますよ サイコパス的な行動をしてやれば喧嘩ふっかけられませんよ 後はどう言い訳をするかですね 正当防衛を狙ってください
医名の名無しさん　こんにちは >自覚のないイジメを〜…… ＞昔は自覚は無かったが今思ったらイジメで、その頃ほイジメについてどう考えていたかっていう意味です。 ＞自覚のあるイジメをしていた人にも質問しているのでその回答もお願いします 自覚がない当時は　自分の行動は相手をいじめてない。　だから相手を傷つけてるはずもない。って思うんじゃないでしょうか。だって自覚がないんだもん。 自覚があって相手をいじめてる場合は　相手を貶める事で　自分の地位を確立したい．（子分を作りたい。）自分が上だと思われたい。が　一般的のように思えます。 でもこれって　小学校中学校だけの事ではなく　社会にも普通に蔓延していますよね。　パワハラって　要はいじめですよね。 逆に質問ですけど　いじめられる側の心境って　どんなもんですか？　どうして　そんなにずっと耐えてるのですか？
残念なことに、質問者さまには、 そうした人たちが好みとしている雰囲気や臭気が 漂っているのではないでしょうか。 【類は友を呼ぶ】は本当です。これから、 そうした人たちが絡んで来ないような【類】を醸成すれば、 状況や環境が変わります。 CiaoCiao.
私も最初は正直、修学旅行があまり楽しみではありませんでした しかも、ホテルで一緒の部屋だった人が、いじめをよくする人だったので2日間一緒に寝るのが怖かったです でも、旅行先で行く場所をチェックしたりしているとどんどん楽しみになってきたし、 実際、行ってみて体験したこと全部がいい経験になってとても楽しかったです 行ってみた方が、人生経験的にはいいのかもしれません どうしても行きたくなかったら、親や学校に相談したらどうですか？ 行きたくない理由等を詳しく話せば分かってくれると思いますよ
あくまでも想像ですが、その男子はあなたのことを嫌ってはいないと思います、むしろ好意的な方です、悪口を言われたことを聞かされる前に、好意的な態度は感じませんでしたか？ 考えられるのは、ある時その男子があなたに対して好意的な態度を取っていたけど、あなたは気付かなかった。 ところが、あなたの友達はその態度に気づき、その男子があなたに好意があるのではと疑った。 実は、あなたの友達はその男子の事が好きで、付き合いたいと思っていたが、気持ちがあなたの方に向いていると思い、嫉妬の気持ちが芽生えた。 そこで、あなたがその男子の気持ちに気付く前に、関係を悪くして二人を離してしまえと考え、悪口を言っているという嘘を、あなたに言っているのではないかと思われます。 つまり、あなた、友達、その男子の、あなたには見えなかった三角関係が出来上がっているかも知れないです。 あくまでも想像ですが、あなたはどうします？ その男子とおつきあいしますか？ それとも友達に譲りますか？ その男子の気持ちが決まるまで待ちますか？ あなたの気持ち次第ですよ。 友達との会話には、注意をしてみて下さい、嘘があるかもしれません、友達を疑うのは失礼かもしれませんが。 悪口のうわさについては、他の友達数人に聞いてみてください、知っていたら誰から聞いたか、聞いてみたらいいです。 もう一つ、勇気があればその男子に直接事実か聞いてみたら良いです、もしかした良い結果になるかも知れません、友達のいない所で二人だけで話しをするんですよ。
とりあえず自立できる時期まで、息をひそめているしかないでしょう 相談できる所があるなら是非相談です。 もしそれでもだめなら、できるだけ自立できるよう 勉強を頑張って良いところに行ってください。それは大学でもいいし会社でもいいし。 お給料が良ければ、自立して家を出れます。 お給料がよいところにいくには、今勉強を頑張ることです。 精神的にも自立して早くご自分の人生を輝かせてくださいね。
山田君　＜－他人～知り合い～ちょっとした友達 山田　　＜－ちょっとした友達～親しい友達 太郎　　＜－親しい友達～更に親密 俺の感覚だとこういう感じだが？
そんな親いるんだねぇ、、、どう思うか？怖いわ！
部活自体を楽しむ。というのはどうでしょうか？ 例えば私の場合は吹奏楽部なので、自分の楽器が上達するように！などとやっていると楽しくなると思いますよ。 私よりも平気な状態にあるので、私からのダメダメなアドバイスだと、人は変わります。でもいじめはなくならない。だから自分が変わるしかないんです。生活してると自分の精神力も高まります！ あ！でも我慢のし過ぎは良くないので母などにいろいろ聞いて貰うのもありですよ。
怒らない状態を維持できませんか？ 誰かが怒るような事をやっても、 　　” がまん、がまん、がまんできます ” その状態をビデオにとってもらいまょう。 ビデオはあなたに自覚させるために、あなたに見せるものではないですか？ あなたもビデオを１台用意（PCでも良い）して、 　　” がまん、がまん、がまんできます ” の部分をたくさん保存しておいたほうが良いと思います。
そんなに嫌でしつこいなら警察やネットに詳しい方にそうだんされてみてはいかがですか。 今は相談すれば個人を特定することが可能らしいです。 また、サイトのことも警察に相談すればサイトに注意がいって誹謗してくるユーザーを強制退会とかしてくれると思います。 あまり詳しくないけど力になれたらいいです！
奥さんには、嫌がらせの ことは、話したのでしょうか。 軽い嫌がらせから、法律や警察問題になる嫌がらせまで、色々あります。 お義父さんも含めてどういうことをされているかを具体的に共有したほうが良いと思います。 お金をもらう為に必死なんですね。情けないです。 養子縁組は、されているのですか？皆さんも聞いてらっしゃるようですが、今迄長いあいだマスオさんして苦労もしたのでしょうから、してないのなら早急にしておかないとむくわれないです。 もし、養子縁組しているのでしたら、嫌がらせしてきても 毅然とした態度で迎えうつのがいいと思います。 自分が一家の主人だと。 そもそも都合がいい。 妹に家を任せて嫁いだんでしょう。妹である奥さんは、家を一番に思い、親を思いあなたにマスオさんやらせて結婚したんですから。 あなたと、奥さんは立派ですから、ビクビクせず、堂々と毅然として対応して下さいね。
スッピンとメイク後がすごく変化があるならこのままメイクの腕をみがてはいかがでしょうか？ 整形が悪いとは言いません！ しないといけない状況もあると思うので。 どちらとも言えませんが… 出来ることならスッピンを見せれる相手から見せていき慣れていって欲しいです。
俺なら、その覗き穴から覗いてる目、目つぶしするね！話はそれから
二回目の投稿です。 両親も、教師も敵なんですね。その気持ちわかります。 私も実は小さい頃虐められてました。 小学校2年くらいまで… 両親に助けを求めても、虐めてる子は、貴方と友達になりたく虐めてるんだよ。と言われ放置されました。 教師もあまり頼りにならず‥ それから3年になりクラス替えになり虐めにあわなかったんですが、2年間虐めにあってたショックで、言葉が出なくなりました。小学校のみでしたが‥‥。 5年生になり、言葉が出るようになったんですが、同級生にどう接していいか、わからず敬語でした… 六年生になり、図工の時間に面白いギャグを言った事により、みんなの態度がかわり、敬語もなくなりましたが、 虐めってそれほど、本人とっては、心の傷がつくものです。 誰かに頼れないなら 業者に頼るのも悪くないですよ。 http://stopijime.jp/ むりょうです。 貴方は１つも悪くないですよ。 あと、もう１つアドバイス。 もし、解決されなければ、家で勉強をし、高校は、今 通信、フリースクールがあるので、そちらの方もおススメですよ。 私も通信高校にいき、やりたい資格をとり、立派に働けてますよ( ´ ▽ ` )ﾉ色々道はあるから明るく考えてくださいね。
そうやって、 相手に伝えよう相手と交流しようという意思の見えない行動をしているからではないですか。 自分のことだけ考えて、自分のいいようにだけ行動する人間には誰も寄り添ってきませんよ。
人間なんて、自分勝手な生き物です。 ワガママなんです。 周りの行動に一々してては、キリがありません。 そして、ウジウジ考えない事！ 後ろ向きにならない事！ 前のみ向く事！ 以上です。
警察に通報するのはオススメできません。 自分も小学生のフリをした性根の腐ったネットストーカーに悪質な書き込みを 二年近くされましたがその変質者にネットストーカーの汚名を着せられたりしました。警察に通報しても質問者様がいろいろ取調べされ 不利な扱いをされる可能性が高いのでそんなクズの生息している 掲示板を使うのは止めましょう。
3人は男女問わず絶対に揉める。私も高校時代3人グループで2人が揉めている間で仲裁して付き合っていました。 仕方ないでしょう、もう1人入れば揉めないですが。これは何処にでもある永遠のテーマです。
私も自分の血液型は隠しております。 逆に同じ血液型の人がいると、群れてしまいます。楽です。
私も嫌いですそういう人。 でもね　きっと自分の心が満たされてないから　他人の嫌がる事して鬱憤を晴らしてるんですよ。 要は心の荒んだ寂しい人なのです。 心が満たされて幸せな人は他人にわざと不快な思いをさせるようなことはしません。 可哀想な人だな　と思って気にしないようにしましょう。 腹を立てることは相手の思うツボで　逆効果です。
大丈夫ですよ。僕はあなたの文をみて強い人だとおもいました今はきついかもしれませんが、ぐっと我慢していると自分を認めてくれる人がみつかるはずです！ ぼくはニコ動に動画あげてルックスのことで叩かれましたけど、お互いにつらいことこらえて頑張りましょう！！
まあ気にしないなんてことができたらすごいです。 そんなの無理です。　それなら離れれば良いです。　頑張ってその子が通う予定の学校じゃないところに入学すれば良いだけ。　 お金がどうとか、あんまり気にしない方が良い。　将来稼げる額がそれで決まるから。　　勉強するなっていう方が珍しい。 とにかく、頑張って勉強してください。　万が一同じ学校になっても頭だけよかったらなんとか耐えれますよ。（学年でトップの方だったのに、自分は無理でした…） あいつより頭が良いってのが支えになります。　 とにかくガンバ‼︎
私立の中高一貫校に通っているなら、大丈夫だと思います。 あなたは中学からいるわけで、周りの人たちはあなたがどんな人なのかはわかっているはず。 今一番仲が良くて信用ができる子が一人ぐらいひるのではないでしょうか。 そのことの信頼関係をきちんと築いているなら、その子はいじめようとしている子よりもあなたを信じてくれるはずです。 怖いのはわかりますが、そのいじめていた子があなたの学校に行きたいと思っているかどうかも今はわかりませんし、たいていいじめている子は気分だったりちょっと気になるからと理由でいじめています。 もしかしたらもう忘れているかも！！ それに入ってきたとしても できるだけ関わらないようにしておけばいいと思いますよ＾＾
子供に、体に悪影響を及ぼすような物を与えたりして（小さい子ですが） 真面目に、病院につれていき、けなげな母を演じる、というある種の病の母親を、 アメリカのドラマか何かで見たことを思い出しました。 でも、他人が危害を加えていると病的にまで思いこみすぎる病気もあります。 なので、あなたの文章からは、どちらか分からないのですが、 文章からして、成人された方、もしくは十台半ば以降の方と思います。 働くようになったら、独り立ちできるのですから、親に頼るのをやめ、 （十台の方なら、学校を出られるまではご両親のもとで勉強してから） 独り立ちされてはいかがですか？ あと、「具体的に」どのようなことをご両親がされるのか、 まとめてから、病院に相談してみても良いかと思います。
とりあえずAだけを潰すことを考えた方がいいかもしれません。 Aの会社に相談をしAをやめさせるのであれば交渉に応じる等言った方がいいと思われます。 もちろんAを雇った会社に嫌悪感、憎悪感を抱いているならその限りではありません。 ただ、自分が心配しているのはAの居た会社をつぶし、A以外の人を巻き込んでしまった場合、Aよりも重大な被害を追う社員がいるかもしれませんし、会社に余裕があるならA以外の人を辞めさせ、結果的にA以外の社員だけ被害をこうむることもあるかもしれません。最悪の場合、そのA以外の社員が結託し、あなたを消そうとするかもしれません。（まあ無いとは思いますが） 結論としてはまずはAとAがいる会社を引きはがすことから始めた方がいいでしょう。憎しみは連鎖します。 その後で煮るなり焼くなり好きにしましょう。また、あなたがまだAに対して復讐を考えているような段階である場合は社会的制裁にしましょう。 質問とずれてしまいましたので一つ。 私は路頭に迷わせた方がいいと思います。
同情します。全て、普通の人がついやってしまいそうなことばかりです。前者ふたつは大人ならともかく生徒ですし、後者ふたつは無邪気な戯れでしょう。 どちらかというと悪口を言う方が心狭いと思う...
俺様さん　こんにちは。 自分で　仕返しがしたいと思っていたのだから　それを達成する事が出来て良かったじゃないですか。（＾＿＾）ｂ ただ　その事と怒られたことは別物だと思います。 ★人にやられた事はやり返していいのか。それだけだと思います。 ＞やっぱ僕がした事はあいつがやったことより罪は重いですね。 どうなんでしょうね、法律の話を聞きたければ　弁護士さんに相談するのが良いと思います。 ＞後、先生は生徒に暴力行為をしていいのでしょうか？僕はされました。 これは　★の所で書いた事と同じだと思います。　暴力行為はどんな理由があってもダメなんじゃないでしょうか。（今の世の中では。） ちゃんと教育委員会に訴えて　その先生の責任を追及しましょう。　その代わり　自分のしたことも問われる可能性を否定せずに頑張ってください。（＾＿＾）ｂ 個人情報を無断で公開するのは人権侵害になるのかなって思います。　まぁお互い様ですね。
『男子が女子を殴った』 あなたにそこそこ人望があり、友人がいれば この噂だけでその男子の学生生活は終わりを告げます
＃１さんの言うとおりです。 自分が不幸だから、幸せそうに見える人、弱そうな人を不幸にして楽しんでいるのです。
障害があっても、人間は１人１人意味があって生まれてきたと聞きます。 私は障害はありませんが、長い事うつ病です。 きっかけは小学生時代のいじめでした。 今でもなんで私は生きてるんだろう、なぜ私をいじめたやつらは健康で生活してるのに。 と思う事があります。 とにかく両親を説得してお医者さんへ行きましょう。 辛いと思いますが、早く対処しないとあなたの心が今よりもっと壊れてしまいます。 障害があっても軽度の人なら、一般の人と変わらずに生活できるし仕事もしてる方も沢山居ますよ。 まずは、辛い事をご両親とお医者さんに話しましょう。
http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/zyosei/main1 … 公立学校施設整備費　でいいと思います。 道路の方は 道路整備に要する事業費および、維持管理に要する費用ってことで 道路整備事業費や道路維持管理費でいいのでは。
部活は辞めたほうが良いと思う。 中学は習慣を学ぶ部分が大きい。 つまらないネガティブな感覚を一生持つくらいなら「こんなのいらね～」って放り出すほうが正しいこともある。 むろん　本当は良いものもあるから　その選択は軽々しくやってはいけないが。 考え方は「自分がやる気を出して部活に行っても　仲間はずれや無視や　ひどい言葉を投げかけられる　百害あって一利なしなので　辞めたいと思います　これからよくなるという保証もないですし　表面は何もないように取り繕って陰湿ないじめをされるのもイヤですから」で。 友達には「もっと自分に合った部活もあると思うんだ」とか「楽しくなくちゃ」とか「悩んでいるより前に進みたかったんだ」とか　そんな感じで。 まだ１年だし　別の部活をすることで　自分の足りなかったこともわかるかもしれない。 出会いと別れで人は自分を知るもの。 アタックアタック。
ムカつく　大嫌いと言っておいて、悪い人ではないというのはやめましょう。悪い態度取るなんて嫌ですよね。 何等かのコンプレックスがひそんでます。相性が悪いのです。
イチャモン付けたかっただけかも知れないですね。 余り気にしないでください。 色んな人が居ます。 一々気にしていては、身体が持ちません。 一定の距離を保って接客しておくのか、一番だと思いますよ。 これからも頑張ってくださいね。
親と教師に相談しなさい
いじめたい相手に対して、より精神的に痛めつけたい場合は相手の好きな人を傷つけるのが有効と考えているからではない？
同情はし無いと思う。自分がされて嫌な事は相手もいやなんですから、 そこら辺を変わってない馬鹿はお断り。
態度が厳しい、というのは、ある意味当たり前だよ。 だって部活動は普通は上下関係がはっきりしてるものだし、明確な目的があるものだからね。 同級生と遊んでいるのとは少し違うから、まずはそこを考え直そうか。 今の三年生も、君と同じようにやってきたはず。 目的（スポーツなら大会での上位入賞とかだね）のため、部一丸で頑張ってきた歴史があって、そこに参加したものじゃないとわからない経験がある。 それが素晴らしい経験だと思うから、厳しくもなる。 スポーツは勝たないと意味無いんだ。 勝つために努力をするもの。 そういったなかに君がいるのだから、自分がどうしていくのがいいかを考えて行動するのが、君の義務なんだ。 勝って喜んで、負けて悔しくて努力もする。 嫌々やっていたら、そういうのはわからないままで終わっちゃうよ？。 続けるかどうかは君の意思だけど、今の自分をもう一度見直して、やり直した方が経験できるものの量は大きいものがあるよ。
まったく気にしません
グーグルが嫌なら他の検索エンジンをお使いになれば？ 網羅率でグーグルに追随できるものはありませんが、他にもたくさんありますよ。 ヤフー、グー、エキサイト、MSNなど。
まずは、堂々としましょう！ 悪気はないんですよね？なら、あなたは悪いことをしていません。悪いのは周りの人達です。 …というのはおそらくたくさんの人に言われているのではないでしょうか。正直言うと、綺麗事ですよね笑 私も同じような体験をしたことがありますよ。 悪いことをしてないのに悪口言われるのってホント辛いですよね。 無意識に見てしまっていたらしいです》無意識、ということは、自分でも把握してないってことですか？なら授業の最中に、なにが集中できることを探してください。私は、好きなアイドルの写真を持って行ってずっと眺めてました笑。それに対する悪口が怖ければ、他のことでもいいです。集中できることを探しましょう。 一度嫌ったらもう一生嫌われるのでしょうか？》そのうち飽きます！それで、飽きさせるためには、冒頭でも書きましたが堂々とすることです。堂々としてる人のこと、悪口言ったってつまらなくなるものです。 それに一生とありますが、一生付き合わなければいけないグループなんですか？あと◯年だ！と割り切ってしまうのもアリですよ。 後ろからでも視線って感じるものなんですか？》 うーん…人によると思います。私なんかは本当に鈍感なので全く感じません笑 二度と嫌われたくないと思い気を付けたつもり》全員に嫌われないとか絶対無理です。どんなに性格が良くても、可愛くても、それが気に触るひともいます。そんなこと気にしなくても大丈夫ですよ(^_^) ほぼ毎日泣き崩れています》これは回答にならないかもしれませんが、とりあえず言わせていただきます。泣けるって幸せなことです。私はストレスのたまりすぎで涙がでず、当然のことながら笑うこともできなくなりました。今はだいぶ精神的に落ち着いていますが、当時のことを思い出すと、あのキッカケぎなかったらどうなっていただろうとゾッとします。泣いたあとって少しスッキリしません？泣くことって悪いことじゃないんですよ。 このこと〜引かれないですかね？》本当の友達であれば引かないと思いますよ。変なことを言うようで申し訳ないですが、少しでも信用できない、と思ったらしないほうがいいです。 最後になります。 あなたを取り巻く環境が少しでも良い方に改善されるよう祈ってます。 長文失礼しました。
友達と縁を切ったりするから、他の人が普通に持つコミュニケーション能力を失うのですよ？ 余計に生きづらくしてしまっています。 失敗を恐れていては、何も得られません。 虎穴に入らずんば虎子を得ず。 とりあえず、人間観察と心理学の勉強から、ですかね。
名誉毀損 著作権に関わる事です。 証拠は有るんだし。 費用が掛かっても可能なら、訴えましょう〜
何か信頼をなくすことをしたんじゃないですか？ 上司に相談してみましょう
同じ事をした じゃあ同じ事よりもっと酷いことされて無いなら、まだ相手は優しいんじゃない？まさに自分の撒いた種が発芽しただけ。相手の気が済めば、やっとあなたが許された事になるんだろう。 ま、『ほんとに悪かった、勘弁してくれ』と思えたら、止めてくれるかもね。 てか、何で最初にいじめたの？超絶くだらない行為だと思うんだけど。
No.3の回答者です。 そのあとは気にしない。何があっても自分は部活をやめたんだから、絶交すればいいだけ。 何か言われても無視。　それでOK。　あんたらが先にやったことです。　やり返しても悪くは、ないでしょう。
板橋区ではマンション上階の子どもの足音で子どもの父親に36万円の賠償命令が下りた判例があります。 自治体の無料法律相談や法テラスなどで弁護士に相談してみてはどうでしょう。
とりあえず、積極的に絡みに行くのはやめましょう。 ちょっと引いて観察しては？ 街中で人間観察でもいいです。 人の感情は、目の動きや表情、声のトーンに如実に現れます。そのパターンを学習してみては？ 他人を知れば、自ずと自分のことが見えてくると思います。そこで、初めて自己分析が出来るんです。 半年から一年くらいはかかりますが、よい経験になると思います。 私もそうしてきましたので。
活躍の場を早々に変えてしまいませんか。 パーフェクトな結果に、 クライアントが満足しないとしたら、 質問者さまを派遣した人に処理して 戴くしかなさそうですな。 All the Best.
車をいたずらされている本人が被害届を出すと同時に、証拠を提出することで解決するような問題に見えるのは自分だけだろうか。 被害者本人にアドバイスしなさい。 「被害届を出せ」 …と。 逮捕者が出れば学校側も黙っていることはできないでしょう。 ・・・ ってか、警察へ通報することを勧めるのが普通の行為だろ？ 観ている（見るではなく観る）だけで何もしないのは加害者に加担していることになります。
私の親友も全く同じです！ それに私は親友以外にあまりいい友達がいなくて…。 質問者さまが他に友達いらっしゃるようでしたらその子と一緒にいてはいかがでしょうか？きっとAちゃんは一人になるのが怖くてしているんじゃないかと思います。 Aちゃんのことがあまり好きでなくなってきたのであれば、縁を切るということも覚悟して話してみるのもいいと思います。
【類は友を呼ぶ】は本当で、腐った組織の末端には、そのような 事案が作り出される負のエネルギーが蜷局を巻いているのですが、 悪口・陰口は、人間的に卑賎な行為ですし、 愚痴は、品位・品格・品性に欠ける行為ですので、 距離を置くのが正解です。 意地悪等を行う人は、 エスプリに何らかの痛みを抱えているケースが 殆どですので、そうしたことを知っていれば、 直撃を受けることを回避できるでしょう。 ［ストレスの発生源であるストレッサーをクリアせずに ストレス解消を考えても、ストレスはなくなりません。 企業風土・企業文化を変えるには、たとえば、 上層部に社内に夢のある教養講座等を設けることを 提案してみると宜しいかもしれませんよ。 質問者さまがジャンヌ・ダルクとなって、 望ましいと思える人々が寄り集ってくるような 【類】を新しい企業風土・企業文化として 醸成してみませんか］ ※人格障害か、パーソナリティ障害かで検索して、 一群の人たちに該当する記述がないか、対応方法も含めて 丁寧に読み込んでみませんか。 人間誰しもが精神的な病に罹っているという学説があるのですが、 私は人間誰しもが人格障害っぽい状況にあると感じています。 そういう次第ですから、学んでおいて決してムダにはならない 知識や対応方法だと思いますし【知は力なり】ではないのですが、 質問者さまの心の中に余裕が生じてくるという派生効果も 優に期待できるのではないでしょうか。 CiaoCiao.
高３女子です。 わたしも仲間はずれ経験者です。 答えはひとつ。 一人になれる強さを持ったほうがいいと思います。 中学校のとき私は３人組で行動してました 小学校のときからの友達Aと別の学区から来たBと私。 AとBは部活つながりで仲良くなり、何かと一緒に出かけたりしてた。 BはAとの秘密は守るのに、私との秘密はすぐAにばらす。 AもBと話してるときのほうが楽しそうだった。 そんな時、私は寂しさもあったけど一人でもいいやって思ったんです。 そしたら楽になりましたよ 一人でやっていくにもリスクはあるけど・・・ でも、無理に「お友達ごっこ」をする必要はないと思います。
おんぷてぃーさん　こんにちは。 ＞どうすればいいのでしょうか？？(；＿；) 色々自分の事嫌われてるんじゃないか。　もしかして自分の気付かない所で何かしたんじゃないかっていう気持ちは判ります。 でも　人は誰かを好きにもなれば　その逆に嫌いになる人も居ますよね。　仕方がない事だと思います。 もし　おんぷてぃーさんが嫌いな人から　「私　貴方に何かした？　とかどうして無視するの？」って　言われても　「話しかねないでよ。嫌いなんだから。」って思うんじゃないかなって思います。 だから　そっとしておいてあげたら良いと思います。　そんな事より　別の友達と楽しい学校生活を送ったらいいと思いますよ！（＾＿＾）ｂ
質問者様は一体何が聞きたかったのか。
価値観の違う人としゃべるのは、大変ですよね。どぎまぎして、辛くて、自分らしさを失います。逃げたくなるのわかります。 今回のことは、あなたのことを理解したい、腹割って話して仲良くなれたら…そんな思いで話し合いを提案したのだと思います。しかしあなたは、「近寄らないで！」と拒否。勇気を出して話し合いを持ち出した相手が少しかわいそうに思いました。 ですが人生、価値の違う人ばかりです。価値の違う人しかいません。結婚した相手ともなんか価値観ちがくね？と疑問に思う瞬間もあるくらいです。 価値観の違う人と仲良くなる必要はないですが、避ける必要もありません。大人な、卒ない対応ができたらそれで良いんです。 自分に自信を持つのは難しいですが、ゆっくりとでいいので落ち着いて話を聞くこと、話をすることに挑戦してください。難しいようなら、手紙にしたり。勇気を持って部活に参加してほしいです。部活はやはり青春ですから。 自分の考えからの行動を、否定する人はそういません。自信をもって、大丈夫ですから！頑張ってください！
保健室の先生か、スクールカウンセラーの先生に 訊いて、受動的攻撃に就いて広く深く知ってみませんか。 それと、その人は継続して何らかの事情を抱えているのかも しれませんので、質問者さま自身は、これからも コンスタントなスタンスをとりつづけていれば宜しいのでは ないでしょうか。 ［受動的攻撃に就いて間違った説明をしているネット上の記事が ありますので要注意、です］ CiaoCiao.
No1です。 少しずつで良いと思いますよ。 苦しくなったら、深呼吸です。
自分が1番いい人で1番注目されていて、1番何でもできる人間なんですよ、その人は｡ それはあなたのことを格下としか思っていない証拠です。 すぐに縁きった方があなた自身のためかと思います。 そんな性格激悪人間よりもっといい友達できますよ。 大学生や社会人になればもっといい上司や同僚や仲間ができます｡ A君と会い関わりを持ったことは これから自分が人間味のある正しい大人に近づくための試練とでも思っておきましょう。
こういう心強い親が居るのは幸せでしょう、大抵は泣き寝入りですからね･･･ もうこれからはあなたをイジメたりはしないでしょうから ただ逆恨みされる可能性も有りますがね。
いじめるほうには仲間がいるがいじめられるほうには仲間がいない。 環境を変えれば仲間ができる。
世代等が不明ですし、家庭の事情等の 個人的な問題を抱えていれば、 深刻であればあるほどに、揶揄に対応できる 心の余裕がないということも考えられますし、 彼が返信を書けそうにない内容のメールを送って しまったとしたら返信は期待できないでしょう。 『嫌われる勇気』 『アドラー流　心のダイエット』 『無名兵士の言葉　　人間を幸せにするものは何か』 『自己愛モンスター　　「認められたい」という病』 を読んでみませんか。 【ホスピタリティとは、相手の心に自分の心を沿えてゆく力。 　　　　　　高野登　元リッツカールトン日本支社長】 【外界は自分の心の鏡である。 Orison Swett Marden】 CiaoCiao.
嫉妬ですよ あなたが毅然として　自分を持っていて　他の人に慕われてるのを見て　お山の大将で居たい人間が腹を立てて意地悪してるだけです。 自分より弱い人間をいじめるのではなく　自分にとって邪魔な人間を排除したいだけです。
別に嫌われてはいないですよ。 男は小６の秋に女バスさんに振られた事もあって・・・そして中２で同級生！！ 今の心境は、どうしても恥ずかしくて、いても立ってもいられない状況ですかなねぇ(>_<)。 そして、告られてから２年も経ってない心の中では、女バスさんの事を好きな気持ちは必ず、まだありますしね。 そこで、周りの男友達の目を気にしながら、振られた女バスさんに、うかつに、いろいろ話ができない。頭の中がクルクル、クルクル(@_@。 自分の本当の気持ちと、今の周りの状況と、その他の色々な状況が不一致なんですよね。 彼の気持ちとしては、「あーあー・・・どうしたらいいんだろう」そこでとっさの解決策として（嫌そうな顔）<`～´>と判断かなぁ！！ これが男によくある思春期の典型的なパターンの一種ですよ。だから、嫌われているんじゃないですよ。 むしろ、まだ好きじゃないのかなぁ。いや必ず好きですよ(＾◇＾)　スキの気持ちは、なかなか消えてくれないのが人間の常ですしね。 例えば、この世に、この男子と女バスさんしかいなくなったとしたら、 この男子は、あなたに、すげ～優しくて、いつでも女バスさんを「俺の命に代えてでも守るから・・・( ｀ー´)ノ」って、言うと思いますよ。 他は、例えば３０歳ぐらいで中２の同窓会をすることになって、２人とも出席の時に、この男子から笑顔で「あの時、嫌な顔をよくしてたけど、本当は好きだったんだゼィ」って、ここでやっと本音が聞けるかもしれないですしね。 まぁ思春期って、そういうもんなんですよね。そこで文で表現すると、 （自分の本心と行動を、なぜかどうしても連結できない摩訶不思議な後悔ばかりの時期(@_@。）それが、男の誰もが経験する思春期ですよ。 だから、相手が嫌そうな顔をしてきても「本当は私の事を好きじゃん。でもまぁ、こういう思春期の時期だから、しょうがないねぇ～」って、 ３０歳代の大人の女性が中学２年生の男の子を、上から眺めている感じで見てればいいと思いますよ。でも言葉には出しちゃぁダメですけどね。 要は神が人間界を見ている。親が自分の子供の乳児をあやしている。人間がアリの動きを観察しているかなぁ。 最後に、回答として嫌われてはいないですよ。むしろ、まだ好きと思いますけどね。 まだ、まだ長い学生時代、これから色々な恋愛～遊び～勉強・・・色々ありますけど、 体で振れて感じて、感動してどんどん吸収してくと面白いですよ(^。^)y-.。o○
ある種の発達障害の人にありがちなのですが、 相手の神経を逆撫でするようなことを頻繁に言う傾向のある スタンスを《個性的》として歓迎する人は滅多にいないのでは ないでしょうかねぇ。 ［ある種のアスペルガーの人に多く見られるスタンスであるという 知識が広まっている環境では優遇策等が期待できる 可能性がありますが～～～］ 群れで対応するのは、反撃されないための 自己防衛策であって、弱いから群れているんですな。 ［環境が変わっても似たような対応をされるとしたら、 同じような現象を発して、同じようなことを誘発している としかイマジネーションが働きませんけどね］ 全ての不満・恨み・敵意・憎悪・怒り・我慢し難い事・ 犠牲になっている感etc.を紙に書き出して、多少とも 心的状況を穏やかにしてから、 発達障害の有る人が千人いれば千通りの症状があるのですから 極めて難しいものではあるのですが……やわらかアタマ・ しなやかハートで、『発達障害者の個性を認めて！』とでも題して、 冷静なエスプリで要望書を書いてみることを おススメしたいです。 Good Luck！
おそらく、その人たちは、質問者さまのお子さんに 何らかのインフェリオリティ・コンプレックスを感じて いるのではないでしょうか。 ［受動的攻撃に就いて詳しく知ってみますと 見えてくることがあるかもしれませんよ］ 【他の人の幸福が我慢ならない怒りを 　　　　　　　羨望という。 　La Rochefoucauld】 CiaoCiao.
有りがちなケースなんですけどね。 その女性は、質問者さまと自身を比較して、劣勢を 感じてしまっているのです。院長夫人なのですから、もっと 泰然自若としていれば宜しいのですが、 トータルでのエレガンスのみならず、知的水準や ITの知識などなどで、質問者さまに インフェリオリティ・コンプレックスを感じていて 悔しくて悔しくて正にエスプリの中では、 般若の形相そのものなのです。で、彼女の 一番の懸念は彼（＝夫）を寝取られてしまうのではないか ということなのです。 以上、そういう次第ですから、 《今度は、そう来たか！》 《フフフフ、そう来ると思ってたわよ！》などと、 婉然とした笑みを浮かべながら受け流していれば宜しい のです。 将来、大病院から看護師長として招聘されないとも限りません ので、トータルでの医療知識&スキルを磨きつづけるという 大目標を掲げてみてくださいませな。そうすれば、 いまの状態でも院長夫人よりトータル水準で上位にいる 質問者さまに、院長夫人は何もできなくなる近未来が 直ぐ其処にあることに気づくでしょう。 大きく羽搏くことを目標にしてくださいませな。 そすれば小さなことが気にならなくなりますよ。 外観がエレガントなのは院長夫人の状況で判りましたが これからは、 内面のハートもスピリッツもエレガントにして くださいませな。 キー・ワードは、 婉然とした笑みを忘れない、 で、如何でしょうか。 Good Luck！
林512さんは「自分がしたことは相手をとても傷つけることだったんだ」と気付いて、強い罪悪感を持っているようですね。 今、中３ということは来年受験ですが、勉強に集中できますか？ 今は気持ちが混乱し、どうしたらいいのか考えがまとまらない状態ではないかと思いますが、一番してはいけないことは「自分を責める」ことです。 あなたには少し難しいかもしれませんが、心の中でどんなことが起きているのか、書いていきますね。 罪悪感という感情は多かれ少なかれ誰でも持っているのですが、この感情が強いと幸せになれません。なぜかというと、「私は罪深い人間だから、罰せられるべき」という気持ちを心の中に作るからです。だから、悪いことばかりが起こるようになります。 「自分は加害者」という考えを手放してください。罪滅ぼしをしようなんて思ってはいけません。なぜなら、あなたは罪人ではないのだから。そして、あなたを許してあげてください。あのときは自分を守るためにああするしかなかったのだと、自分自身を認めてあげてください。私もつらかったよね、ほんとはあんなことしたくなかったよねと、あんなことをさせちゃってごめんねと、自分に言ってあげてください。そのとき、出てくる感情を我慢しないでください。 いじめる人の心理ですが、両親が優しくて、お金持ちで、勉強ができて、彼氏が優しくて、いつもかわいがられている子が、今日は天気もいいし、すがすがしいから、ひとつ林512をいじめてやろうなんて思うでしょうか。 思いませんよね。 つまり、いじめる人というのは、今の生活に不満を持っているのです。 私たちは、誰かに八つ当たりすると、一瞬気持ちがラクになるんです。それは本当にすっきりすることではないのですが、自分がいる嫌な気分の世界に他の誰かをひきずり込むことで、「偽物の」安心感を得るのです。 本物の安心感がないからこそ、偽物でもなんでもいいから「安心感のようなもの」が欲しくなるのですね。これは、死ぬほどのどが渇いていたら泥水でも飲みたくなるのと同じようなものです。 でももちろん、このような偽物の安心感を感じても、それはすぐに消えてしまって、また再びのどが渇いてきます。そしてまた、つかの間の安心感を求めて誰かにいじわるをしてしまう。これが「いじめっ子の心理」です。 次にいじめられるほうの心理ですが、信じられないかも知れませんが、心の奥底であなたがあなたをいじめています。自覚できない心の深いところ（潜在意識、無意識といいます。）でです。 たいていはお母さんを助けてあげたいのに助けられないとか、こんな自分じゃダメ、もっとちゃんとしなきゃといったようなことです。自己攻撃といいます。 心は共鳴しますから、自分をいじめていると、自分をいじめている人が寄ってくるのです。 類は友を呼ぶというのは本当です。そして自分をいじめるスペースが心の中になくなると、他人をいじめます。これがいじめの構図です。 先生に呼ばれた時、○○ちゃんたちが全てが敵のように感じられたかもしれません。 あなたはおそらく当時の自分をとても嫌いなのではないかと思うのですが、どうでしょうか？ あなたをいじめていたリーダーやクラスメートよりもあなた自身があの頃の自分を誰よりも嫌っているのかもしれません。自己嫌悪というものです。自己嫌悪があるので、自分を隠そうとしてしまったり、みんなに良い顔をしてしまったりして本当の自分とのギャップに苦しんでしまうんですね。 あなたの心の中にあの頃の自分をいじめている自分がいるのかもしれないんですね。それはつらすぎると思いますから、もう止めて自分自身を優しくいたわっていきましょう。傷ついた自分を自分で許し受け入れていけた分だけ、本来のあなたが表に出て来てくれますから。 そんなことはすぐには出来ないと思うかもしれませんが、いきなり全部出来なくても良いんです。でもあの頃のあなたのつらさを一番分かってあげられるのはあなただけだと思うんですね。 いじめた自分を否定しない。これも私の一部なんだと認めてあげることです。ずるいところも、素直じゃないところも嫌わないことです。なぜかというと、あなたが欠点だと思っている所はあなたが生きるために必要だった子たちなんですね。 あなたがあなたを大切にすれば、あなたは他人も大切にできます。 決意なんかしなくても幸せなあなたは人をいじめることなんてしませんよ。 あなたは今、罪人ではないし、加害者でもありません。 いじめたらいけないと強く思わないことが大切です。 人は禁止されるとやりたくなりますから。 ダイエットをすると食べたくなるのと同じ心理です。 自分が楽しいと思うことにフォーカスしてください。 あのころのあなたと繋がって、心の中のさまざまな感情を涙とともに流してしまいましょう。あなたが幸せになることを許してあげてくださいね。 受験がんばってね。
心理学用語集等で、投影・シャドー・受動的攻撃・反動形成etc.を できるだけ詳しく調べてみてくださいませんか。 イジメだとして、何にもないのに質問者さまをターゲットには しませんので何らかの切っ掛けが有った筈なんですけどね。 その切っ掛けが質問者さまに存在していたかもしれないのです。 そうしたことは、上記の言葉に就いての熟知の程度によっても 解釈の仕方が異なってくることなんですけれど、 どのような悪口だったのか、どのような性的な関連性の話だったのかは 質問者さま自身の記憶の中にしかないことですので、ご自身で 解釈して戴くとしまして……転校後のイジメに関しては、おそらく 偏差値が上位の学校には転校してないでしょうから、そのイジメの 女性は、質問者さまが以前いた学校に憬れたものの行けなかった というような心的な絡みがるなどして、そうした行為に走っている 可能性がありそうな印象がありますな。 前の学校に親しかった人がいたら、同じ男子のグループから、 いまいまイジメに遭っている女子がいないか訊いてみませんか。 いて、質問者さまに雰囲気が似ている子だとしたら、上記の言葉の 関連で《ナルホド》と思わせられる考えるヒントになるのでは ないでしょうか。 ［アレコレ考えたり、拒絶反応が出ているのであれば、無理して 通学しなくても「高認」をクリアすれば大学入試の受験資格が得られ ますので、そうした道を検討しませんか。 高校に進学せずに「高認」（＝当時としては「大検」）をクリアして それぞれ東大・京大に進学した兄弟が名古屋にいましたので、自分に 負けないで、キッチリ自学自習が可能ならば、日々、自身の拒絶反応 と闘いながら通学するよりもその方が宜しいかもしれませんよ。 推薦よりも試験に合格しての方がリスクが少ないのではないでしょうか。 推薦ですと病気などで単位が取れないと退学しなくてならないような 雰囲気があるのではないでしょうか。スポーツ推薦の学生がケガをすると 自主退学しなければならないとの同じような～～～］ 〈ふろく〉 公立図書館等で、 『偏差値29の私が東大に合格した超独学勉強法』 『妄想娘、東大をめざす　　偏差値48からの東大合格奮闘記』 『学年ビリのギャルが1年で偏差値を 　　　　　　　　　40上げて慶應大学に現役合格した話』 などを読んで、自学自習の励みにしませんか。 他人が書いた本を読むのがメンドクサければ、 『偏差値29の私が東大に合格した超独学勉強法』の著者の 【Out of sight, out of mind】の解釈の仕方が 素晴らしいので、それだけでも読んでみませんか。 やわらかアタマ・しなやかハートで 人間の幅を広げ、懐の奥行きを深くして、 人生観・価値観・美意識・人間観・人生哲学etc.を 変えませんか。 ［Z会その他の通信制の学習機会を自学自習の羅針盤として 活用する検討もしてみませんか］ Good Luck！
クラスに仲の良い友達がいるのなら未だ安心だね、 しかし許せないね、 はっきりと言えと言いたいね、徒党を組まないと動けない、何も云えない集まりだな、 貴女が笑顔で学校に楽しく通えるように早くなることを祈ってます。それでもクラブに通って偉いね、ファイト！！
「たまたま連絡が無かった」は置いておいてですが、第三者を通じてそれとなく確認はした方がいいですね。 もしあなたが危惧している通り、「除け者」であれば役員を辞めるか、辞める事ができないのであれば、三猿を決め込む等すれば良いのでは？ 崩れた人間関係は高い確率で修復できないと思います。あまり人間関係を真面目に考えると疲れますよ。あくまで経験上ですが、参考になればと思います。
言いたければ言うのは自由ですけれど…同じ 生活圏にいる人を疑うスタンスは、 社会に出たら、困った人として評価されて 嫌われてしまう傾向がありますので 要注意です。 「替え芯ケース」は自宅に置いてシャープペンシルの 中にも「替え芯」は入れておかないようにしませんか。 芯を1本だけいれた安価なシャープペンシルを 筆箱に、2～3本入れておくようにしませんか。 ［高価なシャープペンシルは学校には持って行かない ようにしませんか］ Ciao.
格好いい人というのはキリッとしている人です。 貴方は何かがたり無いからかわいいのでは？ しかしどちらにしても誉め言葉です！
クラスで孤立ですか。 でも、貴女は何も悪いことはしてないですよね？ 彼のことは、はっきりと断ったのでしょう？ 貴女のお友達が、貴女の悪口を言っているだけでしょう？ なぜ、みんながそれを信じているのでしょうか？ 断ったのがいけなかったのですか？ まずは、彼に、謝って、事実をお話したらいかがでしょうか。 友達があなたのことを好きだったから、友達の前でOKするわけにはいかなかったのだ、と。 友達のために、そうしなくてはならなかったのだと。 たとえ、彼が、もう貴女のことを好きでなくても、そうちゃんと言って、謝ってみてください。 なんとか、彼を味方につけましょう。 それにしても。 これからは、友達のために嘘をついたりせずに、自分の気持ちをちゃんとはっきり言わないとだめですね。 しっかりと学んでくださいね。まだ、遅くないですよ。
No.1さんの言うように証拠を押さえたほうがいいですね。 請求するのはできますが、認められるかどうかはわかりません。 無料の弁護士相談などで相談してみてください。 ＞病院へは時々問い合わせていますがｔが拒否しているので… と言われて、話もさせてもらえません。 その方と話し合うのではなくて、病院にクレームを入れる方が効果的です。 また請求するなら、病院に対応を求めたけど、対応がなかった。 として病院にも請求できるかもしれません。 ただ、ご友人のご家族ではないので、ご友人に対する態度についてはあなたが訴えることはできないかもしれません。
先に書いてね。おばさんか。ほっときなさい。他には媚び売ってんのね。前の会社にもいたよ。だから転職したんじゃないよ。アニオタ気持ち悪いだの、俺だけ茶無しだわ。伝票ぐちゃぐちゃだしね。挨拶無し。机ふいてない。etc. 切りないよ。やり返しますよ。部長のいる前では茶出してくる。だから､あ～らどんな風の吹き回しとか、俺の机拭いたあと事務員のおばやんの机拭いて汚してやるんよ。伝票、親会社にうちのお姫様がぐちゃぐちゃにしましてね。悪いですが私違います。アニオタ､あんたに迷惑かけてますか？気持ち悪いんは不倫女(社内不倫)でっせとやり返しますよ。黙りましたね。
そういわれると傷つく、、、 と伝えてみましょう。 ばかと言われているのではなく、抜けていて、空気が読めないところがあると言うことです。
そう言う人と一緒にいるのは難しいです。どうしても一緒に居たいなら多少下手に出てみてはどうですか?
同じこと言い返せ。死ぬより勇気入らないはず。それから､まずは見本見せてくれ、良かったら真似するわ、今一なら真似できないと言うんだ。教室4階から早くやれ、と言いました。見本見せてくれなかった。だから今もいるんだよねえ。
いろんな人のからだの特徴として 　ちくびぶぶんが　ぷっくりしてるひともいます 　女性では　乳輪がすごくおっきいひとだとか・・、 　　 　もしかしたら　ふとってません？ 　　ふとってると　乳首目立っちゃいますよね
気持ち分かる〜 その結果、太って脂肪が一杯m(_ _)m しかも取れにくい(T . T) まず、イキナリは無理だよね？？？ 三食は程良く食べる事。 オヤツも食べて良いけど、量や時間を決める。 間隔も少しずつ広げていく。 あと、出来ればスーパーやコンビニには寄らない。 余計な誘惑が一杯m(_ _)m 私は、糖尿？？？かも？？？って。 糖尿は怖い怖い。 回答になって無くてスイマセンね。
やめたいならやめちまえ！ 君の世界はそこだけじゃないよ。 自分がイキイキできる場所に行きなさい。
気にし過ぎです 普通に対応すると彼はそんな感じなのでしょう あるいはあなたのことを気にしすぎているのかも 脈ありです
幸せになろうよ。 他の人と比べれば、しあわせになるの難しいかもしれないけれど。 あきらめなければ、幸せになれるはず。 まずは、自分がどうなったら幸せか、どんなとき幸せか、考えてみようよ。
そもそも論として、「重要な情報にアクセスする際にパスワードが必要」というのは、「今頃やってるわけですか？」という感じです。 普通の企業なら、その程度のセキュリティー上の対策は、当然やるべき事というか、既にやっておくべき事を、遅ればせながらやったに過ぎません。 喫煙に関する「休憩時間以外でも喫煙したいですか？」と言う質問は、普通に考えれば「注意」です。 「もしも休憩時間外にも喫煙したいのでしたら、そのように考えます」と言うお話では無いでしょう。 遠回しに仕事を辞めさせる環境も何も、あなたは「あと半月で退職する」とご自分で言っているのですから、企業側から見れば、その環境は既に万全では無いでしょうか。
いじめている人はさみしい人なんですよ。 自分の強さを優しい人に嫌がらせをすることでしか見いだせないんです。 優しい人は抵抗しませんからね。 時には感情のまま動くことも必要かもしれません。 この世で一番美しいものは正しいものとは限りません。 間違っていてもそこに質問者さんなりの答えがあるのならそれでいいのではないでしょうか？ 僕は復習は肯定も否定もしませんが。 ただ、復習がいけないことなのかどうかを本気で悩んでいる質問者さんの心が美しいということだけは揺るぎない事実だと思いますよ。 まとまりのない文章になってしまい申し訳ないです。
彼はあなたの人格を完全に無視してます。この女は強く言えば自分の命令に従うと思っているので、関係を絶たない限り、これからも嫌な目に遭うでしょうね。そこで、対策なのですが、一番安全なのは、メールの内容を警察に相談することでしょう。”殺す”とか”ただじゃおかない”とかは十分、恐喝に値しますし、何度も続けるようなら、ストーカーでの立件も可能でしょう。これは、あまりおすすめできませんが、僕なら「バカじゃねーのお前！いつまでも部活の同級生ずらしてんじゃねーよ！こっちは仕事で忙しんだ。お前みたいなバカに会うために、何で仕事休まねーとなんないんだ！」ってメールして完全に関係断ってしまうけどね。会いたくもない相手に会いに行くのは愚の骨頂だと思いますよ！だって危険でしょう？”やる”とかなんとかいっても、たいていはそんな度胸はありません。自分から行かない限りは、相手がわざわざやってくることは無いと思います。ネット詐欺とかの脅迫文とかもそうでしょう？やくざが取り立てにいくとかいっても、実際くる訳ではありません。相手を脅迫して、自分の思いどうりにしようとしているだけなんです。こういう卑劣な相手には毅然とした対処をするしかないと思いますよ。高校の同級生ということであれば、先輩とか警察とか、その変は男の苦手は相手から注意されれば、止めると思います。そし、それでだめなら、その時は警察に被害届をだしたり、しっかり対応するしかないのでは？
児童相談所に相談しろ。
まずは　なぜニート扱いするのか、なぜ殺人鬼扱いするのか　真意を確認しましょう 今のなにが気に入らなくて、何をすれば納得するのか　問いただしましょう 納得の行く答えが得られるとは思えませんが、毎回これを続け、相手がひどい言葉を投げつけたら オウム返しに復唱しましょう 父親「ニートだからニートなんだよ」→質問者さん「ニートだからニートって酷いこと言うね」 相手に常に軽いプレシャーをかけ続けることが大切です 後は体力をつけて、いつしかボコボコにする日を夢見ましょう
皆さんは逃げろとか、無責任なこと言ってるけど、退却ほど難しいってことわかってない。学校やめても追撃を受けるし、落ち延びても落ち武者扱いされるのが落ち。両方と和睦するのが受け入れられるの？惨めな人生に我慢できるの？ あなたは家庭と学校に挟み撃ちにあってるのだから上策としては、片方と和睦して、片方に猛攻をかけるべき。それができないなら、2正面作戦で両方倒すしかない。家庭環境と学業のどちらを優先するのか決めた方が今後の展開を読みやすくなる。ネットの悪口なんか、実名晒されてないなら流れ弾みたいなもんだから。あとどうしても逃げるなら、亡命先（転校、進学、お婆さんの家）に話しをつけて、追撃撃退の準備をしてから有利に撤退しよう。いじめの証拠はできるだけ保存しよう。先生に同じこと言われたら、いじめの問題は教師の首に関わると脅せばいい。 あなたは勉強して、いきたい学校に行って、好きな人と仲良くなって、いじめに抵抗し、勝ち逃げを演出するのが最もかっこいい。いじめの原因といじめの手法、いじめの撃退法に身の守り方を学ぼう。
うん！心を殺して。私もわかります。自分もそんな感じかな。でも、貴方との違いは周りから結構愛されてるかな！吹っ切ってます。だって人間いろんな人がいるんですよ！60才ですよね。仕事すんのも、もう少し頑張って下さい。先輩！絶対これから良いこと有るよ。
ライフ・ログですよね。 だけど、どうしてご両親がそのことを知っているのでしょうね。 質問者さまがカミングアウトしたのだとしたら、なぜ、 そうしたのでしょうね。その方が気になったりします。 【嘘も方便】ですので、ご両親には、 ご両親のアドヴァイスを受け容れて止めた、と伝えませんか。 で、秘かに継続させていれば宜しいのではないでしょうか。 何に書いているかは不明ですが…誰かに情報を知られる ことのないように、十全に注意しながら進めてみてください。 Ciao.
中学3年生です。 上記に書いてあることは親、貴方の意見ですよね？ 娘さんの意見も聞きましたか？ 私の学校にも、からかわれてる子がいて親同士が話し合いましたが、中学生の反発心は親が考えている以上です。 主犯格の子だけでなく悪口を言っていた子をまとめて叱ってあげてください。 また、怒りだけでなく悲しみも伝えて上げてください。 親だけでなく、娘さんからもです。
嫌な人・不快な人・苦手な人etc.は質問者さまが 気づいていないか、知らないでいる自身のことに関する 何らかのメッセージを齎して下さる人なのかもしれませんので、 そうした人をマイナスの恩人と思うことができれば、 質問者さまは進化したことになります。 マイナスの恩人は、是非、検索してみてください。 ［質問者さまが完全無欠の人であるとしたら、その 完璧さが重いと受け止められているのかもしれませんよ］ Ciao.
どうしても受け容れられないのであれば、お早めに、 清算しませんか。 ［質問者さまに、人を支配し制御したいという 情念があるのであれば、お早めに、クリアする方が 今後の人生には宜しいかもしれませんよ］ Ciao.
辛いですね。 抜けたグルに対して考えても無駄なので忘れましょう。 ノリが必要なグルですが、ノリがよいひとたちは喋りかけたりすると色々話してくれる子が多いですから、相手への質問中心にすれば相手もあなたのことをいい子だと思って話が弾むでしょう。 要は聞き専門になるということです。喋ってばかりの人より好印象なので嫌われにくく、新しく他のグルに入りやすくなるかもしれません。
>言ってもない悪口を言ったと言われたらムカつきますか？ ってか ご縁のない人。関わらない。
第三者から見て、違和感のない、印象に残らない関係に徹するという事です。 ①挨拶する Bがしなくても、あなたの社会人としての必要最低限の義務は果たす。おはようございます。お先に失礼します。お疲れ様でした。これだけでOK。挨拶をしても、しないBに第三者が好印象を持たない。ドライとは相手にした事、された事にいちいち一喜一憂しないという事です。 ②周りの雰囲気（会社の世界が世の常識ではない）に過敏にならない。 一般常識で考えたら、良識で考えたらを判断しながら行動する。人間間のコミュニケーションは1か0か白か黒かなどはっきり2択とはなりません。一般常識や良識を意識した行動を取れば、例えBの態度にあなたがムカついても、それを見ている周りが、どちらが大人かを見ています。つまり、自分自身がイラつくとか馬鹿馬鹿しいなどと思う事で挨拶を止めたとなると、経過、中味を知らない第三者はお互いに挨拶しないしねとなり、あなたも同等評価となります。Bを意識し挨拶をし、返さないから、挨拶をしないとなると、Bはあの人、挨拶もしないんだよね〜と思うツボになります。ドライとは深い間柄になる事は避けつつも、必要最低限の常識だけは自分からする事を止めない。相手の反応などに一喜一憂しないという事です。そこに第三者評価が下されるのです。 あなたが不利になる事はないでしょう。
NO4　みとよんです。 子供は何歳ですか。子供は父親といて楽しい顔してますか。 貴女も働いているようだね、半々で養育。お金もらうの辞めて、子供は貴女が育てないと子供がダメ人間になりますよ。 今が一番大切な時期でしょう、躾けする。人間性が決まるのです！ 小さいからは、貴女のいい訳に聞こえる。 お金は親が築いたもの、頭ばかり大きくなった人間は心がない人が多い。 苦労知らずで、用意されたポストにつくので、勘違いするのです。 親も同じ道を通ってきたからわからないのです。権力で物事を片付けてきたからです。　悪い事しても誰かが後始末してきた。 人の痛みがわかりません！怒られた事がないと思います。 貴女も良い家庭に育ったから、落ちたくないのかな？ 普通の家庭に育った私には、理解できません。 離婚して親子三人で生活している子がいました。仕事時、出来るだけ協力してきました。子供が父親に会わなくなってから明るくなりました。 子供が親に気を使っていたのです。 子供の目線から一度、考えて見てくれませんか。
質問者さまのメッセージは、言葉の内容よりも、 眼差し・表情・態度・しぐさ・姿・声のトーンetc.からの方が 多く伝わってしまいますので、これまでとは違った自身に なることで、環境・状況が変わってくるでしょう。でも、 そんなことにエネルギーを費やすよりも、この際、 ハーバード大学を目指して勉強のギアを上げませんか。 その方が、価値がありますよ。 そうではなくて、クラスの子らと 青春を謳歌したいのであれば、 公立図書館等で 『嫌われる勇気』 『アドラー流　心のダイエット』 『無名兵士の言葉　　人間を幸せにするものは何か』 『なにがあっても、ありがとう』 を読んでみませんか。 Good Luck！ Ciao.
そんなの長期戦に決まってるでしょう！！ 一日やそこらで、みんなの不満が変わるはずないでしょ！！ 逆に考えてごらんなさいよ？？ あなたに嫌ってる子がいたとして　態度改めたからと言って一日やそこらで仲良くできますか？？ 降り積もった不満はそんなに簡単に解消されません。 自分が重ねてきた至らない点は、同じぐらい長い時間をかけて消さなくてはならないのです。 辛くても頑張るしかない。
変な人っていえば　子供が「早く出て行けばいいのに」なんて　わざわざ言いに来させる家族とかの話があったな。 アパートやマンションなどで　なぜか順位付けをする人で　そういう人の上下左右の部屋は　皆空き家になるんだそうだ。 法的には管理人の大屋に文句をいうのが正しいが　実際は電話で注意するくらいだし　警察は呼べば来るけどほぼ相手にしないし　市役所は貴方をなだめて終わりだろう。 なんといっても　やってることは「ただ大きな声で話しているだけ」「変わった人で変わった言動」で　危害も損も与えていない。 基本的には引っ越すべきなんだが　どうしてもそこが良いなら窓を二重サッシにし　ダメならカーテンを遮音のものに。 壁にはワンタッチ防音壁とドアには遮音シートを貼る。 つまり防音すれば楽にはなる。 後は自治会長や民生委員に相談したりする。 地元の人だけに　関係がこじれると厄介だからだ。
何もイジメとは思えないですね。全く係わっていない人までイジメとして名前を出すと言う時点で、完全にイジメではありませんね。 その母親はモンスタークレーマーと言う奴ですね。子供を甘やかすだけ甘やかしてきたのでしょう。だから子供は母親に言えば自分の無理が通ると思っているのでしょう。母親が、前のバイトでもイジメを受けていたと言ったと言うことは、その子供と母親は、前のバイトでも同じことをしたと言うことですね。こんなことで辞めさせられるなら、不当解雇ですね。 それにしても不甲斐ない店長ですね。このような場合は、モンスタークレーマーから社員を守るのが店長の役目でしょうに。その母親は、町内会長であるとか、何らかの権力でもあるのでしょうか？
構って欲しいんじゃないですか？ 自分男なんですが、 好きな子がいるとついちょっかいかけてみたくなったりするんですよ。 もしくは周りに注目されたいか。質問者様が、年齢書いていただけてないので、なんとも言えないのですが。 その男子は同級生なのでしょうか？そこも気になります。年によっては幼く、構ってほしいってだけの場合も考えられます。 男ってずっとガキっぽいの多いですよ？ｗ
多分質問者さんのお姉さんは質問者さんのことが好きすぎるんですよ。(あくまで「多分」ですが) 質問者さんの姉がどうしてそういう行動をとるのか一度親や本人に聞いてみるのが一番いいと思います。 お姉さんは世界に一人しかいないので縁を切っても悪いことしかないですよ。
笑ってください。 どんな些細なことが理由でもいいです。 理由なんかなくてもいいです。とにかく笑ってください。 こんなこと言われたら「何言ってんだこいつ」と思うかもしれませんが、笑顔には世界を変える力があります。 人の笑顔はそれだけ尊いものなんです。 と昔信用していた人に言われ、僕の人生はいい方向に変わりました。 質問者さんの人生も好転しますように…
名前は忘れたけど…女優さんで美人です。 リッチとの間に娘がいるんだけど…可愛いです。
どの様な　って、 ただ、退部届をだして「止めます」と、言えば 済みますよ。 入部するのも　自由なら、退部するのも　自由。 気づかい無用　です。
おまじないを唱えたからといってなくなるわけではありません。 気持ちを強く持って無視し続ける事です。
不登校の人からの相談を受け付け居ているカウンセラーさんに 無料で相談したいことは何なのでしょうね。 不登校でも、 自分に負けないでキッチリ自己管理ができて、 シッカリ勉強しつづけていれば、 中学生なら〈中認〉、 高校生なら〈高認〉をクリアできます。 ※不登校や高校中退者を対象に、元校長先生らが勉強を 教えている仕組みがありますので、そうした仕組みを 羅針盤にして、勉強の遅れを取り戻したり新たな交友関係を 育むのも1つの方法ではないでしょうか。殆ど無料に近い費用なのですが、 基本的に、授業ではなくて自習で、解らないところを訊くスタイル ですので、不登校が長期間になっている人は、家庭教師に来て戴くように する方が学習の成果が上がって宜しいかもしれません。 ラジオの「ニッ○ン放送」では電話無料人生相談を行っていて、 専門家が回答していますので、1度、アクセスしてみませんか。 ［無料といっても電話代は、掛かります］ ［役所or役場や教育委員会に相談する場合、恥ずかしかったり、 知っている人に目撃されたくない等の場合は、隣の市役所や町役場、 教育委員会を訪れて相談することも考慮しませんか］ 不登校の原因が、イジメである場合は、転校等も検討しませんか。 向上心・向学心があって、いま現在、地道に努力を継続できている のであれば、必ず道は開けます。 【どんな不幸のなかにも幸福がひそんでいる。どこに良いことがあり、 どこに悪いことがあるのか、我々が知らないだけである。　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　Gheorghiu】 【人は、不幸な出来事によって不幸になるのではない。 そのことを不幸だと思うから不幸になる。　　　Viktor・Ｅ・Frankl】 というフランクル博士の『夜と霧』を読んでみませんか。 「置かれた所で咲く」という言葉がありますが、これは、自身が咲くだけ ではなくて、他の人も咲かせることを意味するのだそうです。 この意味が解れば、質問者さまの周りは至上の花園になるでしょう。 ちょっとだけで宜しいので、心のエネルギーレヴェルを高くして、 星新一さんの『ある夜の物語』を読んでみてくださいませんか。 （ショートショートなので２～３分間で読めます） 読後、質問者さまの『ある夜の物語』を書いてみませんか。 書いているプロセスで、何らかの考えるヒントや希望の訪れがある かもしれませんよ。 【毎日が新しい一日 　毎日が新しいスタート　　加山雄三】　 【Every day is a new day.（＝毎日が新しい日なんだ） 　　Ernest Hemingway『The Old Man and the Sea（＝老人と海）』】 のようなスタンスで、過去を、昨日を引き摺らないで、 暮らしてみてください。 Have a nice time！ Ciao.
たぶん妹さんの方に共感できるでしょう。 専業主婦をするのも結構、夢を追いかけるのも結構。 その夢とやらを実現するには、お金がなくてもできることなんですか？ 夢を追いかける際、本業である主婦業を犠牲にはしていないのですか？ 本気で「夢」とやらを追いかけているようには見えないから、そういってきたのです。 完全に否定された・・・ちゃんと否定すればいいじゃないですか。 ちゃんとやっているって・・・ 妹さんの方も、長年にわたってイライラしてきた末でのことなんでしょう。 夢夢言っているわりに、それに向けて具体的な行動もしていないのに、また夢かよってね。 こっちは、働いているのに・・・いいご身分だよね。 妹さんの方に、ほぼ全面同意です。 本当に夢に向けて頑張っている人は、「夢」なんて言葉言葉にしないで、実現に向けて自分の力を尽くしているのです。 そして、人に何言われような気にしない、気にしているヒマはないはずです。 「夢」をかなえている人は、ある意味傲慢なほどに人のいうことなど気にせず、没頭することのできる力を持った人だけなんですよ・・・
なんで他人の目がそんなに怖いのかな。 人間に生まれたからには誰かに嫌われて当然です。 影で何を言われようと、遠くから睨まれようと、実害が無ければ貴方に無関心な人たちと何も変わりません。 ＞じぶんのことなんともおもってない ＞変な子やなとか変な生徒だなっておもってるかな この2つの差は貴方の心の中にしか無いのですよ。 実害があれば大人と相談しましょう。 ちなみに部活で内申がプラスになることはありますが、マイナスになることはありません。
いや、それは完全にイジメですよ。しょうがなくはないですよ。 教師には相談していないのでしょうか？。そうなら、まずは相談することですが。ただ、自分の経験からしますと、教師が相手に注意しても、相手は教師に見つからないところで、より陰湿なイジメをするだけだとは思いますが。 イジメとは弱者を虐待することです。貴方は、相手から弱者だと思われています。イジメが酷くなる理由は、被害者が無抵抗なことです。また、周囲から孤立していると、最もイジメの対象になりやすいです。もしも、周囲から孤立しているのでしたら、友達を増やしますとイジメがなくなる可能性はあります。 そうでないならば、リスクはありますが、本気で反撃すると言う手もあります。相手は貴方と遊んでいるつもりなのです。貴方が泣き寝入りすることを当然と思ってます。貴方が本気で反撃すれば、イジメが止まる可能性はあります。具体的には、スカートをめくられたときに、相手を平手打ちすることなどです。ただ、これはリスクも伴いますので、手放しでお勧めすることはできません。
そんなことは学生なら誰でも勝手に見てしまうものです 高校のときは、久々に赤点をとったテストを運悪く見られて、たくさんイジリをくらいましたよｗｗ まぁ、それをしたのは仲が悪かった同級生ですが イジリのおかげで仲は随分良くなりましたよｗｗ もちろん、いじめまでには発展しないように調整はしましたよｗｗ まぁ、こんなことは学生にとっては当たり前にあることなので たぶん貴方はプライドが高いだけです もしくは、被害妄想に取り憑かれたのどちらかです たぶん、後者が文を読む限りの見解です それと、ちょっと気になったのですが いじめはどんなものか知ってますか？ 僕がこれを定義するなら「自分の満足の為や優越感に浸る為に他人の個性などを全て否定すること」ですかね・・ まぁこんな考えはどうでもいいと思いますが 参考までに・・・
僕も平…平家と関係あるんじゃないかな…だとしたら格好いいなと思ったよ。
イジリといじめは紙一重の関係です 昔の担任から言われたのが イジリは仲良くするために人の個性を大切にするもの いじめは優越感を得るために人の個性を壊すものです 舐められるという言葉は逆の意味にすると親しみやすいです ですので、あなたの個性が舐められやすくていじられキャラなら 親しみやすくて人気者です（言葉の意味を逆にすると） あとは、もうすこし笑いのセンスを磨いてみたらどうでしょうか マジギレと冗談の切れ方も考えてみたほうがいいよ たとえば、冗談なら切れるときに顔芸を加えるとかですね マジなら、睨みをきかせて声を低くしたりね
No.1です。 「…母子家庭としては。辛いですが」 →そうだったのですか。 でも、お母さんがすべてを教える必要はありません。 男の子を鍛錬する環境を作ってあげればいいのです。 その環境で強さを教えてもらえばいいのですよ。
被害妄想以外に幻聴・幻覚があるようでしたら、その人は、 分裂病（＝精神分裂病＝Schizophrenia＝統合失調症）かもしれません。 とりあえず、人格障害か、パーソナリティ障害かで検索して その人に該当する記述がないか対応方法も含めて、丁寧に、 読み込んでみませんか。 ［その人の家庭環境等も調べてみませんか。 調べていることを知られないように調査を進めてみてください。 それができたら質問者さまは素晴らしい知性の持ち主ですよ］ Ciao.
浪人生だから、別れるのか？　そんな時こそ支え合える人がいる方が良いのでは？
好き好んで休んでいるわけではないのはわかりますが、 昼休みに元気に遊んでいる姿をその子はよく思わないでしょうね・・・。 移住したらうつ病が治るわけではないので、 まずがあなた自身が病気と向き合い治していきましょう。
正義感とは正確に何を示すのか 悪いことしたら 悪いよと言う したらダメな事はにがあってもしない ↑これが正義感だとしたら ダメな事をやろうとする子 暴力や力ずくでも止めると思います 結果 間違っては居ないが怪我させた いじめた そーゆー 事を言われ 正義感の強い子は おれは間違っていない 間違ってるのは あんたらだ 言うのを止めさせなきゃぼくと同じ思いしてる人が居たらかわいそうだ 結果 手当たり次第のひとを殴る いじめる などの行為につながったそうです いじめっ子の目を見てしっかり話をすると 子どもながらの意見や 正義感の強い人の意見ってありますね
扶養範囲内という言葉を繰り返し使ってますけど… 違和感ありますよ 質問者様が言われてる扶養範囲内ってどんな意味なんですか？
ただ、ストレスのはけ口で言われているのか？何か理由が有るのか？ 分かりませんが、気になるならば、思い切り聞くしか無いでしょうね。 聞くのが嫌ならば我慢です。 ただー我慢していると相手は調子に乗ってきますので、気をつけてください。
別にいいじゃない。 検尿で紙コップに陰毛を入れてきた子もいたからなあ...。
私もブスってよく言われますｗ 親にも言われます どこに言っても言われますｗ だからか、私はなれっ子になってしまいましたｗ 多分慣れてないんですよね？ その場合は、へー。(´・∀・｀)ﾍｰって聞き逃すのがいちばんです！
家庭にも逃げ場が無いというは、ご同情申し上げます。辛い気持ちの共有にしかなりませんが 職場でのイジメというか、無責任な人からの責任転嫁や事実無根の言いがかりというのは、何回か経験しております。会社が代わってすぐだったのでダメージが大きく辛かったです。 振り返ってみると満点の解決結果というは、やっぱり無かったです。現状維持や少しずつ回復でも、少しは良くなったと思って、時間を稼いでいたような気がします。環境が変わったばかりで孤立無援でしたし、その時はとりあえず、イキロ、目標は生きること、一日過ごせたら合格ってくらいに目標を下げましたよ。どうせ、良い評価はもらえないですし、仕事がんばっても仕方ないから。とりあえず職場内での足場固めを優先し、経験を生かした分野で他人のサポートをやって仲間を増やしていきました。あまり薦められませんが、途中から報復を目標にさせて頂きました。私の場合はキッチリやらせてもらって、スッキリしましたけど。いまは職場内というより会社内の要所要所に仲間がいて、相互に助け合いながら仕事を進めています。職場では相変わらずボッチに見えますが気になりません（もしかするとメンタル的にすごくタフになったのかもしれません） 特異な例になるのですが、私は定期的に心が健康であることを証明しなくてはならない免許をもっているため、定期的にメンタルの診断を受けています。このため定期的に相談できる医師がいて診断と世間話で１～２時間をもらっています。名目は診療ではなく診断ですけど、こんな事があって嫌だとか話すと、まあ、気が楽にはなりますよ。たぶん、良い医師に巡りあえたのだと思います。
マウンティングですね。まぁ見ない方が良いですよ。 笑う所をわざと見せてるわけですから、その2人を視界に入れない。 それが1番。
気になってしまうのであれば、勇気を出して謝ったほうが良いのかなと思います。 相手も本気で嫌がってたことを気づかないでいじっていたかもしれないので、傷ついていたことも伝えてみたほうが良いかと… それでもいじってきたり、ひどい態度をとられた場合は、私なら関わらないです！
そうゆうことなら、見ないのが一番！僕は2ちゃんねるって知らなかったんですけど、バイト達の子が言うのでどんなん？って聞きましたが、見ない方が良いですって！止められました。 目の前のことだけ信じましょう
自分の親や友達にまで相談しないと思うことなら何か起きた時に全ての人に賠償や迷惑がかかります。一人で賠償問題や迷惑ごとも片付けれる、出来ることならGoサイン。出来ないことなら貴女が、まず大人になることだと思います。ですからNoではないのですか？
親に相談が一番ですね 言いにくいかもしれませんが力になってくれますよ。 言いにくかったら態度で表すのも一つの手ですね、
人間、全員から好かれるのが難しいのと同様に、全員から嫌われるのも難しいものです。 なのに全員から嫌われてしまったということは、自分がよっぽどまずいことをしたということですので、そこを直します。
私も先ほど同じような質問をしました https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9321798.html?order= … すごくわかります・・・。 めんどくさいですよね。 言われやすい人って何言っても何も傷つかないと勘違いしてどんどん言ってきますもんね 一緒に頑張りましょ きっといいこともあります！
客観的にみてもいじめだと思います。先生方に相談しましょう
あだ名でなく、あなたは、でした。
卒論の実験ではなく、いわゆる学生実験ですよね？ であれば、教官がきちんとグループ分けして、そのグループでやるよう指導すると思うのですが、そういう仕組みになってないのでしょうか。 そのあたり、アバウトなんでしょうか。 もしアバウトなら。 3人いないとどうしてもはかどらない実験だったら困りものですが、1人でも何とかなるなら、1人でやったらいいと思いますよ。 だいたい、3人4人のグループ実験でも、主体でやるのは1人で、あとは見てるってことが多いのでは？ 2人以上が手を出すと、かえってはかどらない。 ならば、負担は多くても勉強になるから、1人でやってみたらいいです。 それが大変なら、見かねた教官がなんとかしてくれることでしょう。
保健室の先生も、スクールカウンセラーも、平等ですよ。 そういう人しかなれません。 bさんの話だけを聞いて、一方的にあなたのことを悪く思ったりは絶対にしませんから、そこは安心してください。 むしら、保健室の先生もカウンセラーさんも、bさんだけの話を聞くよりは、あなたの話を聞いたほうが、あなただけでなく、bさんにも正しく対処できますので、bさんのためにもなりますよ。 しかも、両方の話を聞けば、あなたとbさんが仲良くするための方法を考えたり、仲を取り持ってくれるかもしれませんよ。 保健室登校をすること自体が今のあなたに必要かどうかはわかりませんが、保健室登校が必要なのにできない、ということなら、気にしないで大丈夫。というか、むしろ積極的にそうしてください。 もちろん、カウンセリングも受けてください。 大丈夫です、あなたのことを悪者になんて絶対にしないですからね。
右上のところに専門家、というタグがありますので、相談してみてはどうでしょうか。 少し有料になりますが、いいアイデアをもらえるかもしれません。
最初の方は、何もしないで放っておけば、辞めたのと同じことなのでは？ プロフの方は、意外と身近な人なのかも。 この質問コーナーで写真が貼ってありますが、 もしご本人なのなら、（プロフでも同じように写真を載せているのなら） 誰であるかは、ばれるでしょう。 ネットの世界は、範囲が広いから、遠くの、全く知らない人ばかりが知り合いになるような感覚がありますが、 隣に住んでいる人かもしれません。 写真を載せていなくても、学校名、仕事先などひと言、書いただけで、 個人を特定できたりもします。 気をつけてね。 一旦、すべて辞めて、したければ、あらためて、別の名前で開始したらどうでしょう。
私も同じ高校二年生でほんとに同じような経験を今しています。辛い気持ちとてもわかります。一人でいると人の視線こわいですよね、私は無視はされていませんがSNSで何度も誹謗中傷を書かれました。でも、私は考えました。 その程度の関係でそんな人たちだったんだと。いつか見返せれるくらい自分自身を磨いて貴方達のおかげで変われたありがとうって言ってやりたいんです。私は今クラスに友達と呼べる人はいません、ですが救いのことに他のクラスに1年の時の友人がいます。 クラス行事多くて辛いですよね、修学旅行も私は正直心から楽しめませんでした。 でもこの先頑張ればいいことあります。私もまだ休みがちですが一緒に頑張りませんか？ まとまらずすみません、あまりに境遇が同じで何かエールを送りたかったです。
それはもちろん。 周囲をよく観察してみてください。 嘘はついてもいいと思います。他人を傷つけなければ。 人間は変わります。
地域によるかもしれませんが、保健所に相談する部署があると思います。病院にかかったほうがいいかどうか相談を受け付けてくれるところがあります。
残念ながら治ることはありません。やれることを自分で努力することもストレスにしかならないでしょう。頑張ればがんばるほどそれがアダとなり余計生活しづらくなるとおもいます。それが障害なのですから。ではどうすればよいのかというとまずは自分のことをよくわかってもらえる人を作りましょう(親や親戚など)そして自己分析をして自分の障害はこういう障害だということを回りに理解してもらうことが一番の得策かとおもいます。簡単に聞こえるでしょうがかなり難しいことです。しかし回りからの理解が得ることができればバカにされたりイジメられたりすることは無くなります。自己分析も容易なことではありませんので専門家に相談してさらに信頼できる第３者を探しましょう。そこを頑張ってはいかがでしょう？一人で悩まず相談に相談をかさねることが一番大切だと思います。
こんにちは、 思い切って先生に相談して良かったですね。 偉いと思います。 今後のこと、いろいろ心配もあるでしょうけれど、 落ち着いて冷静に考えてみましょう。 その自称モデルさんは先生からの信頼を失い、役職下ろされています。 その子が表向きは優等生しつつ、裏でいじめを率先してしていたことに、反発持っていた子もいるはずです。 いじめが収まってホッとしている子も多いでしょうし、 内心「ざまあ」と思っている子もいるかも・・・ 他にもこっそり先生に報告した子がいるかもしれません。 自称モデルの味方がいるとしても、一緒になっていじめに参加していた子たちでしょう。 その他は、彼女の味方ではないと思うし、どちらかと言えばクラスの半数以上から嫌われてるのではないでしょうか。 自分は基本彼女の悪口は言わないようにしつつ、 周りの子達の様子を見てみましょう。 彼女がクラスで今どういう立場にいるのか、観察です。 また、いじめ行為によって、役職おろされたりと罰も受けています。 相当馬鹿じゃない限り、これ以上評判落とすようなことはしないと思いますし、一応先生の言うこと聞いていじめをやめていますから、 たいした脅威ではないと思うのですが・・ 先生は誰が言ったかを本人に言うこともないでしょうし、 あなたが先生に報告しなくても、うすうす気づいていて対策を考えていたかもしれません。 ということで、 「自分が先生に報告したからこうなった」とは思わず、 自分が言おうと言わなかろうと、いずれ自称モデルのいじめ行為は問題になっていたはずだ、と思いましょう。 万が一、あなたが攻撃されるようなことがあったら、 すぐにでも先生に相談しましょう。 友達のことを相談した時にも、先生は動いてくれたようですので、 あなたが困ったときにも助けてくれるんじゃないかと思います。
あきてい様は今16歳ということは、保護者が与えてくれる環境の中からまだ出れていないはず。 大人になって、自己責任で自分の人生を歩いて行くことになれば、あなたを取り巻く環境は変わり、世界はどんどん広がっていきます。 幸か不幸か、一生このままなんてことはありません。 世界が広がれば、辛いこと、苦しいことも増えますが、楽しいこと、素晴らしいことに出会う機会も増えていきます。 辛いこと、苦しいことには待っているだけで出会えてしまいますが、楽しいこと、素晴らしいことは自分が手を伸ばして得ようとしなければ得られません。 でも、例えばやりがいのある仕事、目標を叶えた時の達成感、友人との良好な関係など、楽しいことって自分の苦労や努力と切り離せないものなのです。 だから、楽しいことを自分で見つけ出し、掴もうとするタフさを身につけてください。 大丈夫。まだ16歳じゃないですか。 楽しもうと思って臨む人生は、きっと楽しくなるものです。
＞わたしは食べ残しを人に与える 　一応、食事の途中でしょうから、「シェアした」位の感覚なんでしょうね。 ＞スプーンを渡され、食べさせられてしまい 　食べ過ぎになるからいらない、と断れば良いだけ。 　断ったとしてもプッツンしないでしょ。
そういう人は大抵かまってちゃんなので、気にせず無視してやりましょう。 相手にするだけ無駄ですよ！
質問を読ませていただき、私、男なものですから、女房の代弁でもと 思ってましたが … 良かったです、娘さんもなんとか理解してくれて お母さん、心配でしたね … でも、いい娘さんですね 。
単純に犯人を追求する前に心当たりは有りますか？ 無いならば、警察に、それを見せつつ被害届を出すとか、防犯カメラに映る人物を捜査して貰うとか色々有ります。
足の爪じゃなくて指の爪？それがなぜ動画に撮られるほどのネタになり、かつクラスメイトを驚愕させるのか分からないんですが… こんなことで驚愕してドン引きするクラスメイト達も、これをとんでもない恥と言うあなたも大げさ過ぎるように感じます。 クラスの人たちは、その場の雰囲気に乗ってしまっただけという感じじゃないんでしょうか。それとも、本当にこんなバカバカしいことで今の若い子はドン引きするの？理解できません。 あと、授業中に爪を切ったあなたより、携帯で動画を撮った友達の方が非常識だと思います。 大学生にもなって授業中に何してるの。 とにかく、こんな小さなことでいつまでも悩まなくていいです。 あなたが傷つく必要なんて全くないですよ。
警察と弁護士に相談を。
じゃあ次、と切り替える強さを教えるいい機会ですよ。友だちにそういうことを言う関係は、結局疲れます。友だちは変えていいんだよってのは、今の子にはとんでもない壁のようですが、正しいことをしていれば、周りの友だちはいずれ助けます。同じことを返してモメると、「あの子が入るとモメる」と思って助けません。 確認としては、変えてほしいと言われたことが妥当なのか、娘さんを都合よく変えたいだけなのか、それを娘さんがどう判断しているかです。言われる筋合いがないのであれば、何も言い返さずに他を当たることも考えさせないと、進化しません。 周りはけっこうそれを見ています。娘さんが正しければ、受け入れます。
自分だけで言ってもどうにもならないのなら、親に学校に電話してもらうか、親に直接学校に来てもらって先生と話してもらったほうがいいと思います。
仕返したらいじめてくる人たちと同類になってしまいますよ…。 仕返さないで、まずは先生に相談するのが一番だと思います。
原因は分かりますか？ それが分からないと、どうにかするのは難しいです。
味方につけるという発想がよくわからない。距離持って避ければいいのでは？ その課長さんだって異動するだろうし、サラリーマンって腰ぎんちゃくに未来ないよ。いや、本当に。 偉くなる人は、ちゃんと見てるから
うーん、、その学校にもその顧問にもドン引きだな。 部活は強制的にやらされるものではないのに。 私も吹奏楽部に所属していますが、私も顧問嫌いです。文化系ならではの、ネチっこさ、人間として軽蔑している存在です。休んだら分かってるよな、、 もし、他の部活に変えたいというなら、また後悔しないように、よーく下見をしてね。 その部の顧問はどうか、雰囲気はどうかね。どの物事においても、思いつきで決めないようにね。
言った段階では、セーフですけど、質問者さまの言葉を受けて、友人・知人なりが殺人を犯して、それが判明して逮捕されれば、質問者さまは殺人を唆した（＝殺人教唆）という事由で逮捕されて、殺害した人数や状況に因っては残りの人生全てが刑務所の中ということも無いとは言えないでしょうな。 ［自分では殺れないが人に殺らせたいという相手が心の中に存在しているのでしょうけれど…その原因・理由は、相手よりも自身に有るのではないでしょうかね。たとえば、強烈なインフェリオリティ・コンプレックスが存在するとか、自分にとって都合の宜しくない人間は受容できずに敵視するといった、ある種の子ども染みた人生観・人生哲学が質問者さまを律しているということはないでしょうか。だとしたら、この際「許し」研究をしてみると宜しいのではないでしょうか］ 〈ふろく〉 【許すことができなければ、穏やかな人生が訪れることはない。 我々は許すことを学ばなければならない。　　Elpidio Rivera Quirino】 フィリピン第6代大統領キリノさんは自身の複数の親族を殺害されていた にもかかわらず戦犯である日本軍将兵に恩赦を与えました。また、 【許しは魂を自由にする。虞をも取り除いてくれる。 人を許す心は最強の武器なのだ。 　Nelson Rolihlahla Mandela】 アパルトヘイトと闘い、27年間獄中で自由を叫び続け、全民族融和を勝ち取った凄まじい人間力のある南アフリカ共和国第8代大統領のMandellaさんの《許し》の認識も実に素晴らしいです。 更には、一昨年（2014年）17歳でノーベル平和賞を受賞したマララさんは、14歳の時に自身を銃撃した人を許しました。 以上の事例を参考に、質問者さま自身の《許し》に就いて考えてみませんか。 【弱者は決して許すことができない。 許しとは強者の態度である。　　Mahatma Gandhi】 【許すには、心の中の部屋を１つだけ増やせばいい。　『私の頭の中の消しゴム』】 すべてを許し、これまでとは正反対の生き方をしてみませんか。 そうすれば素晴らしい人生になるでしょう。「置かれた所で咲く」という言葉がありますが、これは、自身が咲くだけでなく、他の人も咲かせることを意味するのだそうです。この意味が解れば、殺害したいというようなことは考えなくなるでしょう。 【おのれに存する偉大なるものの小を感ずることのできない人は、 他人に存する小なるものの偉大を見逃しがちである。　　　岡倉覚三『茶の本』：〈天心〉は雅号】 【The joy of living is the joy of giving.　 『Lover Come Back』】 【外界は自分の心の鏡である。 　　　Orison Swett Marden】 Ciao.
そんな、学校行くな。　　嫌なら行かなければいい。　確かにそいつは最悪だ。　人間として終わってる。 関わるのをやめた方が一番だけどそうゆう奴は、学校に行かなくなるまで、相手から、関わってくるから、自分でどうこうできないのです。 学校とカウンセラーに相談するのは、やめた方がいい。　他人事だから。　　自分が信用している人か、親が一番ですね。 不登校になってもお先真っ暗ってのは、昔の話。　勉強さえできれば、学校に行っているだけじゃ得られないものを得ます。 自分は中学２年の時いじめで、不登校になりましたが、今じゃ留学生ですよ。飛び級してるので大学生ですね。 みんなは、頑張って高校とかで勉強してるのに自分は、大学生、鼻で笑ってやれますねw とにかく堂々としていることです。　あなたは、何も悪くない。　やってはいけないことをやった方が悪い。
被害者は1人だけでしたか。 >他にAの一つ後ろの席のやつが体育の時間に男の大事なとこをけられました。 とあったので、その子と連携できるかなとも思いましたが。 いじめは難しいですね。 先生に相談できないなら、 ・普段はなるべく避ける ・何かされたら曖昧にしないで、はっきりと不快感を告げる。 そういうところからスタートだと聞いたことがありますが。 本当につらくて我慢できなくなったら、自分で解決しようとしないで、必ず人に頼ってくださいね。 お願いします。
理由がないのに言われるなら、先生に報告するべきですよ。
悪口・陰口は、人間的に卑賎な行為です。質問者さまが悪口・陰口が気になるとしたら、質問者さま自身、卑賎な人間ということになってしまいますよ。 「置かれた所で咲く」という言葉がありますが、これは、自身が咲くだけでなく、他の人も咲かせることを意味するのだそうです。この意味が解れば、 自身のいるところが全て《居場所》になるでしょう。 【どんな馬鹿でも批判し非難し不平不満を言うことができる。そして、大抵の馬鹿はそうする。　　　　Benjamin Franklin】 「大切なことは、何をしたかではなく、何の為にしたか」 これが、幸福になれるヒントだそうです。 自身で描いたライフデザインの目標に向かって完全燃焼しませんか。 目標がないのであれば「数学検定2級」「英語検定2級」「漢字検定2級」 「家庭料理検定1級」をクリアしませんか。明日と言わずに今日から、 クリアに向けた準備を進めてみてください。 「愚痴」は、品性・品格・品位に欠ける行為ですので「悪口・陰口」と併せて 無縁になっておきましょう。それに「嫉妬」や「虚栄心」ともご縁なしに暮らせたら質問者さまは素晴らしくエレガントな女性になるでしょう。 1日1行で宜しいので「嬉しかった日記」「よかったこと日記」を書いてみませんか。 【外界は自分の心の鏡である。 　　　Orison Swett Marden】 Ciao.
そうした人を「マイナスの恩人」と思うことができれば、質問者さまは 進化したことになります。 マイナスの恩人は検索してみてください。 ［自身の知らない自身に関わることを知らせてくださる人って「井蛙の見」から脱出させてくださる人ですので、貴重ではないでしょうか。良好な交友関係を構築できない雰囲気があるのでしたら「ジョハリの窓」で検索して、少し研究してみませんか］ 「置かれた所で咲く」という言葉がありますが、これは、自身が咲くだけでなく、他の人も咲かせることを意味するのだそうです。この意味が解れば、質問者さまは大輪の花を咲かせることができるでしょう。 自身で描いたライフデザインの目標に向かって、完全燃焼し続けてくださいませな。 【仕事に対するときは上機嫌でやれ。そうすれば仕事も捗るし、身体も疲れない。　 Adolf・Heinrich・Wagner】 【余は今まで禅宗のいはゆる悟りといふ事を誤解して居た。悟りといふ事は如何なる場合にも平気で死ぬる事かと思って居たのは間違ひで、悟りといふ事は如何なる場合にも平気で生きて居る事であった。　 　正岡子規『病牀六尺』２１章】 【外界は自分の心の鏡である。 　　　Orison Swett Marden】 Ciao.
おつかれさまです。 がんばりが報われなくて、真面目で正直者がバカをみるのは社会に出るとよくあることです。 悲しいですが。 ポジティブに考えるなら、早いうちにその洗礼を受けられてラッキーと思うのはどうでしょう？ 遅かれ早かれ誰しもが経験することですから。 あと、それでも腐らずに、何事も一生懸命やっていると必ずみてくれてる人がいます。 自分の自信と誇りにもなります。 適当にやってる人は、必ずいつかどこかで痛い目にあいます。 参考までに、 いくらでジュースを仕入れたのかわかりませんが、利益をたくさん出さなくてもいいのであれば、焼きそばとジュースのセット売りをしてみてはどうでしょうか？別々に買ったら200円ですがセットなら150円とか。 ジュース100円で買ったら、焼きそばは大盛りサービスとか。 暑い日に売るなら、どっかのスーパーなどで大量に氷もらってきて、ジュースをキンキンに冷やすとか。 付加価値をつけて、隣のジュースとの差別化をすれば売れると思います。 せっかくのお祭りなんで、楽しみながら頑張ってくださいね！^_^
過去に向き合って、これからを同じ過ちを繰り返さず、常に反省の心を持って、人に優しくしましょう。
怖いですよ。 というか、まだ結婚していないんであったら正直やめておいたほうがいいと思いますよ。 兄が妹に手を出したり、逆に妹が兄に手を出すなんて考えられませんもの。 どんなに彼がよくても、兄妹がそうなのであれば必ずあなたに災いしてくると思います。正直考え直すべきだと思います。
こんばんは。 続きそうならWIKIなどでその食べ物の知識をつけたり、料理の知識を つけたりして馬鹿にされないよう、反論すればいいと思います。 昔ビートたけし扮する「たかし」君が叩かれるCMがありました。し ばらくの間、全国のたかしくんは無条件で叩かれたそうな。人間っ て結構バカになれると思うのです。理不尽な攻撃は（言葉だけでも） 反撃すべきだと思います。
無視で良いです。 できるだけ　会わない様にする。 やがて　相手にしなくなりますよ。
Ｎｏ．1さんが回答したように、上司に再度相談して
俺もこういうこと高校時代ありました笑 人によって感じ方って違うと思うし、相手の子が寛大な心をもっていないのかな。 質問者さんは別におかしくないと思うし、相手の子も一時的にイラついてるだけだと思います。 きっと何日かすれば元の仲の良さにもどるはず！
貴方統合失調症じゃないですか？
ガンダムの話より前に書かれたことは、 体に直接ダメージを受けることですね。 彼は、ふざけてるだけのつもりかもしれませんが、 暴力ですよ。 あなただけにしているのなら、 障害があるからというのは理由になりません。 相手を選んでいるのですから。 何かされた時に、 手を払いのけて「やめろ！」と言ったりはしないのでしょう。 他の子が、見るに見かねて、「謝れよ」と言うくらいなのですから。 あなたのおとなしいのに、つけこんでる、舐めてるんですね。 暴力に関しては、先生に言いましょう。 彼に障害があるのだとしても、先生は、あなたに我慢しろとは言いません。 注意してくれると思います。
NPDの人には、弱みを握るというより、 ナルシシスム（＝ナルシズム）に酔う機会を 一切遮断してしまうのが賢い方法です。 距離を置いて関わらないのがベストですが、 関わる場合は、 揚げ足取り的な褒め殺しストラテジーも お勧めの作戦になります。 APD・BPDは言うに及ばず、NPD・発達障害・ メンタル系の病気の人たちを間違って 採用してしまわないように、人事の採用担当者に 強く言っておきましょう。 ［見破る方法は、十全に研究されている質問者さまが キッチリ指南してあげることです］ Ciao.
大変ですよね。 人間関係が一番辛いと思います。お友達は会社以外におられるのでしょう？ 割りきるしかないかな。 職場は働く所と、上司のみ挨拶で後しばらく無視してもいいんじゃないですか。 馬鹿にされてる感じがするなら、無視ですよね
お隣と隔てている壁一面にアルミホイルを貼りましょう。 それで当面の問題は解決します♪ アルミホイルの上から壁紙を貼れば見た目の問題も解消します。 （携帯電話やスマートフォンをアルミホイルで包むと圏外になって受信できなくなるのと同じ原理） 引っ越し先では全方位の壁に同様にアルミホイルです。 なんなら天井と床（畳の下）にも貼りましょう。 手間かもしれませんが、これですべての問題を解決できるのであれば最高ではありませんか！ 今まで悩んできた電波をすべて遮断できるのです。 快適な生活が待っています。頑張れ。 ・・・ さあ、いますぐ近くのコンビニに売っているアルミホイルを買い占めに走れ！
男子と言うのはいつまでたっても女子に素直には接することが出来ないのです。 男子の言う清潔感溢れる子とはアニメ美少女レベルの子であってリアルではないのです。 と言うわけでエロイ目で見るな！とか○○くせーんだよ！とか言ってやってください、むしろ仲良くなれるはずです。 言ってきた奴等と同じ人数位でね
私は医者じゃないので、診断はできないですが、パニック症候群でしょうかね？ かなりつらそうなので、病気かどうかはわからないけれど、とにかく病院に行ってください。 病院とは、病人の烙印を押されるところではありません。 貴女の生き方を楽にしてくれるところです。 とにかく、治療なり、カウンセリングなりが必要。 我慢していてはだめ。 恥ずかしいかもしれませんが、病院に行ってください。 お願いします。
許可をするというのは、 失敗を開き直れというのではなく、 失敗した自分を責めるのを止めなさい、 ということだと思います。 うつ病の場合、自分を攻撃する衝動に歯止めが効かなくなった状態です。 しかしよく考えてみれば、自分を責めて事態が改善するならばともかく、 何も改善しないのに、 とにかく自分を責めていることが多い。 自分を責めること自体が目的化してしまっている。 それは止めましょう。 ということだと思います。 自分のやってることは何でもいいことに決まってる～♪ というノリではないと思います。 失敗はやはり失敗。 とはいえ、正しいことをやっても嫌われることはあるので、 そこはさっぴいて考えなければなりません。 他人から嫌われないことだけを重視していたら、 嫌われないためにやりたくない犯罪行為や暴力に加担してしまう、ということも起こりえます。 そういう時に距離を置いて、そのせいで嫌われることになってもしょうがないでしょう。 周りの人があなたを嫌うかどうかは、最終的には周りに人たちが自分で決めることで、 あなたがコントロールすべきことではありません。 また、コントロールすることもできません。 他人があなたをどう思うかは他人が決めることです。 一方で自分が何をやるかは自分で決めること。 他人が決められることではありません。 自分と他人の区別をしっかりつけましょう。 失敗だとわかったのに、それを開き直って続けていいことではありません。 ただ、失敗したからといって「自分はどうしようもないやつだ」と思うのも変です。 失敗は、次の行動で訂正すればいいのです。 中には取り返しがつかないこともあるでしょう。 でもそれはあきらめるしかない。 そういうこともある。 また新しく作りなおすしかない。 そういうリトライ精神が許可だと思います。 人間は不完全ですから。 失敗した自分を許しましょう。 でもそれは失敗を繰り返すのを許すことではありません。 次こそは失敗しないという、肯定的なリトライ精神が「自分を許す」ことだと思います。
嫌がらせがどのようなものなのかわかりませんが、ミスを指摘するのは社員の仕事なので間違いではないと思います。その感じの悪い態度や振る舞いに関しては、小さなところでしか大きく振る舞う事ができない、哀れな人たちだと思いながら接してみてはいかがでしょうか？少しかわいそうな人たちだと思いませんか？その方達も同じめにあってきたのでしょう。同情してあげると腹が立たなくなりますよ。
年をとったら皆さんそうゆうふうになるのですが あなたはそうゆうのが我慢できない方なのですよね でしたら仕方がないので市役所等に相談するしかないですね それが嫌であるなら貴女が引っ越すとかしかないと思いますよ
知り合いの人ですが、息子が虐められていたので、 格闘技の道場に通わせるようにしたら、 虐めがピタッと止まった、 と嬉しそうに話していました。 それから、これはワタシの事ですが、職場で ワタシを虐めようとする上司がいました。 それで二人きりになったときに、 脅してやりました。 ワタシは肉体的闘争には自信があります。 次の日から、露骨に下手に出るようになりましたね。 陰湿な虐めをするようなやつは卑怯なやつが 多いのです。 相手が手強い、となると途端におとなしくなります。
こんにちは。お礼の投稿ありがとうございます。 >不安障害のようなものはありますでしょうか？ 私は無いですが、ある人にとっては、とても辛い症状でしょうね。。 「健康」カテの中の「メンタルヘルス」で聞かれると、同じ症状 の人が見つかるかもしれません。 一口に「発達障害」といっても、本当に様々なようです。 明確なことは、脳の機能がいびつだということでしょうね。 でも、得意なこともあるわけだし、きちんと対処すれば、 大丈夫だと思います!
ADHDの判断は専門医じゃないと難しいと思います。 子どもの時には、異常なしで、大人になってからわかるということもあるようです。 ただ、どちらでもいい気がします。 ADHDでもあってもなくても、その対処法が参考になるなら、どんどん参考にしたらいいと思いますよ。 多動の場合は、お薬などが処方されると聞きますが・・・。 でも、あなたが今苦しくて、もっと詳しく付き合い方を知りたいというのであれば、病院に行かれてみたらどうでしょうか。 親御さんには、自分はADHDじゃないと診断してもらうためにも、一度病院に行きたいというのはどうでしょうか。
う～ん まあ一人も相談できる人が回りにいないのは 流石におかしいよね てか親くらいわかるよ 普通は とにかく ストレス発散 相談 カウンセリングがオススメ
根拠のない先取りの不安はあまり意味がないので、控えめにしておくのがいいです。 しっかりした科学的根拠があるなら話は別ですが。
「母親からの無償の愛」を与えられないと、思い残し症候群になるのでは？と思います。 人間は、どんなことがあっても母親から愛された記憶があれば力強く生きていけると思います。 「愛されていない人間」はいます。 私も両親から愛されたとは思っていません。 どんなことがあっても母親には私を守ってほしかった、愛されたかった、と思います。 淋しいのはあなただけではありません。 世の中には、病名はわかっても原因や治療法がわからない病気が沢山あります。 「愛されていない」と思う病のような症状も治療法がないと思います。 最も親の愛情が必要な時に注いでもらえなかったことの「結果」が、淋しい、愛されていない、と思う事になります。 私は子供をもちながら「忙しい」と家庭をかえりみない人達に自分の経験を話すことによって、私の様な淋しい思いをする人を減らそうとしています。でも自らの病を克服できている実感はありません。 これから子を持ちたいと思う人達には、私の様な人間を産み出さない様にしてもらえたら嬉しいです。
パニック障害や親離れできない、自室（　にこもってしまう　）息子といったｗｏｒｄが、あなたのことを差しているとするならば、たしかにお兄さんは配慮不足ですね。 こうした言葉はとてもデリケートで、扱いに気を遣うものです。 それが自分のことに違いないと思えば、あなたのように信じられない気持ちになって、ショックで傷付いてしまうことでしょう。 それを自分専用のＰＣではなく、共有で検索するということがどういう意味かはよくわかりません。 自分専用ならば、知られることは普通に考えたら無いでしょうからね。 ほかの家族と一緒に調べたり、どうしたらいいのか考えてみたりしていたのでしょうか？ こうしたことは想像ですから、本当のところはお兄さんしか分からないのかもしれません。 誰でもそうだと思いますが、興味がないこととはわざわざ少しずつ変えたりして何度も調べたりしないものです。 仕事として、給料でももらえるな別でしょうけれどもね。 それがあなたの想像のように、嫌がらせするため、ということもあるかもしれません。 または、それを知ることでお兄さんにとって、何かを考えたり対応したりするためにメリット、得があるのかもしれません。 さらにこれもまた想像ですが、お兄さんがいくつかわかりませんので想像ですが、御自分の子供のことでしょうか？ 精神的に痛めつけてくると感じる兄から離れるために「一刻も早く家を出たいと思う」のですね。 そのためにいまできることとは、どんなことでしょうか？ 年齢によって、状況によって、それぞれいまできることは違うと思います。 ・バイトや就職、今の仕事でお金を貯める ・お金があるなら、ネットや不動産やさんで探してみる ・将来のために、いくらかかるか想定してシミュレーションする ・家を出て暮らすには、何が必要か想像して用意する ・家を出て暮らすには、洗濯や料理など、どんな風になるのかイメージする ・家を出て暮らすと、どんなことが自由に楽しめるのか？思いをはせる 　ペットを飼う、好きなゲームを楽しむ、誰かを呼んで盛り上がる、邪魔されずに本を読む、暮らしをカントリー調やシックなど好きなスタイルで統一する…… 　…… 　… ほかにも、できることはたくさんあるように思います。 痛めつけるように思う兄の犠牲になる必要は無いと思います。 兄を見返すために、この先どんなことができそうか？ということを考えて実行することが、兄への仕返しかもしれません。 あなたの憤りの原因である「パニック障害や親離れできないということが間違っている」ということを、あなたがどういう行動でお兄さんに証明し、見せつけていくのか？ その一つの答えが、あなた家を出るということなのかもしれませんね。 家を出るということが準備が必要なことであるならば、もっと別のこともあるでしょう。 今していないとすれば、料理や洗濯、掃除など自分でする、ということも方法でしょうし、別の方法もあることでしょう。 （　家を出るためのスキルにもなるでしょう　） 家を出て、兄から離れるという希望に少しずつでも近づいて行きましょう。 がんばってください。
妊娠三か月だと、まだ4か月くらいは働けるよねって、期待されてしまっているのでしょう。 座って仕事のできる事務職だったら出産一か月前くらいまで働く人は働きます。 だけど、妊娠初期はつわりがひどい人もいるし、まだ不安定な時期です。 大事にしてくださいね。 周囲はまだまだいけると思ってるので、気軽に言っているだけで、あなたがつらかったら休んだらいいのです。 院長より指名が入るなんて、有能なんですね。 出産して、育児がひと段落して、稼ぎたいと思ったら働けばいいのです。 「手に職がある」とはまさに質問者さんのような人です。 （よくここで、資格さえとれればなんとかなると、通信教育や習い事レベルの資格取得を目指す人がいますが、たいした稼ぎにはなりません。） 接骨院の方はね・・・何とかするでしょう。 それを考えるのは院長の仕事です。 26歳の使えないバイトはクビでいいでしょう。 そんな人材を雇っていては、院がつぶれますよ。 院長一人なら、一人でやれる範囲で患者を受ければいいのです。 そうしてやっている接骨院はいくらでもあります。 あなたはゆっくり休み、元気な赤ちゃんを産んでください。 で、できれば・・・出産して落ち着いたら、復帰してほしいなあ。 女性の気持ちがわかる先生として、すぐに指名でいっぱいになるでしょう。
私の中学の時の元カノが毎日アイプチしてました。 実際、むこうから言われるまで気づかなかったし、クラスの女友達とかには普通に言ってたみたいです。 水泳の時のことは覚えてないけど、中三の担任には卒業するまで一度もばれず怒られもしてませんでした笑 なのでクラスのみんなにばれたとしても、それが原因で嫌われるってことはないと思うし不安になる必要はないと思います！
一度気になってしまうと、もうどうにもならないくらい相手の存在が気になってしょうがないですよね。 次は何をい言われるんだろう、自分をネタにどんどんエスカレートして他の人にも嫌われるんじゃないかって、私も中学の頃、同じようなことがありました。 　本当に辛くて、親にも自分が学校でそんなことで悩んでいるなんて恥ずかしくて相談できないし、こんなことすら解決できない弱い自分に嫌気がさしたり、本当は自分にもどこか欠陥があるからなんじゃないかと、どんどん自信が持てない気持ちになりました。 　自分の気持ち一つなのに、乗り越えられないその思い、よくわかります。 でも、どんなに悩んでも、相手の態度がかわることはおそらくないし、誰かが自分の願うような解決をしてくれるとも思えません。弱い自分を、現実を受け止めるしかありません。 　なぜそんな扱いを受けねばならないのかと、ぐるぐる答えを頭の中で探しても何も変わりません。人を馬鹿にして楽しむ人間の心理なんて、くだらない理由だし、どうせなにも考えてません。 　そんな人間のために、自分の大切な時間を費やすなんて勿体無いです！高校生活はあっという間ですよ！辛いことも、楽しいことも、あっというまに通り過ぎます。そして、、私の時は、非常に幼稚でしたが、相手を見るたびに「ばーか、ばーか！お前より絶対いい成績とってやる！いつまでもそうやってあそんでろー！」と心の中でとなえて、発散していました。 　そして補足ですが、、高１という時期は、みんな環境が変わって精神的に不安定な気持ちになりやすいと思います。些細なことも気になったり、自信を失ったりすると思います。高２になるころにはあなたの心許せる友達や、仲間がきっとできると思いますよ。弱い自分を恥じることはありません。毎日、辛いながらも学校へ行くだけでもあなたは十分頑張っていると思います。体をこわさないように、自分らしさを大切にして、気の合う友達や仲間を少しずつ増やしてください。
病気の可能性もありますから、病院に行かれる事をすすめます。
まずは味方を増やすことですね。 言い争うのはその後です。 この手の話は当事者同士でやり取りしても、加害者が飽きるか被害者が逃げるまで終わらないものです。 相手が悪いと周囲に認識させることが重要。 過半数の賛同を得られる状況になったら直接対決。 そうしないと「やられるほうも悪い」と思われるだけです。
内容によるし原因にもよる さべつは相手を見下して侮辱している時に使うからいじめだね
［ジョハリの窓］で検索して、ちょっと研究してみれば、良好な人間関係を毀損する原因が容易に見つかるでしょう。進めてみませんか。それと、 ヒューマンインタフェースには「プラスのストローク」が必要なので、これからは［自他肯定：I am OK, You are OK.］のスタンスで、プラスのストロークを積み重ねてみることをお勧めします。 他、嫌な人・不快な人を、マイナスの恩人と思うことができれば、質問者さまは進化したことになります。マイナスの恩人は是非検索してみてください。先ずは（短絡的な）垂直思考を休止させることができれば、環境が変わり始めるのではないでしょうか。 Ciao.
私もいじめられたことがあります(ﾉД`) 辛いですよね... 私の場合、最初は言い返したりしていました。 でもそんなの逆効果。 いじめはもっと酷くなり、わたしの場合半年以上続きました。 母や父は忙しい人なので、相談したくてもできず、やっとのことでおばあちゃんに相談しました。 おばあちゃんは、 「そうゆうのは相手にしてはいけないよ。」 って言ってました！ それから私は言い返したりせず、無視をすることにしました 最初は、「いじめられすぎて感情なくなったのかなー？www」 みたいな感じ。 でも大丈夫！！！ そんなのすぐ終わるからね！ 大丈夫だよ！！！ 悪口や暴言なんて相手が勝手に言ってるだけだから！ でも絶対に貴方は言っちゃだめ！ 同じことになっちゃうから。 きっと貴方が相手にしていなければやめてもらえるはず。 それでもやめてくれなかったら『いじめるの大好きな馬鹿みたいなやつ。かわいそ。』 とか思っておけばいいんです！！！ それでもどうしても辛いのなら、子供窓口みたいな相談できるとこに相談して。 電話でも手紙でもいいらしいからね。 大丈夫だよ！貴方は１人じゃないよ！！！！
辛く、しんどいですね。 何かあったとしても、こんな気持ちになるなて。 誰にも相談出来ませんか？ きっと、分かってくれる人はいます。親も駄目ですか？ 先生も頼れない人もいるのは確かです。投げ出さないでください、くじけないでね。 キミを見守ってくれてる人は居ます。 ちょっと、学校休んでも良いよ。こんな回答しかできなくってごめんね。
私自身当時は公立小学校中学校へ通いました。 そしてイジメられていましたが、親に言いたくても怖くて、私自身当時はおとなしく？ ただただ黙って通ってました。 ただ中学校の有る時、有る男子に『ブスブス』と面と向かって言われ、しかも、しょっ中言われ続けたので、『人の事言えるの？？？？』と、言い返したら、まさか言われると思ってなかったみたいで、『お前よりマシだ』と言いながら、クラスメートの男子に、『行こう行こう』と言われながら、立ち去りました。 その男子、自分では？カッコいい？と思っていたらしい（笑） あなたは、私立中学。 学校も対面を気にすると思うので、どうにか対処すると思います。 ただ、あまり強気に出て悪影響が出る可能性も、有るので慎重に。 高校への進学も考えているのですから。 公立 私立を一概には比べられないですが、折角私立中学に在籍しているのだから、なるべく解決に向けて、まず親御さんに説明してください。 それから又考えましょう。 又質問が有れば、質問するのも有りだと思いますよ。
身近な大人に相談しよう。 ご両親や担任の教師へ今の状況を伝え、いっしょに考えてもらおう。 担任の教師が対策してくれないなら、教頭先生や校長先生に、 それでもダメなら県の教育委員会へ相談です。 ちょっとだけ勇気を出してみよう。
もちろんブロック。 その人の好きな人が貴女を可愛いと言ったとか、しょうもない理由だと思いますよ。 ムシムシ。
人によって、辛さ加減は違いますが、相当我慢していた事は察します。 私は学生時代、イジメに遭い何度死のうと思った事か。 でも、我慢我慢で、どうにか卒業しました。 親には今も言ってません。 そして、今…姑と同居して苦しんでいます。何度も何度も自殺しようとしてみましたが、生きてます。 学校は無理して通わなくてもいいのかな？ あっでも親が許さない？ 一度話し合いしてみた方がいい。 それから先を考えてください。
はい
お気持ちお察しします。m(_　_)m みなさんが仰ってるとおりですね。。 １、相手が怖がる様に言ってみる ２、担任の先生に言う ３、校長先生にも言う ーーー 普通は此処までです。 ーーー それでもダメな場合は、 暴言：ICレコーダーをご両親に買ってもらい録音する。 暴行：叩かれたり痕が残ったら病院で診断書を取って警察から学校にも連絡を入れてもらう。 などです。 ーーー 当時、後ろの席にカッターで服を切り裂かれました。 （服だけですがリアルです。 その後、大問題となり加害者と両親が自分の自宅まで一緒に来て謝罪。 小学生だった為、イジメというよりは「カッターの歯の切れ味」を試した云々。。と言う事で終わったらしいですが、肌まで切れていいたら・・・・ 恐ろしいですよね。。考えられません。。 ーーー 実際、暴言・暴行を働く人間は「相手」の事をそこまで考えません。 なので、もっと権力がある人間（せんせい、校長先生、警察）が動いて初めて止めます。 ーーーー 先生にも言ってみてくださいね＾＾
いじめられていると、自分いじめをしているといつまでも誰かにいじめられているという状況は変わりません。 いじめられても、あなた自身の魅力は変わらない。いじめている人を考えている時間よりもあなた自身が本当に考えたいことに時間を費やしたら、いじめている人はあなたの世界観からいなくなります。 誰かが喜ぶから行かない選択をするのですか？あなた自身はどうしたら自身が喜ぶか気づいていますか？
勉強のほうはどうですか、ひとつ得意科目に集中して自信をつけることです。女子だから暗記科目がいいと思いますが必死に１科目の成績を上げることに集中してみては、自信です。自分を信じる自信です。そして発言を積極的にしてみることに注意してみては
私もそうでした。いま、５０代です。あなたならまだ若い、参考にしてください。 私もひとりぼっちになってしまいます。今まで、部活や勉強で、勝負して勝つことによって人間関係を築いて来ました。それが、悪かったのです。質問しゃ様も私のような子供の頃のトラウマや環境があるかもしれませんが、ひとりぼっちにならない方法は、勝負にこだわらないことです。とにかく、人間関係は、相手との共感です。負けた相手が威張っているなら、そんな人とは友達になりたくないですよね。勉強も運動も仲良くやってください。 それ後わかったのが私は50こえてからです。質問者様はまだまだです。とても羨ましいです。そんな私はまだまだなやんでいます。もしも先に迷いがとれたら教えて下さい。
質問者様は何も悪くないです。堂々としていればいいと思いますよ。 同級生の男女で比べれば、圧倒的に女性の方が大人びいている子が多いと私は思います。 男性の方がお子様「餓鬼」です。 質問者様もその「餓鬼」に向かって「私のことが好きでそんな事言っているんでしょう？」 位いって茶化してやればいいと思いますよ。その方が楽しい！！ せっかくの修学旅行ですから良い思い出をたくさん作ってきてくださいね。 仲の良い女友達についてはその場の空気で笑ってしまっただけだとおもいます。 あまり気にしないで許してあげてください。
児童相談所にTELをして、家の人や学校に連絡しないで欲しいと言う事をしとかりと話をすれば、言わないですし、話をする時には、聞かれると思います。
しんちあさんも、同じ悩みを抱えてました。 飲むとバラの体臭になるサプリとかもあるみたいなので、 探してみて。 http://www.rakuten.missionlink.co.jp/ あと、夫もオナラが多いので 最近、揚げ物控えると、ガスが減るって言ってた。 あ、EMも何か、あったよ。 http://s.ameblo.jp/bicycle-nagoya/entry-11346126 … 色々試して、何が、効果が出るといいね。 。(^_−)−☆
よそサンを平気で侮辱する人ほど、ブサイクで心までもブサイク。 自分のスタイルを基本(一般的)だと思うなよ！ 人それぞれだしさ。 なにが楽しいのかね？ 世の中にはさ、病気とか事故で容姿がかわる人もいるんだよね。 わからないのかね？ 自分の足元しかみえてない輩。 聞かザル・言わザル・見ザル 相手にしない！堂々とファイト！！ 同志より☆
ヘアビューロン　ストレートアイロン（特殊セラミック）を使い続けるとストレートになるみたいです。ただし３万円代です。
当然助ける。 と言うか、その場の問題の解決を試みる。 イジメに参加するだけがイジメではない。 イジメを黙認することもイジメに加担したことになる。 ・・・ ちなみにイジメをする連中は、自分よりも体力や知力が高い奴には絶対に手を出さない。
質問になってねーよ。 さっきはちんどうむさし？ バカネタするな！
コンドームは避妊具のことです。 女性とエッチしたときに誤って妊娠させちゃわないように使うもので、性病などを防ぐためにも使います。 とても大切なものなのですよ。 また名前でからかわれる、とのことですが、ムキになって抵抗したりするとその反応が面白くてまたからかわれる、という悪循環に陥りかねないと思います。 中学生なんてエッチな知識がちょっとつき始めて変に騒ぎ立てたくなっちゃく時期です。 「うるせーよ笑」て適当にあしらっておくか、逆に避妊具の重要性を熱く語るかをオススメしす。 まあ、後者を選んだ場合、その後はなんとなく予想できそうですね。 中学生のことですから、たぶん「エロマスター」なんて称号貰えるんじゃないでしょうか笑 冗談はさておき、からかわれることをあまり間に受ける必要はないと思いますよ。 受け流す、てことも生きてく上で大切ですから。
真剣に悩んでいるひと、いるんだよ。 辞めましょ。 くだらない質問は。
勘違いブスはあなたでは。 あなたが黙れば済むこと。 あなたが勘違いブスより可愛いという証拠を出せば・・
無視するやつの方側に問題がある場合も多い だから、無視されてる方がダメ人間とはかぎらない 無視してくるやつらなんか、ほっといたらいい
報いは自分にも降りかかります。 「人を脅す時は、自分も脅されるのを覚悟しろ」 って言葉を聞きました。例えが違いますがね。それなりの覚悟が出来ますか？
ちょっかいを出す人が喜ぶことは、あなたが反応する事です。だから、その逆をしてやればいいの。 そう、完全無視。 そして、後ろからいたずらをされたら、全部メモをする。 ○月○日○曜日○時○分、○○された、と、全部記録して、何日かたっても相手がやめない時に、それを持って担任の先生へ。 でもそのまま担任の先生に渡さないで話が終わったらその記録を返してもらいましょう。 担任の先生に言って良くならなかった場合に、担任の先生よりえらい先生に相談をするためです。学年長の先生や教頭先生や校長先生に相談をする時に、その記録とともに、担任の先生にも相談した事もきちんと伝えて、全部喋って、戦いましょう。 いたずら、嫌がらせに対しては、やめてと言ったり、とっても嫌そうな顔をしたりすると、それを見た相手は喜びますので、完全無視が望ましいですが、どうしても何かやり返したいなら、無表情で虫よけスプレーをかけてみたらいかがでしょうか？
＞他の人に聞いて、その陰口を言う人に聞かないのは明らかに避けていることが分かってしまうので、これ以上疎遠になりそうで不安でできません。 　陰口を言われたら　その人を避けてもいいんじゃないでしょうか。　陰口を言う人にもすかれたいのでしょうか。 ＞（嫌われたのは自分が悪くて陰口をいう人は悪くないから） 嫌われたという現実を手にしただけで　Brown24さんは悪くないと思うんですけど。。。 　それから　陰口言う人の事わざわざ好きにならなくてもいいと思いますけど。。。
何かそんな死ねとか言われて、すごく悲しいですね。心が痛いです。ましてや家族に言われるなんて、酷いです。私は貴女の力になれず悔しいです。今の貴女はいわゆる、お年頃ですか？人はみんな反抗期や家族と上手くいかない時期は必ずありますよ。人にあたるなと書いてありますが、何か人にあたったという自覚はありますか？多分、ないですよね？だって貴女はただご両親に相談しただけでしょう？それとも折り合いがつかずに暴れたのですか？ 真相は僕にはわかりませんが、今の貴女の精神状態は負の連鎖になってますね。何でも裏目に出ていませんか？貴女は今は無理して両親や妹に合わせようなんてしないほうがいいですよ。そんな事していたらイラつきの感情や自分を負い目に感じることが多くなって、ますます貴女は家族から孤立化してしまうでしょう。言わせたい人には言わせとけばいいんです！家族の言動はあまり頭の中に溜め込まず、どんどん忘れていって下さい！頭に色々溜め込むと心の病にも発展してしまいます！安心してください！必ず時間が解決してくれますよ！そしていつかきっと両親や妹とのわだかまりもなくなると思います！今が辛くて早く家を出たいのはよくわかりますが、これから少しだけ考え方を変えて何とか頑張って欲しいと思います！家を出るのはいつでもできます！ただ家に戻るのは容易な事ではありません！お友達に話しを聞いてもらうだけでも大分気持ちが楽になると思いますよ！参考になってなかったらごめんなさい。ただ貴女の辛さに共感し何とかしたかっただけです。書いてることが本当に支離滅裂で読んでて疲れたかもしれませんがお許し下さい！
それは多分、あなたの内臓に異常が起きていて、食べ物を食べても分解する機能がきちんと働かないという奇病だと思います。 食べ物すべてに分解する機能が働かないわけではなく、ある一定の決まったものに対して消化機能が働かないみたいです。 私は以前、仰天ニュースという番組で同じような症状を持った女性が取り上げられているのを観ました。何か参考になるかも知れないので調べてみてください。 早くあなたが幸せな日々を送れることを祈っています！ 頑張ってください！(*´∀｀)
リストカットをすると、自分を自分で責める心の声から解放される。 そういう子は、自分が悪い人間だと思ってて、常に自分を罰したいと思ってる。 自分を罰しても意味がないけど、そうせずにはいられない。 逆にそれで少しでも、気が済んでるので、むりやり止めさせてしまうと事態が より深刻になるかもしれない。 そこで、リスカをされるときは、とにかく死なないようにすること。 できればリスカではなくて別のより安全な自傷行為の方がいい。 それは何か考えてあげよう。 詩とか絵とか書けたらいちばんいいんだけどな。 リスカしてる彼女もまるごと受け入れてあげたら、それがいちばんの薬になる。 アドバイスが参考になれば幸いです。
創価大学だってまともな大学です。 執拗な勧誘や嫌がらせなど有りません。 勿論、詳細な案内は来るでしょうが。
そうか、女子の話しなのか。意外にネチネチ 陰湿 意地悪なところ あるよね。止めに入ったA男子 勇気有るし かっこいい。
他人の人生を生きない。小さな親切、大きなお世話。 Aが君自身でない限り。
思いやりの無い正論は、時に人を傷つけます。子供のようにあからさまにいじめる事だけがいじめではありません。 上司が３人も結束して警告書まで出ているのに自分の行動を反省出来ずに、間違った正義を貫いた結果なのかと思います。 上司が手放したく無い人材も、あなたの行き過ぎた教育方法によって失われたのかもしれませんね。 納得が出来ないのであれば、監督署、または弁護士さんに相談なさってください。
① 「 ○点で△△円で御座います。 」 相談者さんが使っているのはＰＯＳレジですか？バーコードをスキャンする時に、多くスキャンしてしまったり、またスキャン忘れなどで、お金のもらいすぎ、若しくは代金をもらい忘れる、そういうミスがあります。お金のやりとりが正確でないことも、たな卸で差額が生じる原因になります。 それらを防止するためにも、「○点で△△円でございます」という、お買い上げ点数を金額を伝える方法をとっている会社は多いです。 ただ、相談者さんが② 「 以上で△△円です （ になります ） 。 」でやってきて、これまで何も言われなかったのなら、お店ではきちんとマニュアルとして決まっていなかったのでしょうか？ 本当はマニュアルとして決まっていたが、徹底されていなかった、相談者さんは知らなかった、そういう場合は指導不足ですね。 もっと早く教えてほしかったですよね。 また、特に決められていなかったが、最近そういうルールになった。（苦情があったから統一しようということになった、など） 理由はわからないですが、退職するとしても辞めるまではあなたはそのお店のスタッフですから、お店のやり方には従うしかありませんね。 ＞それまで何事も無くやってきたことが悉く否定され、怒られることが多くなりました 怒られる、感情的に何か言われるのは受け入れにくいと思いますが、やめるまでの我慢だと思って耐えましょう。 もしもこれが、冷静に、客観的に見て、きちんとした指導だったり、お叱り、教育ならば、お店側は正しいです。 受け入れて今後に役立ててください。 ＞それまで何事も無くやってきたことが悉く否定され こういうのは、会社ではよくあることですよ。 取締役が変われば、それまで右と言ってきたことが左、というくらいに極端に変わったりします。（前の社長ができなかったことを次の社長が取り組むのだから、方向転換は当然です） 上司が変われば、やり方も変わってきますし。 嫌な経験も、良い経験も、いかすかどうかはあなた次第です。 次のお仕事頑張ってくださいね。
上司に言いましょう。毅然としないと相手が付け上がりますよ。 もし、あまりにも次元の低い状態が続いて、上の人達からも何の注意もないなら、割り切って使用期間内に辞めるのも仕方ないかもしれませんね。
＃３さんや＃５さんに賛成　40歳前のほうが転職は多くあります。 とりあえず、転職できるかどうか、いろいろ探して面接なども受けてみればいいのではないでしょうか。 ただ、ひとつだけ言っておくと「行った先がバラ色とは限らない」ということです。前職のほうがマシだった、ということもありえるので、よくよく考えて転職することをお勧めします。
＞クスリ治療で改善されなければ、治らない。 僕個人の見解は　薬で　治るわけがないと思っています。 人が怖くなったのには原因があると思うのですがいつ頃ですか？　どんな経験をされてからですか？ それをしっかり見つめれば治ると思いますよ。　（＾＿＾）
私も学生の頃はそんな経験があります。 けれど、本当に仲の良い友達はそんなことしません。 どんなけ数が少なくても自分のそばに居てくれている人を大切にすればいいのかと。 そういう友達も居ないとなれば、それはあなたが創り上げた結果です。 (上辺の付き合いや愛想笑いで生きてきたなど)
1.私だったら嫌とは思いません。「色々あって大変なんだな」くらいにしか思いません。仲良くするけど、どんな感じか様子は見ると思います。 2.直接言って素直に聞き入れる人なら、わざわざ男子を巻き込んで悪口なんか言わないでしょう。 あなた自身辛いですが、ひたすら我慢するのみと思います。 言っても、その反動が出てクラスに居づらくなりますよ。 3.その女友達と同じくらい嫌いではないけど、嫌な所があったのかも！？ その男子と関わりがありましたか？ その男子はあなたの行動や仕草で思い当たる所があるのかもしれません。 だから、女友達と悪口を言って楽しんでいるんだと思います。共感者同士で盛り上がって歯止めが効かなくなったのでは？ 他の2人は、その人達にしか分からないのでゴメンなさい。 補足読みました。 直接面と向かって相手に言うって勇気いりますよね。 凄いと思います。 でも、その程度で逃るなんて大したことないなと思いました。 肝が座ってたら、呼び出されてあなたに何か言われても 言い返す度胸がありますよ。 所詮まだまだ子供なんです。 あなたは中身を磨いて、気持ちが分かる素敵な人になって下さい。 くれぐれもその女友達のようなことはしないで下さい笑 頑張って下さい！
そういう人はまともな人間じゃないと思うしかないと思います。何か言われたら「この人はまともじゃない、もしかして人間でもないのかもね！」とさらっと流しておきましょう。ストレスはよくないですよ。他の職場を探すのがいいと思います。
もし貴方の友人がそのような目にあった過去があり10年経ち再開した時どう思いますか？ 子供は残酷です。悪意無くそのような事をします。 でも大人になり罪悪感や後悔する人も沢山いると思います。 もちろん大人になっても後悔もしない、忘れてる人もいると思います。 でも貴方の過去を本気で親身になってくれる人もいます。 もし自分が貴方と友達になり過去を知ったとしても貴方の話を信じるし、触れられたくないと感じれば意識もしないようにすると思います。 社会にでて色々な人にあい嫌な人もいるでしょう。 貴方がして欲しい事をしてくれる人と交友し、して欲しくない事をする人とは交友しなければ良いと思います。 嫌な事や悪意ある事を無意識にする人も世の中にはいます。 自分は悪意ある人とはかかわりを持ちたく無いです。 害虫位に思いますw そのような人はまだ子供なんです。 人の気持ちがわからないのです。 小学生レベルの人に何言われても気にするだけ無駄。 自分が誠実に対応して、それを返してくれる人とおつきあいすれば良いと思います。 言葉より行動を信じること。貴方は辛い思いをして人の痛みがわかると思います。 人の痛みがわかる人と仲良くしましょう！ 貴方に対して誠実に行動してくれる人は沢山いますよ！
典型的ないじめる側の事例かと思います。 この場合、両親に色々言ったところで解決しません だってどこの親であっても、我が子の話を信用するのは 当たり前ですし、それこそ改善するのは難しいです このまま泣き寝入りするか、それもやってはいけません それはその子をつけあがらせ、将来犯罪に関わる可能性が あります、小さいうちにそういう危険性は排除しなければ なりません ではどうするか、証拠を集めるのです 子供さんにその子にされたこと、言われたことなど 毎日聞いて、それを時系列ごとにメモしていきます それと他にもその子の被害を受けた人がいない じっくり聞くのではなく、さらっと何かの話のついでに 情報収集してみるのです、それを１ヶ月程度たまった ところで、その子の両親につきつけるのです いつどこで、どのように言われたか どういうことを書かれたか どういう嫌がらせをされたか、事細かく 書かれている証拠を見せられて、それを捏造だと ののしるようなら、その親は終わりです それを見て、我が子の状況をじっくり調べ 詫びるのが本来の姿です、それが出来ないなら 習い事を変えるべきです、改善しようとしない 親子がいるもとで我慢しててもろくなことになりません なので、その時は習い事の先生に、こうやって 証拠を集めて改善を促したけど、改善される意思が 見えないので、辞めますと そのうえで当然、この状況については 口コミとして同じ被害者が出ないよう対処しますと 言うことを伝えれば、習い事の先生だって 黙っていることは出来ないでしょうから
私もチビでよく学生時代にからかわれてました。 ムカつきますよね。実際私は小3から柔道をやり武道をやってまして( かなりガチで )でも身長も伸びず体重も増えず苦戦の経験したのを覚えてます。 でも『巨漢に達人無し』と言われる程小さい人は時間を惜しまず努力する。って今は実感できます。 私はですがチビも良いかなと20代を超えた辺りから思い始めたのも事実です。
お辛い気持ちは分かります。ですがあなたがそのことに気にしすぎるとかえって相手はなおさら、あなたの悪口を言い続けます。まだ若いのですから人は人、自分は自分と思い気にしないことです。
そうですね あなたはいつもうまく切り抜けてきたのですね 妹さんはそうではなく 今は暗雲の中 妹さんから見れば あなたは輝いていて羨ましい存在かも知れません 実は私にも妹がいるんです ちょっと臆病で 私よりも常識的なのですが 傷つきやすくてプライドも高いです 一時期ちょっと精神的に参ってしまい 入院していましたが 今は元気になりました これは 姉同士としての案ですが あなたはこんなふうに自分が乗り越えられたっていう助言を 最後の最後まで言わずに切り札としてもちながら あなたの辛かった経験もまじえて 妹さんに同調してあげてみてはどうかと思います 妹さんは今は どうして私だけうまく行かないんだろう という気持ちでいっぱいだと思います そして 一緒に育ったあなたが なぜ輝いていているのか もう劣等感でいっぱいだと思うんです そこに乗り越える秘訣を話すのは少し早くて まずは同じだよ いつもそうだよ うんうんわかる そんな事もあったんだ なのに今はよく頑張っている方だよ とたくさん認めあげてください たっぷり褒めて 抱きしめてあげてください お姉ちゃんはどうして乗り越えたの？ お姉ちゃんはどうして優しいの？ と こちらに向いてくれた時 初めてあなたの経験を語って 励まして上げたらいいでしょう 今はちょっとつまずいているけれど あなたが尊敬する妹さんの良さがあると思います あなたにすらない 妹さんの個性です 誰がわかっていなくても あなたが知っている わかってあげられる妹さんの良さを たくさん気づかせてあげて 勇気を与えてくださいね いつまでも仲良く楽しく助け合う姉妹でいましょうね お互いに
その人は親友などではなくて、知り合い程度だったのではないでしょうか。小中学生は直ぐに親友などと言う傾向があるようですので、この際、考え方や定義を変えてしまうと宜しいのではないでしょうか。 ［質問者さま自身は、保育園・幼稚園・小学生時代に誰かに対して同じようなことをした記憶はないでしょうか。何らかのことが有ったのかもしれませんよ。で、その飛去来（＝ブーメラン）が還ってきているとも考えられるのではないでしょうか］ ［世の中、長所で嫌われる人もいれば、 短所で好かれる人もいる。　　（『天声人語』 2011.9.3）］と思うことができれば、エスプリに余裕が生じてくるのではないでしょうか。 『嫌われる勇気』『アドラー流　心のダイエット』『なにがあっても、ありがとう』etc.を読んでみませんか。 ［A friend in need is a friend indeed.］ ［Good friends are always together in spirit. 『Anne of Green Gables - The Sequel』］ ［A good friend is as the sun in winter.］ 垂直思考を休止させませんか。 Ciao.
容姿については大人より子供ははっきり言う傾向にありますから 質問者様の心の痛みは相当なものと思います。 しかし、隠したくなる気持ちもわかりますが、隠すと余計 辛くなります、そればっかり気にして社会人になっても それが気がかかりで引きこもりになります 当方、仕事中の事故で左手中指の第一関節がありません 機械に挟まって切断したからです、最初はこれが辛くて ずっと左手だけ手袋してました、真夏の暑い時期でも ずっとです、電車に乗っても視線が気になるし 食事してても落ち着かなかったです でも、思い切って逆に晒すことにチャレンジしてみました 最初は視線が気になって隠したかった、でも我慢し続け 通常と同じにしているうちに気にならなくなりました 学校で容姿がきっかけで疎外されてる気がして ならないのは、もちろんゼロとは言いませんが 全員が全員そう思ってません、あなたが思ってるより 周りは気に留めてません、それが人間です それを悪く言う人は、日本でも有数な美男美女なんでしょうか 人の容姿を指摘できるほど、その人は容姿端麗なんですかね どうせそんな大したことないです、堂々と開き直って 言いたい人には言わせておけばいいです
裏切りとは、口外しないでほしいと相手に伝え、相手がそれを了承したのにもかかわらず、会話や相談内容等を口外された、、という意味でしょうか? それならば、無いです。 それ以外、、口止めしていない場合なら、そういうのは普通にあることだと認識しています。
まずは相手を誘い込みましょう。口喧嘩で相手が、誘い込めます。 次に喧嘩をしましょう。ここで大切な事は、相手にとって不利な状況を作る事です。 例えば、相手が尊敬している人に見てもらったり注意をした訳ですから賛同する人を使えば、勝てると思います。
26歳の女ですが、男子達はクズですね(笑) 興奮しないって(笑) まだ大した体してないくせに(笑) 、、すみません。私がいらいらしてしまいました(笑) 先生や顧問に相談するのもありですね。 気にしてしまう性格だとつらいと思いますが、ブスで悪かったねー！ぐらいで言えるキャラを自分で作るのもありだと思いますよ。
お金に余裕があるのなら働かなくてよいと思いますが 余裕は無いというのなら、自宅で内職をするのはどうでしょうか？ 都道府県別で公共の内職斡旋所の案内があります http://muaklek-hospital.com/ 上記のサイトで民間の内職斡旋所と公共の内職斡旋所を 調べて、電話で問い合わせるのはどうでしょうか？ サイト下の方に公共の内職斡旋所の都道府県別紹介があったと思います。 そちらでしらべてみるのが良いと思います。 これがもっとも安全かと。。。
小学校レベルのお話みたいですね。 まぁ言ってはなんですが、高校のレベルが低かったのです。 そのまま高校の平均レベルでダラダラ行けば、質問者さまの周りはそのお友達のような人だらけになります。 今の高校に入ってしまったのは、質問者さまの責任でもあります。 やはりそれに対して、ツケは払わねばなりません。 ガマンは必須です。 （イジメのレベルによっては、然るべきところに相談が必要ですが） それと同時に、高校内でもっとまともな人と付き合うようにすること、しっかり勉強をしてバカを寄せ付けない雰囲気を身に付けること、その学力でより良い進学先なり就職先に進むことが大事です。 小学校の６年間と比べれば、高校の３年なんかあっという間です。 そいつらと付き合う期間は短いです。 またご自身を磨く時間も短いです。 バカのために泣きそうになるとか時間の無駄です。 英単語の一つでも覚えましょう。 バカを無視するのも人生にとって大事なスキルです。
おっさんです、私は高校の同級生に友人はいません。イジメはされることもすることもありませんでした。女子の多い高校で、近くの男子高校みたいな所の生徒に良くニラまれた物です。友達があまり必要と思わ無いので、シカトして俺に構うなオーラ全開だったと思いますが、しつこいのがいたらたまら無いですね。ここはひとつガマンします。2年ガマンする。シカトする。そんな高校の友人なんていら無いひたすらしんぼうです。気にせずシカトして人間観察でもしてみるといろいろわかるかもしれません。
OK!
＞みんなの事を考えてるのに　どう接したらいいですか 自分の事を真剣に考えるのが良いと思いました。（人の事はほっておいて）
あなたにとって、その３人でいることがそれほど大事なのでしょうか 色々話し合いを重ねた結果、３人には戻れなかった。 と言うことは結論として、残りの２人は３人戻ることを 一度は了承したものの、それよりも２人でいる方が良いと 決断したのです、つまりあなたはフラれたのです。 それをいつまで引きずるつもりですか、もう高校３年 進学か就職か、自分の将来の道筋を決めるときなんです クラスメイトと仲良くすることも大事ですが、それよりも あなたにやることがあるでしょう なので、２人とは行動をともにするよう対策を練るより 良好な関係と距離を保ちながら、将来の道筋に向かって 進むことです、夏までには結論出さないと間に合いませんよ
私は小中学校時代のあだ名は「ばい菌」でした 中年になった今はそんなあだ名なんてあったのかくらいの 職場では部下を１０人抱える管理職になりました 言いたいやつには言わせておけばいい、相手はあなたの 反応を見て喜んでからかってるだけです どうしてもイヤなら担任に訴えればいい
私は中学３年間と高校２年の２学期始まったあたりまで ずっと１人でしたよ、誰とも話すこともなかったし 一緒に食事してくれる人なんていなかった ２学期のとある昼休み、体育館で数名がバレーをやって 遊んでて、それを近くでただ見てただけでしたが １人が所要でいなくなって、たまたま近くにいた 私に声がかかって、そこでたまたまラッキーなことに 活躍が認められて、そこから数名と一緒に食事したり 遊んだりするようになりました お互いふとしたきっかけで仲良くなるものです あなたが壁を作っていては相手も心は開きません あなたがいつでもオープンにしていれば 必ずいい結果が出ますよ
まわりの人に助けを求める、とかね？
「まだそんな助ける勇気はないけれど、その原因をしっかり分析し きちんと対処できるようにしていきたい、その対処とは何か 先生に助言を求めたり、両親と相談し、対処法を得たりして その子にアドバイスができるようなりたい、そのためには その子としっかり同じ立場になって話し合うことが大事」 とでも
うまく・・・説明できませんが・・ 伝われば・・いいのですが・・・ 仲良し同士のガーベラさんと、御親戚の方々。。 折角教えてあげたのに・・ それが、きっかけで、不仲に陥る可能性も秘めている・・・ のでは・・・。。。というのが、昨今のご時世でございます。。 m(_　_)m で、あるなら、公共のお力を借りた方が・・ いいのかなぁ・・・とも思いました。。m(_　_)m
私も高校一年生の時、中学で早引き仲間だった友達を殺されました。 犯人はお葬式で一番泣いていた人間でした。 何故見抜け無かったのか？ 見抜いてれば、撲殺してやったのに。 何度も殴り殺す所を想像しました。 未成年の殺人者が、7年程で出所する事を知ったのも、その頃です。 全国ニュースにもなったので。 そんなに仲良く無かった奴。 あの子の辛さを知らなかった奴。 お葬式でした早引きして、笑ってました。 憎かったです。 犯人の代わりに、殴りたかった。 出所したら、犯人を殺してやろうと思いました。 私だけの小さな誓い。 でも、出来ませんでした。 出所後の奴の居所も分からないし、私も子供を産みました。 その殺された子の49日くらいに、夢を見ました。 笑って、私の髪の毛を切り切ってくれる夢でした。 私の夢の中ですが、その子のも夢が叶いました。 とても上手でした。 笑って、明るい方へ飛んで行きました。 天国なのだと思います。 追いかけられないなぁ。 私は悪い事、沢山したから。 あの子は、純粋なままだから、私の手の届かない所へ飛んで行きました。 だから、私は私の人生を粛々と。 しなければならない事から、粛々と。 頑張って行こうと、思います。
無理して自分を追い詰める必要わありません。 親としてわ 自分の子供が自殺し、 いじめられていた事を告げられるよか 今、いじめられていて辛いと相談された方が何びゃく倍もいいはずです。 恥じる必要わありません。 たまたまウマが合わないだけだと思います。
怒りたくなる気持ちわかりますよ 実際目の前でやられたら不快ですし、でもそれは次元が違いますが うちの父も、食事の際はテーブルに肘ついて食べるし 茶碗持たない犬食いですし、食べ終わった食器は片づけない 過去の話を何度も繰り返すし、イスにはせもたれに寄りかかって ふんぞりかえってます 何度注意したかわかりませんよ、でもそうやって育ったり そうやって躾されたらなかなか治るものでないのです 未だにうちの父も治りません でも不快なのは事実ですし、他人がいる前でやられたら それこそ大問題ですからね それこそ治るまで毎回言い続けるしかと普通ならそう思うし そうアドバイスしますよ、でもそれで治るくらいなら 最初から相談しませんって、物凄くそのことで苦しんで悩んで 考えても考え付かない、藁をもすがる思いで書いてらっしゃるのが 自分には伝わりました もしかしたら、それはあなたに対しての嫌がらせかもしれない それが躾で癖なのかもしれない、それをやらないとすっきりしない のかもしれない、何か１つに原因を絞るのは難しいと思います ならば、まずはそのうがいについて、情報収集をすべきかと １．いつどのようなときにするのか ２．あなたがいてもいなくてもやるのか ３．うがいについて注意したらどのような回答を得たか ４．うがい以外に食事中に不快な行動はあるか ５．うがいはいつから始まったか こういう感じに疑問を作って、それに対してどうだったかを 徹底的に調べ上げるのです、そのうえでそれがもしかしたら アルツハイマーなのかもしれないですし、精神疾患かも しれないですから、まずは情報収集からはじめて それをもって専門機関、カウンセラーや精神科医などで 相談してみると解決策が見つかるかもしれません 具体的な解決策をアドバイスできず申し訳ないです でもあなたの気持しっかり伝わりましたので、ここで キレて暴力に走ることだけはやめてください、暴力では 何も解決しません、そうしたくなる気持ちはわかります それを抑えなければあなた自身も家庭も崩壊です
誰にも、有る事だと思います。クヨクヨ些細な事を気にせず、一人カラオケなどで気分転換されたらいかがですか。もし行き詰まりを感じているのであれば、メンタルカウンセリングを受けるみる事をお勧めします。
引っ越したばかりで、他人に悪口を言われる まず確認すべきことは １．その悪口の内容 どういう言葉で悪口を言われるのか、またそれは奥様がどういうことをしたら 言われるのか ２．悪口を言う相手との距離 奥様とその悪口を言う相手との距離はどの程度ですか、例えば 出身地が同じですぐに打ち解けたのか、もしくは新参者を 嫌うタイプなのか 文面から考えるに、奥様は対人恐怖症もしくは精神疾患の疑いがあります まずあなたがすべきことは、奥様の状況を事細かく情報収集することです 精神科で相談するにも、本人は病であることを気づかないのが ほとんどです、その場合は精神科医に相談するのは身内の役目です 仕事が忙しいのはわかりますが、奥様があって家庭があって 仕事です、職場できちんと状況を話して、一度休暇をいただき 奥様と真正面から向き合って情報収集してください そのうえで、常識で考えて辻褄が合わないことが５つ以上あるなら 精神疾患、３つ以上５つ以下なら対人恐怖症とみていいかもしれません
ママ友限定のコツはないですよ。 普通の人付き合いと基本は一緒です。 人の悪口は言わない。 自分と考えが違っても、そういう考えもあるのか…と理解するよう努力する。 迷ったときは、人は人、自分は自分、という思考の線引きを明確にして　情報に惑わされ過ぎない。 上手くやろうと構えすぎない。 群れるのが良いとは限らない。時には一人になることも大切です。 ただ、子供の成長・能力の差や　旦那の職業や収入など　余計な情報や嫉妬が絡んで、傍からみて大変だなあ…という事例も目にしました。 あまりビクビクしてると子供に悪影響ですよ。 笑顔あふれる明るいお母さんでいてください。
彼女が嫌がって携帯番号まで変える位だから、無理でしょう。逃げたと言ってもいい位だからでも、そのしつこいというか、自分勝手を治さないと、いつまでたっても同じ事の繰り返しよ、
彼氏を信じましょう！ もし、その可愛い女の子と仲良くしていたときには、素直に寂しいって、言うと良いですよ？、彼も分かってくれると思います。
ほんと面倒くさいよね。 自分も女子だけど…。 一人ってある意味楽よ。 つるんで楽しいこともあるけど、少しずつ一人でも大丈夫な自分をつくって行こうね。 必要な時は一緒に行動し、無理と入らなくていい時は離れてみるのもいいよ。
私もいじめられてましたよ。 でも偉大な作家は収容所のユダヤ人みたいな人生体験を持たないといけない。だからある意味ラッキーだ、とそんなこと思ってました。 希望があるとなんてことないです。 問題は希望がなくなるときです。 希望をなくした時はもっとひどい状況でした。 いじめ、というのは空気でやってますから、反撃されることをあまり考えてないです。 学校以外の場所で出会って、さりげなくその話題を出されると脅えますよ。男子ならその場で戦いになることもありますが。 ことを大げさにしてそのバイトを続けられなくさせてやることもできます。必ず敵が１人の時を狙ってください。１人づつ潰していきます。 さりげなく客として訪れてトラブルを起こしましょう。 ただあなたの方が罰せられてはいけませんからほどほどに。 もしまたそういう目にあったら、あなたの精神の安全をより重視して行動してください。あなたは勇敢でした。 しかし本拠地を安全な場所にして戦争を戦わないといけません。 大人たちが、外交や戦争、でやってることは参考になります。 敵にとっての敵を多くして、味方にとっての味方を増やす。敵同士を噛み合わせるのも良いです。冷静に相手の足元を見てください。 こんなことをいってごめんなさい。 でも、ああすれば良かった、というのは、失敗したから考えられることです。失敗しないと正解なんていきなりわかりません。 それに、あなたはもう加害者の側に回ることはないでしょう。被害者の気持ちが分かるでしょう。それはとても良いことですよ。
噂話って本当些細なことが人から人へ伝わる段階で 尾びれ背びれがついて、物凄く大きなことに変わるのは よくあることです あなた自身、いじめをやっていないと断言できるなら 相手の目をきちんと見てきっぱり否定することです ただし、あなた自身がそう思ってなくても、相手にとって 些細なことがいじめと捉えることもあります 今一度、あなた自身に非がなかったかしっかり考え 否定すべきことはきっぱり否定するようにしましょう
普通よりもちょっとだけ回数が少ない程度。スポーツしてたりしたら心拍数が少な目になるんじゃなかったかな。
親がそうだねというなら信用するけど。まだ中学生だからな。
それは最悪です。なんでこうなったんだろう。本当に辞めたい。だけど親に迷惑掛かる。また私をからいかいだすのか。本当に辞めて欲しい。のように、恐怖が募っていると思います。 私はこの投稿を読んだ瞬間に恐怖が怒りに変わりました。簡単じゃないかもしれないけど大きな恐怖を大きな自信と大きな怒りに変えて見てください。 相手のことなんてくそちっぽけなクズ人間に思えるはずです。人をグループでバカにしてくる愚か者。笑える。そのまま生きてみ。人生かわいそうだね笑 その人が大人になってどんなに、悪いことをしたか別ればその人の人生は変わるけどあなたをまた困らせたりしたらその人の人生はくだらないまま終わるでしょう。 あなたはその人を気にせず自分の未来のために自信をもって勉強しに行って下さい。 いきなりとはいいません。少しずつで大丈夫です。 応援しています。
今回の出来事を通じて、次回どうすべきか 根本的にあなた自身Ａさんの行動で被害にあったというならば なぜＯさんと同様、みんなと一緒になってＡさんを責め立てたのか 問題点はそこです、Ａさんによってあなたは被害を被ったとあります もちろん実際に見てないので、あったのでしょう では、なぜＡさんの言動を修正出来なかったのか 原因はそこです、人には能力差があり向き不向きがあります Ａさんにとっては誰かを傷つけようではなく、Ａさんなりに 一生懸命やったのでしょう、でも結果がついてこなかった それについて、あなた自身を含めみんながＡさんのその 能力の欠如についてただ指摘するばかりで改善しようと してないように見えます、例えばＡさんのやり方が悪く 時間がかかった、失敗した、ならばなぜ効率の良い方策を 一緒になって考えなかったのですか？ 性格が悪い、やり方が悪い、それで責めておいて辞めたら無責任 これって子供のいじめと何ら変わってません、こんな状態なら ＰＴＡなんてなくていい、この問題はあなたの地域だけじゃなく 全国の地域である問題、ＰＴＡという悪しき親たちの 既得権益にまみれ、少しでも自分を優位にしたい 自分の子供の評価をあげたい、ただそれだけです ＰＴＡが子供たちのために役立ってますか？ ＰＴＡが今問題になってるいじめや不登校者を減らす 役割出来てますか？何も出来てないじゃないですか！！ だから教師がどんどんひどくなって子供のＳＯＳに 気づかないんです 実際に見てないからそう言える、実際やってみればわかる そんなのは屁理屈にすぎません、正直ＰＴＡなんていらないんです でも、実情全国に存在する以上１部だけなくしても意味がない なので、抜本的解決策は、あなた自身悪くないとしても あなたもＯさんに踊らされ、Ａさんを悪く見て被害を受けた 相手も良く思ってない、そうなってますね それじゃあ解決しませんし、また同じことの繰り返しです 補足には真面目すぎて失敗したと、人のせいにしない 困っている人は助けるとありますが、あなたはＡさんを助けたんですか？ Ａさんに効率よく出来るまで みんなで補って時間かけて改善しようとしたんですか？ 文面からそう感じませんでした Ａさんのことも苦手、Ａさんの行動によって被害受けた これって人のせいにしてませんか？困ってる人を助けましたか？ あなたの被害って周りの親たちから疎外された、そこに住んで いられないくらいの圧力がかかった、そういう被害ですか？ それともあなた自身役員としての評価が落ちた被害ですか？ そもそもあなた自身もＯさんらと同類です、もちろんあなたも Ｏさんのおかげで十分傷つき、辛い思いをしたでしょう それについては理解します。 でもあなただってＡさんを助けてないし、Ａさんのせいにしてるし、 Ａさんを苦手って弾いてるじゃないですか、これを５０歩１００歩って言うんです ５０歩逃げても１００歩逃げても、逃げたことに変わりないと言う意味 つまりあなた自身もＡさんを責めて、Ａさんを疎外した１人なんです そのことは十分反省し、Ａさんにきちんと謝罪すべきです むろん、ＡさんもＡさん自身の行動であなたに被害を与えた そのことについては謝罪しなければならない、ただ文面から見ると あなたには非がなかったと悪くなかった、Ａさんもひどかったけど Ｏさんはもっと悪いと言いたかったとしか捉えきれません 次回役員やるならば、みんなで支えあう環境を作るべきです 誰が偉いとか仕事が出来るじゃないんです、ＰＴＡとして １つの地域の集団として、みんなで補わなければただの 既得権益にぶらさがった伏魔殿にいる利己的主義者の集まりです 作業の効率が悪いなら、良くなるためにどうしたらいいか どういう風に手伝ったらうまくいくか、人間だれしも 弱い部分があるんです、そこを責め立てるのではなく そこを補うのが人間です、やるべきことは Ａさんときちんと話し合って和解すること 次回のために、覚えておくのは １．みんなに平等に役割を与え、役割が全うできない人がいるなら それをどういう風に改善したらうまくいくかみんなで考える ２．改善策を考えたら１つずつ全員で同じことをやってみる ３．集団内で孤立しないよう、全員で意見を出して全員で決めたことを実行する ４．みんなで実行し、その人が１番効果がある方策を決定する ５．その方策でしばらくやらせ、ダメなら１からやり直す これこそが集団としてやれることです、一般の仕事でも どうしても出来きないことをうまくいかないことを 頭ごなしに説教したり、小ばかにしたりする人が多いですが それでは委縮したり心が折れて逆効果です ・やってみせて ・やらせてみせて ・ほめてあげて 初めて人は育つものです、次回やるならそういう部分に 気を付けてやってみてください 厳しく書きましたが、文面だけではそうとしか見えなかったので、実際に 見てみれば意見は変わるかもしれません、もちろん反論があるかもしれません それも承知のうえで厳しくしましたので、参考程度に こういう意見もあるんだ程度で思ってもらえればと思います
何かされたらすべて記録に取るようにしてください。何月何日何をされた、みたいに。 止めてほしいことは止めるようはっきり言うようにしてください。
私は今の職場で、15年。はじめは、意地悪なおばちゃんたちの嫌味の毎日でした。でも耐え抜き、今私が一番ふるかぶです。でも毎日笑いが絶えないです。職場悪い流れを変えてやりました。頑張ってください。
暗い性格は悪いことではありませんし、悪いことばかりではありません。 まずもって、あなたは加害者になることだけは今後はないでしょう。 また大人の世界では、永続的な友達というのは普通はありません。むしろ必要に応じて関係を取り結ぶのが適切なやり方になります。 ですからことさら仲のよい友人を持つ必要はありません。 起きてしまったことは残念なことでした。しかし事象はすべて負の側面もあれば正の側面もあります。 あなたが受けた大きな傷は、結果としてあなたの長所として生かすことも不可能ではありません。 お辛いでしょうが、状況を肯定的に捉える要素を探されるよう、切に希望いたします。 私もまたあなたの受けた苦しみをよく存じております。 戦争は、ただ戦うだけではありません。 戦いが終わった後に、より良く生きることもまた戦争の一部なのです。 これ以上負け犬になりたくないという気持ちを少しでもお持ちなら、どうかご自分の傷を名誉の負傷として愛されるよう志してほしいのです。 それが心的外傷の正しい回復のプロセスであると考えます。 いかなる視点でみましてもあなたは、少なくとも卑怯者ではありません。 失礼な文章をお書きしたことを、誠にお詫び申し上げます。どうかお許し頂けるようお願いいたします。
人の悪口しか言えない人はいます。近づかないようにするのはどうでしょう。 もし、もう少し何かしてあげたいなら、 「人の悪口ばかり言ってると嫌われるよ」などと注意してみるのはどうでしょう。
ひどいアトピーの親戚、そして元職場の同僚がいます。 そんな彼でも結婚し、昨年可愛い赤ちゃんが誕生しています。 辛い経験をしてきたあなたには、人一倍、他人を思いやる心が育っていると思います。 そんな心が、いつか報われる日が来ます。 負けないで。強くなってね。 (^_−)−☆
その友達と離れるのは無理ですか？ あまりその友達の前で人の悪口を言わないほうがいいかもしれませんね。
アトピーになった頃っていつ頃からですか？ あまりに小さい頃からで何も覚えていないのかな？ もしアトピー発症したころの事覚えていたら、　その時の家庭環境や　思っていた事書いてもらえますか？
早口の人の言葉は聞き取りにくいです。 いつもより、少しゆっくりした口調で話すだけでも聞き取りやすくなると思います。 あとは、モゴモゴ喋らない。 唇をあまり動かさずに喋る人がいますが、聞き取れないことがあります。 これらを注意すればだいぶ変わると思います。
攻撃や排除したくなった理由を見極めることです。 皆に迷惑かけたり、嫌なことを先にやらかしてるのはいじめられる側だったりするんですよ。 だからこそ、いじめられる側にも問題があるという意見は根強く出てくるのです。 個性が大事なんてよく言われるけど、その特徴で嫌な思いをする人の存在を全然考えてません。 個性だのとありがたがってる人は迷惑こうむらなかったり責任取らされることのない他人事で済む立場だったりします。 （自殺しかねないくらいに落ち込んでる子に対しては、おべんちゃら吹き込んで気分を盛り上げてやる必要もありますが） そもそも、本当にその特徴がもとでいじめが発生したかどうかも怪しいものです。 だからこそ検証が必要です。 それをせずセンセイが『みんな仲良く』『個性が大事』『違いがあっていい』等といった綺麗ごとをのべたって納得なんてするわけがありません。 『コイツは何もわかってない』『コイツに何言ってもムダだ』と見切りをつけられ自力救済、実力行使に出られるのがオチです。 本人や教師や親が力で押さえつけたところで、パワーバランスが崩れその力が通用しなくなる状況になったらたちまち再発です。 質問者様のいう武道なんてのは、前回の回答に書いたようにこちらが暴行の加害者と見なされるリスクがあります。 いじめ問題で語られる正論の数々は、精神的ないじめに腕力で抵抗というケースに対応できるかどうか怪しいものです。
びっくりしました、当方はあなたとほぼ同じ経験を 中学１～２年時代に経験しました、とある同級生から 朝の迎えはもちろん、帰宅後もすぐにその人の自宅に集合 ほぼ毎日です、しかもその人は朝が弱く、いつも登校時間は ギリギリです、その影響で２度ほど遅刻もありました 来なかったり断ったらそこれこそ殴られました その後、当方はその人が夜中、別の同級生と親の原付を 無断で乗り回し、事故って補導されたことにより 解放されました、それがなければ進学校までその人に 決められるところでした この経験を元に書かせてもらいますが、早急に関係を 断ち切ってください、みんなわかってません！ ここからどんどんエスカレートして、どんどんあなたは その友人に良い様に使われ、命令され、しまいには 犯罪の助長になる可能性もあります 川崎市の少年殺人事件を覚えていますか？ あれもこれと同じようなことですから最初は 早急に関係を絶ち切るべく、スッパリ断ってください 来てと言われても行かないとはっきり言うことです 何度も繰り返し、来てと言われても行かないと断言してください そうしないとどんどんあなたは、泥沼化していきます ここで意志の強さを見せないと、どんどん悪の道へ 染まっていきます、最悪なら両親や学校を交えて 拒否してもいい、即時関係をやめることです
それはこういうことです 裏で悪口を言ったり、ストレートに悪口を言う人は 誰が好きで誰がきらいかがはっきりしています そういう人のまわりにいる人は その人の前では安心して、同じ人の悪口が言えるのです 恋愛の対象かどうかは不明ですが、仲間にはなれるのです 優しい人は人の悪口をいいません しかし、うっかりその人のまえで誰かの悪口をいったりすると 自分が悪者になってしまいます もしかしたら、告げ口をされるかもしれないという心配もあります ですから 敵味方がはっきりしている人の方が 安心できるのです 人によっては嫌われるかもしれませんが 好意（というより、好感）を持つ人も当然出てきます そのような人に好感を持つ人というのには問題があるのですから じっくり待って あなたに好感を持ってくれる人があらわれるのを待ちましょう
いじめは怖いですよね 私の場合は必ずと言っていいほどいじめる理由がデブだからという理由で小中高必ず１回いじめられてきました 気にしてしまうのはやはり自分が今不安だからと言うのがあるんだと思います 考えてみてください、もし「かわいくない？」と影で話されたとして自分かな？とは思わないのに 「あいつうざくない？」は自分かもしれないと思いこんでしまう…… 気にしていたららちがあかないと思いますが やっぱり気にしてしまいますよね 精神科よりスクールカウンセラーなどはどうでしょうか？
第三者の立場として、非常に見苦しいです たかがオークションで評価のことで悪いと評価されたことに 腹を立て、そこから売り言葉に買い言葉、見苦しいです あなたが間違っていたのは、相手の悪いの評価を受けて それに反発し、ネット上で喧嘩になったことです。 もしあなたが逆の立場でそういう風に喧嘩腰でこられたら あなたはどういう気持ちですか 今回の場合、あなたが落札者のようですが、オークションは こういうトラブルが多い、それはあなたと同じように売り子場に買い言葉 こういうのを水掛け論と言います、オークション内容ややりとりは わかりませんが、出品者があなたに対し悪いの評価をした場合 あなた自身に落ち度があったと捉えてください あなた自身が気づかない些細なことでも相手にとっては不快に 思うことは多々あります、連絡した際の文面や手続きについてなど まず、今回の場合、あなたが悪いと評価されあなたは報復しましたが この場合、悪いと評価された場合、どこが悪い評価につながったのが 「評価にて悪いといただきましたが、どこが悪かったのでしょうか 次回、同じ過ちを繰り返さないためにも、ぜひともどこに落ち度が あったか詳しく教えていただけますでしょうか、ご迷惑おかけし 申し訳ございません」 こう回答が帰ってきたら相手だってイヤな思いはしなかったはずです ネット上では表情が見えず活字だけで相手の感情を 捉えなければいけません、今回あなたがとった行動は明らかに こういうネットの悪い部分にどっぷりハマってしまった 典型的な例です、ネット上では年齢や性別などもわかりにくいのですから 相手に対し、きちんと敬意を払い、敬語を用いて使うように しなければ大きなトラブルに発展します 例え、自分に非がなくても、相手側が確実に悪いとしても こちらがへりくだって、相手に敬意を表せば相手だって そんな嫌味は言いませんし、もしそれでも相手が罵ってくるなら それ以上返信しなければいいだけです もう一度ネットとは何か、オークションの際に気をつけることは何か 冷静に考えてみてください、報復など考えるようではいずれ 大きな犯罪に手を染めることにもなりかねませんよ 相手を敬い、自分の非を認め、相手の立場で物事をきちんと 捉えるよう、今後も楽しくネットを使うためにも 広い視野をもつよう心がけましょう
男の子なら、ちょっと嫌になって無視したり、仲間外れになっても、活躍したり、どこか怪我でもしたら、直ぐに気が変わって、仲直りしますけど、女の子は、どうでしょうね。 その辺りが、お父様には分からないのかも。 逃げる感じが嫌なのでしょうね。 スポーツを、習わせるのは、そのスポーツの上達と共に、礼儀や中間意識、協調性も学んで欲しいですものね。 結局は、お嬢様の気持ち優先で良いと思います。 子供には子供の言い分もあるので。 ひょっとしたら、絆が出来ていて、暫くしたら、仲直り出来そうなのかも知れないし。
相手の好む話題をするではないでしょう あなたが、相手の話に対してきちんとまっすぐ聞いていない 相手から見れば、あなたにいくら話をしても上の空のように 見えてしまうのです これは社会人ならよくあるのですが、田舎に住んでいれば どうしても方言があり、それが日常会話としてなっています しかし都会に出れば、その方言が理解出来ず、そのことが いじめの発端になったり、それによって辱められ 対人恐怖症になるケースもあります しかし今回の場合は友人関係とのことです この場合は、まずあなたが相手の話をしっかり聞いて それについて共感するなり、それを踏まえたうえで 自分の意見や考えを伝えるなど、それが出来てないのかなと それならば相手の話をしっかり聞いて、共感できたらその通りと 大いにその話題に乗っかるべきですし、もし自分と意見が 違うなら、相手の話を一度肯定した上で別な意見を言います 例えば、こうじゃない？こうだよね？と言われて いや違うよこうだよって言うと、相手にとっては 自分に対し反発したと捉えます。 そうではなくて こうじゃない？こうだよね？と言われたら うん、確かにそういう考えとか思いはあるよね でもね、自分はこういうことだから、こう思うんだけど どうかな？って、これが手法です これは相手の話を一度受け止めている、相手の意見を 真っ向から反発ではなく、相手の意見も理解したうえで 更にそれとは違う良策・良案を示すことで、相手に不快な 気持ちを与えにくくするものです。 どうにもあなたの質問を見ていると、どうしても話すことに 臆病になっている、そのため自分自身が苦手と決め付けているため 相手と話していると、どこかイヤだな早く話終わらないかなと 思い込むために、それが表情や仕草に出ているのだろうと思います。 これから色々な人と出会い別れます、自分自身で苦手と決め付けない 殻に閉じこもらないで、もっと開放的にいきましょう
部活については辞めていいと思います、練習がキツイだけじゃなく 人間関係もうまくいかない、それでは楽しくないですよ 学生時代の部活と言うのは部活動を通じ、色んな人と 人間関係を構築し、社会人となるための訓練をするためです またそれによって、自分の才能や道筋を考える道しるべでもあります でもそれが楽しくない、自分にとって重荷になるだけなら在籍する 必要性はないです、それ以外の方法で人間関係を構築し道筋を 探せばいいだけです ただ両親との関係については、ＤＶ（ドメスティックバイオレンス）の 身体的虐待及び心理的虐待に相当すると思います、普段は全くなくて アルコールが入るとそうなる場合は、両親にアルコール中毒や そういう気質があると言うことです、こちらについては 大問題です、今すぐ児童相談所へ行くことを強く勧めます
看護師・準看護師なんてうちの地元じゃ足りなすぎて 困ってるのに、それを辞めさせてどうするつもりなんでしょうね 所詮は自分のストレス発散のためにやってるエゴイストですね 準看護師でも資格を持っておられるなら、田舎ではものすごい 重宝されますがね
社会人です。 まず、警察は民事不介入ですので、訴えることはできません。 いじめに相当するので、まずは担任の先生に、それでも駄目なら学校の教務主任か教頭先生に訴えましょう。
最初に噂を流した人をつきとめたい、と周囲に話してみるのはどうでしょう。
おじさんです。 ご質問にある人物、よくないでしょうね。 多分、育った環境がよくなかったのでしょうね。 愛情や友情に育まれていれば、そのように他人を攻撃したりしないものです。 しかし、宮城県(仙台人)全体にまで批判していることに、何か理由があるのでしょうか。 といいますのは、ご質問にある人物は全国どの県にもいるからです。 例えば、私の親友に北海道の広大な環境で育った人達がいます。 誰にでも優しく接します。 でも、同じ北海道出身でも、ご質問にあるような人物もたくさんいます。 秋田出身でもいます。 東京、神奈川、三重、岡山、福岡など多くの知人がいますが、同じような陰湿な人物は少なくありません。 一方、素直で優しい人たちも全国にたくさんいます。 ご質問の人物と地名を結びつける考え方は止めたほうがいいでしょうね。 これからの人生で、あなたの品格を下げてしまいます。
貴方は、とても頭の良い人なんですね。 ご自分のことを、当時のことを的確に掴んでおられます。 その専門学校は、何のために入学されたのですか？ お友達を作る為？ 違うでしょう。 その専門の勉強をするためですよね？ ここで辞めたら、また、同じことが出て来ますよ。 逃げてはいけません。 ある女優さんは、人と会話したりお付き合いするのが、 とても苦手で演技する時だけは頑張っておられるそうです。 が、自分の出演場面が終わると誰とも喋ることなく直ぐに帰るそうです。 皆さん、多かれ少なかれ何かしらの悩みを持っているものです。 この状況を変えるには、自分が、自分自身を変えるしかないのです。 では、どうやって「貴方自身の性格 （コミ障）」を変えることが 出来るのか、、。 それは「言葉の力」を利用するのです。 言葉の力って凄いのですよ。 まず、ノートを1冊用意しましょう。 そして、そのノートの1頁に100個のマス目を作ります。 そして「僕は、誰とでも喋ることが出来る、喋ることが出来る、 喋ることが出来る」と3回唱えたら、マス目の一つに○を書き込みます。 そのようにして、「喋ることが出来る」を3回唱えて、マス目の一つに ○を書き込み、100個のマス目を埋めて行くのです。 翌日も、次の頁に同じように100個のマス目を作って、同じように 言葉に出してやりましょう。 これを3ヶ月間、90日続けましょう。 そうしたら、あら不思議！！ 今までの貴方は消えていて、誰とでも気軽に話を出来る貴方が 誕生しています。 「継続は力なり」と言います。 必ず、毎日、3ヶ月間は続けましょう。 そうすると自分が思い描いてた自分がそこに出て来ますよ。 これから社会に出ても、この言葉は偉大な力を発揮しますよ。 「出来ない！ 出来ない！僕は、出来ない！」と 思っていると本当にそこに「出来ない貴方が」現れてきます。 毎日、毎日100回ご自分が思い描く「喋れる自分」を 自分で作り出して行きましょう。 頑張って下さいね。 応援してますよ！！
前にも書いたとおり、ともかく簡単にじゃあこの方法で このやり方でという問題ではないです、根も深く それに対する反動も想像を絶するレベルです ならば質問者様が返答されたように、まず簡単に出来ること それから始めるのが１番ですね、他の親御さんと打ち解けるのも １つですし、会長さんの噂で自分が知らないこととか 過去の出来事とか、それを知ってもう１度状況把握と 現状の分析が簡単に出来そうですね ともかく、くじけてはいけません、諦めてはいけません 何らかの手立てが必ずあります、時間をかけてでも 改善しなければいけない問題です、もちろん１人では 出来ないのですから、周りとうまく連携をとって 頑張ってください、いい結果が出ることを願ってます
学生時代に計6回ほど経験があります。 また、同様の問題は企業も抱えております。 効果的な対策と言うのはちゃんとあります。 そうしたお話で良ければお答えします。 ご自身の問題なのか、一般論なのか判別ができませんので、 一般論として考え、かつ個人的な場合でも考え方が広がるように書いて見ます。 ポスターや張り紙はとても効果があります。 しかし、セットで討論会、研修、アンケート、定期的なチェックと評価。 これらを権力者が評価し、議論している場面を公開する必要があります。 そうしませんと、 「なんだ？大丈夫なのか？」 と逆に安心感を与えてしまいます。 企業の中ではセクハラ、パワハラ、差別を無くすために、 こうした手段を組み合わせて効果的に実施しています。 勿論、労力が必要ですからそうじゃない企業も多いでしょう。 ご質問にある、”効果”と言うのは単発で実施しても、 イジメが無くなるレベルには達しません。 しかし、絶大な効果を発揮するのは間違いないでしょう。 結果としては見え辛いですが、常套手段としてあらゆる場所で活用されています。 しかし、人が行動し始めるためには、 3種類の別の方法でメッセージを伝える必要があるといわれています。 ポスター、先生からのホームルームでの注意、アンケートの実施。 これで３つですよね。 ポスター、知り合いからの情報、個人宛のメール。 これでも３つです。 大人の社会では、こっそり作った製品を、見知らぬ人に大量に買わせます。 つまり、そうしたノウハウを知っており、当たり前に使っているわけです。 セクハラやパワハラをやめさせたいと思えば、 製品を買わせたいと思うときにやる方法と同じにします。 イジメに個人として対抗する場合も同じであると思います。 まずは、イジメる側がとっている戦術を今の発想で分析してみましょう。 ・「お前は嫌われているぞ」と言うメッセージを書置きで残す。 ・「こいつｘｘｘ」と言うメッセージを皆の前でいう。 ・ちょっとこい、とばかりに定期的に会合を開いてリンチをする。 どうでしょうか？ 企業が製品を売ったり、 セクハラやパワハラを無くすために企業がとっている方法と同じですよね？ 効果的なわけです。 イジメる側が優位に感じられるのは、企業が戦う方法論と同じだからです。 つまり、本来は善意で使うべき方法を悪意で活用しているわけです。 苛められる子供を対象にして、 ネガティブなイメージを定着させて無力化しようという発想でしょう。 社会全体がそういう行動をとった国や時代もあります。 必ず対抗しなければいけません。 これに対抗するとして、 先生に報告するだけですと、1回になりませんか？ あと2回必要なんです。 そのせいで、逆効果になると直感しているわけです。 ポスターだけでも1回です。 結局、同じになるように感じます。 3回以上、沢山のルートで警告するのが大事です。 また、 多くの人が見て見ぬフリをしています。 どうしてそうなるのか？　その強さはどのくらいなのか？ これを良く知って冷静になることです。 これを侮ったり、恨んだりしては戦えません。 ビジネスをするときは、ライバル企業がいます。 ライバル企業が勝ちますと、自分が失業したりなど、死や不幸へ直結します。 このときにライバル企業を憎んだり、お客さんを憎んでしまうと、 相手の勝ちが確定してしまいます。 そのため、どんなに辛くてもここが勝利の鍵だと戒めて、ふんばります。 これを日常で繰り返すため、大人はストレスが抜けないんです。 さて、 お客さん（苛めっ子でも苛められている子供でもない）はまったく関係ない第三者です。 如何にして彼らの支持を獲得するか？ こう考えるべきです。 もし、苛められたとして、見て見ぬフリをした人を責めてしまえば、 相手の思う壺になるんです。 イジメる側は、これを良く知っていて、被害者と無関係の第三者を争わせようと 企んでいます。 ですので、ポスターを張るにしても、イジメる生徒を対象にしては意味が有りません。 第三者の支持を獲得するように動くべきです。 対象としている第三者は、 ・先生 ・人気のある生徒 ・其の他の生徒 上から順番に高い目標となります。 このように分類することを、セグメント化といいます。 それぞれの分類の人物には共通の性質があり、違う分類の人と好みが違います。 つまり、同じメッセージをポスターに貼って、皆が見る場所におくだけでは、 効果がないということです。 上の３つくらいの分類でポスターを作るほうがいいですね。 ・先生向けのポスター 　「苛められている生徒に相談される先生は、信頼されている。 　　いまいる生徒は、世に出て活躍した後も一生あなたを覚えている。」 ・人気のある生徒向けのポスター 　「学生時代の時間は短い。顔を上げて前を向くためには何が足りない？ 　　リスクと引き換えに正義を為した思い出は、一生自分を輝かせる。」 ・其の他の生徒向けのポスター 　「次は誰だ？　どうしてこんな空気になったんだ？ 　　アイツらのせいだろう。いまは調子がいいかもしれない。だけどそう長くない。 　　その時は、ツケを返してもらおう。今は黙っていても、不快であることは隠さない。」 文言長いですが、それぞれの層に分けてメッセージを考えるわけです。 ３つのメッセージができましたら、それぞれを対象に3種類の方法で伝えます。 共通的に使える方法があるとしても、9種類くらいの方法を準備するといいでしょう。 直接的な罰則で対応しても、相手側には精神的なダメージがありません。 一番良い方法は、 自分が密やかに使っている方法を逆に使われる恐怖を教えることです。 計6回ほどイジメに会いましたが、 最後は首謀者グループをさらに多くの生徒で懲らしめました。 細大のポイントとなったのが、 「無関係の人を恨まない。」 そして、 「無関係の人は話をあわせているだけで、不快に思っている。」 と言う事を信じることです。 しかし、 イジメが始まると精神的に疲労しますから、冷静じゃなくなります。 いろんなことを恥ずかしいと感じて、怒りが消えません。 ですので、 最後のポイントだけを命綱として、状況が好転するのを待つしかありません。 同じ経験を4回目くらい受けないと、まともに対抗できません。 また、 何度も同じ目にあうのは得策でありませんから、 イジメをしのいだ後も、対策が必要になります。 対策は、 さきほど書いたのと全く同じです。 先生、人気のある生徒、其の他の生徒。 そうした分類を友人達にしておきます。 それぞれに、さきほどのメッセージを日常にまぜて伝えておく。 自分がする会話だけではなく、ポスターや書置き、世論、ニュースなども利用し、 3回になっているかを吟味しておく。 例えば、苛められていなくても、どうでも良い事を先生に相談しておく。 人気のある生徒には、正義観があると評価しておく。 そうでない生徒には、イジメには腹が立つ、不快だと伝えておく。 こういう活動は、 苛められていないときに、（例えばポスターを貼るにしても）やっておくと、 持続的に効果を発揮します。 けっして誰かを罰したり、やっつける発想で考えてはいけません。 本当の罰にはなりません。 戦う以上、後悔させる事、二度とやる気が起きないように懲らしめることです。 罰したりやっつけたりすることは、そういう結果になりません。 何故相手がいじめをするのか？　この理由を貶めないといけません。 「自分と同じことが出来る奴はいない。」 たったこれだけを確認したくて、反芻しているだけです。 「そんなこと誰でも出来るよ。なんか痛いし、可哀想。」 こういうメッセージを伝えなければ、戦っていることになりません。 相手が密かに自画自賛しているアイデアを知り、 分析し、それを本人にしか分からない形で返すことです。 口で、お前のたくらみは知っているぞと言うのは下の下です。 悪意ではなく善意としてのやり方で見せ付けることです。 こうしないと相手は劣等感を感じません。 一緒になってやり返すのは、相手の思う壺でしょう。 人を許すとか、恨まないとか、善を成すとかいうのは、 悪意を持つ相手を本当の意味で許さず罰するためにあります。 どちらにも非があるという状態では、相手のやる気が消えません。 自らが（このときだけは）完璧であるようにふるまい、止めを刺すべきです。 本当に悪意を持つ人がにくいのであれば、 これらを想定して普段から準備し、仕掛けられるのを待つべきです。 仕掛けられれば辛いですが、それも想定して戦います。 苛められた人の気持ちは、同じ気分を味わった人しか分かりません。 これを一歩進めて、 相手にとって何が嫌であるか？を知ることが出来るのも経験者なんです。 こうした人が戦いを避けては、損失になります。 決してなくなりませんから、 二度と続けられないように早期に潰さないといけないと思っています。 未経験の人がイジメを辞めさせると考えていても対策になりません。 また、勝ち方を知らない人が考えても、相手の思う壺でしょう。 以上、ご参考に成れば。
あなたが今すべきことは、裁判の準備です。 監督署に通報したところで、恐らく社会労務士が バックにいるならば、色々手を変え品を変えで 監督署の追求を逃れるはずです これまでの出来事をまずは時系列にまとめて文書化 さらに給与口座を止めると言うことは犯罪に近いです その口座を止められた証拠も用意しておくことです 監督署で動かない場合は訴訟の準備です こういうブラック企業に泣き寝入りするから減らないのです きちんと監督署の動きを把握し訴訟の準備で 監督署が動けないのを見たら即座に会社を相手とし 訴訟です、まずは口座を無断で停止させた件について 弁護士に相談しておくです
人の弱みに付け込みありもしないことを責める 自分より弱い立場の人間を探す、これがいじめの始まりです 被害者はそういう経験をするとトラウマになり なかなか社会に出れない、ならば自治体に相談し 就労継続支援会社に行くといいでしょう、障害者の就労支援として 訓練や自立を目指し、ＮＰＯ法人や自治体認可の 会社があります、そこにはあなたよりももっと辛い 障害を抱えた人がいます、そこではＡ型とＢ型があります どちらがあなたに適用されるか、自治体で判断してくれますので 一度検討してみてください http://www.s-agata.com/category10/
隠しカメラを付ける。 それこそ「隠し」ですから、家族には分からないようにつけましょう。 そうすれば、犯人？は、一発でわかります。 そんなに高いものではありませんので、悩んでいるのなら 取り付けてはっきりさせましょう。
減ります 人間の振り分けは、そうした部分を配慮して決まります ＞＞学年の先生ほぼ全員が知ってるようなことでその問題で授業に出れなかったりもしました。 そうなのでしたら、事前に先生にその旨をあらためて伝え 　クラス分けで　配慮してほしいことを電話でもなんでも伝えておくべきだとおもいますね
良い歳をした大人が、イジメをすることは本当に信じられないです。 そういうことをする人間は頭が悪いし、人間としての器が小さいし、 呆れます。 然しながら世の中には、このような輩が一定数存在するようです。 そして、その人達の性格は、簡単には変わらないと思います。 貴方は何を言われても、毅然とした態度を取り、しっかりと仕事を すれば良いと思います。 上司に仕事内容をしっかりと指示してもらい、出来るだけ速く正確に やります。 会社の人には笑顔で挨拶をし、しっかり仕事をしていれば、他の社員 から信頼を得られるでしょう。 自分を理解し、信頼してくれる人がいれば、お局なんて怖くないと 思います。 私も、一人の60手前の人に嫌がらせを受け、毎日心を痛めていました。 《私の何が悪いんだろう》 《どうすれば、仲良くなれるだろう》 と考え、色々な対策を取ってみましたが、何をしても変わりません でした。もう、「馬が合わない」のです。 でも、社内に私を理解してくれる人が増え、今は随分、心穏やかに 過ごせるようになりました。 その人は、私を避けていますが、私も挨拶だけして、なるべく接触 しないようにしています。 お互い、頑張りましょう。
学校に行かせないのが一番ですね。
旦那さまは、ご自身の置いてきた荷物は、どうしたいと思っているのでしょうか？ 引き取るのかもういらないのか、どっちなのでしょうか？ 引き取るのであれば、旦那様と他大勢でいくことですね。あなたは行かない方がいいと思います。 親戚の方々は、その叔母旦那のことはどう思っているのでしょうか？全くもってだまされているのであればあてにできませんが、叔母旦那の事を変わり者として理解しているのであれば、逆に親戚を巻き込んで、片づけがてら急襲してみたらどうですか。 親戚があてにならないなら、友人や業者に頼んで、急襲かなあ。 もういらないなら、そちらで処分して下さいと親戚のかたにでも頼んで伝えてもらってください。 片づけに来いというなら、いつ行ったらいいか確認してもらい、旦那に行ってもらって下さい。（この場合も大人数でいくといいと思います） もともと、叔母さまの家に同居という事自体、世間的に見たらいびつな事だと思います。 どういった事情があるのかわかりませんが、旦那様のご両親の姉妹であるのに、なぜ、旦那さまのご両親が一度も登場しないのかもわかりません。 よそ様の家庭の事情を詮索する気はありませんが、ご両親や親戚、頼れる所があるなら、その方々の手助けをもらってくださいね。
そうだと思いますよ。 第一印象は大事ですから。
堂々としていてください。 聴きたくない事を言われても 「そう。」と興味ないという態度を。 可愛いね。とか誉められたりチヤホヤされても、付き合っていないのなら、「ありがとう。」の一言だけ。 無視したり、変に反応するよりも、かなり格好いい大人の女性っぽく振る舞ってみては？ 本気で相手も気になり出すかもしれないけど……
mitsuemonさん。コメント、補足コメントありがとうございます。 本来ならば僕が書いた文章に対して一つ一つ説明していくのがベストなのかもしれませんが、そんな事をしていたら　めちゃくちゃ字数が多くなって訳分からなくなってしまいます。 　僕が感じたのは、お父さんもmitsuemonさんも似た者同士だって事を感じました。　感じたからお伝えしただけです。でも　その事だけにmitsuemonさんは反応して僕の意見を撥ね退けた形になっています。　このような状態では何を言っても無駄だと思うので　今回で最後にしたいと思います。 ＞オヤジの事に対しては、全くと言って良い程責めず(？)私の事のみ責めてる様にしか感じないからです 　2人とも似てますよね。とコメントした事ついて　　mitsuemonさんだけの事を言ってるように聞こえるんですね。（行間が読めない人なんだなぁ　というか　文章の真意を考えようとしないで反発してる人なんだなぁ　偏った考えしか出来ないんだなぁと言う感じで　とても残念です。というか苦しくなるのも無理はないなって思いました。） 　　mitsuemonさんに言える事は　お父さんにも言える事なんですけどね。（似てるって書いてあるから　そうとも取れますよね？）　 　つまり　mitsuemonさんの論理でいうならば、　もしお父さんがこに　同じような内容で相談しに来たら　僕はお父さんに対してmitsuemonさんに言った事と同じように返す。　と言う事です。 　すなわち　それはどういうことか解りますよね？　mitsuemonさんの事は全くと言っていいほど責めず　と言う事になります。（mitsuemonさんの論理でいうならば） ＞残念ながらモラハラで苦しんでる者の気持ちが分からない方なんだな？と思った事です この答えは残念ながら僕が解る必要はないんですね。　誰が誰の気持ちを解らないから苦しいのか考えれば　僕が解る必要はない　と言うのが解ると思うんですけどね。 因みに僕はPsychotherapyしています。　対面でセッションする時はキネシオロジーや　IHを使いますが　ネットでは　筋反射取れないのでNLPを良く使います。 ＞今回の様に返答したら、非常に危険だと言う事を伝えさせて頂きます これについては全く理解できないです。　すみません。　 　それをいうなら　ここに書き込んで(特に専門家の方)へ質問する方が危険じゃないですか？　と思いました。 　今　苦しんだままでも全然いいと思います。 本当に自分と向き合いたいと思った時がその時だと思うので、　今は　じっくり　僕が言うのとは違う方向でやってみるのもいいと思いますよ。頑張ってください。 　 p.s. コメントも回答も　しないでいただいて大丈夫です。　これ以上は返信しないつもりなので。。 　いろいろお話しできて勉強になりました。本当に有難うございました。 　ｍ（＿＿）ｍ
彼の友達はよっぽど”グラビアアイドルっぽい　いい女”　で、あふれかえってると見ます。 残念ながら彼にとってはにせもののいい女です。 その女の子って、たいていは一人よがりで、一人ぼっちで異性の友達しかいません。 特にいうと、そいういう女子は女であるけど、同性の友達はいません。 はっきりいってみためだけいい、はりぼてのクズで、仕事能力皆無です。彼も同じです。 そんなくずいあなたの元彼にてたくずいのとつきあってたこともあります。 その彼どうなったか話しますと、人の夢崩してぶんどってやくそくやぶって東北よりの関東に引越し、コネで就職して、しばらく１年くらいたったら大地震が起こって消息不明です。いまごろ回復不能の健康状態になってそうですけどね。そのかれも似たようなじょうたいになるでしょ、いずれ。クズ男はクズになる運命です。 ふつうっぽいあなたにふられたのが彼の運のツキでしょ。 彼もそれを自覚してるからあなたを不幸に貶めようとしてるのでしょう。 似たような男付き合ったことがありますが、エスカレートするだけで、 今の彼は歩いてるだけで町の公害です。 もう一度いいますが、 今の彼は歩いてるだけで町の公害です。 今の彼は歩いてるだけで町の公害です。 今の彼は歩いてるだけで町の公害です。 今の彼は歩いてるだけで町の公害です。 これだけいえば伝わるでしょうか？ おまけに、強度のモラハラじゃん。 やられた人しかわかりません。 ほかっとくとエスカレートします。 その職場から逃げるか転職するかしたほうがいいです。 おかねとらないとだめだよ！！！そんな害悪。 同居してたなら結婚前提みたいに法律はさばくはずだから、 おかねもらえますよ！！！ これでわかりますか？ 彼からお金をぶんどれるだけぶんどりましょう。 気色悪いメール等は必ず残して起きましょうね。常識です。 ケーサツいったら、なんとかなるでしょ。 そういう男は、もとカノに通報されました。っていって友達にはなしてぼけて、つっこまれたいだけだから。 彼からお金をぶんどれるだけぶんどって最果て拘置所にでもおくってあげたら、黙ると思いますよ。
yuuukaaaedさん　こんにちは。 虐めとは何か。　と言う事を勉強してみたらいろんなことが解ってくると思まいす。良かったら勉強してみてください。 そのヒントとして　僕なりの考えをかきますね。　出来たら答えていってください。 　yuuukaaaedさんは　こわーいお兄さんに対して虐めをしますか？「いちゃもん付けますか？）　それとも　自分より弱いと思ってる人を虐めると思いますか？（それはなぜですか？）　他の人はどうすると思いますか？　（yuuukaaaedさんと同じかんじで虐めるとおもいますか？） 　 　と言う事は　人は○○な人に対して虐めると言う事で良いですか？　もしそうだとするならば　自分がどうなればいじめられないと思いますか？ 大人の社会でもいじめはあります。　そもそも　いじめなんて無くならないのかもしれなせんよね。 ＞いじめられるのは原因があまりないことが多いと思いますか？ 虐める側は　勝手な理由をつけて虐めてきます。　だから　いじめられる側が「私に原因があるから、、、」とかは思わなくていいと思います。 ただ1つだけ大切なことを言えるとするならば　虐めはもしかしたら悪くないかもしれません。　虐められるのも悪くないかも知れません。 　人生において　「虐め」と言う事柄からいろんなことを学ぶ事が出来ますし、、、　思いやり悲しみ、辛さ、　もしかしたら虐めを通じてそういうことを学んでるだけなのかもしれません。 自分を大事にする。と言う事も学べると思います。　「自分に手を出したら許さない。　自分の大切にしている友達にも手を出したら許さない。」と言う気持ちだけは持っていてもらいたいです。 こわーいお兄さんの話をしましたけど　自分より弱い相手にしか手を出さないのが虐めです。要は卑怯なんですよ。だから　その卑怯者に対して「私は弱くなんかないよ。」「私に手を出したら痛い目見るよ。」って教えてあげたらいいんですよ。 ちゃんと体鍛えておいて下さいね！☆　毎日　腕立て、腹筋15回を3セット続けてください（＾＿＾） 2～3回殴られるとか大したことないと無いと思います。　逆に自分も相手を殴っていいという理由が出来ますもん。　思いっきりぼっこぼこにしちゃって下さい　（笑）　もしいじめられそうになったらの話ですよ。　自分から先に手は出さないでね（＾＿＾；）
嘆くようなことばかりではないのでしょう？ 誰だって、いいことよりも嫌なことの方が多いのですよ。
性格ブスは、嫉妬心が強いのです。振り回されずに、ほっとけばいいのです。
相手に恐怖を与える。　見てる奴にも恐怖が来るようにね。 恐怖に勝てる人はいませんよ。 例えば、大勢の生徒がいる前でやってきた奴の首を 思いっきり殴るかチョップすれば、気絶しますね。　いじめられる原因は、いじめ易いカモだと思われているからなんですね。 その考えを変えてやりましょう。　それでも挑んでくる奴であれば、 最悪　武器使ってもいいです。　スタンガンとかサバイバルナイフとか、　ただ正当防衛が通用するぐらいの傷は負ってくださいね。 そうしたら「こいつには、力では勝てない」ってみんな思うんですよね。
＞殴ったり蹴ったり…。 これは、いじめを通り越して暴力ですから、傷害罪です。 あなたが嫌だと思うことを、嫌だと相手に伝えていても 同じ事をするのは完全にいじめです。 これぐらいのことは言ってやりていですね。 下に書いてのは、心の中の叫びです。 「先輩！いじめが、楽しいのですか？」 「同じ事を先輩がされたら、嫌ではないのですか？」 「訴えられても構わないと言うことですね」 「人の嫌がることを平気でするのは、人間のくずです」 「そんな人間に限って、弱いもの虐めをし、諫められたら、仕返しするゴールデンボンバー（女々しい）ですか？」 どの先生に言うかですが、 複数の先生に言うべきです。 というのは、先生によっては自分で抱えてしまってもみ消す場合や気に止めない先生もいるからです。 ・部活の中でのいじめと暴力ですから、顧問の先生と部活担当の先生（顧問とは部活の顧問？） ・生徒指導の先生も必須です。 ・出来れば担任の先生にも伝えるべきでしょう。 最低でも、部活、生徒指導、クラス担任の３人です。校長も含めてもいいです。 校長は教育委員会との関係があるため闇に葬ることはしないでしょうね。一番効果があるかもしれません。 ・もし、あなたに精神的に耐えられないとか怪我をしたのなら保健室の先生に言って、病院の診断書が欲しいと伝えるべきです。 それと、虐めと暴力にあった事実は、記録に残しておきましょう。 どの先生に話しても、あれこれ尾ひれがつかないように、終始一貫した事実のみを伝えるためです。 ・日時 ・虐めや暴力をふるった人の氏名とその仲間の氏名 ・周囲に一緒にいた人の氏名（傍観者） ・受けた虐めの具体的内容、 ・暴力を受けた具体的内容と怪我の状況（怪我などの痕があるならば、医者の診断書をとる） ・虐め等を受けた時間 ・虐め等を受けた時に言い返した言葉や反撃内容 できるだけ詳しく残します。（曖昧なところは、だいたいこんな感じとかでも良いです） 言葉の虐めに対しては、スマホ等の録音機能で隠し撮りしておきましょう。 証拠固めは、後で重要な役割を果たす場合がありますので、手は抜かないように。 忌め等にめげず、精神的苦痛が大きくなる前に、告発し騒ぎを大きくした方が得です。 何もしなければ、余計に図にのってエスカレートすると思います。 負けないでくださいね。
担任も知っていているのだからクラス替えでは あなたとその人を離すことで考えているでしょうが 万一に備え、準備しておくのはその人から言われた言葉と あなたがした対処を時系列ごとにまとめて書き記してください 相手の不貞行為や言動に対し、あなた自身どう対処したか その結果がどうだったか、周りはどんな反応だったか それを書いておくのです、ただ注意すべきことは 他人がその人に対しどう言ってるかではなく あなたがその人に言われて、どう対処したか その対処したことを周りはどう思ってるのかです あくまで、あなたとその人の関係が悪化しているだけで 周りがどう言ってるかは関係ないのですが あなたが行った対処についての評価は記すべきです 何もしないで、ただ言われっぱなしではただ子供の 遊びとしか考えないのです、なのであなたが言われた言葉 そしてそれに対する反論、反論した言葉や言動に対して 周りの評価はどうなのか、それが大事なのです それにより、あなたは言われもない中傷を受け それに対し反論はしたが更に拍車をかけて中傷されている あなたの反論に対し周りは相手が中傷していることを把握し それに立ち向かって正しい対処をしている証明になります もしクラス替えで離れることが出来ないなら その文書のコピーを担任に提出するのです それでも変わらないなら、その文書を教育委員会へ 提出する旨を担任に伝えてください 学校が何もしてくれないなら、生徒として実力行使に 出るまでと担任に思わせることが大事です
大人も子供も関係なく、 自分や自分の周りの価値観＝普通・当たり前という感覚自体が勘違いですし、 自分のとは違う人を嫌うのは勝手ですけど、 だからといって、 その勝手な思いを人に押し付けて、 あげく虐めるなどして傷つけて良いという理由にはなりませんからねぇ。 自分勝手に他人に対して優劣つけて、 「あの子よりマシ」とか言ってる事自体が、 とっても愚かで情けなくて人として恥ずかしいよね〜。 人の事とやかく言う前に、そういう視野も器も狭い自分の性格を まず直せって話だよね〜。 ……と、そういう人の前ではっきり言うと、 たいてい、静かになりますんで、それで良いと思ってます。 それで、別に自分が嫌われても、 そういうしょーもない人と仲良くしようとも思わないから、 別にか痛くも痒くもないし、 むしろこっちから願い下げやもんね！ ……てことも、言っておくと、より効果が高いです。
正直、この質問を読ませて頂いて率直に思ったのは、なぜ当該の事例で「私の事を知っている」となるのか、という事です。 「顔を見るなり笑われた」は、ご自身が自覚していなくても、おかしな髪形やファッションをしていれば、笑われることもあるでしょうし、それ以外でも、何かで笑う瞬間に、たまたま質問者さんと目が合っただけの可能性だってあります。 「おつりを２０ｃｍ程の高さから落とされた」は、私も経験があります。しかし、遠方のスーパーで、知り合い等いるはずもなく、ネットが普及する前の話です。普通にある話です。 「列に並んでいるのに後まわしにされた」は、これはどういう状況だったのかを実際見てみないと分かりませんが、例えば、はみ出すような並び方をしていたり、よそ見をしていたり、それ以外の要因もあると思います。 もちろん、質問者さんがおっしゃるように、実際、2ちゃんねる等に勝手に写真を貼られて、揶揄されている方もおられます。ただ、それは凄くレアなケースです。 もし、質問者さんのおっしゃる通り、ネットに写真をアップされていて、コンビニ４軒、スーパー１軒で顔を知られているなら、結構な有名人だと思いますので、メジャーな掲示板やSNSを調べてみると良いかと思います。 当該の事例に出てくる方々が皆、学生であるなら、小規模のコミュニティサイトという可能性もあるかも知れませんが、そうでないなら、ある程度メジャーなサイトだと思います。 ご自身で散々探して、それでも自分の写真を見付けられなかったら、一般人がそれだけ努力しても辿り着けないという事です。 それなのに、「コンビニ４軒、スーパー１軒で顔を知られている」という事態が起きるか、ということです。 今回の事例を、どう捉えようが質問者さんの自由ですが、調べを進めるのであれば、誰にも迷惑や負担を掛けないようにしてください。
まあクラス替えなんてしても変わるのは人だけで特に人間関係が変わったりすることはないね。 いじめられてたら、またいじめられるし。 あと悪口を言ってる人は大人になってから嫌われるようになります。
＞どうでも良い！ ＞女などうざいだけじゃ！ おお、問題解決ですね。 よかったじゃないですか。
私が特に大切だと思っていることを挙げさせて頂くと、 ・例え「ツッコミ」でも、相手を落とすようなことは言わない ・非道徳的、反社会的な発言はしない でしょうか。
今の時代に魔法を使う事ができるようになっています。いじめも三次元物質世界の現象ですから、四次元＝時間の流れをコントロールすることで、いじめが起こらない方向に向けることができます。あなたも、「魔法の輪」を使って、いじめ対策をしてみてはいかがですか？ 「会員自身の運営するサイト・ブログ等を開示する投稿」は禁止だそうですから、URLとかはここには書けませんが。
今の時代に魔法を使う事ができるようになっています。いじめも三次元物質世界の現象ですから、四次元＝時間の流れをコントロールすることで、いじめが起こらない方向に向けることができます。あなたも、「魔法の輪」を使って、いじめ対策をしてみてはいかがですか？ 「会員自身の運営するサイト・ブログ等を開示する投稿」は禁止だそうですから、URLとかはここには書けませんが。
車いすの人が女性に恋して避けられたら、風俗しかないと言いますが、同じ車いすでも星野富弘さんは結婚なされてますけどね。 ハートの問題だと思いますよ。 心がひねくれちゃったら、風俗しかないのですが、純粋な心を持ち続ける限り、寄り添ってくれる人は必ず現れますよ。 男と女は、なぜ引き合うのか。 それは心が引き合うからです。 求めれば逃げられ、与えれば与えられるものだと思います
ちょっとこの文面からは対処法をどう書いて良いのかわかりません 質問をする際は５Ｗ１Ｈ　いつどこで誰に何をどうしたのか きちんと明確に書かないと、アドバイスって出来ません それとあなただけがわかる用語を並べても意味不明です あなたがいつどこで何をしようとして どういうふうに言われたか、それはどのくらいの頻度なのか 言われた相手と面識はあるのかないのか、それでそれを どうしたいのかを整理してください また前半は自転車置き場で学生、後半はどうやらデパートらしき 場所で主婦に、物語が全く別々ではないですか？ それぞれの出来事について、ちゃんとわかりやすく あなたがいつどこで誰に何をしようとしてたらどう言われたか それはどのくらいの期間や回数で言われているのか それをあなたはどう対処してきて、どういう結果だったか その結果からどうしたいのか それとパイパイとはあだ名なのか容姿なのかも不明です
気にすんな。　 自分は、別に変だと思わないし、引いたりもしないな。　それは貴方の個性なのでね。 他人の目気にしてる暇があったら、自分を磨け。　時間の無駄遣いだ。 別引かれても、放っておけ。　毎日言ってりゃ、いずれみんな慣れるだろうよ。
その支援員の方がとても話しやすくて、親身に丁寧な指導をして下さる方なら 具体的にアドバイスして頂けるかもしれない。 今よりもう少し細かい事相談してみて下さい。 あまり近頃は、アルバイトやパートなど、人として残念な方が強気で労働してます。 調子が良くないと精神力使い果たす可能性ありますが 優しい方や公平に接してくれる方も居るので、相手にいいように接すると良いかも。 お返事、こちらこそありがとうございました。
まず　先生に相談するのが間違っています。　あとその先生糞だな。生徒にストレスぶつけるとか。 どんな理由があってもいじめというのはしてはいけない事なのです。　そんなのもわからないなんてやってる奴は相当、精神年齢が低いですね。 そんな学校に行く必要性はない。　貴方は高校生なのか中学生なのかわかりませんが、進学出来なくなるよりは、マシです。 先生ではなくて、親に相談するのが１番です。 学校に言って無駄なら教育委員会にぶち込みましょう。 レコーダーで録音して、教師の名前と学校名をあげてね。 そしたら多分調査が入ると思いますので。+
こんにちは。 別に、わざわざ噓つく必要ないと思いますけど。 「休んでたの。」でいいんじゃないですか？ なんで？って聞かれたら、「ちょっと体調不良で。」とかでね。 十分だと思いますよ。 私も、都会から田舎に転校したのが中２の時で、 １人だけ制服違ったんで目立っちゃった事もあって、 クラスメートだけじゃなく、他クラスの人からも絡まれました。 ……が、 未だに、イジメとか、人からかって面白がってるとか、 アンタらの基準＝普通でも、常識でも、当たり前でもないから。 教室でプロレスごっこしてるとか、 どんだけガキなん？ 前の学校では、こんなガキッちぃ人、１人も居なかったわ。 アンタら恥ずかしいで。。。 別にそんな人らに嫌われても困らないし、 わたしもアンタらみたいな人ら大嫌いやから、 嫌いなら嫌いでかまわないんで、 嫌ならわざわざ来んといて。むしろ近づかんといて。迷惑やから。 ……って感じで、 むしろドン引きしながら不愉快感全開、飽きれまくり…って態度で ハッキリ言っちゃったら、それ以降、一切絡まれなくなりました。。。 まぁ…わたしはとっても気が強い方で、 運良く、クラスで一番足が速かったり （それまでボスがトップだったみたいで…）、 口も達者で、あー言われてもこう言い返す…というか、 『自分は何も悪くない・正しい』っていう自信もあって、 明らかに、ルール違反してるのはそっちなんだし、 なんで正しい人間の方が困らなきゃなんないのかもわからなかったんでねー。 アンタらがエラそうに人の事バカにしたり辛かったりできる 人間とは思えないんだけど、人の事とやかく言える理由って何なの？ 嫌がるような事できる立場とは思えないんですけど。 わかるように、説明してみせてよって。 私は、そんな人間じゃないってわかってるから、 わざわざ人を虐めたりからかったりしない。 そんなヒマがあるなら、もっと自分のあかん所を直そうと思うし…。と。 同じ理由を、先生方にも言ったんですよ。 迷惑してるって。 自分がやることはやりましたから、 今後も、続くようなら、先生の方からも注意してください。 何なら、相手の親にも言いますからと。 （大丈夫でした。） そんなわけで、私の場合は運良く、 絡まれる事が無くなったし、 仲いいコもたくさん居ましたから、特に困る事はなかったんですけども、 別に私みたいになれとも思いませんし、 別に直接言えなくてもいいんで、 心の中でそう思っておけば良いと思いますよ！ イジメするような人 ＝自分勝手・視野が狭い・わがまま・勘違い人間・自分に自信がない集団ですから。 『情けなくてしょーもない人間』てことは確かです。 だから、別に仲良くする必要はありませんしねー。 学校も、義務教育なんですから、無理して行かなくてもいいです。 ただし、『勉強だけはちゃんとやっておくこと』です。 アホな人間のせいで、自分までアホになる必要もありませんからね。 勉強は、学校じゃなくてもできますから。 学校から出された課題はやって、提出。 テストは保健室でもいいんで、できるだけ受ける事です。 それさえ、ちゃんとしていれば、 卒業できますし、 人を虐めてるような低レベルなコたちと同じ高校に行く可能性も減るはずですので。 中学は自分で選べませんけど、高校は自分で選べますから。 ２年後、ちゃんと選べるように、今からやれることはやっておいてくださいね。
不登校経験者です。 気にし過ぎです。送信時間まで気にして聞いて来る人なんていません。逆だった場合、気づいても「風邪でもひいたのかな」ぐらいにしか思わないでしょう？ 貴方が不登校であることを気にしているのは、親と先生、後ろめたい心当たりがあるクラスメイトだけです。 自分にも虐められる原因があるだなんて勘違いしないで、堂々としていてください。
環境をガラリと変えましょう。嫌なことを長くやってもストレスが溜まるだけですからね。 できれば住んでる場所から何もかも変えるといいです。 それで自分のやりたいことを思う存分やればいいのです。 縛られる必要性は、どこにもない。
あなたは彼の事が好きですか？好きならちゃんと… 会えるように話をするか会えなかったら…電話してちゃんとしたほうがあなたの気持ちもいいと思いますよ！
いいよw函館まで迎えに来てくれる？ww
普通に考えるなら、いじめる方が完全に圧倒的に悪いです。これは間違いなく。 変な寄り道をして考えるなら、いじめられる方が自分の意見を言えないから悪いとかそういうことでしょう。 ですが、逆に言えば、少し弱いところのある人をありのまま受け入れられない、心の狭いいじめる側に大きな問題があると思います。
また、大人が間違えてる！！その大人たちを馬鹿者と呼んでいい！！許可する！！ 俺も大人だけど。 君が生命に危機を感じて、死にたいと思うなら転校したほうがいいにきまってる。 君の命が一番大事だ！！覚えとけ！！ 社会にでてないというが、学校も社会生活の一環だ！！ そこも社会だ！！ 君にとって、大した問題だと思ってるんだろう！！ 大人が頼りないとどうしようもないな。ほんと。 いじめ相談室というのがある。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/seitoshidou/ … そこでだめなら、教育委員会というのも、住んでる県によってある。 そこに電話していってやれ。 「ここはいじめをいんぺいする最悪の最低の環境の学校です！！殺されてしまうーーー！！」 そこまでやって、だめだったら、ご近所さんの大人に相談しなさい。 そいつらもだめだったら・・・俺のところまで着てほしい。 その馬鹿者たちに説教してやる！！俺様が！！
あなたは心身障害を患っています、今のままどうしていいか 迷っていると、そのうちあなたの心は完全に崩壊し、自分の生きている 意味がないと感じてしまいます、それを完全に消すことは不可能です 人間の記憶と言うのは悪いことって何十年経っても忘れません でも今ならまだ間に合います、早急にカウンセリングと病院で 専門治療を受けることです、１００％解決はしませんが 今よりは楽になって、日常でフラッシュバックはなくなると思います ここに書いたことをそのまま文書化し、カウンセラーや 精神科医に見せて、しっかり現状を伝えることです
正直、かなり状況はひどいです 当方の学生の頃はここまでひどくなかったです はっきり言ってクラス替えの通例を学校側が ひっくり返すとは到底思えません。 不登校が多いにも関わらず学校は改善しようとしていない 教師は冷静に中立の立場で物事は考えていない、あるのは 問題が起こらず卒業式を迎えて欲しい、問題行動があると 自分の出世や評価にかかわり、さらにモンスターペアレント いじめている側の両親が不当な圧力をかけたりＰＴＡを 使ってないがしろにしようとします 抜本的な対策は難しいですが、やれることは あなたが住んでいる地域の教育委員会委員長宛に あなたが経験した不当な出来事を時系列で文書化します （出来事がいつどのような内容で起きたかを年数の若い順番から 箇条書きで書く） 学校名は実名を、個人名や教師名は伏せて書きます。 それを２通作成し、１通は教育委員会宛に提出用１通は持っておきます 改善要望を１年以内に定め、守られなければ文部科学省と地元メディアにも この文書を送付し、学校を実名化で訴えるとし、配達証明で送付してください これにより教育委員会へいじめや問題を隠している学校側の問題が 明るみになります、これで教育委員会が動かなければ文科省とマスコミに 学校名が出ます、それにより教育委員会や学校は調査対象となり 動くしかなくなります、これにより被害は半分以下にまで 下がる可能性はあります。 ただし提出する際、あなたの最寄の郵便局ではあなた自身に 火の粉が降りかかる可能性があるため、必ず隣町など 離れた地域の郵便局から発送してください
過去のミスの話をしてきたらまずはその話が今関係あるのかどうかだけを徹底的に聞きましょう 例えば 過去の話される 関係あるの？ ないけど云々 だから関係あるの？ないならその話やめて を繰り返す
そもそも匿名で罵倒している投稿者は、普段は現実の世界では、言いたいことが言えない小心者か、好い人ぶって腹の中が真っ黒な陰険な人だとおもいます。匿名なら安心して、本性を爆発する弱虫な人。隠れてストレス発散してるだけ。あいてにしなくていい。コメントを無視するだけなので、それによりその投稿者の存在を無視することなので、最高の反撃。無反応ほど、もどかしいものはないから。 気にしないか、サイト行かないかだけのこと。
とにかく逃げるのが得策 まずやってしまった過ちは、本人に会って、これ以上の謝罪はないというほど本気で謝ってください。 相手がどう取るかによりますが、謝りましょう。それで反省し改めたらいいのです。 そしたらちょっと軽くなります。 家族の件は、 まあ親との縁を切るのが一番いいのですが、なかなか切る人はいないので、いないので、 とにかく離れる。 遠くに逃げて。 連絡も断つ。 合わない。 これだけで関わることを避けれます。
イジメって時効あるんですか？ 　　↑ イジメ、というのは法律用語ではありませんので イジメの時効てのはありません。 しかし、傷害によるイジメなら傷害罪には 公訴時効があります。 １０年です。 窃盗なら７年です。 民事による損害賠償の時効もあります。 これは、原則３年です。 あんなでも「過ぎたこと」として被害者は 堪えるしかないのでしょうか… 　　　↑ 法的には限界がありますね。 法に抵触しない範囲での報復を考えたら どうでしょう。
ひどい嫌がらせですね。 電話をかけてきた企業には事情を説明すればもうかかってこないとは思いますが その後はどうでしょう？被害が拡大とかしていないですか？ 犯人の目星がついているということですが、第三者からはっきりと言えば 1→「旦那さんと、仲良いんですね〜」まぁよくあるありきたりな会話ですよね。 　　嫌味っぽくとありますがあからさまになのかその辺は実際に聞いてみないと分からないので。 　　言葉って受けとる側次第なことも結構ありますよね。 　　ただ>>彼女の旦那は単身赴任でいない の一文にはむしろあなたの偏見を感じます。 　　単身赴任で寂しいだろうから私と旦那の関係を快く思っていないんじゃないかということですかね？ 2→知らないなら聞いたらいいのではないでしょうか？嫌がらせにつながることなのでしょうか？ 3→これも普通の会話ですよね。社交辞令や褒め言葉もだめなのでしょうか？ 　 それと1の時と口調が大分違いますね。彼女は後輩なのかと思っていましたが同期か上司なのでしょうか？ 4→羨むのもだめなのでしょうか？羨むことと妬むことは別ですよね？ 5→踏み台の意味を勘違いされていると思います。辞書で調べてみましょう。 6→あなたのデスクの上や椅子の上など明らかにあなたを狙っての繰り返しの嫌がらせなのですか？ 　 そうでなければただの面倒臭がり、うっかり、たまたまじゃないでしょうか？ 7→う～ん･･･それならすぐ行動に移すと疑われるから長い期間寝かせますけどねｗ 　 私ならあなたの名前を知っているけど苗字を知らない人を疑うかな。 とまぁ彼女を疑う理由はこれだけじゃないとは思いますが、これらが主な理由なんですよね？ この程度で疑われる彼女のほうに同情してしまいます。 証拠もないのに怒鳴り散らしたらあなたがちょっとおかしい人になりますよ。 仕事辞めるのならそれでもかまわないのですかね？
まぁ真面目には答えませんが、あなたがそう思うのならばそうなのでしょう。 金持ちであればマジメに働かなくても親のコネでどうにでもなるしね。 要領よくやればそれなりに世渡りもできるでしょうしね。
学校側はその男子生徒のような人間がいるということを出来る限り隠したいのでしょうね。良心があれば、暴行はするわ、セクハラはするわ、器物損害までするような生徒は叱責するか、退学させるでしょうが、もしもそんな生徒がいるということが知られたら、質問者さんと同じ気持ちになる人がその学校を避けてしまいます。 「そんな生徒がいる学校に行きたくない」 「治安が悪い学校って評判だよ」 って評判になるのが怖いから、他の生徒には我慢してくれといったところじゃないでしょうか。 もし、他の生徒が怖いと思っているのであれば、多数の生徒の意見＞一人の男子生徒で学校側は多数派の意見を受け入れざるをえなくなると思いますから、学校全体で他の生徒の評価をよく確認してみることからはじめてはどうかと。特に、隣のクラスということですから、その男子生徒のクラスメイトは質問者さんよりも嫌な思いをしていると思いますから。 大勢の意見によってその男子生徒が退学になれば、その男子生徒は特定の誰かに復讐しようがなくなるのも良い所です。 とりあえず一人で抱え込まないほうが良いです。ご両親はちゃんと話を聞いてくれますか？「怖い」という気持ちのせいで、学校関係者や友人（お友達を悪く言うのは気が引けますが）にまず打ち明けるのは危ないかもしれません。とりあえずはご両親に話してみてください。お父様お母様から友人のＰＴＡなどで話題になり、ＰＴＡから圧力をかけられればそれなりに教師だってビビると思います。 それにきちんと教育委員会に説明して、娘がつらい思いをしているのだと訴える強い支えになってもらうためにも、ご家族に悩みを聞いてもらうのは大切だと思います。我慢しようとしないで。そんな男子生徒一人のせいで、あなたの心が壊れてしまわないようにね。
物理的な負担を負わせること、物理的な制裁が必要だからです。 ただ謝罪やクビにしただけでは、遺族に対して何ら見返りがありませんね。 加害者からしたら、“謝れば済むのね”、“さぁ、転職しようかなぁー”で終わりです。 加害者には何ら痛みがありません。 7600万円というのは、仮に生きていて、やがて成人を迎えて働いて給与を得るとしたら・・・という計算も加味しています。 そういう経済的な事実や期待を失ったのですから、慰謝料は妥当です。
多分貴女は物事に対して執着心が強いんですね。だから姉妹との仲とか家の中で姉や妹の様には要領が悪くて上手く立ち回りができないんですね。それでパパがいらつくのかもね。３０回も歯磨きしてたら大概の親なら怒りますね。お母さんの話がでてこないけどどうなんですか？女の子だけならお母さんの方が相談しやすいんじゃないのかな。俺んちも女の子達だけど親父とはほとんど話はしないね。
いろんな人の目があるけれど、結局嫌われたっていんですよ。でも世界中の人たちから嫌われることはないから。 嫌われてもいいじゃんって思えるようになるまで、少し時間はかかるかもしれませんが、今はゆっくり体を休めてたくさん寝たほうがいいと思います。 その友人もあなたも疲れがたまっています。まずあなたがたくさん寝ましょう。
ネット上に裸体を晒すと言うのは覚悟をもっていないと 大変なことになります、過去に東京都三鷹市で殺人事件に発展したのも きっかけは同じようなことです。 では回答します １．脅して自分の思うがままにしたい欲求があり、欲求が満たされないと 暴走する危険性はあります、追い詰められたら流される可能性あり ２．女性の力で男性を上回るには、あなた自身がプロレスラーで相手が一般人なら 話は別ですが、それ以外はよほど相手が貧弱でない限り危険です ３．第二第三の加害者が増える可能性があります ４．後ほど説明します ５．永久に続きます ６．愚策であり、絶対にやってはいけません 質問にそって回答しましたが、解決策は３つあります １．児童相談所に行って解決策を得る ここは民間の機関であり法的拘束力もなければ相手を止める権利はないです ただし親身になって相談は聞いてくれ、アドバイスはもらえます ２．警察署で相談 相手が不特定の場合は証拠がないのでなかなか親身に受け取ってもらえず 更には両親も呼ばれ、あなたが悪いと責められる可能性もあり、また ことこまかく話す必要があり、あなたの辛い部分も話す必要性がある ただ犯罪抑止として警察側が捉えれば、アプリ会社に開示請求を 出すことが出来ますが、裁判所の令状が必要となるためハードルは高い ３．弁護士事務所で相談 女性弁護士もいるため親身になって話は聞いてくれ相談しやすい 無料相談もあるため気軽に話せるが、当然開示請求や差し止めするには 諸費用がかかります、だいたい数万～数十万かかるうえ 未成年のため、両親の同意が必要になってきます。 ただ抜本的解決には１番メリットが高い、相手が弁護士となれば 法的効力も高く、裁判所にアプリ利用者の開示請求や写真削除 トーク送信禁止など様々な要求が可能です どれを選ぶかはあなた次第です、個人的には弁護士事務所が １番解決に近いと思います、まずは女性弁護士のいる 弁護士事務所を探して、無料相談を受けて詳しく 聞いて見ることをオススメします
最悪の環境ですね。私も似たような、不本意な思いをしました。 負けずに頑張って下さい。
親が簡単に離婚するからです。
陸上自衛隊高等工科学校は、「心身共に健康で・・・・・」という条件がつきます。 まずは、不登校を解消し、皆勤賞ぐらいのつもりで出席をしないと、書類申請段階で 不合格となる可能性があります。 入りたい学校が決まり、一歩前進したわけですから、更に一歩進むために、 明日からは、毎日学校に行きましょう。 遅れた勉強があれば、少しずつでも復習し、学校の先生に質問するなどして、積極的に、 学習意欲があることを示しましょう。 自分は変わったんだ、陸上自衛隊高等工科学校に入るんだと、強い意志で規則正しい生活をしましょう。 これからの、あなた自身にかかっています。 入校後は、体育が少し多めの、理科・工業系の高校と考えれば、イメージできるはずです。 明日から、変わりましょう。 参考までに。
相手のいう事を聞いて妊娠させられるようなことがあったら、それを元にして何回もエスカレートした要求が続くでしょうね。いう事を聞いてはダメです。 相手の名前もわからないのなら、今までやり取りしたメッセージを警察に持っていって誰かを特定してやる、なんてやり取りの中で脅しをかけてみては？送られたアドレスを警察がたどれば簡単に誰が送信したかわかりますし、相手は脅迫罪や児童ポルノ禁止法などで捕まります。 あなたが相手にプレッシャーをかければ、相手も慌てて警察には知らせないでくれ、ってなるかも知れません。そうなれば画像を消すなどの要求も通りやすくなると思います。 とにかく、相手に強気に出たほうがいいでしょう。
人が印象に残るのは、人の恐怖する顔だとか。 生物として生き残らんとする本能が、それを学習させるようです。 格闘技観戦、格闘漫画、いじめ＝も戦い？。 考えてると、その現実を引き寄せてしまうのは、”それ”を自分だと思うし、”それ”以外には自分という感覚が入らないということでも説明ができそうです。 まあ、その前に手順化されいる習慣があるわけなんですが。 ｐｃ＝いじめ検索だし、夜中＝暗い気分だし、気分の落ち込み＝嫌な気分だし、その時は、過去に似たような状態を思い返してみる。という具合に、いろいろと連鎖反応があるわけですよ。
viroriさんが ・迷ったり、 ・沈んだり、 ・困ったり、 ・立ち止まったり した時には、何時でも構いませんよ＾＾ ここで呟いてください＾＾ ーーー 必ずサポートしますし、 誰かしら、聞いている方もいます。 一人では悩まないでくださいね＾＾ そして 一人は抱え込まないで下さいね＾＾ 悩みながら「竹の様にしなっているこころ」は折れません ただ、 折れてしまった「こころ」を元に戻す力は、 時間も、気持も相当に必要としますから（←経験上笑 大丈夫、全力で守りますよ＾＾
大学1回の息子を持つ父です。親は常に子供の味方です。 子供か辛い時は当然助けます。 でも、問題にブチ当たった時、逃げずに自力で解決してほしいと思っていることも本当です。特に息子なら尚更です。この先何かある度に、逃げだしてしまうんじゃ無いかと。社会人になれば、嫌な事も、辛い事も、時には土下座をし、苦渋を飲む事もしばしばあります。父（男）は家族のため、子供のために耐え、頑張って仕事をしてます。貴方もいずれその立場に立ちます。回避、解決するスキルもある事は事実です。 学校環境が分からないので、当てはまるかどうかは、分かりませんが、手段としては、喧嘩をするしか無いとおもいます。 ①貴方は殴り合いは強い？ ②そいつは殴り合いは強い？ ③クラスで一番喧嘩の強い男女は、貴方派？相手派？中立？ ①②の喧嘩のレベルが同じで③は中立派と仮定して、 急にバカにされたり⇦ 勢いよく、激怒しましょう。 影で笑われたり、⇦ 陰口はスルーしておきましょう。 趣味をバカにされたり⇦ これも激怒。 いずれも③が側にいてる時です。 ③が間に入ってくれる可能性大。 貴方から決しててを出してはいけない。 大勢の中でやる事。 相手はヤツ一人に集中攻撃。他は無視。 いずれも、正当防衛が成立させるため。 貴方が本気で怒る事と、怒らしたら恐い印象を付けるのが目的。 男同志時には殴り合いのケンカが必要な時もあります。 それも、大人になれば笑い話になりますので。 時には抵抗も必要な時もありますので。 頑張って。笑
常識知らずな彼女というか、子供ぽいですね。。。 上司と食事に行くって伝えてあるのにメールを返してくれないから、拗ねるとか（笑） もし、１０日後、会う事が出来たら、しっかりお話をされた方がいいと思います。 彼女さんプライドが高い人だと思うので、話す時は、なるべく、「自分もメールしたかったんだ。食事中も君の事考えてた。」とか、優しく伝えれると話しを聞いてくれると思います！ 頑張って下さい！
悪口を言う=自分が強いと誇張 というのが一般的です。ですが最近の悪口は、自分の憂さ晴らしでもあるわけです。要するにストレス発散方法なんですよ。特に噂っていう方法が一番良い方法なんですね。 少なくとも、クラス全体には行き渡っていると思います。 悪口でいじめられてる人は、強いんですよ。 何せ自分の弱みを相手から言われてるじゃないですか。 自分の弱みを知れる良い機会なんですよ。 逆に悪口を言う側っていうのは、目上の人に弱みを掴まれると途端に 弱い立場になるわけで。 弱みを知っていれば、対応もできます。 言う側はそれが出来ないんです。 だから強いんです。 だから貴方は十二分強い人間だと思いますよ。 だから頑張ってください 長文すみませんでした。
私が加害者でも被害者でもない中立の立場だった時…。 騒ぎを起こして緊急の学級会開催になり授業や行事が潰れた。（虐めへの抵抗だったようですが） 突然に暴れだし、むちゃくちゃに振り回した手足が私に当たったが謝りもしない。（虐めへの抵抗だったようですが） 突然に暴れだし、学校祭に向けて作っていた展示物を壊した。（虐めへの抵抗だったようですが） 私の肉体的欠陥に対する無神経なことを言った。（ちょっとした冗談のつもりらしい） ドン臭くて団体行動の足を引っ張り私の通せんぼをした。（そのくらい別にいいじゃん、とのこと） 私のものを壊したが謝りもしない。（そのくらい別にいいじゃん、とのこと） etc… このように、いじめられたいじめられたとギャンギャン喚いてた子による嫌な思いなら書けるんですが、加害者について全然思い出せないんですよ。 いじめる側は、いじめというゲームを楽しむためにも無関係の人間を巻き込んだり敵に回すような真似はしないのでは。 それに対しいじめられる側は、虐められていっぱいいっぱいのため結果として自分本位、自分だけが辛い、自分だけが可哀想といった思考に陥ってみんなに嫌な思いをさせているのではないでしょうか。 私が加害者についてこれといった話が思い出せない一方で、被害者がらみの嫌なことをいくつも書けたのは、そのためだと思うんです。 加害者とみんなの利害が衝突しなかったり、被害者にあまり同情できない状況だったら加害者のほうが好かれることもあるかもしれません。
大丈夫、心配しなくていいよ。 私も不登校だったけど、なんとかなるから。 人が嫌いだったら、無理に好きになる必要ないんだよ。嫌いなままでいいし、そんなあなたでいいんだよ。 何もしなくてもいいよ。寝たい時にねて、食べたいときに食べればそれで十分。 きっとまた何か行動したくなる時がくるから、その時まで、今はたっぷり寝ておこうよ。
ご両親は、このことを知っていますか？ ご両親に訴えて、学校に行ってもらいましょう。 勉強ができないのではなくて、 勉強する権利を奪われていると言いましょう。 それでも、いじめの解決のために動いてくれないようなら、 まず、市の教育委員会。 ここは、元教師が委員を務めていたりして、 地区の学校をかばおうとしたりもするので、 あまり信用できないのですが、 それでも、親が、 「ボイスレコーダーに録音させてもらいます」と断ってから、 学校の実名を挙げ説明すれば、 何か動きがあると思います。
自分が変わりたければ変わればいい。 自分を幸せにするのは自分の責任。
Aさん意地悪な子なんですね。 はっきり言うのはどうでしょうか？ 嫌がらせは辞めて！嫌いなら私に構わないで！とか言って絶交するのはいかがでしょうか？
未成年なら児童相談所。 義務教育を終えていたらこどもシェルター。 どちらにせよ、よりそいホットラインに電話して相談してみましょう。 これからの未来を変えるのは自分次第です。 http://279338.jp/yorisoi/
いじめって、被害者がいじめって言ったらいじめになるから例え認めたくなくても凄い辛くてもそう考えて、相談すべきだと思います。親にそれ話してないんですか？ 絶対一人で何とかできるって思わないで下さい。誰かに頼って。
すみません、ギブアップです＾＾； 論理の展開がわからないので、質問するのですが、さらにわからない文章が積みあがって行ってます・・・。 ひとつふたつなら文脈でなんとか、と思うのですが。 なんとか意味をつかんでも納得いくまではいかないのです。 理解するために関連リンクも大体読んだんですけどね。 タブレットを入れると ＞『一所（現場』の枠の外の人間が、考える事が容易になる。 なんで？ 何を考えるの？ 端末をどう使うつもりで？ 教科書がタブレットになるだけではないの？ 多分、直接的なことではなく、象徴的な話になるのかな？ ＞イジメられている子供からすれば、其処が世の中のホンのワズカな空間に過ぎないと気が付く事が出来る事になる。 なんで？ 先生の縄張り意識が崩れても生徒には見えないんでは？ 例え見えても、受け取り方は個人によって違いますよね。 スポーツ選手が頑張っているのを見て、自分も頑張ろうと思える子と、どうせ自分とは違う人間だからと思う子がいるように。 全てこんな感じなんです。文章ごとに立ち止まる感じです。 返信の内容もどの質問に答えてくれたのかもよくわからず。 全部は答えてくれていない、ということでいいのかなぁ。 さらに参照リンク先も多く、回答者泣かせです＾＾； ツマリとソレも多すぎて、何がツマリでソレが何を指すかも感覚的にはわかりません。 独自の定義語も多いです。使うならわかりやすい説明を。 強調したい言葉の、スペースもない方がいいです。 文章はまとまりで読もうとするものです。 スペースがあるとそこで切れると認識するので、すんなりとは読みにくいです。 みなさん、時間のあるときにさらっと回答しているので、小学生や中学生でもわかる文章の方がいいです。 最後に ＞　しかしソレを革新的道具の登場により、詰み上がった事情をスッ飛ばして効率化を実現できるなら、ソレを阻害する思考形態には、問題を感じるのです その先生はタブレットの導入に反対しているんじゃないですよ？ 実際導入されているということですし。 それと 「タブレットを導入すればいじめ問題が解決する（きっかけになる）」という主張は、「風が吹けば桶屋が儲かる」理論と同じでは？ と思いました。 風が吹いて桶屋が儲かる確率は0.8％なんですって。 同調圧力がイジメの原因なら、どうしたらいいのかを本人たちに考えさせた方がイジメは減りそう。 思考停止が問題なら、それを認識させて、自分で考えることの大事さを訴えたほうがストレートに伝わると思います。 それでも子どもたちが受け止める力を持っていないと、伝わらないんですけどね。 それは、子どもたちが発展途上だからで、社会構造の問題ではないと思いますよ。
お礼をいただきまして、ありがとうございます。 書き忘れてましたが、サイコパスを演じる利点として、「他人を容赦なく傷つけられる」という点があります。 普通の人は、他者を攻撃する時に躊躇しますが、サイコパスはありません。体力をつけようが、格闘技を習おうが、この「他者を物のように壊せる」点がない限りは、被捕食者となり続けます。
わかりません。 きちんとする職員もいれば、しない職員もいます。 教師を観察して信頼できそうな人を探すしかありません。はずれたら、残念。誰でもそうです。 NPOを探したらどうですか。相談に乗ります。 虐待を受けるのはいけません。 だまさない人を探すしかありません。
大人の人はプライドというものがあります。 だから、精神科医の等の専門的なものに相談すると良いんじゃないですか？ それか、ビリなりの思考で生きていけばいいんじゃないですか？ 仕事と書いてありますが、会社の中では会社員の順位を決めているのですか？ 仕事は自分の得意としたものを武器に会社に入る場合が多いです。 あなたは今楽しいですか？ 楽しくなければ休日に自分の好きなことをすると良いんじゃないですか？私はおすすめします。 同士てビリなのか考えてそれを元に目標を立てればいいと思います。
こんにちは、アラサーの女です。 多分その人は、社交的で良い人ではあるけれど、 融通が利かない、頭が固い、物事をスルー出来ないところがあるのでしょうか。 10人中9人が「どうでもいいや」と流してしまうようなことに、いつまでも拘って愚痴ったり、 誰かが適当に発言したことに対して、真剣に議論を始めたりとか。 そういう人って、所謂「面倒な人」と思われてしまうと思います。 始めは気にならなくても、毎日のようだと、周りも疲れてしまうのかなと。 みんなは、無視しているというか、出来るだけ彼女に発言されないように（面倒な話にならないように）しているんじゃないかなと思いました。 実際質問者さんが「振り回されて」「巻き込まれている」と感じるように、周りもそう感じているのかもしれません。 お子さん通じてのママ友同士なら、職場で距離を置くというのも難しいと思いますので、 このまま気づいてないことにして、グループづきあいを続けたらどうでしょうか。 「無視されてる」と言い出したら、「えーそう？そんなことないと思うよー」「考えすぎだよー」とかわしておき、 みんなでお昼を食べる時には、適当に会話しつつそのママ友にも「だよねー？」と話しかけたりして、少なくともあなたと一緒の時は、「疎外されている」と感じさせないように、程よく気を使っておくとか。 その調子でしばらく様子を見て、それでも尚彼女が孤立して愚痴るようなら、そのときはまたどうするかを改めて考えたらいいと思います。
お礼拝見…。 体質によるものなんで、エチケットの問題ではないんです。 原因の特定が難しいから改善も難しい。プロとされる医者ですら見解が全然違っていたりします。 でも、手術という単語を出してもなおエチケットという反応が出てくるのが現状なんですよね。 わきがの人間が手術するのもエチケットのうちかもしれませんが。 いじめられっ子が抱える問題ってのは得てしてこういう側面があります。 改善が困難だったり本人は責められるいわれはないと思っていても周囲はとてつもなく迷惑や苦痛を感じており、社会では排除されても文句言えない問題、それこそ常識とかエチケットの問題と片付けられてしまう問題を抱えていたりします。 だからこそ虐められる側にも問題があるという意見は根強く出てくるし、虐められた側からもこういう意見に賛同するものが出てきます。
失礼を承知で言いますが、 髪の毛をセンター分けしているので少し気持ち悪いところがあります。すみません。 センター分けは本当に似合う人じゃないとあんまり似合う人には出会えないほど確率が低いのでやめておいたほうがいいです。 なかなか髪の毛の向きが変わらなかったら、美容師さんに短く切ってもらったらいいと思います。 あとファーなどのもこもこ系は無理にお洒落をしているようですからやめておいたほうがいいです。シャカシャカするジャンバーがおすすめです。 性格は何故治したいのですか？私も性格悪いです。だから、友達というカテゴリーの人間は一人しかいません。クラスの皆は私と友達だとでも思っているようですけど、私はなんとも思っていません。友達だと一回も思ったこともありません。おかげで家族もバラバラですよ。 私は中学生ですけど、オタクで腐女子です。私も今更辞める気なしです。ちなみにBL漫画も机に隠し持っていますよ。いいですねフィギア。 私も王蒼龍という香港と日本のハーフのマフィアが好きなんですが、アプリのキャラクターなんですがアプリなんでグッズが売っていないんですよ。 自分にとって利益があるのものならば何でもよくて顔関係ありません？ 出会い系サイトもありますし、SNSとか言うものだってあります。大人なんですから、そんなことやこんなことを利用してやると思って生きてみるといいと思います。
長くないですよ。あなたの文なんか1分も立たずに読み上げましたから。 私は中学一年生です。2学期から不登校児になりました。別にいじめられているとかはないのですけど不登校しています。 学校に行くと周りの奴らが自分より阿呆に見えてうるさくて学校全体が嫌いです。だからいつもストレスを感じてしまってお腹は痛くなる頭はいたくなるやフラフラするでおかげで栄養が足らないただの不登校児に成り果てました。まぁ家にいても同じですけど。 とにかく「君に届け」という青春ラブストーリーをオススメ致します。 あと学校に行ったら、休み時間はずっと本を読んでいたらいいですよ。最初は読むスピードが遅かったりしますけど、いっぱい読んでいくと面白いしスピードも上がってきますし知らない漢字に巡りあえたりします。 性格が良い優しい方ですよ。私は１４０㌢のチビの割に言葉が汚くてよく毒舌と言われます。 チャット仲間といいますか、知らない高校生か中学生とネット上で一人だけ動画通話をしてみたいものです。
最低の男ですね！ 怪我の程度や、彼の前科前歴などによって刑罰は大きく変わってきますが初犯なら罰金刑と推測されます。 逮捕は逃走のおそれがあるとか、証拠を隠滅するおそれがあればされますが、基本は任意捜査です！ でも罰金刑でも彼のようなお金のない人には痛いはずです！
解決するためのプロセスは ・いじめの状況の分析 ・いじめの原因の特定 ・いじめの原因の解消 というあたりかと思います。 周囲の信用できる大人や友人に今自分が困っていること、解決したいと思っていることを伝えるのが第一歩だと思います。
いじめてくる相手は、かまチョなんですよ。 貴方がやさしくかまっているから相手はさらに調子乗ってくるのです。 人間が一番されて辛いことは何かわかりますか？　無視です。 無視すればいいのですよ
事件にする前に先に民事訴訟を起こせば出来ますよ(^-^)
まず、悪口を言ってるその子は、病気です。治療法はありません。その子に権力を持ってる人たちをかき集めています。ってどんな権力かわかりませんが、虚言癖もあるかもしれません。 そこにグループが出来たのは感心しませんね。こう言う時のグループって攻撃型タイプと傍観型タイプに別れる時、攻撃型は、1人ずつ傍観型から引き抜いていき、人数が少数になった時に、総攻撃をかけてくるので注意。 対策法は、人の悪口を言わない聞かない。 クラスの男子で喧嘩の強そうなその事に無関心な男子と仲良くなる。クラス替えまで我慢。かな。笑
あなたがどうしたいのかがとても大切です。 みんな事実を訴えられてもどう対処していいか、わからないだけかもしれません。 あなたがその気になれば、昔より多くの選択肢があります。 親御さんの協力が必要ですが、転校する、フリースクールに行く、ということもできます。 こまま自分の問題と向き合うということも。 ＞「◯◯ちゃんって男子に色目使ってるよね」 男子を優先して、女子を大切にしないとみられたのかも。 例えば友達と一緒にいるときに男子と話すと二人で話してしまい、友達に話を振らなかったり、あなたが男子と話している間、友達を待たせたままだったり。 あなたの発言で他の女子のメンツをつぶしてしまったり。 そんなことはありませんでしたか？ あなたが男子の話を女子にするとき、モテる自慢なの？　と思われたりしていませんか？ 女子への気遣いはできていましたか？ できれば誰かに中に入ってもらって、無視するクラスメートの気持ちを聞いてもらい、仲裁をしてもらったほうがいいのではないか、と思います。 あなたさえ耐えられれば。 それができるのは先生ではないでしょうか。 先生が動かないのであれば親御さんに学校に行ってもらい、お願いしてもらうことはできませんか？ もしも、誰かがあなたをイジメようと思ってしているのであれば、それだけで改善されるかもしれません。 もし学校を移るという選択をするなら、その後でもいいと思います。 でないと同じ事になりかねません。 私がよくここで書くのですが、誰にでも試練が来ます。 本当に誰にでも。 時期は違うし、回数も深刻さもそれぞれです。 受け止め方もそれぞれなので、誰かの方がマシなんてことはなくて、みんな大変で必死で乗り越えようとします。 あなたは「今」なんだと思います。 ここをちゃんと乗り越えられるかどうかはとても大切です。 乗り越え方は戦うのもよし、逃げてもよし、です。 本当に男子とだけ過ごすという選択肢もありだと思います。 正解はありません。 ただ試練に気持ちで負けないで。
気持ちが鬱状態だったら一度おいでよ「貴方の癒しフォトギャラリー」オーナーのINZOです。少しでも気持ちを癒してあげられればと思って投稿しました。もちろん無料ですよ(^-^) https://iimonoya.webu.jp/
私も、よく自分より大きく力が強い人達から暴力を受けました。 喋るのも苦手でとても怖く、体も弱かったのでどうすることもできませんでした。 私がその時に、相手に対抗するためにしたのは 人の目につくところにいたり、相手との間、空間を置くことをしました。 この2つによってだいぶ相手からうまく逃げる事が出来ます。 人がいるところではあまりひどくされないだろうし、相手との空間を常に一定に置いとくことで逃げやすく、攻撃が避けやすくなります。 それに、避けた場所に何かあると相手が自滅してくれます。慣れてくると少し動くだけで威力を減らしたり避けれるようになります。 なので,どうしても自分に自信がなく、兄が怖く感じるなら徹底的に逃げに走るのも手だと思います。 私は、このように複数の暴力から逃げました。あなたの役に立てるかはわかりませんが立てたら幸いです。
ああ、本当なら不正受給だね…。 市役所に電話したほうがいいと思うよ。 【生活福祉課】ね。 チクリが入れば調査が入るから…。
人間って、「可愛い奴」と「ムカつく奴」に分かれてしまう。 教師のバックが無いと前者は「いじる」で済むが、後者はイジメになる。 普通は顔と成績だ、顔はどう仕様も無いが上手い奴はすり抜ける。 成績は「トンデモナイ」奴で、教え魔なら「バランスが変わる」
その、元かばってくれた人へのイジメを止めて 今のイジメグループに対して イジメはやめろ！ とあなたが言えた時 あなたの人生から イジメの世界は消えるでしょう あなたがそれを出来ないで 友達を裏切っている限り あなたは社会で一生誰かにイジメられるでしょう 何故ならば あなたは今は卑怯者だからです 人は自分の中の弱くて汚い部分を虐めたくて 人を虐めるのです あなたが卑怯者である限り 人はあなたの汚い部分を虐めて 自分を癒そうとするでしょう 弱肉強食ではなく 弱肉弱食です あなたは弱いものに食われるのです 強くなってください 虐めて気持ちよくなっている状態は永遠ではなく 刹那的な地獄の様相です そこで満足は出来ず いつかは殺されるか殺すかの程の 究極のイジメに発展するに違いないです そこに光はありません あなたを救った友達は いつか友達に救われます あなたとは違います 全く違う素晴らしい人なのです 一緒にしないように あの頃の自分(あなたが苛められていた頃)とは 全く全く次元が違うのです あなたに心配される程 落ちぶれてないですから ご心配無用です ご自身の命の心配してください 他人を愛そうとしない人は 自分の運命からも愛されないのです 脅しではなく 分かって欲しいから言ってます いつかの友達のように 親身になって言ってますヨ(^^) よく考えて見てください
お嬢さん。一人で悩み込んで居ると思わぬ出来事に突き当たるので、今の悩みをより多くの人に相談することで人の温かさを理解して孤立感から脱出出来ます。 特にお母さんには必ず相談することです。我が子が悩んで居ることに気付いて上げられない親も居ます。 我が子の悩みを聞かされて迷惑だなんて言う親は何処にも居ません。他人の私でもお嬢さんが苦しんでいる心のうちが読み取れて、なんとか力になりないと思っています。 それと、部活の変更を検討してください。又、顧問が引き止めるのであれば、現状の改善を求めて下さい。それが出来ないのであれば他の部に変更することが心身のストレス解消になるでしょう。 先々の進路を気にすることより、今のストレス解消が大切！
明るい性格だったら、 「ばいば～い。」 と、ジョークで言い返し、なんとな～く、そんな人たちとも友達になっちゃったり、なんて事もあるのですが、考え込んでしまうタイプでは、そうも行かないでしょう。 貴女は、女である事を武器にして、背中のあたりまで、髪を伸ばしてみてはどうでしょう。 見た目でからかわれるので、少し雰囲気を変えてみましょう。 それと、ちょうど冬でもありますし、マフラーなどで、顔半分を隠すのも良いかもしれません。
弱い者達が群れていじめてるのであれば、群れていたヤツが一人になったところを襲って完敗を認めさせれば敗者は勝者になる。
優しい回答は他の方がしているので、少し違う角度から、的外れかもしれませんが私の意見です。 いじめっ子は、悪運が強いからいじめっ子という地位（人をどうこうする権利）を獲得したわけではありません。 （人をどうこうする権利など法的には存在しないのですが、学校の中ではありますよね。暗黙の了解のようなスクールカーストの中の話です） 彼がどうして人気者なのか。どうして周りのみんなは彼の言うことに同調しあなたの気持ちには同調しないのか。 その理由を、考えてみてください。 そして、あなた自身がスクールカーストの上層へ登って行けるように、努力してください。 学校を出ても、スクールカーストのようなものはあります。 もちろん、高校までのがちがちの狭い世界ではないので、形を変えたり、明確ではなくなったりはします。 でも、やっぱり「人に好かれる人」「好かれない人」という差は出てくるのです。 だから今のうちから、少しずつ少しずつ、改善するのです。 この質問文からは、「ブスだから」しかそういった立場にいるのだという原因は分かりません。 他にもあるかもしれないですし、ないかもしれませんが、「ブスだから」と卑屈になって性格までとっつきにくくなっている可能性もあります。 今回は原因が「ブスだから」だと仮定してお話しします。 なら、ブスじゃなくなればいいんです。 ブスって生まれつきだと思いますか？ もちろん元の容姿も大いに関係してますよ。でも、私は、自分でもいうのもなんですが「顔の作り自体はいい」と周りによく言われるような、スクールカーストの下層の人間でした。つまり、生まれつきが良くてもダメなんです。 いくら目が大きくても、二重でも、髪の毛がぼさぼさでスカートの長さが他の人と大きく違ったらだめです。他の人がブレザーの前を開けているのに、自分だけボタンを閉めて、他の人がローファーを履いているのに一人だけスニーカーを履いていたらダメなんです。 かわいいって顔のことだけじゃないんです。 「雰囲気美人」という言葉があるように、仕草、身だしなみ、服装、そういったもの全体から「かわいい雰囲気」「ブスの雰囲気」というのは出てきます。これはもはや内面です。内面が外ににじみ出るのです。 そして、「ブスの雰囲気」が出ていれば、引かれるし、見下されるし、けなされる。 大人になったときの「仕事ができそう／できなさそう」も同じです。 そういった雰囲気は生まれついてのものではなく、積み重ねてきたことから出ます。 洗い流さないトリートメントをして、寝る前はきちんと髪を乾かし、顔には化粧水と乳液を塗って、眉毛の周りの余計な毛は剃るか抜く。鼻の下の産毛も。 朝は髪をとかして、もしできるならアイロンとかで綺麗にセットして、きれいな制服を「いい子ちゃん」または「だらしない」着こなしでなく着る。 いきなり全部が全部は無理でしょうが、5年10年とかけて、そうやって自分を改善していくしか、カーストの下層から抜け出す方法はないのです。 どんなに「こんな扱いおかしいよね！？理不尽だよね！？こんなことすべきじゃないよね！？」と言ったって、世の中はそうゆう風になってるし、人間は好き嫌いを感じるようになっているのですから…… 言葉遣いやしぐさも、人間関係をうまくやっているなぁと思う女の子を参考に少しずつ変えていくしかありません。 いじめっ子が幸せな人生を歩むかどうかは、運や環境によるところが大きいので何とも言えません。 過去いじめた子に仕返しされることだってあります。 けど、カーストの上の方にいる子たちっていうのは、間違いなく下にいる子たちよりも「うまく生きる力」を得ていると思います。 余談ですが、私は高校を出て就職して、環境の変化と自分の努力により高校時代の同級生に合うと「すごく変わった」と言われるようになりました。 「整形した？」と疑われてしまうほど見た目も違いますが、顔は変わってません。 化粧と、髪形（紙の手入れがされているようになった）と、表情が変わっただけです。
文面からあなたは良識的な方だと思います 相手の波長に乗らないよう スルーした方が利口だと思いますし そんなネチネチした相手のことを考え 大切な時間を費やすのはもったいない 人は明るい方に寄ってくると思いますので その先輩より明るい笑顔で周りに接していると 自然と味方も増えるかも 先輩なら先に卒業するしね！ でもエスカレートするようならば 信用できる人や警察等に相談して おかしな事件にならないように気を付けてくださいね！
一般的に幸福といわれてる人たちにはビルゲイツ、孫正義などがいる。 ホンの一握りの勝者がいるんだよ。 それが弱肉強食の世界だろ？ 猛禽類や肉食動物、ヒトを頂点とした弱肉強食の世界。 それを人だけに当て嵌めたら、ラインで流れ作業をしたり、コンビニでバイトしたり、肉体作業者などが底辺にいて、それを管理する管理職や管理会社があって、それを統括する社長がいて、その会社の株式を持ってる株主がいる。 その頂点に彼らがいるわけだ。 そして、敗者は底辺にいるわけだ。 子供たちの世界にもこれがあるから、いじめっ子や権力のある子供や、金持ちの子供を同じクラスにしないように配慮するわけだ。 ここから権力争いを演じる子供を出さないと、昔のように田中角栄や石原慎太郎のようなカリスマ性のある大人は生まれない。 だから、ゆとり教育は学力の底上げは出来たものの、超エリートが出なくなってしまった。 ここではゆとり教育が良いか悪いかは論じてはいない。
高校生です。 わたしも、中学二年生の時にいじめを受けました。 身に覚えがないのに、おとなしいというだけで男子から突き飛ばされたりするし女子から悪口を言われるし。 何もしてないのに、なんでそんなことするの？って感じでした。 （その後三年生でクラス替えをしたので、あとは楽しく学校に通えましたが） 親や友達に相談できないとなると、やっぱり先生に頼るのが一番かと思います。 友達はあまり頼れません。 みんな、相談しても心の中では巻き込まれたくないと思っている人が多いので、本気で聞いてくれる人はめったにいませんでした。 自分が一番信頼できると思う先生に頼ってみてください。 気の強そうな先生のほうがいいと思います。 はっきりしない先生だと、あいまいな感じで終わってしまいそうなので。 いじめるほうは、いじめられる人に欠点があるといいますが、絶対いじめるほうが悪いです。 嫌いならいちいちかかわってくるな！って感じです。 はっきり言って、いじめる人っていうのはまだまだ精神年齢が低いんだと思います。 相手の気持ちも考えられない子供なんです。 高校に入るとあまりそういうことはなくなりますよ。 負けないでください！
お母様に手紙を書いたらどうでしょうか。 精神的ダメージってなんでしょう？ どうしてそういうことになったのでしょう？ 内容にもよりますが、安易に逃げるのはお勧めできません。 休んでも何も解決しません。 一度それで休むともう学校に行けなくなりますよ。 もし、出席日数が足らずに留年すればさらに行きづらくなります。 休む以外の解決方法はないか考えてみてください。 （具体的なことを書いてもらえるといろんな意見をもっともらえると思いますよ） 友だち数人が問題なら、違う子たちと一緒に居るようにするという選択もできるのでは？ でもどうしても何をやってもダメな場合は、逃げる・・・転校することも可能です。 ただ、転校先でも同じことになったらどうするんだ、という問題があるので、それですべて解決とはいきません。
その人は、自分と気が合わないとなったら、 相手を、とことん嫌う、排除しようとする人なんでしょうね。 職場で罵られるだけ（傷ついてるのに、だけだなんて言って、ごめんなさいね）なら、 「名誉毀損」は難しいでしょう。 不特定多数の人に、誹謗中傷、あることないこと言って回る、 それによって、実害をこうむったわけではないので。 それに、ボイスレコーダーで録音した、その人の声を、聞きなおすのも、 耐えられないでしょう。 そういう行動をするのに時間と労力を使うのが、惜しいです。 今は、キレずに耐えておられるとか。 頑張っているじゃないですか。 そうです。我慢しましょう。 聞き流しましょう。 あなたからの反応が少なくなれば、 拍子抜けして、怒鳴る頻度が減るかもしれませんよ。 それに、他の人は、その人に同調して、いっしょにあなたをいじめますか？ そんなことはないでしょう。 パートとはいえ、長く勤めているその人は、職場の主（ぬし）みたいになっていて、 誰も何も言えないのです。 本当は、人の悪口を大声で言うような、職場の雰囲気を悪くする行為は、 注意してしかるべきなんですが、 触らぬ神に・・・で、誰も言えないのでしょう。 上司でさえも。 標的になったあなたには気の毒だけど、という心情ですよ。 気にしていると、 昇進試験に差し支えます。 怒鳴られても、もう少しの辛抱だと思いましょう。 昇進したら配置が変わりますか？ 変わらなくても、その人に接する時、 気持ちに聞き流す余裕ができてくるかもしれません。 合格するように、祈っています。 明日会社に行っても、その人の言動ばかりにアンテナを張らないでね。
親友のことで相談に乗って欲しいです。 はい。 私は小学５年生です。 はい。 私の親友Sちゃんが、私を避けたり、無視したりします。 かなしいよね。 私は、小学校３年生のときにSちゃんと友達になって、それから４年生 の最後までずっと仲良しで、 うんうん！ 親友の誓いもしました。 僕もしたことあるよ！ だけど５年生になったら、クラス替えがあって、Mちゃんという女の子がきました。 はい。 そのMちゃんは、Tちゃんとすごく仲のよかったEちゃんをTちゃんから取ってしまいました。 ん。友達になっただけじゃないかな。 一人になってしまったTちゃんは同じ習い事に一緒に通っていて、もともと仲のよかった 私の親友のSちゃんを私から取りました。 ちがうよ。ちがう。 なので私は、５年生になってから今まで一人ぼっちです。 そっか。 SちゃんとTちゃんに話しかけても、無視されたり、避けられたり、露骨に嫌そうな顔をしたりします。 なにか思い当たることないかな。 それがすごく怖いので、声が小さくなってしまって、二人に何か伝えようと思っても伝えられません。 ん。ん。ごめん。その二人に指示してるの。僕。 学校の先生に相談することもできません。 ん。 なぜなら、学校の先生は、無理やり仲直りをさせて、結局その後からは仲がもっと悪くなってしまいます。 ちがうよ。心っていうのは傷がつくほどきれいになるよ。 Tちゃんのことは、友達としては好きです。話もうまいし、かわいいし、人気なので、自然と楽しい気持ちになります。 うん。 でも、私の親友を取ったことは、とっても悲しいです。 そっか。 何とかしたいです。よろしくおねがいします。 声を出そう！
初めまして！いきなり投稿すみません。僕はいま26歳で大学3年生やってます。僕の両親も似たような、いやかなり卑劣な奴らで、高校にも行かせて貰えず、15で社会出て金貯めて大学入って人生やり直し最中です！僕も何度も死のうとして死に切れず今があります。四面楚歌とか八方塞がりとか色々考えてしまうかもしれないけど、とにかく、生きてるだけでいいんです。時間が解決してくれる事も沢山あったし、まさかって出会いもあったし色々な支えられ方していまの僕がいます。希望捨てないでください！！
そのふたり、なんて幼稚なんでしょう。 相談できる友達も家族もなければ、 ひとりで耐えなければいけないところでしたね。 悩みを聞いてくれる友達がいて、 そして、あなたが家族にちゃんとこのことを言えるかたでよかった。 しかも、彼氏もいる。 心強い味方が、たくさんいるじゃないですか。 みんなに訴えて、そのふたりを責めろ、 というのではありません。 そんな子供じみたふたり、 放っておけばいいんです。 LINE内で、あなたをからかう会話をしているのは、 AとBだけでしょ。 他のみんなは、あほらしくて、 そんな会話に入りたくもないのですよ。 わざと目の前で、悪口を言われても、聞こえないふりをしましょう。 あなたの、泣いたり、怒ったりという反応しか、 生きている実感がないのです。 ね、かわいそうなやつらでしょ。 仲のいい他の友達と、もっと仲良くしましょう。 雑音なんか、無視です。 あなたから、期待した反応が返ってこなくなれば、 焦って、一時的にいやがらせが多くなるかもしれませんが、 大丈夫。無視を続けたら、そのうちあきらめます。 それと、自分のことを、 「頭が悪くて、顔も微妙」だなんて言わないこと。 優しい彼が好きになったあなたです。 きっと、優しくて可愛い、いい子ですよ。 自分では気づいてないのかしらねえ。 もったいない。 彼氏の審美眼を疑うの？ もっと自信を持って、友達と彼氏と楽しく 学校生活を送りましょうね。
人の、他人の人生には色々な苦しみが訪れる。 見聞きしても、実際に、体験しなければ、人というものはわからない者である。 私は言うのである。苦しみを受け入れてはならない。 他人の苦しみを放置してはいけない。
自分はナイフを高校に持って行ってたけどね。少しはイジメ抑制になってたかな？
根から腐った人間は居ます。仲良くしてはいけません。
社会人でも自衛隊のいじめ自殺など、結構報道されていると思います。 また各種ハラスメント（パワハラ・セクハラなど）は昔から問題視されていますよね。 社会人の方が転職という形で難を逃れやすい面はあると思います。 （転校は大変ですよね） あとはいじめによる過労で、過労の方がクローズアップされてしまうのかもしれません。 いずれにせよ死ぬまでいかないと問題にならないのは、子供でも大人でも同じような気がします。 （その前に何とか助けられないものですかね・・・）
＞自信を持てるようになるにはどうすればいいですか 　いろいろ。 　何か成功体験を積み重ねたり、何かをこつこつ積み重ねたり、旅に出たり、いろいろなヒト（老若男女）とたくさんの話をしたり。 　まずは、F田さんを愛することから始めてみてはいかがでしょう。世界が広がり、自分に自信が持てるようになるかもしれません。
今は、高校生にもなっていじめる子いるんですよね。 うちの子、中3の終わりに、元カレにいじめられて、後ちょっとって我慢しなさいって言ってたら、高校同じで、クラスまで一緒になって、しかも苗字が近くて、席が近くなってしまって、入学前登校の日にいきなりやられたので、学校に報告して、相手と相手の親よんで、話しました。 相手が異性だった事もあるのか、それきりいじめられる事は無くなりました。 高校も親切で、クラス内行動は、すべて離してくれました。 貴方も、親や学校に相談してみては、いかがですか？ 中学と違って、最悪退学があるので、相手も無茶は出来ないと思います。
ひとりは嫌ですか？ みんなひとりですよ。 友達、同僚、元クラスメイト、上司部下、先輩後輩、近所の人、みんな自分の長い人生の物語の登場人物にすぎないです。 勿論、この人達が困ってたら手を貸します。 相手がどう思ってるか自分がどう思われてるか気にしないこと。 自分が楽しめること見つけたほうが良いですよ。人以外で。 その楽しみを共有できるのが人です。 その人を友達というカテゴリーに無理やり埋め込まなくてもいいんです。 人に依存しすぎると自分が嫌な人間になっていきます。 頑張れ！
先輩は弱いです。 自分より立場が弱い人をしかも大勢でいじめるなんて、弱虫以外の何者でもありません。 本当に強いのは、自分より立場の強い人に対して立ち向かっていける人です。 先輩たちに、はっきりと「弱い者だけを相手にするなんて、弱虫ですね！」と言ってやりたいところですが、最近の弱虫は限度を知らず、命の危険性がある場合もあるので、無理はしないように。 お友達のために、勇気を持って助けを呼びましょう。 大声で呼ぶなり、走って呼びに行くなり、とにかく呼びましょう。 親か先生か、信頼のできる大人の方に相談された方が良いと思います。 堂々とするには、肉体的にも精神的にも鍛えて強くなることです。 あえて何もせず関係ないふりする子が多い仲、何もできない自分を変えようとしているあなたは勇敢だと思います。 自分に自信を持って、その気持ちをずっと大事にしましょうね。
どう見ても、可哀相なのはあちゃん。さんではなく、aちゃんです。 彼女は、人知れず何か問題を抱えていると思います。そのせいか、物事が正常に判断出来なくなっている。周囲がみんな敵に見えてしまうのでしょう。 あちゃん。さんは、彼女の苦悩のかけらが少しこぼれて、たまたまそれに当たったに過ぎません。彼女は大きな苦悩をいまだ抱えたままなのです。 　＞これってネットいじめになりますか？ これを「いじめ」って呼ぶのは、本当にいじめで悩んでいる人達に失礼かもしれません。 １対１の問題は、ただの「喧嘩」扱いです。先生の言うようにスルーするなり、やり返すなりで、２人でどうにでもなることだからです。 例え相手が２人程度であっても、多勢に無勢ほど怖いものはありません。それを一般的には「いじめ」と言います。（呼び方が大事なのではなく、その深刻さを計るバロメータくらいにはなるかと。） まず、「全ての人に好かれる」なんてことは不可能です。人は、一方で問題や不安材料を抱えながら、一方で幸せに生きていきます。「厄介事が何も無く、完璧に生きる」なんてあり得ないのです。それが若いうちにいち早く学べて良かったじゃないですか。 それをよく理解して、「仲良くしてくれる人達」と存分に楽しみましょう。青春は一度しかありません。
イスで殴ればいいんじゃない？
教師に言いつけられたところで、教師のできることには限界があるし、たかが知れている。 はっきり言って怖くないから。 しかし高校生にボコられれば、次やればまたボコられる。 その恐怖からやめるだけ。 ボーダーラインは「リアルな恐怖」。 野蛮な解決方法だけど、イジメをするようなヤツには、こういった解決方法が最も効果的です。 ただ、幸運だったのは、そのいじめっ子中学生がしょぼかったから。 ひどいヤツになると、中学生で覚醒剤やっててヤクザと繋がりあるヤツもいるから、そういうヤツだと今度はイジメのレベルじゃなくなるし、高校生の従兄弟にもさらなる被害が及んでたところ。
対策を立てるのはいかがでしょうか。 別の県に住んでいるのに近所で加害者に出くわすということは、ほぼありえないことと思いますが、もしも、万が一出くわしたとき、そして相手が当時のような嫌な態度を取ってきたらどのように対処すればよいか考えましょう。 当時と違うことは、お互いに社会人になっていますから、脅しも暴力も許されない犯罪となることです。 イメージトレーニングをしてみてください。 脅し文句に対してはっきり言い返す練習：ひるまずに自分の権利を主張しましょう。 つかみかかってきたらやり返す練習：急所に一撃を入れて逃げるのもいいですね。 警察を呼んで被害を訴える練習：社会的な制裁を与えましょう。 イメージトレーニングを何度かおこなったら、最後はゆっくり深呼吸をして気持ちを落ち着けてください。 大丈夫です。今の質問者様なら、自分で自分の身を守ることができますよ。
人によるでしょうが、私の場合（被害者側）で回答します。 謝罪は不要です。 望みは「居なくなって欲しい」ですから、平然と通学してくる行為そのものが許せない。 謝罪に意味はないし、関わるか関わらないかなんて些細なことです。 自主的に転校や退学してくれるのがベスト。 といっても自主退学なんて無理ですよね。 実際にできるのは ・過去を思い出すような行為や言動を避ける ・なるべく目立たないようにする ・用事の無いときはあまり関わらない ・困っていたら助ける それくらいでしょうか。 目に見えているが気にならない存在になるのが先。 関係修復はその後の話。 最低でも過去の行いを思い出として語らないで下さいね。 同窓会で虐めを若気の至りのように話されると、殺意を抑えるのに苦労します。 私は40歳を過ぎた今でも中学時代の同級生を殺したくなりますよ。
おごられまくることはヒトとしていけないことってのをまず家族に教わろうよ。金がどこから湧いてくるかを知らないんだからさ。理不尽を感じるってことは、「嫌と言わなきゃ、ナイフで刺してもわかんない」ってことだろ?家庭力がないのよ。親との関係の不自然さをまず考えるべきだろうな。 まともな子は、意味なくおごられることに抵抗を示すんだよ。
大学は友達作ったり恋人作るために親が大金払うのか？ 大学は遊ぶとこか？ 自惚れんなよ。 甘えんなよ。 何の為に大学行ったんだ？ 最近の若い奴はホント情けないな。
心配ですね。 ですが、そうやって寄り添って一緒に考えてくれる両親が居る事は、ﾄﾃﾓ有り難いことだと娘さんも感じているだろうし、支えになっていると思います。 是非、参考にしていただきたいサイトがあるので、紹介しておきます。 http://hutoukou2ch.web.fc2.com/index.html 娘さんがお辛い時で、も、自己肯定感を支える存在が在れば、その辛さは一時的なものと出来ます。 辛さを相対化できれば、、、、ココは世界のホンの一部で、今は人生のホンの一時だと認識できれば、辛いと感じる今とココは、乗り越える事は容易い筈です。 　アナタは、アナタで、イイのだ。 端的に言えば…自己肯定感とは、そう言う事。 その自己肯定感を、アナタが支えて挙げて下さい。 アナタとの対話が、ソレを支えます。 その際の、対話のコツを、一つ学んでみて下さい。 http://hutoukou2ch.web.fc2.com/oyagyou06.html 今、娘さんからイジメの話を直接聞けている。 その関係を、どうか壊さない様に注意しながら、娘さんに向き合い、そして受け止めて挙げて下さい。 過度に学校側に働きかけ過ぎるのは、或いは逆効果な場合もあります。 しかし、もし、そのイジメが、刑法に反するゾーンに入ったなら、迷わず学校ではなく警察へと行くべきなのですが、、、 そのずーっと？前段階でしょうから、、、コミュニュケーション操作型のイジメに成るわけですが、ソレは中々、学校と言った閉息された環境こそが、ソレを辛いと感じさせるし、またそう言った、、、何となく気に入らない人間に対して嫌がらせをせざるをえないのも、一人一人の距離の調節が難しい環境だからこそなんですが、なので先ほどと、被りますが、今とココと云う現実に対して、ソレがホンの一部であって、全てでは無く、そして其処に染まる事、媚びる事が正しい訳では無い。と、受け止めれる様に、アナタが話を聞き、そして受け止めてあげる。 学校は、「　み　ん　な　仲　良　く　」と、或いは嫌がらせを止める代償として、娘さんに、自己変革を迫るかもしれない。 でも、それって？イジメに媚びる事なんですよね？ 恐らく、学校と話し合っても、そこら辺のロジックを遠回しに受け入れさせられる事になる。 http://hutoukou2ch.web.fc2.com/index4.html なので、繰り返しになりますが、娘さんと向き合い、娘さんを受け入れ、娘さんを肯定して、学校という　現実　以外の、現実みせてあげる。 或いは、学校を変える？休む？辞めたって僕は良いと思ってます。（無責任にスミマセン。） 人生のウチで、例えば３年間なんてホンの一部にすぎなくて、変な男に引っかかったりとか？ブラック企業で五年間ボロボロになるまで使われたとか？ズーット、ｽﾞｰｯﾄ、、、時間を無駄にすることが在るじゃないですか？ と、僕の、話なんですが、、、昨年離婚しまして、なんていうか？そう言うロスなんて？幾らでも在る訳です。 なんで、娘さんより、ｽﾞｰｯﾄ人生を長く生きてこられた、アナタ達が、その長くて？大きい視点に立って、娘さんが辛いと感じる　今、ここ　が、絶対化しないように、煮詰まらないように、焦らせないように、支えて挙げて下さい。 と、僕の話は余談の続きなんですが、もし、そうなったら、僕は娘を引き取ろうと？或いは受け入れグチになろうと、思っても居ます。 と、後、、、日本社会の場合、、、 学校という教育機関は、或いは、イジメをも利用して、同調圧力が連鎖する　空気　に、あらがう事が難しいパーツの製造工場として利用している、いわばアリ型共同体モデルの側面があり、それは全てに否定できる事ではなく、ゆえに高効率で回すことが出来ている。と、も、言えるわけですが、まぁ～そう言うの、も、程度の問題かも？しれませんが、成育過程にある娘さんが、、、　イ　ケ　ニ　エ　に、成らないよう注意してください。 https://plus.google.com/102592967688884823261/po … 　　　　　　　だいじょうぶ。 アナタという、最強の味方がいれば、娘さんは、自分を大事にしてくれます。
＞私は聴覚障がい者という事で周りの職員とのコミュニケーションがとりにくく、あらゆる虐めに遭っています わたしの友達は視覚障害者だったけど、健常者のわたしなんかよりもずっと社交的で 誰彼となく、友達も多く、いわゆるエリートで、リア充系だったよ。 性格の問題だと思う。 コミュニケーションって、言葉のやり取りだけじゃないんだよね。 日ごろのあいさつ、笑顔、思いやり、どんだけ相手がぶっきらぼうでも、愛想が悪くても、 あなたがそこでくじけたら、コミュニケーションは成り立たないんだよ。 確かにたまに意地悪な人もいるけど、人って、意地悪な人に合わせて行動するより 優しく楽しい人に合わせて行動したがるもんだと思う。 あなたも落ち込まず、気にせず、意地悪されようと、邪険にされようと あなたはあなたなりの楽しい雰囲気やコミュニケーションを身につけたらどうかな？ 何より、あなたの心が他人に対する不信感でいっぱいだから、 目に見えるはずの他人の優しさや思いやりを見落としているんだと思う。 これをされた、ああ言われた、そんなネガティブなことばかりを心に抱えていても ちっとも幸せになれない。 それよりもささやかでもあなたの心をあったかく、幸せになることを見つけたらどうですか？ ↓
いじめはいけませんよね。 「机に死ね」とか 「植物の鉢に画鋲をいれたり」とか 悪質過ぎますね。 スマホやデジカメで写真を取って 証拠を集めてください。 そして大人を巻き込んでください。 先生、親、警察、全部巻き込んでください。 いじめがどれほどの罪なのか みんなで学んだ方がいいと思います。 あなたの味方は必ずいます。 がんばってください！
だからどうしたい・・という質問の主旨が見えません 文章の綴り方見るかぎり　どっちもどっちじゃね　という関係に見えてしまいます。 >旦那さんの、考えがわかりません と言うことは夫婦としての信頼関係が無いのでは・・ということでもあります。 これでは結婚生活続けるも何もお話になりませんよね
たぶん貴方の推察どうり大人の発達障害だと思いますよ 一度心療内科で診察してもらい、病名がはっきりしたら 窓口に相談した方がいいですね。 真実がわかれば周りの理解も深まりいじめも無くなると思いますよ。
難しいことは分からないが、 追い詰められて逃げ場と自分を見失った状態の葛藤から逃げるための手段に選ぶのではないか？
まず、あなたには共感してくれている人がいる。それだけで幸せなのではないかと私は思います。 私も中学１年生から３年生にかけて、過去にいじめられたことがあります。 私はあなたが羨ましいです。私には助けてくれる友達もいなかったのですから。 あなたは目の前の恐怖に捉われ過ぎです。どうか幸せを見つけてください。些細なことでもよいのです。 あなたに陰口を叩いてる彼らは、きっと暇なのでしょう。それか少しでも自分が強い立場にいたい、思春期特有の意地でも張っているのでしょう。 その分あなたはそれに耐える根性も、文句を言う勇気もあります。いじめている側はそんな経験は絶対にしません。 いじめを無理に解決する必要なんてありません。 あなたはもうすぐ中学校を卒業するのですよね？その短期間で冷やかしてくる人とは、あなたは仲良くなりたいのですか？答えはあなたが一番分かっているはずです。 自分が今本当にやりたいこと、それを見つけてください。 ただ、ネガティブな方向に進まないこと。それはいじめを認めたことになりますから。 暇な奴らとそうじゃない自分。違いは明らかですよね？ 私の視点からすれば、最後に笑うのはあなたです。だってあなたは強いのですから。 自分に自信をもってください。 少しでも良い人生が送れることを願っています。 朝倉　三津より
知る限り、嫌われている人間には色々な意味で可愛くない人が多い。何処かの団体にいた、「あー言えばXX」と言われていた様な方。苛められる原因を自ら作っていて、残念ながら本人は全く気付いていないという例が殆ど。生理的に受け付けない類はどうしても標的に成り易いのも事実。蛇の様に嫌われるというやつです。
事実「汚い」かどうかではなく、他者のそういう印象を与える何かがあるのではないでしょうか？ 例えば芸能人で「松崎しげる」さんをご存知ですか？ 商売柄清潔にされていると思いますが、なんとなく脂っぽい印象がありませんか？ 自分だけの感覚だったらすみませんm(_ _)m 雰囲気美人というのとご存知ですか？ 第一印象「美人」なんですが、落ち着いてみると実はそうでもないみたいな（笑） 服装や髪型、仕草などで美人に見える人っているのですよ 質問者さんの場合、そのあたりどうなのでしょうか？ 服装や髪型が普通でも姿勢や仕草で下品に見えたりすることもありますよ
一種の病気ではないでしょうか？　認知症・パーソナリティー障害のようなものでは？
こんにちは、40歳男性です。 まず絶対に守って欲しいのですが、このいじめが原因で自殺したりするほど自分を追い込むようなことがないようにしてください。 そのクラスの中心的な女子は別に主様でなくてもいいのだけど、だれか自分より弱い人間に対して攻撃することでしか、自分の存在価値を見出せないのだと思います。 クラスの中心的な女子にとって、一番辛いことは何かわかりますか？ 無視ですよ。 いじめてる相手に無視されることが、一番苦痛なのです。しばらくは更にいじめが悪化するかも知れませんが、無反応だとつまらないので、また別のターゲットを探すのでしょうね。 理想はそこまで無視を貫き、いじめをあきらめてもらうことだと思います。 しかし主様にも感情があり、我慢の限界があると思います。 まず学校の先生、両親には詳細を報告すべきです。 私が主様の親なら、学校が動いてくれないなら自分で、クラスの中心的な女子もしくはその親に交渉しにいきます。 それでも駄目なら、転校することも含めて行動すべきだと思います。 学校が何も動いてくれないなら、教育委員会に事情を説明してみてはどうでしょうか。 とにかくベストを尽くして行動すべきです。 最後に「親に心配かけたくないから黙っている」と言うのは、よくないですよ。 苦しい時にこそ、親が必要なのでしょ。 極論、学校なんて行かなくてもいいじゃないですか。 辛いとは思いますが、どうかこのピンチを乗り越えて、人間として成長いただければと思います。 ご参考になれば幸いです。
読んでいてよくわかりません 他人と違うのがなぜイやなんでしょうか だってみんな同じだったらそれこそ怖いですよ 髪の色も目の色も肌の色もみんなそれぞれ 千差万別、だから人間なんです あなたの髪の色が薄いからって 誰かが迷惑なんですか？誰かが苦しいんですか？ そんなのいちいち気にすることないです 自分も幼少の頃は茶色っぽくて、女の子のようでと よく言われましたが、でもかえってそれが 自分の特徴でもあるんです。 あなたが思ってるほど、他人はそういうのは気にしません またそれがかえって魅力なるんです もしクラスでそれをネタにして小ばかに する人がいるなら、その人は心が腐ってるんです 人の容姿を指摘できるほど、その人は完璧なんですか？ いちいちそういうのに目くじら立てず、それが自分の 特徴であり魅力なんだと思ってください もっと気持ちをおおらかにです
あなたも目撃した内容を先生に伝えて、迷惑だから早く退学させてほしいとお願いしましょう。 いじめをする人は人格障害です。先天的に頭がおかしいのです。でも加害者は、何故か自分がイケてるという盛大な勘違いをしています。 退学にして罰を与え、精神科で直さないといけません。 頑張ってください。
その不良とやらは、たぶんあなたが注意した子に いや、女の子にモテたいがために、あなたを犠牲にした ただそれだけ そんなヤツほっとけばいい、言われたら「だからどうした？」と 悪いものは悪い、良いものは良い、何かおかしいか？とでも 言い返してやりなさい
読む限りあなたに落ち度は全くありません 色々聞いて回って自分の思い通りの答えが得られなきゃ 当然言葉言い換えたり、反論したり、時には 腰巾着扱いのヤツがおだてたり、要するに幼稚なだけ 最初に悪く言ったヤツは目立ちたがり屋でお調子者で 女性心理が読めないばか者です そんなヤツに構っていては時間の無駄ですし あなた自身がそれを悩みとして抱えて体が壊れるだけです では解決方法についてですが、もちろん反撃する行為は 相手の思う壺です、当然先生に対処してもらうのもいいですが なかなか今の教師は難しい立場だから、なかなかうまく 事が進まないでしょう ならば、相手しないのが１番なんです、恐らく彼はあなたを つるし上げることで返ってくる反応を喜んでるのでしょう それだけ心が狭くバカなだけ、だから相手にするのはほどほどにして はいはい、そうだね、悪かったね、とか わかったわかった、じゃあさあんたは この学校でどれくらいのイケメンなんだ？まさか１位とか 言うまいね、人のことをそれだけ言うんだから あんたはよっぽど自信あるんでしょうね それこそナルシストの塊だよ、人の容姿とやかく言うなら 自分の容姿がどうか、考えて見なさいよ くらいに、このままじゃなくていいので、このくらい 言い返すようにしたらいい、それで相手が親なり学校に 言ってきたら、これまでのこと全部洗いざらい話してあげなさい それであなたが悪者になったら、その上の教育委員会に 実名は伏せて文書を送るといいです、あなたに落ち度は ないのだから、強気に頑張ってください こんな幼稚なバカに負けちゃダメです
当方も小学校から社会人になるまで ずっといじめに悩まされてきました。 あなたは言葉の暴力ですが、当方は身体への暴力と両方でした 正直何度も何度もそのせいで悩み、体調も崩し とうとう２０代前半で体が壊れ、胃の３分の１切除まで 状態は悪くなりました。 その手術が終わって会社に復帰したあとじっくり考えました 自分も過去のことを引きずり、また田舎出身ということで 言葉の問題もありなかなか周りに溶け込めてなかった ならばこの際、恥なんてどうでもいい、言葉で笑いたきゃ 大いに笑えばいい、がむしゃらに仕事に打ち込み 宴会では積極的に年配の方々に話しかけ 過去の武勇伝を聞いたり、それについて徹底的に調べたり また若い世代が集まるときは、誰よりもはっちゃける そういう風にして吹っ切りました。 数十年、親元から離れ１人暮らしをし本当に色んなこと 経験しました。 昨年、両親も高齢者の年齢になり実家に戻る決意をし 今は実家暮らしです、当然ですが同級生で残ってる 連中もいるでしょう、ただ誰１人連絡すら来ません 同窓会なんて１度もやってません 自分は田舎を離れ、自分で決めた高校へ入学し 自分で決めた会社に就職し、若くしてリストラも経験 しましたし、手術も経験し、２日間こん睡状態も経験した もう怖いものはないです、そんな自分からオススメすること それは何かにがむしゃらに取り組むこと、そして素敵な 理解者と伴侶をみつけること、過去に色々あったことなど これから出来る楽しい思い出で消してしまうくらい 楽しいこと、幸せなことをみつければいいんです 文面から読む限り、まだまだお若いのですから 失敗したらやり直せばいい、失敗したら元に戻ればいい やり直しは出来るんです 過去は過去、どうやっても消せません 過去をずっと考えるより、今この瞬間をどう過ごすか それを考えていきましょう
お礼拝見…私が主眼をおいて考えて欲しかったことはスルーされちゃいましたね。 加害者の動機をはっきりさせることが大事だと思うんです。 そうして、攻撃する理由をなくすんです。 ・家庭の事情をネタに酷い侮辱を受けた ・成績をネタにしつこくからかわれた ・肉体的欠陥に対する酷い侮辱を受けた ・宝物を取られたり破壊されたりバカにされた ・問題児のお世話係にされた etc 相手や親、教師などに言っても改善が見込めず、我慢なんてできず、司法に動いてもらえるだけの証拠も掴めない。 ならば自分の生活や尊厳を守るにはゲリラ的な戦術ぐらいしかないのではないでしょうか。 キレた結果の暴行の線だって考える必要があります。 自分の生活を脅かされたり、家庭の事情とか肉体的欠陥や成績などをネタに受けた侮辱のストレスは、そのストレスの大元への報復が一番ストレス解消になります。 だから自称被害者にも非がある可能性をタブー視してはいけません。 自称被害者の正体は精神的なイジメの加害者である可能性も視野に入れなくてはなりません。 加害者と被害者には成績などで優劣があったというだけで嫉妬と決めつけたり、生活がうまく行ってないというだけでそれの八つ当たりだと決めつけたり、なんか劣等感を持ってるっぽいから人様を傷つけてストレス解消や優越感を得ようとしていたなんて決めつけていたら、無くせるイジメもなくせません。 人様をこんな色眼鏡で見る人間に、相手を納得させられるわけがありません。 攻撃の理由にどうしても理解や共感ができないなら、自分のところに入ってきた証言などの情報が偏ってる可能性を考えましょう。 自称被害者はどれだけ酷いことをしているか自覚していない可能性を考えましょう。 親や教師や事情被害者は、無知、偏見、差別意識や時代錯誤といった問題から善悪の判断基準がズレている可能性を考えましょう。 こうしてきちんと事情を理解し改善してこそ、加害者も納得して攻撃をやめると思います。
まずその男子のご両親に、特に父親に問いたい あなたが同じ立場で女性にそういうことをして 恥ずかしくないですか？と 自分も、小中高社会人と全ての変わり目でいじめにあってきました 小４～５年はいつもばい菌扱いでした 中学２年～３年の中盤までは、毎朝いじめっ子を家まで 迎えに行って、その人の寝坊で自分たちも遅刻して 学校が終わると、いつもその人の自宅まで呼ばれて 断ると暴行されてました 高校１年の時は、クラス全員総スカン、完全無視 黒板に悪口を書かれるのは日常茶飯事、椅子に画鋲 刺さってたし、ノートは破かれるし 社会人のときは、独身寮の同室の先輩に朝はたたき起こされ 夜は日付変わっても寝かせてもらえない、ゲームは 勝手に使われ、テレカも奪われ、暴行も日常茶飯事 トドメは畳の部屋で、ゴルフクラブでスイングし 畳が大きくめくれあがったのを同室だから半分負担しろ 思い出せばキリないです、おかげで胃潰瘍・十二指腸潰瘍で 手術も経験しました、学生の頃は幸い担任が対処してくれ うまい具合に離れました、中学の時はいじめっ子が バイク事故を起こしたため、離れられました 社会人のときは上司がなんとかしてくれました しかしそれでもそういう負のスパイラルは 回ってきました。 そんな経験からお話しするのは、１人以上～４人以下で 自分の全てを洗いざらい話せる人を作るです もちろん、イヤな思い出しか残ってない街を 離れると言うのも手ですが、しかし世間の風は あなたが思っているより冷たいです その中でどうやって生き抜いていくか 何でも話せる真の親友を作ることです 同級生じゃなくて同年代じゃなくていい 年上でも年下でも、気軽に何でも話せる人 そういう人をみつけてください それによって、自分のミスで起こった原因以外は 気にならなくなります、負けないでくださいね
中度の精神障害ですね、過去の要因が引き金になり パニックを起こす、これが重度になれば呼吸困難や癲癇を 引き起こす可能性があります。 この場合は医療で治すことは難しいですし、一様に カウンセリングと言っても、実際経験した人でなければ わかることは少ないです、だいたいは統計論で 過去のデータに基づいて話すだけ ならば、無理して行く必要もないし カウンセリングは適度にやる程度でいいです それより、自分の好きなこと、本を読むとか 音楽を聴くでもいいです それをまずは１時間集中してやってみましょう １時間出来たら、３０分程度適当に何も考えず ボーっとＴＶ見るなり、空を眺めるとかして また１時間くらい集中してやっていくことです それを繰り返すことで、余計なことは気にならなくなります もう１つ学業ですが、通信講座や通信制の学校もあります ３０代、４０代でも通信制に通う人はいます 今すぐどうこう焦る必要はないです まずは精神の壊れた部分を修復して、そこから 先のことは考えましょう
図書館(学校ではない)で毎日勉強してテストの日だけ学校に行く。そして地元に近い旧帝国大学に行けばよいのでは？ バカは入れないですし。更に言えば理系に進めば文系よりはイジメは少ないと思います。 最後に学校が全てではないです。 自殺してはいけません。自殺したら相手の思うつぼ?です。あなたは自分の人生を自分が思うように過ごす権利があります。 頑張ってください。 苦しい時は読書をすることをお勧めします。
あれからコンビニで買い物して思ったことなんですがね…。 怠け者という見方がそもそもの問題なのでは？ やれと言われたことをきちんとやって、それ以上のことを職場から求められていないならその仕事量やクオリティでも問題ないんです。 勝手にそれ以上のことをやろうとしたら予算や時間といったリソースその他もろもろの問題から歪が生じます。 向上心が過剰に強かったり、自分のレベルはこんなんじゃないはずだなんて思ってる人からすれば、必要最低限のことしかしない人ってのは怠けてるとか努力してないようにも見えるでしょう。 ただ手間ひまかけることを勤勉とか誠意だと勘違いしてる人からすれば、効率化ってのはズルや手抜きにも見えるでしょう。 こういう頑張り屋の頑張りが自分だけで完結すればいいですが、周りに押し付けたり批判したりチームワーク乱せば反感買うのは当たり前。 親切に言ってくれた忠告も怠け者の言い訳としか受け取らないでしょうね。 『意識高い系』という言葉を調べたら参考になるかもしれません。 「有能な怠け者」は有能であるが故に事の是非を決することができる。 そして、怠け者であるが故に他人を用いて任せることもできるので上に立つ者として最適である。 「有能な働き者」は事を判断することはできるが、働き者であるが故に他に任せきることができない。 よって、上に立つよりも参謀として輔佐する立場が適当である。 「無能な怠け者」は自分で判断できないし、自ら動こうともしない。 よって、命ぜられたことをそのまま遂行する立場に適任である。 「無能な働き者」は自分で適切な判断もできないのに、勝手に動く。 これは、余計な事をして迷走する者である。 ハンス・フォン・ゼークト いじめられる努力家の正体は、この「無能な働き者」ではないでしょうか？ 組織にとっては非常に厄介な存在です。 前に貼った画像についてのコメントですが、この事例で言うならコンビニでスパゲティ弁当を買った時についてくるようなプラスチックのフォークの中に紛れ込んだ高級フォークと言ったところでしょうか？ コンビニで弁当買って、ピカピカの高級フォーク渡されても困るでしょ。 たとえ割増料金取られなかったとしても。 「もっと手を抜いてくれ」と言われる掃除ってのはこういうことだと思うんですよ。 その職場で求められてるものは質ではなくスピードやコストなのかもしれません。 だとしたら＞他の人たちよりもキレイに清掃 なんてのは無価値どころかマイナスになりかねません。認められなくて当たり前なんですよ。 本当にその集団から求められている努力をしているかどうか？　まずはそこから考えることですね。
いじめられる側にも原因はあるということでは？ 悪いのはもちろんいじめる側です。 でも、わたしは何もしていないのにいじめられている人を見たことがありません。(なかにはただの僻みでいじめをする人もいるかもしれませんが) 極端な話、「でぶ」とからかわれてそれをいじめというのならいじめられた側が痩せるよう努力すればいいのでは？とわたしは思ってしまいます。
これは犯罪です、サークルには絶対行かないこと。まず大学に相談する。 対処しない場合警察に通報すると言いなさい。このような事を許してはいけません。許せません。
こんにちは。 いじめによる、笑い声に対するネガティブな誤った認識は、今後の日常会話（そのほかテレビ、映画などで）修正されていくようになればと思います。 一方で程度に差はありますが、誰にもあることだということは知っておいて欲しいです。 僕の個人的な考えですが基本、他人の行動や考えを変えることはできません。説得して無理に変えてもらっても、本心でない限りいづれもとに戻ります。自分の性格の基盤もなかなか変えれませんが、例えば何か、勉強でもスポーツでも、ずっと上位にいたら、自信は勝手についてきます。まあ極端な例ですが・・。 そして物事をマイナスにとらえがちなのは、自信のない方に多いです。 勉強、スポーツ、人間関係、趣味・・なにか得意なものを1つ持つようになれたら良いと思います。 得意になるまで時間はかかりますが、少なくともその間は苦しみは緩和されると思いますし、後々に続いていくものにもなります。何かに打ち込んでいる人は強いなと、思うことがしばしばあります。 少なくともこの時期で高校三年生なら、受験勉強または就職活動を考えないといけない時期です。受験勉強は家でなくても図書館や、塾、学校でもできます。 しかし理想をいえば、家族関係は続くものなのでできれば改善できるときが来ればいいですね。
いつかそうなる、なんて期待してたら、そうならなかったらどうするんでしょう？ 特に女性は子どもを産める年齢が限られています。 今、子どもができてもすでに高齢出産です。 妊娠のタイムリミットは３８ぐらいに思っておいた方がいいです。 40越えると、受精もしづらく、受精できても着床が難しく、着床後も流産になりやすいです。 できやすければ、まだいいですが、もしできにくければ、彼の協力が不可欠になります。 子どもに前向きじゃない人にはハードルが高いかもしれません。 彼と結婚を考えるなら、子どもは諦めたほうがいいです。 でも子どもをと思うなら、他の人を探した方がいいです。
弁護士に相談しては？ いきなり処分はどうなんでしょうね。 何かあるのかな？ 事実関係を調べなおしてみるのもいいかもしれません。
＞決定的な再発防止にはならないと思います。 そうかもしれません。 ただ法治国家である以上、法に背くことをしたら罰せられるのは当たり前なのですから、警察を呼ぶことに違和感はありません。 ＞イジメられっ子も イジメっ子に盗みを強要されたとは言え、より悪質らしく、イジメっ子ではなくなるそうなので、そうすれば 担任の教師も責任がなくなりますね。 「より悪質らしく、イジメられっ子ではなくなるそうなので」の間違いでは？ 私の解釈が間違っているのかな？ ＞悪質な加害者なので 一切の同情の余地もないということでしょうかね？ 悪質な加害者ですよ、店にとっては。 札付きの不良が盗もうが、誰かに強要された人間が盗もうが犯罪は犯罪、損害は損害です。 ですが同情の余地はあると思います。 ＞これは否定しませんが、適正を超えた制裁もイジメの一種ですよ。 法にのっとった内容で裁かれるのですから、適正を超えているとは思えません。 これを超えていると主張する人は「たかがいじめ」と、いじめを大いに軽んじている人ではないでしょうか。 ＞その為に どうするかです。 同じことの繰り返しになりますが、私は再発防止が重要と考えます。
真面目なことは何も悪くありません とてもいい長所だと思います 恐らく、あなたを馬鹿にしている人は悔しいだけなのでしょう 人は、自分が持っていないものをうらやましいと思うものです そして、人が持っているものをうらやむ人は 2パターンの行動をすると思います それを、自分も手に入れるために努力するか その価値をなくすかです いじめるのは、あなたを悪に仕立て上げることによって 「真面目にやる」という行動の価値をなくそうとしているんです だからあなたは、何も悪くないし、むしろ他の人が持っていないものを持っているのを 誇ってもいいと思います しかし、社会では 正しいことが、いつも正義ではありません No,2　No,4の方が言っているように あなたは、空気を読む力をつけたらいいと思います 能ある鷹は爪を隠すですよ
回答をしばらくしたら削除してもらう「おまじない」を伝授しましょう。 回答の冒頭に「釣れますか？」と書いておくと1週間以内にほぼ１００％削除してもらえます。 怪しい質問にはこれが一番です。
企業では業務改善活動には報奨金を出すところもあるのだから、 子供たち自身にいじめをなくすための効果的な取り組みを考えさせて実施し、 優秀なものは表彰して報奨金を出すようにしたらいい。 >殆どの苛めは >①先生に相談 >②親に相談 >③仕返し >で収まります。 ではなんで現在までいじめがなくならないのですか？
会社は、仕事で実力を発揮すれば良い事だと思います。
お気の毒でしたね。でも、No.1回答者さんのように、言い訳を懸念してイヤホンをしている理由を先生方に言っていないのなら、なぜそのようにしているのか分かってもらえていないと思います。ただ軽い気持ちで音楽を聴いている、わざと校風を守らないと思われている可能性があります。まずは質問者さんの現状を分かってもらう必要があります。ADHDをお持ちということで口頭説明をするのが困難なら、このページのURLを見せるなどして、とにかくまずは理由を分かってもらえるようにしましょう。 　以前とある私立高校で、染色禁止にも関わらずある時いきなり茶髪で登校した生徒がいました。その生徒は元々落ち着いて過ごしていたのに、悪口を繰り返し受けたことで心が不安定になってしまい、染色に至ったそうです。教員群はそれを理解せずに校則破りだと叱りつけ、その生徒は退学を余儀なくされました。今回はそのケースに似ている部分があります。何かあった時には現状をしっかり理解してもらう、そして学校側も、落ち着いて理由を聞くことが生徒と教員とのあり方なのです。 　 　高校生は不安定です。考え方や行動も大きく揺れ動きます。そんな高校生を預かる場所に、生徒の気持ちに親身になって考えてくれる経験豊富な教員群がどれだけいるのか、勉強と校風だけに焦点を当てることなく包括的に面倒を見てくれる高校であってほしいですね。 　長くなりました。ただ、質問者さんの現状を理解してもらったからといってイヤホンが許可されるとは限らないことを心に置いてください。学校側の対応には我々は入り込めないので申し訳ないですが、何等か解決策を見出してくれるかもしれません。 でもとにかく学校に来るにはそうでもしないと厳しいですもんね。動悸や吐き気は辛かったでしょう。夏休みの間にゆっくり休養を取ってください。受験応援しています＾＾
大人の規定量の倍飲ませれば十分でしょう。 ところで ・下剤をバレずに食べ物や飲み物に混入させる ・上手く混入させた後、相手が気付かずに飲み込む この２つの成功条件を満たす算段はあるのでしょうか？ 薬の混入がバレたら、過去の経緯に関係なくあなたは加害者扱いされます。 バレたら教師や虐めの傍観者もあなたの敵になりますが、覚悟の上でしょうか？ リスクが高すぎると思いますよ。
わたしが小学生の頃に、『美人ではないけど、愛嬌があるね』と学校の先生に言われた言葉を今でも覚えています。 親からも、『あなたはわたしたちの悪いところを引き継いだね』『整形出来るよ？』等、ネタとして言われたりしました笑。酷いですよね、今思うと。 しかしわたしは質問者さまのお嬢さまと同じで、おしゃれがだいすきでした。 それがわたしの全てでした。 そこから派生して人生を送ってると言っても過言ではありません。 現職はアパレルではありませんが、長くアパレルで過ごしました。 要は、心の持ち様です。 ブスだからって落ちてるようじゃ、この世に生かされた意味はありません。 沢山の生き方がありますから、何とでもなります。 問題は母親である質問者さまです。 貴女が見下してるのがお嬢さまに伝わっているのでしょう。 応援出来ないのですか？ おしゃれして、メイクして、ほら、またかわいい貴女が発見出来たわねって、女性として褒めてあげられませんか？ 同性として、親として、ちゃんと話してみてください。 彼女の新しい生き方をいっしょに模索してください。 まだお嬢さまは中学生、勿体無いです。 整形なんて、親の貴女が斡旋するなんて、何か違うと思いませんか？
こうゆう時は簡単だと思います。 あとから後悔しなさそうな選択をすればいいと思います。 別れ話が必要なら、それを言うべきか言わないべきか、 関係をスパっと切るべきか切らないべきか、 喧嘩するべきか、適当にスルーして合わないようにするべきか、 最後は暴言言って吐き出すか、余計なことはせず何ごともなく静かに終了させておくか。 スパっといけるなら、いきなり電話して、必要なことを全部喋って、 でも暴言とかやりすぎたことはしないで、 そのまま電話切って終了、ってのが問題なくすっきりしそうですが。
１，ある高校の話ですが、相手を呼ぶときに「君」「さん」 をつけるように指導したところ、イジメが激減した という報告があります。 君、さん、と呼びながらいじめるのは難しいのです。 言葉は人格を作るのです。 言葉づかいの指導から始めるのが効果的だと思います。 ２，これは放送大学で指摘していたことですが、 イジメという言葉を使うな、ということです。 イジメだから軽い、そんなことで親、教師に相談 するのは恥ずかしいし、自分も情けない。 イジメだから、と周囲も軽視するし、加害者も軽視 する。 暴行であり傷害であり、犯罪は犯罪といえ、という のです。 ちなみに、イジメという言葉を流行らせたのは 朝日新聞だそうです。
不良ですね。
わたしなら、放っておきます。 でも仕事上で支障が出ることなら、私が気に入らなくても仕事はしてください、といいます。 あなたがリーダーなら、あなたが責任者なんですよね？ そしたら、理想のリーダーならどうするかを考えて行動してみたください。 ＞今日は「何か？用ですか？」と言ってやった 対等な立場ならこれでもいいですが、リーダーなら、これはダメです・・・。 単純に上に相談もだめです。 問題解決のために何をしたのか、報告できないと。 いろいろ試したけどダメなので、その事務員さんと部署を分けてほしい等、上司に要求することもはっきりさせないと。 言いつけるだけでは解決しないと思います。
性同一性障害とは、体の性別と、心の性別（自分は女性、自分は男性、と感じる性別）が、違うことです。 心の性別が男性で、恋愛対象が男性の場合は、同性愛です。恋愛対象が、男性も女性も、という場合は「両性愛」といいます。 あなたが好きな男子が、あなたにとって、恋愛ならば、同性愛か両性愛の可能性がありますが、人として好きなのか、恋の好きなのか、質問文からは分かりません。 同性愛は、最新の統計で、世の中の（日本の、だったか？）13人に1人はいるそうで、 生物学的に、いて当然の、病気でも変態でもない方々です。 頭がいかれているわけでもないです。 で、ご質問の件ですが、「心で感じるのは女性」とのことなので 性同一性障害かもしれません。 ただ、体も生活もすべて、女性として生きるのが本当の自分、と強く感じるのか、 服装などを女性ものにするとしっくりくる、ということなのか、 これでもだいぶ違います。 女装すると落ち着く、という方たちも、いらっしゃいます。これは、性同一性障害、とはちょっと違います。 「女装家」を自称されているミッツ・マングローブさんがそうだと思いますが、 なかなかミッツさんのように、人前で堂々と公表できる方は少ないので、 そういう方たちの存在はまだ身近ではありません。 でも、変態とか病気ではないです。
なにがどうなれば正解というのはないと思いますが、娘さんが事件に巻き込まれるようなことだけは避けたいですよね。 夜の仕事、風俗なんて第三者からすると聞こえは悪いですが、今の世の中にたくさんそんな店があるということは需要があるからですよね。あんなリスクのある仕事を体をはってできる人がいるから需要と供給が成り立つんだと思います。その職業に自信と誇りをもっている人もいると思います。やめろ辞めろといっても言うこときいてくれませんよ。聞いてくれるくらいならこんな状況にはなってないですよ。 ご自身の体調がすぐれないのもわかりますが、彼女を救いたいならやっぱり顔をみていっぱい話をしないと前に進めないように思います。あなたにとって絶対的である存在である神のように、娘さんにとってずっといてくれる、気にかけてくれる絶対的存在はあなたしかいないと思いますよ。どうかさじを投げず、ずっと娘さんに伝えてください。いつもお母さんは応援してるから。と。もう娘さんも大人なので心配されるとうっとうしくなりますよ。応援に変えてみてください。彼女が自身が持てるように。
警察で被害届出せばいいよ
》例えば どんな仕組みですか？ no,14に、補足として張り付けているurlを、ご覧下さい。 ツマリは、視覚聴覚の没入による仮装空間内でのバーチャル教室ならば、イジメは起きづらいのではないかと？人と人の距離の調節が、簡単なのではないかと？思われます。 それでも？炎上？的な問題点は起こるでしょう。 しかし、それでも、比較的楽な？状態に感じますね。 リセットしやすく、また新たなツナガリを選びやすい。 或いは、習熟度にあわせて？理解力にあわせて？個人個人にそう形での、ソフト化されるのも良いように感じますね。 この、人と人とのツナガリの選択が容易であることこそが、　イ　ジ　メ　に、とって最も有効かつ、効果的な手法であるのだと思います。 しかし、そうなると、学校というものが果たす役割は、言わば、非常に限定的に成るとも思う。 ツマリは、技能修得以外の部分に於いて、、、つまりは、シツケや人と人のコミュニュケーションと、言ったジャンル？従来の学校ならば、ごく自然に身につく？立ち回り的な？分野での修得？は、また、別のアプローチを必要としているのかと？思われます。（コレも或いは、ソフトか出来るならしても良い。）
行ってみた方がイイですよ。 アナタの捕らわれ、アナタを縛っているナニか？を、解放する事が、一気に出来ます。 　真ん中が一番イイ。（バガボンドより） 過去に目を瞑るのも、過去に視点を凝縮するのも、結局の処、同じ事。 実際に合い、、、其処で振り返ってみては如何でしょうか？
思う。
こんにちは。一意見です。 人権作文の中でも子供の人権(いじめ問題)を取り上げることになったのですね？ やはり被害者の家族の方としては、「もう放っておいてほしい」と思うこともあると思いますが、それ以外に「自分たちの体験をもとに、もう二度と悲劇を繰り返したくない」という思いもあると思います。 だから面白おかしい取り上げられたり、営利目的で書かれれば不快でしょうし、真剣に取り上げられれば不快な気持ちはないのではないかと思います。 「どういったことを書けば」ということですが、 ・まず、身の回りでいじめがないのに、いじめの問題を取り上げようとしたきっかけ （他にも障害者の人権や高齢者の人権などテーマはあるはずですよね。なぜ自分がその中でも「いじめ」に着眼したのか） ・(岩手の件に限らず)ネットや新聞、テレビでみたいじめの問題の簡単な引用 （いろいろないじめ問題に関する共通点が見つかれば、そこに突っ込んで、自分の考えを入れる） ・それらの事件を見て自分がどう感じたか。 ・今、自分の身の周りにいじめはないけど、これからもいじめが出ないためには自分は何をしたいのか、もしいじめの問題が発生してしまったら、自分はどうしたいのか。 という感じに話をふくらませていけば、書けると思います。
社会人一年生ならみんな自信持ってません。 でも、あなたにはコレと言える何かを秘めてます。 それを発掘するのがあなたの仕事です。 なんでもやるようにしてください。 そうすると自然と見つかります。
いじめによる自殺報道はいつもそうです。 マスコミにとって学校という公のものは責めやすく、未成年の加害者や加害者の親、被害者の親という個人の立場は責め難いのです。 いじめの経験者の立場から言えば、確かに学校、先生にも努力義務はあると思います。 でも、先生は加害者の先生でもあり、被害者だけを守ることができる立場ではないんですよね。 24時間そばにいることもできないし、仮に加害者を糾弾して、その加害者が自殺すればやはり責められるでしょう。 でも親は、いじめを止めることは難しいとしても、自殺を止めることはできます。 というか、無条件に子どもの味方になって、学校なんて行かなくていい、学校よりお前が大事だと言えるのは親だけなんですから、最後は親が守らなくて誰が守るんだ、という話です。 先生という立場で「学校に来るな」と言ったら大問題ですからね。 >この事件で一番悪いのは誰だと思いますか？ いじめの加害者です。 加害者は未成年だからというならその保護者。 いじめが続いた原因は気がつかないふりをしてしまった学校にもありますが、自殺に至ったのは、加害者と学校と親の責任であって、学校だけを責めるのは筋違い。 加害者を責めずに学校ばかりを責めるから、いじめる側の罪の意識も薄いままなのだと思います。
》https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9025536.html 此方の質問も、参照して下さい。
DVの教科書に書いてあるような彼氏ですよ。 暴力　暴言　　冷静になると　あやまる　甘える　やさしくなる･･･ そして　DVの男性に寄り添ってしまう女性は依存性があり また　しっかりしているので　「この人は私がいなきゃ」「私が理解しなきゃ」 「私しかわかってあげられない」などと　深層心理でおもい そこに自分の存在価値を見出してしまうので　お互いはなれるのが難しくなるのです。 ＞でも何故か涙ばかり出てきて、あんなにひどいこと言われたのに心から嫌いになれない自分が嫌になります。 貴方は　好き　と思っている感情も　自分の存在価値がなくなるのを怖がっているのも 含まれていると思います。　頭では分かれたほうがいいのもわかっているけど 辛い気持ちを　好きに置き換えているんですね。 貴方の存在価値は　彼氏の為ではなく　自分と子供のためにあるのですよ。 子供は100％貴方じゃないと　育てられません。 子供に手を上げたり　暴言吐く前に離れて正解です。 なかなか難しいけど　貴方が自分に自身をもって　自分の存在意味が 彼氏じゃなく　子供と自分の笑顔を作ることにしていけば 大丈夫ですよ。 お子さんには　貴方が必要。貴方じゃないとだめ。その子供を しっかり見ていきましょう。
男子達にとっては盛り上がったか嫌な気分になったか気付かなかったと思います パンツ自体なかった可能性もあります それと先生に相談するのではなく警察に行ってください 暴行が成立しています
私はもうおばさんですが、あなたと同じ年のころ私もいじめにあっていました。クラスが違うならまだマシかも。同じクラスで仲良くしてる友達はいますか？もしいるならその友達といるといいよ。やったらやり返すはやめた方がいい。余計に嫌な思いする。 それに、そろそろ夏休み入るから、9月になったら落ち着いてる可能性もあるよ。 あと、方法としては彼女が怒った理由がline で伝えてきたからとありますから、そこは直接彼女にline に書いてごめんねって謝ったら？それでも駄目だったらほっといたらいいよ。
だから…その思わせぶりな態度って具体的に？ ここまで説明が下手だと誤解が誤解を産んであなたの責任のように感じます。あなたは下手に首を突っ込まないことを薦めます。（余計にこじらせる）
こんばんは。「アラサーですがまだいじめにあいます」って書かれてありますが、いじめに年齢なんて関係ないですよ。幼稚園だろうがお年寄りだろうが、人と関わって生きていく以上いつの時代でもいじめは存在するものです。 私もいじめまではいかないですが、勤務する職場でよく人にあたられます あまり自分の感情を表に出さないと思われているようで。。。 でも私は自分の機嫌が悪いからといって人にあたったりするのは間違っていると思います。 でも人によっては、私みたいな人にはあたってもいいと思ってあたってきているんだと思います。 でも私はその人みたいに人にあたったり、いじめかえしてやろうとは思いません。だってそんな事したらその人と同じレベルになっちゃいますからね。 実は今までもいじめや人にあたられたりして、それに耐えられず会社を辞めたことがあります。 でも何処に行っても嫌な人は必ずいます。 「どうすれば人に恵まれますか❔」と言ってる時点では何の解決にもなりません。 人を変えようとしても無理です。人は変えられません。 だったらどうすべきか、、、自分自身が変わるしかないんです。 自分自身の考え方を変えるといった感じかな。 とてもしんどいことですが、まずは今置かれている状況を受け止める事。 世の中には生きたくても生きれない人もいるのです。 妹さんがどのような状況か分かりませんが、健康で毎日暮らしているのならまずその事に感謝しなければなりません。 私もそうでしたが、人は辛い時不幸せの数ばかり数えます。 幸せの数は数えないのです。 紙にでも書き出してみて下さい。 何でもいいんです。「三食美味しく食事がいただける」とか(^O^) 書き出していくと意外と今の私って幸せだなあって思えてきます。 いじめてくる人には必ずその人に不幸がやってきますよ。 人をいじめたりしてると絶対に自分にかえってきますから。 巡り合わせが悪いんじゃなくて、妹さん自身がネガティヴになっている事でネガティヴをまた呼んでいるんだと思います。 要するに負のスパイラルに入りこんでしまっているんです。私も今の職場であたられたりして辛いですが、これを乗り越えない限り何処に行っても一緒だということが分かったので頑張っていますよ〜。 急には無理かもしれませんが、意識を変える事によって周りが勝手に変わっていくはずです。騙されたと思って自分自身から考え方を前向きにしていってみて下さい。辛くて人生に悩んでいるのは妹さんだけではないですよ。 頑張れ(⌒▽⌒) 長文になり失礼いたしました。
呼び出しなんて無視すればいいのですなんて言っても怖くてできませんよね？その親子はあなたの家も知ってますし。おそらくそういう輩は弁護士、警察に相談して捕まえても出所したらまたやってきます。 あなたはその親子とは縁を切りたいのですよね？ そうするといくつか方法があります。 まずは毒を持って毒を制すではないですが、反社会組織に頼み２度と近づけないようにする。 もうひとつは痕跡を全て消して新たな地で生活することです。 ただ、あなたのお父様が寝たきりということなので逃げるのは難しいかもしれませんね。 もしもう少し詳しくここでは書けないようなことをお話したいとのことでしたら私のWebsiteのほうからご連絡いただければと思います。
犯罪じゃねえか？逮捕されるくらいのレベルだ。 街中で同じようなことをしたら、逮捕だよ。 教育委員会にでも直接訴えるとか。 まあ、警察沙汰や教育委員会レベルの巻き込みは、解決になるけど、娘さんがその後その高校に通うことができなくなると思う。 学校の先生とか、頭おかしいな。 どこの高校？ま、言えないよね。
殴ってくる相手にお聞きしてはいかがでしょうか？ 明確な回答があると思われます。
あなたがそれで落ち込むのであれば、それは悪意があろうが無かろうが、あまり褒められた言い方では無いですね。 　ただ、高校生であれば、ちょっと気になる子には、そんな言い方をする人もいるかと思います。 　本気なのか、気になるのか、ただ口が悪いだけなのかは、実際に現場で見てみないと何とも言えません。 　ただね、たとえ３時間掛かっても抜けるんなら、女性としては見てますよ。心からブスだと思っていたら、抜けません。スタイル抜群なら別ですが。 　それに、高校生で、過去に告白されたことがあるような子は、正直、ブスの部類には入りません。同級生ぐらいの子に相談すると「自慢か」って思われちゃうかもしれませんから気を付けて。あなたがそう思っていなくても。
近所に茶飲み友達がいると良いのですが、それでも認知症の人が外出する場合は、介助者がいなければ危険な場合もあるでしょう。同様の悩みを抱えた家庭が近所にあれば、年寄り同士の交流の機会を作ってあげたり、互いに見守り役を引き受けたりして協力すれば、高齢者の脳と身体機能の衰えを遅らせたり、介護負担を軽減したり出来るかもしれません。介護保険を使った通所サービスなども、積極的に利用すべきでしょう。もし未利用でしたら、お住まいの地区の地域包括支援センターに相談してみましょう。
車のメーカーなら、メーカーのお客様相談室に、○○のディーラーに罵詈雑言を言われた、お宅ではどんな社員教育をしてるんだ、と苦情の電話をしましょう
＞同じ登校班、同じ子供会の四年生の男の子毎日挨拶しても無視され、わざと後ろから押されたり、学校では、嫌がる息子を追いかけ回したりされています。 いじめというほどの事ではありません。 方っておいてかまいません。
恋は盲目…、仕方ないですな。 で、ン十年後にその人に再会して、エーッこんな子だったんだ、ってのはよくある話。まあ、今の素敵な人のままでの思い出で残しておければよろしいかと。
学校という狭いコミュニティーにて無視されたり、陰口をされるのはウザいですよね。 家族、学校の先生に相談されてみてはいかが？ 新しいいじめの対象が現れない限り、延々といじめをやってくると思いますよ。 いじめをする人間なんていうのは、自分が痛い目をみるか、将来不利になることを理解しない限り変わらない、要するに「自分さえよければすべてよし」と考える人間なので。 相手をそういう状況に追い込むためにはこちらから行動するしかないです。 周囲の人間、いまは警察でも相談にのってくれるものなので相談して下さい。 一番効率的なのは、最寄りの警察署に行き、「スミマセン。いじめられて自殺を考えてるんですがどうすればいいですか？」と窓口の人間に聞いてみることだと思います。 恐らく顔色を変え相談にのってくれるハズなので、いじめ解決への最短の道になるのではないかと思います。
人生そんなもんです。　 そして最後には死ぬんです。
＞弱者を傷つける強者か、彼らの餌食になるターゲット この考え方を改めないと、話が先に進まないよ？。 いじめに弱者も強者もないんだから。 立場の上で有利になる、というのはあるんだけど…立場っていうのは変わるものだから。 上級生ばかりじゃないし、下級生ばかりでもない。 あなたの上にも下にも誰かがいるし、そういう意味では、あなたは誰かに対して「いじめられもする」し「いじめることも出来る」わけですよね？。 立場というのはそういうものです。 だれだって、場合によれば加害者になり、被害者にもなるんだよ？。 だからこそ「どちらを選ぶか」というのは、おかしなことなんだ。 いじめそのものが「ふつうじゃないこと」に変わりはない。 「異常事態」だということを、まずはシッカリと認識して下さい。 そのうえで「異常なのだから、正常にするには？」と考える。 簡単な発想なのに、これが出来なかったり、したがらないようなのは、子供ばかりじゃなくて、大人にもたくさんいるんだよね。 クラスで異常事態が起きてる、と、みんなが認識するようにすることだ。 いじめてる側といじめられてる側は、事態を正常にする能力を持てないわけだから、周りが何とかするしか無い。 そのためには、みなが「これは正常じゃないことだ」と認識しないと始まらないってこと。 強者・弱者と二元化してしまうのは、解決を遅らせる要因の一つになる。 あなたが現在イジメの被害者なのか、過去そうであったのか、もしくはイジメの加害者なのかはわからない。 だが、認識として「イジメはふつうじゃないんだよ！」というモノが持てないと、いじめは無くならないよ。
こんなに　何でもない事を　ねちねちと　意地悪されたの　 むしされたの　という住人はやっかいですわ それゃあ　孫が来たら　静かにさせますわ みちであっても３回に１回ぐらいしか　ようあいさつしませんわ 回覧板は　人が多くなったり会長が変わったり 組み分けがかわったら周り方もかわります いちど　入っていなかったぐらいで　おおげさに騒いで どうでも良い事しか書いていないし　葬式のお知らせなら急いでいるから　 留守の所は飛ばす時もあります 役員やってないんですか アナタの家の前に この方にあったら必ず挨拶してください　無視されたと思います と書いて置いてくださいな こちらとしては　アナタがどんな状態かわかりませんから あなたは一人の人を　一方的に攻撃していますが はたしてそうでしょうか？ なぜ　監視しないといけないんですか 子供の居ない家に　子供がうるさくて住みません　というのは　当たり前の挨拶だし こちらも人の顔を見たらいちいち挨拶する決まりもないから　 いちいちあいさつしませんわ それを　かんしさせられているとか　いじめられているとか　 被害妄想もいいところです。 病院に行って下さい　完全にノイローゼ　 一人で家にいたら他に考える事がなくて　考えつくのは 町の悪気地　人の悪口ですか こまって隣人はあなたです。 ちかよらない　むしされる あなたがそうさせているんですよ 向こう三軒両隣　地域で生きていくのに 他人の悪口を言ってはいけません 町内会で　団結して出ていって貰う事も出来ます そのまえに出て行かれては如何ですか
「みんなとは違うのよ。」雰囲気が出ているのではないでしょうか。 少し、自己中感や、つっぱり感を失くし、庶民的に振る舞ってみてはどうでしょう。 自分の中に決め事を作らないで、周りと一緒に流されてみてはどうでしょう。 ただし、これは表面上の事で、貴方は貴方の信念を持っていれば良いでしょう。
直接なら、普通になぜそのようなことをするのか質問するのが大人として常識的な聞き方ですね。 なにもヒステリックになっていきなり問い詰める必要ないですよ。中学生じゃないんですから。
読んでて思ったんですが、あなたを取り巻いている環境の問題かなと思いました。 確かに美人は得ですよ。これは紛れのない事実。 生涯を通じると１億円くらいは得をする、なんていう統計がありましたね。 まだ学生？だからそれほど感じないのかもしれませんが、このあと社会に出れば、実感 出来るでしょう。 食事にしたってちょっとしたプレゼントにしたって、もちろん並の女よりはもらえるし、 金銭的な面以外でも得をすることは多いのです。 美人でも性格の良い悪いはあるでしょうが、やはり最初の印象は外見ですから重要です。 確かに、下心のある男があちこちから近づいてくるからそれはそれで面倒でしょうけど。 ま、美人税みたいなもんです。 あなたの場合は、他の女が逆立ちしても手に入らない美貌を持っているわけですから 親御さんに感謝しつつ、自信を持ってもよいでしょう。 あなたは、あなたが自分で思っている以上のアドバンテージを持っているのです。 そりゃあその美貌を妬む人も多いでしょう。同性である女性からは。 でも男性からは圧倒的にチヤホヤしてもらえる。 ただ、普通に社会的に常識のある人々は、それをわざわざ本人の前で口に出して暴言を 吐いたりなんかはしません。 仮にその美人が性格が悪かったとしてもです。陰でいろいろ言われるだけです。 質問文から読み取る限り、相当に品のない人々だと推察されます。 だから、そういう人々が多く存在するコミュニティから抜け出すことを考えねばならない。 もっとちゃんとした人の集まっている世界で暮らしたほうが良いです。 そのためには、今の勉強を頑張って、より良い就職先を見つけましょう。 男女ともに付き合う相手が変わってくるはずです。
№5・6ですが、、、 先に紹介したページと、紹介されている書籍。 参考になる事が、多いです。 他のページも是非、読まれて下さい。 ヒトと向き合う事って、本当に難しい。 今の僕の存在が、娘の自己肯定感に結びついてくれる方法。。。 中々、無いけど、、、僕も頑張ってみます。
ここは仕事に集中しましょう。そして仕事で店長に認められることです。目指すのは上(昇格)であり横(社員とのイザコザ)ではないはず。そして同時に何か資格も取りましょう。資格をとっていい企業に就職できるように頑張りましょう。その時は店長におしまれながらアホな店員どもを鼻で笑って去りましょう。
一方的に判断すると逆に相手から「貴方の子供さんもこんな事をした」と訴えられる可能性もあり 本人に覚えがなくても売り言葉に買い言葉だったり　笑ってたとか一緒に歩いてたとか　友達づきあいと判断されることもある。 ただ「死ね」とかいったはっきりした人格否定は許してはいけないことだから　これは先生や校長からまず指導をさせないと教室がおかしくなる。 まずはそこから。 ３ヶ月経ってもダメなら教育委員会。 警察に相談するのは傷害と言って良い怪我がある状態か　器物破損がふざけての状態とはとても言えない凄惨な破壊の場合　もしくは川に突き落とされるとか屋上のフェンスの外に立たされるとか生命の危険にさらされる場合だ。 それはすぐに警察でも良い。 ただし親の目はどうしても曇りやすいので　ＰＴＡの役員に相談するのも良い。 もし物品に証拠があるようならスマホでも良いからビデオにでも撮っておくと更に良い。 裁判は損害賠償や慰謝料請求など　民事なら起こせるが事実の確定に至らなければ刑事事件として起訴できない。 そうなれば敗訴するか雀の涙ほどのお金で終わる可能性も大きい。 不法行為でないなら弁護士費用は自分持ちだから１００万は用意しないといけない。 経済的余地のない人の場合は補助もあるが　勝訴する見込みがなければ駄目だし報復的なものも駄目だからかなり難しい。 証言だけではまず無理。 せめて録音録画が欲しい所。 アンケートは教師の責任追求などなら役に立つが証拠としてはあくまで参考。 証拠集めは時間とお金と根性が必要で　子供も相手の子供も親も地域に居づらくなるかもしれず　しっかりしたやり方をしないと更に傷つく。
誰がいつ息子をいじめたのか、そこまで詳しく知ってるのなら親に注意しに行きゃいいじゃないか。変な相談だな。
私も昔いじめにあった時期があり攻撃的な性格でよくキレてた時がありました。暴力をふるったされたはともかく心に焦げた部分が出来たのは今でも自覚があります。 さてこの場合は悩むより弁護士に相談に行くのが確実だと思います。謝っても向こうは納得出来ないだろうし息子さんも思いあふれて出た行動でしょうから情状酌量の余地は十分あるはずです。 賠償金に関しては傷害の等級やその子の将来見込まれる収入などが考慮されたうえで今の段階での金額が出されるとは思いますが、障害が悪化したなどの理由で増額されることもあるでしょう。 しかし、無い物はないというのが現実だと思いますので出来る限り出せる分を計算して弁護士さんに相談するのがいいと思います。 あと直接少年院に送られるなどは無いと思いますが、メンタルケアは家族や友人みんなで出来るだけしてあげて欲しいと思います。
NO,3です。補足読みました。 こちらも説明不足だったので追記します。 昼休みとはいえ、他の利用者がいるところでスマホいじりをするから、 覗かれるのが原因です。しかも一般的な空気が読むことが難儀な方たちの中で スマホをいじっていたら、マナー以前に当然覗かれるのではないでしょうか。 私の訓練所では施設の中では禁止なので、休憩時間は近所のカフェなどで いじっている人はいましたが、覗かれるほど頻繁にいじっている人はいませんでした。 仮に画面を見られる角度に誰かが立っても、いちいちそれに憤る人もいませんでした。 見られて困るものはやらないし、困るものを見られたら自分に落ち度があると 気付いてやめるのが一般的なので、皆、昼休憩とはいえど節度ある行動でした。 皆社会人なので、スマホで何やってんの？とかいちいち聞かれたくないし 見られたくないから、自分から動きます。 まぁ社会人なので当然と言えば当然です。 施設でスマホをいじっている人はゼロでした。 土足でプライベートを覗く人はいますが、一般論でいえば 覗かれて困るなら他所でやれと言われるかと思いますが、 どうしても皆がいる施設内でやりたいのであれば、質問者さんが大人になる必要が あります。そういうのもトレーニングで培われるべき要素だと思います。 あまりいい気がしないのであれば、施設外で誰もいない所でやるべきかと思います。 他人を動かそうとするのではなく、質問者さんが移動してスマホをすればいいのです。 現状は覗くことをやっちゃう人達の方が質問者さん以上に一枚上手なのです。
デザイナー住宅・・・さぞかし有名な建築家が設計されたのでしょうね。安藤忠雄とか・・凄いですね。 それは置いておいて、車の駐車の件は違法なら警察に通報しましょう。 それ以外はあなたが気分が悪い意外には実害はありませんね。 子供がいれば、子供の行事などでややこしくなるのですが、具体的な嫌がらせがあるわけでは無いので 無視しましょう。共働きなんだから、日中いないしね。 周りがみんな７０代ならもうすぐいなくなります。
あなたが他の三人の機嫌をそこねるようなことをしたのではないのでしょうか？ 何も理由がないのに部長をいじめることはないと思います。 そして、部長だからといって上から目線な発言をしてはダメですよ 謙虚に生活しましょう。　そうすれば、他の三人からも認めてもられる存在になれるでしょう。
初めまして、あなたより一応先輩の男性ですが回答させていただきました。 要するに、男子に対する意見、不満を直接言えない、言いたくないけど我慢でけへんからあなたの口を借りて言わしたかったということですよね？ それを逆恨みした子が悪口を言いふらして、あなたか怒って言い返した。そして言い返したことを前のことにかぶせて悪口をひらめたってとこかな？ まずは厳しい子と言いますが、相手の悪口に腹をたてて言い返した。その時点で不条理な悪口を言いふらすような人間とあなたとは同じレベルの人間になってしまうし、見られてしまいます。 あなたの怒るのはもっともやと思いますし、当たり前のことわやとも思いますが、不条理な悪口を言いふらすような人間は無視する、相手にしないが何よりです。 で、相手は自分にやましいところがあるから、自身が安心したい、やましいことを多数の人間と共有することで罪の意識を薄める為に、あることないことを言いふらして仲間を作ってあなたを攻撃してるってことになってるんやろけど、悪口を止めるために一人一人捕まえてあなたの事実を話して納得してもらうのは無理なことやと思いますので、あなたはあなたは堂々としてたらええと思います。 人の評価を他人の噂話だけで決めてしまう人間は所詮それまでの人間やしそんな人間に好かれても仕方がないと思いませんか？ と言って女の子やし独りきりで孤立してるのもしんどいと思います。 担任の先生に、相談してるみたいやけど力になってくれへんのかな？ もし力になってくれへんのやったら元凶である実行委員長を辞めてあれこれ言われる立場から離れるのもええと思います。 それでもあかんかったら両親に相談してクラスを変えてもらうとか、転校してしまうとかしてもええと思います。 そんな楽しくないところ、担任が無責任で何の力も貸してくれないようなとこに無理に行くことないんとちがうかな？たとえ留年とかしても不条理に苦しめられるようなとこに行くことないと思いますし、高校時代の一年くらいはいくらでも取り返しつくし経歴どうこうを気にするかもしれんけど、ちゃんとした理由を言えたら誰も何とも思わへんから心配ないよ(^ー^) 今はただしんどい、辛いだけかもしれんけど社会に出たらなんぼでもあることやし、大概の人間は体験するようなことやから、人よりちと早く知ったというだけやと思うし、早く経験した分は社会に出てからのことに必ず役に立つから、ええ経験をしたって考えてください。 しんどいやろけど堂々としてたらええし、あなたを知ってる人間はちゃんとわかってるから大丈夫！ ちっとは気が楽になってもらえたら嬉しいです(^ー^) 無理？(笑)
こんにちは。 用もないのに何度も呼びとめ、無言でジーっと見つめてきた挙げ句、その後も店内で不必要に追いかけるなどといった行為をする時点で、明らかに不審者としか思えません。 即、店舗責任者や周りの人間に相談したほうが良いかと思います。 何もしなかったら調子に乗ってアナタの勤務が終わるまで待ってるかもしれないし、このままいくとストーカー化まっしぐらですよ。 ストーカー殺人が多い昨今です。早急に対処された方が良いです。
整形はしなくて良いでしょう。 前髪を上げて、おでこを出す様にすると良いかもしれません。 それと、眉毛を少し細めに整えると良いでしょう。 肌も綺麗ですし、ひとつひとつの部品は悪くないです。 髪型ひとつで、モテ感が変わります。
トゲトゲしく感じたのね！じゃ、マイルドに！人間はいくつになっても嫉妬心が抑えられない生き物だと思うよ！でもその嫉妬心を分かる形で表現するか否かはその人次第だろうねえ！
嫌われることは誰でも嫌いですが 嫌われることよりもっとつらいことがあると思います。 それは嫌われていると思うことです。 想像が想像をよびとんでもないことを想像をしてしまいます。 ですから隣の方を訪ねてどのようなことを言われているのか聞くことです。 数回たずねれば聞かせてくれますよ。たずねるとき多少のお礼菓子折りでいいので用意しましょう。
残念ながら他人様です。 私はいじめを受ける人には対応する手段はとりますがするほうは基本的に無駄だと思ってます。 変えられるとしたら親ですが１５歳を超えてしまうと少年院なみに更生の日々を送らせるか立ち直れるかわからないほどい酷い目にあって自分を見直さないとまず変わりません。 また子を見れば親が分かります。 その子の親はよほど問題がある親と家庭なのでしょう。 ちなみに法律にいじめってありません。 態度や言葉で傷つけるのも「暴行罪」となります。 万引きも本当はなくて「窃盗罪」が正しい名称です。 やんわりした名前なんてわざわざ用意しなくて「～罪」とはっきり教えればいいと思います。 「いじめはするなよ」より「言葉や態度で傷つける暴行罪を犯すなよ」の方がやめようかなって思いませんか？
それは、つらいですね・・・僕は小学２年生の時にいじめを受けていましたが、死にたいと思うほど ひどいいじめはなかったので、そこまで生意気なことは言えませんが、 具体的にどのようないじめを受けているんですか？
虐める側の心理ですが、学校とプライベート両方にストレスを抱えている人がします。 逆に毎日が充実している方は、人が不快になること事態が嫌だったり、不快感があるわけですからしません。 というと苛めている側も、客観的に見ると凄く迷惑なんです。空気が悪くなる。話をしずらくするんです。第三者からみたらたまったものじゃありません。自分も加担しているみたいに思われたりしたりもするんですから 虐める側には過去に虐められた経験者も沢山います。虐められた経験がある人は人の攻撃や批判に物凄く敏感です。相手が批判したと勘違いして先手を売って仕返ししてきます。それは攻撃された経験がトラウマになっていて、相手の不快より自分を保守したりこれ以上攻撃されないように、過度な虐めをしてきます。このタイプは顔にも出ています。常に余裕がなくて、虐めるターゲットは複数います。このタイプは圧倒的に女性が多いです。そしてこの虐めるタイプは自分が正当だと主張し、周りの迷惑など気に出来ません。余裕がないからです。 噂とか流すのも案外このタイプです。人間、闇が本人になければ人を攻撃して普通には過ごせません。何もないと人なんて虐めなくても幸せだからです。余裕がなく幸福感がないから虐めるんです。 普虐められるのが嫌でグループになる習性があります。虐めをするのは複数が多いのは虐められるのが怖いからです。 複数その友達の靴が片方ないと気持ち悪いでしょ？
強くなってください！！ 心もですが……物理的にも…柔道とかオススメです♪見た目が筋肉質っぽくなればいじめられなくなると思います
虐められても虐めない人には余裕があります。 虐められて又虐めをしてしまう人には余裕がないから虐めます。 虐められない為の防御で虐める人はいます。過去に虐められた経験がある人は尚更かも知れません。
＞どう感じたか？ やり過ぎ。野々村氏は一般人ですから、放送倫理に反します。仮に、軽い被害妄想で精神科に通院中だった場合。この取材方法で症状が悪化し、他者に危害を加えた場合に、放送局はどう言い訳をするのか？。不思議です。 ＞不快感は全く沸かなかったのでしょうか？ 湧きませんでした。むしろ、哀れに感じました。 ＞０％だと言えるでしょうか？ 言えます。集団で無抵抗な人間をリンチする行為は正当化できません。まして、一時の感情で相手を傷つけるのは論外です。 質問者が言いたいことは解りますが、一時の感情で暴力や暴言を行う事は正当化できません。他の犯罪と一緒で、相手に非があるから騙したり、盗んだり、もっと言えば強姦や殺人を行っても許されると言ってるようなものです。イジメの中には、強姦行為も含まれる時があります。 質問者はイラッとしたら、女性をレイプするのですか。
ありません。２０年経っても鮮明に残ります。
No.2です。 たしかに、一般の方に「前世」なんて言っても なかなか、理解することは難しいかもしれませんね。 ただ、相手を「恨む」ということは、貴方の為にもならない、、、 ということです。 恨みは、また、恨みを引き寄せてしまいますからね。 qqppqqpp99さんが、一日も早く立ち直られることを祈っております。 人生、悪いことばかりではないと思いますよ。
天井に住み着くクマネズミは、もともとは樹上生活をしていた種類のネズミでして、 高層ビルの上階にも平気で登っていきます。 大体、エサ探しなどでいちいち地上まで下りているのではなく、その階層あたりで ずっと生活しているのですから、一度登ってしまえば高さは関係ないですしね。 という訳で、ネズミの可能性が高いと思われますから、管理会社などへ駆除を依頼 しましょう。
馬鹿になる以外は無いと思います。 馬鹿にされていると考えるか、辛い仕事の息抜きになっている、と考えるかによって変わって来ると思います。 加害者側の視点から話します。一度、対象を決めたら被害者が、どれだけ弁明しても、努力しても評価は変わりません。努力すれば、努力するだけ馬鹿にされ、方法も露骨になります。 今後、どれだけ日本語で流暢に会話できるようになっても、以前の話せなかった頃の発音方法を真似されて、笑いの種になります。あるいは日本人よりも巧みに日本語を使いこなし、プロのような綺麗で読みやすい文章を書いたとしても、一緒です。 私なら、日本語が上達してきて日本人と変わらず振舞うようになったら、英語で決して人に対して言ってはいけない言葉を言います。そして、相手が激怒したら「あれ？英語がわかったの？。日本語しか話せないと思ってたわ」と言ってやります。 例えば、「このロリコンが、日本人の娘とセックスするために結婚したんだろう？」とか、「嫁と母親、どちらの穴が気持ち良かった？」などです。殴ったら、やっぱり外国人は凶暴と言われます。 加害者側は、か弱い人間しか攻撃できない最低のサディスト野郎です。だから、内心は哀れに思いながら溶け込む以外に、解決させる方法はないでしょう。 新しい人が入れば、また職場の雰囲気は変わります。
何度か似たような質問を見かけましたが・・・ プロフの自己紹介も多少変えているようですが同じ方だと思いますが・・・ まず、IDを共有するのをやめましょう 面倒なのはわかりますが、トラブルの元ですよ。 以前、プロフにご自信の写真を掲載されていたかと思いますが、 絶対にしないように。 職業も特定されやすい書き方はやめましょう。 （ここでは書きませんが、以前書かれていましたよね？） 貴女の過去質を以前少しだけ読ませてもらいましたが（教えてgooで） 誰が質問したのかはわかりませんが、 これは叩かれるなーという内容でした。 知恵袋でも同じようにしていたとしたら、ID共有が原因ですよ。 特に知恵袋は質が悪いといいますか、利用規約があって無いようなものですから 標的になりやすいんです。 まあ・・・スルーするしかないでしょうね・・・
この質問内容だけでマジレスすると、ちょっと厳しい意見になります。 中学生か高校生の話かと思いましたが、成人してからの出来事のようですね。 ということは、あなたも成人しているのでしょう。 大人のあなたが、人を貶めたい、いじめたいと相談しているように受け取れます。 それはちょっと賛成しかねます。 仮に社会的に制裁などを加えたとして、それであなたの気は済むでしょうが、自殺未遂までした友人は立ち直ることができるのでしょうか？ なんの解決にもならないと思いますよ。 友人を精神的に追い詰める原因を作った「加害者たち」は許しがたいです。 ですが彼女たちの話を、彼女たちの口からききましたか？ 当事者でもないあなたができることとしたら、友人の心のケアを優先すべきなのではないでしょうか。 本気で友人の人生に関わろうとするなら、まずはあなた自身が友人の対人恐怖症の対象から外れる努力をする必要があるかと思います。 そこから解決の糸口が見えてくるかもしれません。 将来、あなたが友人と「あのときは大変だったよね」と笑い合える日がくることを願っています。
はじめまして… 何をもって自分が悪いと思っているのでしょうか？ 基本。とういうより大抵の場合、被害者３割加害者７割で悪いと思います 多少の不注意もその原因になりかねないからです とは言っても　社会人になる前の人が何語ってんだっていう話ですが… 自分はどっちかというと　被害者９で加害者１を経験していますからね～ 所謂Ｍというやつです　まぁこんな話は置いといて… 人に頼ることは決して悪いことではありません　頼りすぎるというのは問題ですが それに精神科にお世話になる　それだけも幸福でしょうよ？ 会社内のイジメで自殺という話はあまり耳にはしませんが　そういう方を考えると本当に恵まれています。 ところで　あなたはどんな性格なんです？ まずそれが重要ですね 良し悪しに関わらず自ら原因というものを知らないと何も始まらないですから…
「ファイト!」と言う本があるのですが、あらすじだけでも。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82 … ある女性が、中学の頃は太っていて、みんなからいじめられていました。 その後、スポーツクラブに通って見違えるようにスマートになり、英語を勉強してアメリカに行きます。 風俗業も経験し、アメリカでは結婚後暴力に苦しみますが、全く過去のこと等気にしないで前を見ていく・・・という実話です。 彼女があなた様と全く違うのは、耳が聞こえないということです。 あなた様は、おそらく耳は聞こえるでしょう。 彼女よりはよほど有利だと思いますよ。 今から、痩せればよいです。 勉強頑張って、誰もが羨むような学校や会社にいけばいいです。 やりたいことは、何でも実現できます。 その時になったら、笑顔で過去の事みーんな捨てることが出来ます。 逆に、それ以外の方法では何か情けないものがつきまといます。
専門学校１年の者です。 自分もmatte。さんと近い状態です。 小学校から中学の途中まで人が信じられなくなり不登校になっていました。 今は毎日学校に通えるようになりましたが、未だに人を信じきれず、 「嫌われているかもしれない」 「陰口をいわれてるかもしれない」 と感じてしまうことがあります。 ですが、過去の辛い記憶は忘れられません。 「忘れる」のではなく「割りきる」ようにしていく方が良いと思います。 私は今でも過去の事を思いだし体調を崩してしまうことが時々あります。 しかし、過去の事はもう変える事もできないので 「そんなこともあったな」と割りきり、 これから先のことを考えて行く方が良いと思います。 ＞上手に人と話せるでしょうか 心を開いて話すというのが一番なのですが とても簡単な事ではありません。(私も出来ていません) なので、この人になら心を開いてもいいと感じる人を見つけ、その人に少しずつ話していけば良いと思います。 また、上手く話すためには少しの嘘も大切だと思います。 すべての人が自分を受けいれてくれるとは限りませんが 自分を受けいれてくれる人は必ずいます。 人を見極め、最後は直感に頼っても良いので 受けいれてくれる人を見つけ、少しずつ増やしていく事が大切です。 苦しくなったら家族や信頼できる人、ネットなどで相談したりして、気持ちを溜め込み過ぎないように 時々は出しきってしまってください。 長々と長文、乱文失礼致しました。 matte。さんがこれからの未来を明るく過ごせるよう陰ながら応援させていただきます。
>本人がいじめと認識したらそれはいじめなの？ No. こんな理屈がまかり通ったら言ったモン勝ちの世界になってしまいます。 気に入らないなら話し合え、関わるな。 よく言われる話ですよね？ その結果が >仲間はずれにされた >悪口を言われた これになっちゃうのにどうしろと。 言葉のイジメに腕力で抵抗したところ、これをイジメとして立件されたこともありますし。 文部省の定義では強者が弱者を一方的に...とあります。 体格は私のほうが上だし、殴り合いになってから誰かがチクって教師を呼びつけ、教師が来てからは奴は殴り返すのをやめました。したがって私が一方的にということになりました。 http://oshiete.goo.ne.jp/oshitopi/article/detail … 私が加害者として立件された事件は他にも色々あります。 よろしければこちらも参照されたし。 これのNo4 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8940031.html これのNo2 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8932655.html いじめの定義についてですが、攻撃を加害者が楽しんでいるか否か？ これを争点にするべきだと思います。（復讐の喜びはどうするかが難しいのですが） シンプルかつ現実的ではないでしょうか？ いじめられる側に問題があるという理屈が出ると正当化だのとヒステリックに噛み付く人が出てきて話が進まなくなってしまいます。 悪意がどのようにして芽生え抑えが効かなくなったのか？　話し合いや距離をとるという平和的な解決がなぜ出来なかったのか？ その説明や考察でしかないんですがね...。 加害者サイドでないと見えてこないものがたくさんあります。 なのに正当化だのいじめる側が100％悪いだのと切り捨てていては無くせるいじめもなくせません。 こちらもまとまりを欠いてすみません。 疑問点がありましたら補足ください。
天国君です。 貴方の心配は切実ですね。 注意する事は沢山ありそうです。 まず、学校に行き帰りは一人で行動しない事です。 一緒に歩く友人には、事前の打ち合わせが必要です。 危ない事に遭遇したら、友人が先に逃げ、誰かを呼んでくる様にして下さい。 取りあえず、親に相談して下さい。対応を考えてくれます。 学校にお話する場合は、貴方が言っても効果が薄いと思って下さい。 なので、必要なら親が相談するのが適当です。 最近の状況は良く解りませんが、私の時代でこんな場合は・・・ 学校の中でガキ大将が居ました。これは硬派が多かったので 正義感に漲っていました。頼むと話し合いがつくのが早かったです。 また、自分で相手と対等の喧嘩をしました。喧嘩が終わると意外と 仲良くなったんですが、いまはどうなのかが解りません。 今の悪ガキは、ちょっと変わってきているんでしょうね？ 事件などをテレビで見ていると見境のないのが多いので注意して下さいね。
. 　「えっ!!」と思いました。嫌な両隣の上司は両方とも女性…私は20代の男です....逆だと思って読んでいました。確かに男らしさがありませんね。 　考えすぎ、自意識過剰ではありませんかね。案外あなたが思っているほど他人はあなたのことを思ってはいませんよ。気にしないことですね…と言っても無理なんでしょうねー。 　それにいずれかが異動して職場が変わっても、同じような状況になるのでは？　逃げても将来も危ういんでは？ > 女性というのはその何と言うか仕事面に私情を表に出すのでしょうか？ 　人生の大方を終えた人間（そういう私はオジサンです）から見ると、女という動物は男とは違いますね。女性の脳（Ｎｏ．４４の分野）の特性は、模倣＆共感、おしゃべり、感情移入　にあるんだそうですよ。それに、図々しく、したたかで、弱そうに見えても女は根は強いと思います。男はどちらかというと純情ですね。 　動物の世界では、男（オス）はすべてメスから派生して生まれた生物ですからねー。女（メス）のほうが生命力があってしぶといんですよ。
poco_2です。 私なら相手の出方によりますね。 相手が初対面のような顔をしてきたらこちらもそれに付き合ってあげる。 相手が自分に気がついて戸惑ってるようならにっこり笑って挨拶してやります。（ちょっと上から目線気味。笑） でも相手のほうからの上から目線を感じたら綺麗に無視します。（鼻で笑っても可！笑） もちろん心の中はめちゃくちゃ緊張しますけど、ここは気合を入れて頑張るとこです。相手が自分を見下すのを許してはいけません。 関わり方はゆゆち様の気持ち次第でいいですが、私ならおそらく必要最低限の会話を選択すると思いますね。 似た状況から時間をかけて仲良くなった友人もいることはいますが、それを前提にする気はありませんし、かといって完全無視ではオトナ気なくて、折角の学生生活に水を差すこともありますから。 事情を知らない人たちに、こちらが悪い人のように思われる態度は避けたほうが無難です。 仮に吹聴されたとして（でもたぶん心配ないです）、３年以上前の中学時代のあることないことに耳を傾けるような人とは友達になる必要ないですよね？ 周囲の人だって中学時代ほど子供じゃありません。 ちゃんとゆゆち様自身を見てくれる友達がいるはずですから大丈夫ですよ。^^
こんばんは。 そもそも、なんで嫌われているのかはわかっているのでしょうか？ 原因があるのでしょうか？ そこを自覚しない限りは、 改善の見込みがないので早々、キライ→スキに変わる事は難しいと思いますよ…。 好かれようとするあまりに、 ご機嫌を伺うような態度や、媚びを売ってるような姿は ますます相手をイラつかせ、一層嫌われる可能性の方が高まると思います…＾＾； 個人的な意見ですが、 わざわざ自分を嫌う人に好かれる必要があるのかな…と。 世の中、合う・合わないがあって当然ですから、 自分を嫌う人がいたって別に不思議じゃないです。 別に自分の事を嫌いだと言われても「あ、そう。」 「ま、そんな人もいるわな…。」で済む話だと思います。 変に関わるよりも、放っておけばいいと思うのです。 距離を置くというか。 嫌がらせをしてくるような嫌みな人だったらなおさら、 嫌われても痛くも痒くもないというか…。 イヤなヤツと仲良くなりたいとも特に思わないので、 「私もアンタの事嫌いますので、どうぞ嫌っていただいて結構！」 …という感じで堂々としてりゃいいと思いますがいかがでしょうか＾＾；？
適当に受け流しておけばいいですよ～。 下手に構うと相手が調子に乗りますし時間の無駄です(^▽^；)
背景がわからないので、、、 普通なら、直接『返して』と言うのが一番だと思います。
＞イジメを実際している方々(特に女性)の意見や気持ちを伺えたら幸いです。 ① 相手が嘘をつきまくり人の物を盗む人でした。 一応注意したのですが、はぐらかされたり嘘をつかれたりで疲れました。 そこから無視や仲間はずれや陰口に発展しました。 ② 他人を自分の都合で利用する人でした。 以下は①と同文。 ③ 嫌われてる人でした。理由は全ての男にぶりっ子な態度をしつつ、男女で対応の格差が激しかった為です。尚、男に気にいられる為に女性を貶していました。 そこからいじめに発展。いじめ内容は①と同じ。 自分は最初いじめる側ではなかったのですが、その子と仲良さそうにしてると他の大多数から「お前も仲間か」的なことを言われて、私もターゲットになるのが怖く、いじめる側につくことになりました。 いじめを肯定してませんし、いじめるつもりもなかったのですが、自分の気持ちに正直でいたら結果的にいじめとなり、または大多数の人間にいじめられるのが怖くてそれを回避する為にいじめる側に身を置き、自己防衛に必死でした。
「前向きになりたい」と考えている時点で、もう前を向いてますよ！世の中には意地悪な人は沢山いますし、理不尽なことも一杯です。誰しも辛いことと向き合って生きています。自分だけ・・なんて思って、自分を憐れんでいても誰も助けてくれません。頑張れ、頑張れ。
こんばんは。 正直、高２にもなって陰湿なイジメをしているような しょーもないガキのために、 わざわざ気を使い、嫌な気持ちになり、 さらには転校するのもバカバカしいと思いますので 長期休暇を考えれば実質６ヶ月程度ですから、我慢できれば 持ちこたえる方が賢明かなと思います。 疑問なのですが、 ３年になる際に、クラス替えはないのでしょうか？ ある場合は、 テスト終了後に、担任の先生・学年主任の先生・保健室の先生などに 相談という形で３年時のクラス替えのメンバーを 少し配慮してもらうようお願いしておくといいと思います。 このとき、 とくにイジメの主犯格（リーダー的存在）を外してもらう事がポイントです。 転校などを本気で考える程困っている事を キチンと伝えましょう。 できることなら、親御さんからも言ってもらえれば強いです。 受験生ですから、余計なところで気をもませたくないと 親御さんから学校側に要望があれば、 質問者さんに否がないことなので配慮してもらえるはずです。 クラス替えがない場合も、 やはり学校側に事情を説明し、 個別教室または自宅学習などの特別措置をとれる可能性がありますので その辺りを早めに相談しておく事が必要です。 これも親御さんの力が必要になりますが、 世に腹はかえられません。 休学や転校する負担にくらべれば、ずっといいと思いますので。 一番は、 冒頭で申しましたように、 非常に幼稚でしょーもない奴らのことで、傷つく必要はありません。 集団で、コソコソと人を傷つける行為は最低です。 そんな奴らに、たとえ嫌われたってどぉってことはありません。 気にしないようになれるのが一番の強みです。 自分を嫌うなら、こっちも嫌えば良い。 嫌いな人間に嫌われても困りません。 全然問題ない！って気持ちを切り替えられればいいのですが…。 気持ちのもちよう・視野を広く・考え方を切り替え 割り切る事も、ときとして必要になりますので、 その練習も兼ねて、少しずつ 質問者さんの気持ちが前向きに変われる事を 陰ながら応援しております。
気の合った友人をつくるとか、 今からでも、クラブに入って新歓の先頭になって、 弟子をたくさん作っておくとか。 何もしてないと、かまってあげたい対象になってしまう？ 今から目星をつけておきましょう。 積極的にアプローチすれば、間に合うと思いますね。
そんな時のための１４日のバレンタインデーでしょう。 告白は一旦置いておいて、先ずはその先輩に心のこもったチョコを渡すことを考えましょう。 チョコを渡せれば、そこから繋がりができますし、３月１４日にはホワイトデーがあるので、まだまだチャンスはありますよ。 一気に告白は敷居が高いのであれば、このように一つ一つ階段を上るようにして、二人の距離を縮めましょう。
私も高校生の頃似たような経験しました。同じ中学からは私1人しか進学しなかった学校なので友達もいなくて、1年の 時まで仲良くなったのは別のクラスや通学の電車で一緒の子しかいませんでした。 同じクラスの子には友達いないと思われたのか、陰口みたいなことも言われましたが、表面上は仲良くしてくれてたので、私も あなたのように優しく言いたいことも言わず我慢してました。 でもなんか辛くて気持ち悪くて、2年になってから、実はこう思ってたんだ…と本音を打ち明けたところ、おもしろい子だねってあっさり受け入れてくれました。 友達との距離感ってそれぞれだから、その子達とは親友って感じじゃなかったけど、細々と卒業から10年以上たった今でもSNSではつながって、仲良くしてます♪ 他人の目線気になってなかなかうまくいかない気持ちすごくわかります… でも良く思われるより、自分の本当を見せてくれた人のほうが後々心に残る人になると思いますよ☆ 青春今しかないから、なんでもやらずに後悔しないよう楽しんでください‼︎ 応援してます。
嫌いな人と１年間もご飯を一緒に食べるのは問題が起きるので止める方が適当であり、意思疎通を図り、ご飯を食べる時間を友達を作ることに努力のひとつを傾けることも考えられる。　あいてをよく見て努力が報われるか考え、適当なら、努力してみる。
胸を見せろと言ってきたところを録音して警察に被害届を出す こうなったらとことんやってやろうぜえアニキ・・・
これからはね、今までの辛い出来事をねなんとか変えていって、あなたらしさとか、あなたが笑顔でいられる環境を自分で作るんですよ。 ADHD もね、後10年経ったら珍しい疾患ではなくなるんですよ。 それはね今まで認めたくない日本気質が揺らいできていたり、それを誇張するともう日本社会なんて、やっていけない世の中が来るんですよ。 あなたのニーズは限りないんです。 友達いなかったらこれから作ったらいい。 晴れ着はあなたのために用意されたのでしょう？綺麗に着飾った姿はお母さんはどんな気持ちで感動するのだろう 親だってあなたの気持ち十分に解っていますよ。 その場所でどうなろうといってみて。嫌な事ばかりじゃない
私も友達を作るのが苦手…。 っていうか　『真っ先に友達』という観念は、無いです。 公立の中学校から　私立の女子高へ行ったのですが まずは、先生の話（学校へ持ってくる物）を聞いてて 聞き逃した時に　とっさに近い席の人に 「今、先生は何を持って来なさいって言ったの？」と聞いて それからは、自然と自分の席の近くの人と顔見知りになります。 友達を作ろうじゃなしに　仲良くやろう と思った方が　楽なんじゃないかな。 私は、あんまり人に声を　掛けませんが 友達とぶつかりそうになった時　「ごめ～ん♪」と笑ったりしてます。 それは、自然と笑えるんです。 貴方に「なぜ笑えるの？」と　聞かれると 向こうもぶつかる瞬間、私と同じ表情をしてるから 笑ってしまうだけの事なんです。（自然の出来事だから） 自分から友達を　作ろうと思うと　頭の中がそればっかりになるから 『一匹オオカミになっても　いいぞ！』 と思うと　周りの雑音は、聞こえないです。 嫌な人間には、従わない事です。 笑顔も送らないで　横とか下を向いて無視。（目を合わさない。） 良い人には、笑顔で接して下さい。 私の周りの嫌な人は、グループで行動してますが 良い人は、単独で行動してます。 基本、『自分は、間違ってない！』と思って　行動する事です。
状況からすると、そのＡくんを振ったのが切っ掛けで、質問者さんは特に女子の連中にいじめられているということだけど、 これでいじめられるというのは理不尽な気持ちだよね。 いじめの内容からしてみると、無視される、時々ノートに落書きされる、変な噂を立てられる、最近では水をかけられるという感じになっているみたいだけど、 これは、担任の先生にそのことを言うべきだと思います。もちろん、先生にそのことを言うと、親にもその情報が入るのは覚悟して下さい。 このまま黙っていても何も解決しないと思うので、 悪化するケースというのは、いじめられている連中に「先生にちくっただろ」という単なる文句ということでしょう。 それは、気にしないようにしてください。恥ずかしいことではありませんので、 いじめた連中、その関係している連中が反省していない証拠だし、 言われるような行為をする子が悪いからね、 いじめというのはありがちなことだけど、私はいじめをしている人間というのは、心の弱い汚い人間だと思っています。精神的にも幼い人間だとも思っています。
録音しましょう。 異常者の大半は、社会的で社交性もあり、発言が人を面白がらせる様な発言で、多弁です。正確にいうと、うそ、大げさ、紛らわしいです。 一般的に、明石家さんまとか、芸人が一般企業で仕事していません。 言論の自由といっても、普通一般的な人は、そんな、人を攻撃する様な言論はしません。 相手に強要もしません。
いじめは、本当につらいものです。 私は、9年間いじめに会いました。幼稚園からの友達にも裏切られました。人間不振になりそうで、孤独感でたまりませんでした。特に体育の時間、チームに自分がいて負けると私のせい、私だけペアが組めずあまり先生と組むことが多いかったです…学校も当然ずる休みをしたりと休みました。無理に学校に行く必要はありません。親に事情を話すのは、勇気がいりますよね。とりあえず、体がきついなど言って休むとかしてみてはどうでしょうか？ いじめで受けた心の傷は例え加害者が謝っても癒えません。 私も今だに人の顔色、言動やものすごく気になります。少しでも大きな声をだされるだけで、恐縮してしまったり言葉がでなくなります。
> それは皆に問題があるわけじゃなくお前に問題があるからだ これは一理あるでしょうね。 つまりは周りはどう付き合って良いのか分からないと言う事もあるのでしょうから、どうしても距離を置かれてしまう。 話しかけに無視されたり舌打ちされると言うのは、前記した事が長く続いてしまった事で周りがリズムを崩されるからでしょうし、 質問主さんの入り方が『突然』と思われているのかも知れません。 この『突然』と言うのはステップを踏んで行かずに、いきなり段階を飛び越して来た事による戸惑いと言う事も有るでしょう。 挨拶の様な日常的な一言二言から徐々にステップを上げていくしかないのかも知れません。 つまりは外堀から少しずつ埋めていく。 いきなり中央へ入ろうとすると逆に排除され、それが今度は陰湿なイジメへと発展する事も有りますから、 時間を掛けてゆっくりステップアップしてきましょう。 「幽霊」と言われて居るだけならまだ良い方です。 方向が陰湿なイジメへと変わって行けば、まず融和する事は極めて難しくなるでしょう。 現状でも静かに見て居てくれる人も居るかも知れませんから、とにかくゆっくり進む事を考えましょう。 焦りはマイナスエネルギーですからね。
いじめ（理不尽な行為を、こう捉えてます）は、する方もされる方も経験無いので想像での意見です。 > いつまで過去にこだわっているんだとか言って これって、過去のことなのか今のことなのかなんて、本人にしかわからないと思います。 なので、非常に乱暴な言い方だと思います。 人生で嫌な思いをすることはありますが、ある程度の時間が経てば、どうでもいいことになっちゃうと思います。 この段階で、その人にとっては過去のことになったのだと思います。 それが数十年たっても、精神的な苦痛が消えない、肉体的な傷が癒えない、そんな行為を受けた人もいると思います。 これらの人にとっては、過去のことではなく今のことなのではないかと思います。 同じ行為をされても、強い人であれば、前者のように過去扱いできても、弱い人だと後者のように今のことです。 ただ、後者の場合でもさらに数十年後には、どうでもいいと思える日が来るかもしれないです。 だからと言って、何十年も苦しんだことが、いい思い出になる日が来たとは思えないですね。
その子たち、腹立ちますね～！！ 学校に匿名で連絡した方がよいですね。私は以前連絡したことがあります。 それでもまたいじめられていたら、動画撮影をして学校などに送りつける。 状況を話しても、場合によっては親や教師までもがいじめを一切認めないばかりか、裏では悪質な行為がエスカレートしたり、親同士のもめごとにも発展します。 外でいじめをする子は、家や学校でとても良い子な場合が多いから厄介です。 小さいお子さん連れで下手に注意したり撮影しているのが見つかるとそのうちお子さんが巻き込まれかねないので、撮影時には慎重に・・・
類である可能性が一番高い。
中学三年生の時、わたしが受けたいじめです。１９７７年のことでした（教室内ではありませんでした が）。 すぐさま、私が担任に報告。加害者達は、ほかの生徒がいる前で担任に殴られました。
虐められると不安なら　良いお友達＝味方　を作ることです。それ以外に無いでしょうね。 人間は周りとの繋がりの持ち方が大事で、国でいえば外交に該当します。 虐められると不安がるのではなくよい友達を作る方法を考えることにしてください。 大人の考えですけど参考にならないかな？
うちの小学生の子供は、転勤で２度転校しています。 最初の学校も、２つ目、３つ目の学校も、周辺に社宅や新築のマンションが多く、毎年各クラスに２～３人の転校生・転入生がいるのがあたりまえで、学校も生徒もその点はとてもなれていて、自然と新人さんをサポートする心構えが出来ている学校でした。 もちろん、帰国子女、欧米人、アジア人などかなりいましたが、だからと言っていじめは聞いたことがありませんでしたので、以前通われたその小学校は受け入れ体制ができていなかったとしか思えません。 日本の学校が決まれば、おうちの人が学校と電話でやり取りしたり、通学前に学校に足を運ぶ機会があると思いますが、その時に小学校時代のいじめのことや、今不安に思っていることをよく話しておく必要があると思います。先生がひいきしたり、英語の授業で特別に扱うようなことは本当に良くないですよね。 良い学校生活を送られることをお祈りします。
1年という間があいてしまうとコミニケーションをとるのが難しくなるのも 仕方ないと思います このような相談サイトでコミニケーションを徐々にとっていくのも いいと思いますよ まずは、今まで頑張ってきて辛い思いをされているので、焦らず頑張り過ぎない、 と言った気持ちで歩んで行けれたらな、と思います
世の中には理不尽なことも多く、理解できないことも多発します。本当に酷いと思います。 質問者さんも随分と悔しい思いをされたと思いますが流した涙に無駄なことはないと思います。 「何でこんなことで泣かなくてはならないのか・・・」と悔しくお思いでしょうが、その分自分の体験してみたいこと（習い事とか）、楽しいこと、気持ちが前向きになることを探してみたらいかがでしょう？ 人は何か楽しいことに集中すると不快なこと悲しいことを一瞬でも忘れられます、流した涙を消すことはできませんが糧にして乗り越えることはできます、いじめ加害者を見返すのはご自分が幸せになることです。 簡単なことではないでしょうかいじめ加害者はいじめている時点で既に不幸なのです。 何人かは「引き寄せ」を連呼しますが、ハッキリ言って何の関係もないです。 すこしオーバーですが通り魔殺人事件で標的になってしまった被害者は殺人犯を「引き寄せた」と言えるんでしょうか？電車の中で不幸にも痴漢にあってしまった女性に痴漢を「引き寄せた」のはお前だからお前が悪いと言えますか？ 下らないバカスピリチュアルをこういった問題に持ってきて何とか自分達に都合よく納得できるようにしようとしていることにうんざりします。 これって「理解できないことは妖怪のせいにしよう」に凄く似ている気がします。 加害者は自分の勝手な行動を責められないように 「引き寄せるような体質である被害者が悪い。よっていじめた自分たちに一切の非はないからいじめ続けます」 と宣言しているわけです。 人間のクズの適当な言い訳に言いくるめられてはいけません。 どんな理由があるにせよ、いじめは犯罪でいけないものはいけないのです！！
こんばんは。私は中学生の時いじめをされた側、してしまった側、経験があるので答えさせていただきます。 「いじめ」というものは本人が「いじめをされている」と認識するもので、いじめをしている方には自覚がない場合もありますよね。 何気ない言葉を言ったつもりが相手は傷付いていたり。それを「傷付いたよ」と言える人は少ないのかもしれません。 私の場合はいじめていた子に謝罪をしました。彼女は酷く落ち込んでいました。心の傷は簡単に癒えるものではありません。脅すつもりではありませんが今後、いじめがトラウマとなり人間不振や対人恐怖に陥る可能性もあります。 いじめをしてしまった事は消せません。質問者様も悩み苦しい現状にあるのかと思います。しかし、今後そういったいじめの場面に遭遇した際に質問者様はどういう対応をして良いくのか考えていく必要はあります。 Aさんの気持ちはどうでしょう？ Aさんの両親の気持ちはどうでしょう？ 先生に報告した先輩はどういう気持ちだったのでしょう？ いじめというものは周りの人も巻き込みます。 質問者様が悪い事をしたと気付いたとき。必ず自分が変わるキッカケとなる事となりますよ。
いろいろ提案しようと思いますが、まず… 当事者でない者が犯罪の処罰を求めることを告発と言い、 あなたのように当事者が相手を罰してもらう意思表示をすることを告訴と言います。 あなたの名前を彩とすると、 「殺す」というのは脅迫罪に当たり、自分に対して直接言わなくても、 「私の彼氏が彩を殺しに行く」と彩の友人などに言った場合も脅迫罪は成立します。 ほかにも悪口は、公然姓つまり多くの人が知り得る場所やネットの書き込みなどで行われた時は、 侮辱罪、名誉毀損罪にもなりえますが、難しいです。 その理由は、警察はDVで暴力を振るわれ傷が残っているような場合でない限り、 自分で罪を罰してほしいと自ら告げる(親告罪)もののほぼ全てをまともに相手にしてくれません。 被害に遭いましたという単なる報告が被害届であり、被害にあったので相手を罰してほしいという意思表示を告訴。 告訴状は、自分の名前、告訴の趣旨と告訴の理由(被害にあった場所や日時など)を書けばパソコンのソフトで誰でも作成できます。 相手が誰かわからない場合も告訴はできます。 しかし、警察は受理しません。刑事訴訟法および犯罪捜査規範で告訴状は受理しなければならないとされてますが、多くの刑事は面倒くさがって受理しません。 そこで、やはり刑事事件としてではなく、民事として法的に相手にする方が賢明だと思います。 まず、学校の先生に言ってみるといいですが、教師も公務員なので面倒くさがって相手にしてくれないでしょう。 教師のほとんどがそういった「いじめ」やトラブルをまともに取り合わない、いわゆる学校と教師は隠蔽に走ります。 そこで、そういった事実が実際にあったと証拠を残すために、内容証明という法的文書を校長あるいは相手の生徒に対して学校宛でもいいので送ります。 内容証明は、横書きで1行20字以内、1枚26行以内など書式が決まっていたり、 郵送料1000円程度と高いですが、郵便局がその文書内容を5年間は保管し、いつでも証明してくれるので裁判でも使われる郵便です。 つまり、内容証明を配達証明をつけて送ることで、 「私は学校にちゃんと相談した！」と後から主張できることになります。 強制的に学校にちゃんと対応させる事を目的に送ります。 学校はもちろん、教育委員会の教育長宛に送ってもいいかもしれません。 それで学校がちゃんと対応しなければ、学校や担任に責任を追求することができます。 今は、いじめ防止対策推進法が作られたので、昔のように堂々と無視はできないはずです。 次に、いじめというのは人権侵害でもありますので、法務局の人権擁護局に相談することもできます。 相談を受けた法務局の人権擁護委員は、学校の関係職員に調査を行います。 警察のように強制力はないですが、学校にプレッシャーをかけられます。 また、精神科や心療内科などに行き、精神的苦痛によってうつ病になったなどの診断書をもらっておけば、 悪口や脅しをかけてきた相手に、民事的に通院費や慰謝料を請求しますと法的に脅しをかけることができます。 内容証明を送っていれば、郵便は5年間は保管されるので、被害にあった事実の証明にもなりますし、 相手が学校を卒業し、どこに住んでいるかわからないといった事になっても、 「公示送達」という裁判所の掲示板に掲示する形で慰謝料請求できます。 公示送達とは、相手が逃亡したり住所不定の場合、訴状を送った事にする制度です。 この場合、相手は欠席する欠席裁判となるため、ほぼ100パーセント勝ちます。 そこまでしなくても逆に、これを使って、 内容証明などに 「貴殿らのいじめの被害によって、精神的苦痛を受け、医師から診断書ももらっている。治療費および慰謝料をしかるべき法的手段を用いて請求します。また、卒業などによって行方がわからなくなった場合、住所不明として公示送達にて請求する」 などと書けば、相手はかなりのダメージとなるでしょう。 内容証明&公示送達(訴訟)は、警察に告訴して中途半端に起訴されないよりも、相手へのダメージは大きいと思います。 話を大きくして、相手に反省させましょう（笑）
私なら○○ちゃんに直接話に行きます。 幼稚園への送り迎えとかイベントとかで○○ちゃんに会う事が出来ると思うのです。 同じ高さの目線で 「A子に死んだふりしてとか言って　たたいたりぐるぐる回したりしてるでしょ。 あなたがA子と同じ事されたらどう思う？ 今度やったらお父さんお母さんに言いに行くからね。（ここだけは、低い声で強くゆっくり言う）！」 これは、実際の体験です。 小学生に入学したばかりの息子に 小５の女の子2人からの言葉（気持ち悪い）のいじめが有りました。 息子から聞いた時は、 ん…いつも女の子に間違われるから　そう言われるのかも…。と思ってあんまり重大に思って無く 息子には、「気にしなさんな。」といったのですが 或る時、息子とコンビニへ行った時、 後から、高学年の女の子2人がコンビニへ入って来たら 息子の様子が、急にそわそわして「店の外で待ってる！」と言って 走って外に出たのです。 「息子の様子がおかしい…」そう思いながら　清算を済ませて 外に居る息子に　「どうして急に外に出たの？」と聞くと 「あの女の子が気持ち悪いって言った人。でも、（その子には）何も言わないでね。」と言ったのです。 仕返しが怖かったのかもしれません。 外へ出る位、怯えてるんだと思ったら（親としてカーっときました。） これを、黙ってたら絶対ダメ（学校にいる間、その女の子に怯えるんだ）、そう思い。 その子たちがコンビニから出てくる間、感情的になったらダメ！私は、大人なんだから 娘を叱る様にと　色々と考えました。 それで…出てきた女の子に「ちょっと、あのね、あの子知ってる？（息子を指して）あの子に気持ち悪いとか いってるでしょう。今度、言ったら学校に行って先生に言うからね！」と 言いました。 暫くして息子に聞くと それからは、「何も言ってこない」と言ったので　やれやれでした。 息子が高学年になった時、作文にその事（お母さんが助けてくれた様な事）を書いたのです。 余程、嬉しかった様です。 私にすれば、へー憶えてたんだ。 だって、親が子を守るのは、当たり前ですものね。 あの時の女の子は、そういう事が　大きな事（やられてる方は）なんて気が付いてなかったと思います。 少しでも参考になればと思い書かせて頂きました。
私にしては短い回答ですが、私はそういう考え方も 通用する相手や場合もあるだろうな、と思います。 と、同時に、その正反対の考えだって通用する世界と 相手がいることを知っています。 どうも、白黒はっきりさせたがる人々が多くなった 気がするのですが、相反する考え方が「住み分ける」という 考え方が中々出来ない人達がいます。 （あなたがどうかは、知りませんよ？） 共通しているのは、自分で自分を制御できない未熟者に 対して、（生い立ちが不幸だとかは論旨からずれるので 不問）どのように外部から制御するか、その理論と手法。 そのようにドライに書いてしまえば、色んなケースと 色んな処方箋が無ければ嘘です。 先ほど、自分を制御できない未熟者、と言いましたが、 社会のルールなど、自分を規制するものに中々合わせて いけない人についても、当然ながら外部から干渉の手が 伸びるわけです。 でも、その場合には、悩む本人との協調、或いは信頼関係が どれだけ形成できるかが成否を分ける、でしょう。 前者が動物のしつけの用であるのに対して、後者は良い形で 師と弟子、先輩と後輩の二人三脚とも言えるでしょう。 不良の中にも、必死で苛められないように、見捨てられない ように、強がっていて、実は小心者で優しい女の子のような 心配りを持つ者もいるでしょう。 或いは、いつまでもこんなバカバカしいことに付き合って いられるか、と仲間を内心で軽蔑しつつも、とりあえず 自分にそこそこ認めてもらえるポジションをくれるから いてやってる、と思ってる者もいるはずです。 だから、野々村さんが考えるようなパターンもあれば、 逆に理性的に教えてくれる人や、暴力が支配しない 別な領域に連れ出してくれる人に従う人もいるでしょう。 別な見方ですが、自分を大切に扱ってもらえなかった 生い立ちから、荒んだタイプの人なら、軍隊式に全員 整列でスパルタカスをやる教官よりも、身を挺して 自分をかばってくれる「自分に目をかけてくれる先輩」や、 「自分を慕ってくれる後輩」などによって、自らの尊厳を 持ち、自らを律して成長できる人もいるでしょう。 十分物質的にも精神的にも大事に育てられたにも限らず、 自分の冒険心を満たし、エネルギーを発散させたいが ために暴れる幼稚園児みたいな悪童には、怖い教師の 軍隊式も効果が高いと思います。 勉強が出来ないと一言で言っても、数学が苦手な者 国語が苦手な者など、到底一概には言えない、ということに 似ている気がします。 中には、幼いいたいけな幼女や、濡れて震える子猫などに 堪らない愛情を注いでしまう不良もいるでしょう。 ペット繋がりですが、何らかの共通した趣味・趣向で 意気投合して相棒になり、他人に絡むようなことが 無くなるケースもあります。 私は、自分に関わる目前の人と、必要に応じた付き合いの 中で、相手の人となりを見ながら、その人の心の窓を探し 言葉の使われ方、感じ方を見て、自分がその人に何が したいか、その想いに沿って考え方やアプローチを 考えます。 一般論ではありませんが、目前の特定の人について 考える方が、役に立つ場合が少なくないからです。 だから、その都度考えるしかありません。 新しく出会う度に、です。
この質問の文面だけでは何とも言えないのですが、 悪口や陰口は、人間的に卑賤な行為ですので、 そうした卑賤な人たちとは距離をおくことでしょう。 まぁ困らせて遊んでいるような雰囲気を感じるのは 1つの解ではあるのですが……ただ、質問者さまが 何も言ってなくても、質問者さまの 眼差し、表情、態度、姿etc.から 質問者さまのメッセージが伝わってしまいますので、 敵意等が含まれていればそれも伝わってしまっているかも しれませんので、これからは、その種の感情を 消滅させるようにしませんか。まぁ とりあえず、 投影、シャドー、受動的攻撃、反動形成etc.に就いて、 心理学用語集で事例を含めて できるだけ詳しく知ってみませんか。《心理を読み取る》助けに なるかもしれませんし……もしかしたら、質問者さまの 何かがパッシヴ・アタックとなり、そうした 卑賤な行為を誘発してないとも限りませんので～～～ 《できるだけ詳しく知ってみませんか》とは 書きましたが、ここは質問者さまの 夢を叶えるために、 余所見やエネルギーのムダ使いをせずに、 完全燃焼しつづけることを おススメしたいです。 Good Luck！
「具体的に何をしましたか？」と尋ねてその答えを客観的に聞いた後悪いところは謝り、勘違いをしているのであればそれを感情的にならずに正します。
＞不良風のグループ 宗教やこういう人のネットワークは広いです。 悪い事は1人じゃ出来ないですからね。 ＞旅行先であろうと繰り返され、 ここら辺までは実際にどうなのかわかりませんが、広いネットワークからさらに流れた話を聞いた人も入っているのではないでしょうか？ まぁ主語のない悪口というのは証拠の部分で難しいですよね。 いくらでも言い逃れ出来ますし。 まずは敵を特定しない事には・・
もちろん、それは犯罪です。 弱気にならずに警察でも役所へでもどんどん通報してください。 それからは警察の仕事です。 なぜ、警察の仕事にまで心配するのですか。 その弱気ぶりがその嫌がらせ相手を頭に乗らせているのですよ。 悪いことは悪いとビシッといきましょう。
まず、女の子がいじめっ子をいじめ返してTV番組で美談扱いされたとのことですが、それはいつ、どこで起こったことでしょう。またどの放送局の何という番組で取り上げられたのでしょうか。 次に、転校した男の子がいじめられた話ですが、この話の出典はどこでしょう。あなたはどのようにしてこの話を知ったのでしょうか。「仕方ないだろ、自業自得」という言葉が多かったということですが、誰がどのようにして調べたのでしょうか。
失礼。 先ほどの回答「強者が弱者に絶対的な力で支配し、屈服させられている状態」と書きましたが、逆ですね。 弱者が強者により絶対的な力で屈服させられている状態ですね（。ノωノ） 失礼しました。
＞彼らは、不妊や身体・精神的な病気などの様々な要因で、ハンディを負って生きている方々です。 これが違うのです。彼らはそれをハンディと思って生きていない。そこから立ち上がろうとして一緒に励ましあいたいと思っているのです。というのはあなたと違って決定的な事実を持っているからです。ネガティブな感情を分け合いたいのではなく、決してハンディと思わない強さを分かち合いたいからそこにいるのです。なぜならそう生まれている人も多いからです。事実を受け入れ生きるしかなかった。選べなかった。だから受け入れて生きる強さを身につけ、人の幸せも受け入れる寛容さを持ち合わせていったのだと思います。 あなたは彼らを社会から抹殺された人たちだと思って入会なさったのですね。どん底だとでも。しかしそうではなかった。いいでしょうか、彼らはその生きかたを受け入れなくてはいけなかったのです。あなたははっきりと不妊症だとわかったのですか。可能性がなくなってきたというだけで、そう生まれついたわけではない。医師の決定的な診断がでたわけでもない。あなたこそ彼らを見下していませんでしたか。障害者がそんなポジティブな考えができると思っていなかったと証明しているのと同じですよ。 彼らはあなたがそこに入った理由を言わなくてもわかっています。でも決してあなたを見下していたのではない、一緒に強くなって人として成長しようと誘ってくれているのです。年賀状に子供、例えこの先そういったものがあってもなくても、努力してつかめる幸せは他にもたくさんあります。人の幸せや感動は一緒に喜んであげましょう。そして彼らのところに戻ってそこから何かを学ぶ事をおすすめします。
いい社会勉強のひとつでしたね。 私も、くさいとかなんだとか学生時代に言われていましたね。同じような経験もしました。 まず、そういうイジメをする人間というものは、自分もイジメられる存在であるが故にしている、ということです。 あなたが、気になさらなければよい、するとどうだろう、相手は、思い通りにならず苛つくか、自爆するか、やめるかです。 あなたは、大きな企業さんから内定をいただいたとのことです。 しかも、営業です。 社会に出ると、イジメのレベルは、格段にあがり、陰湿なものとなります。くさいくさい、とかいうレベルではありません。 負けないでください。 どんなことをされても、あなたは、胸をはっておけばいいのです。 「臭い?　お前のほうが臭いわ、加齢臭?」 と冗談で言えるくらい、威張っていていいのです。 おどおどすると、バカな女は絶対になめてきます。 無視です。 それより、新しい世界で大成され、楽しく生きてください。 ファイトです。
んー、私はもう少し様子見るか、 やめるよう、A君とかに言えない？って聞いてみたり、 なんかアドバイスすると思うな、わが息子に。 これで学校に行かなくなったら、これから先の社会で どうやって生き抜いていくのでしょう？ ずっとあなたが保護してあげられるならですが、 時系列から言って、あなたが息子より先に死にます。 その時、息子はどう生きればいいのでしょうか？ それに、もう数年すれば、力もついて、反抗期になって暴れ出すかもしれません。 素直な今のうちに、先生にチクッても、嫌なことはやめさせるよう、 いろいろ試行錯誤してあげるのが、本来の親の愛情だと思います。 敢えて苦しくても息子に壁を越えさせる。そうして強くなるんだと思います。 今は、そのチャンスでもあると思います。 私は、転勤族の家庭で、転校を何度もしましたが、 その都度、最初にからかわれたり、いじめを受けて育ちました。 その都度、やめろよ！と言い返すと、イジメはなくなります。 この一言、態度を示すことができない、ある意味優しい子は、 受け入れてしまうので、イジメは続いてしまいます。 でも、どこかで堪忍袋が切れるはずです。 それを息子さんができれば、今後、中学も高校も自分の力で乗り切っていけるでしょう。 小学生の今時点で、学校に行けなくなったら、 コミュニケーション能力も培われず、本人にとって良いことだとは思えません。 可愛そうにも思いますが、あなたもきっとそうだったように 子供の頃は、誰だって、いじめまでは行くかわからないけど、 からかわれたり、隠されたり、そういうことはあったと思います。 小学生でまだ力もそれほどない今のうちに経験させて、乗り越えさせてあげてください。 息子さんと話を良くして、一緒に考えて、 どうやったら学校に行きながら、友達と付き合うか、 考えてあげてください。それが愛だと私は思うし、私の母もそうやって接してくれたので、乗り越えられました。最後は、必ず味方の母がいると。
＃5 お礼ありがとうございます 大学生かぁ。。。 高校ならホームルームの時間とかあるんだけどねぇ 誰か、味方になってくれる先生いますか？ もしいたら、その先生に許可をもらって授業前に壇上でスピーチするとか どんだけ辛いのか、嫌なのか、何で私だけなのか、「同じことさせてもらいましょうか？」って それか1人ずつ潰していくか、ですね あだ名で呼ぶ奴は返事しないこと!!
ご質問者様が自分で投稿した写真を相手がシェアしたってことですか？ それならば、シェアされた写真を削除すれば大丈夫だと思いますよ。元が消えればシェアも解除されます。 相手がご質問者様の写真を勝手に、相手のFacebook上で投稿したという話であれば、どうしようもないですね。 ご参考まで。
この方法では全然だめだと思います。 ・いじめっ子が万引きを指示した証拠はどこに？ ・いじめられっ子がちゃんと万引きするか離れて監視しているかも。そうしたら店側に助けを求めた段階で逃げられますよ。そうするといじめられっ子はオオカミ少年になります。逆にこの子が店から要注意人物認定されるだけでは？ ・仮に事情を話して店の人や先生をいじめっ子と対面させるのに成功しても、やはり指示した証拠がないし、いじめっ子グループが全員口をそろえて「そんなことしてないです。疑うなんてひどいです。」ととぼけたらどうしたらいいですか？ ・そしてこんな意趣返しをしたら翌日何されるか予想できます？確実にいじめはひどくなりますよ。証拠隠滅も徹底されるでしょうね。 いじめっ子の仕返しを回避するには、ボイスレコーダーを外出中はずっと録音状態にしておき脅しをかけられたらすぐに教師に聞かせたり、回数が重なったらいじめっ子の親に聞かせて「こちらはいじめ始めからずっと証拠を取っているのでいざとなったら訴えたり警察に通報する」と宣言しておくとか、いじめっ子に呼ばれてもついていかないとか、どんな時もいじめっ子に強い誰かと一緒に行動するとか、靴やかばんもロッカーに置きっぱなしにしないとか、万引きを強要されたら後日にするよう粘り、その間にターゲットの店に事情を話していじめられっ子の入店に合わせて外でいじめっ子の行動監視、戦利品の分配を見届けて一網打尽で捕まえる（いじめられっ子の分だけ前払いでもらっておく）とか、周到な前準備が長期間にわたり必要だと思います。
不登校の娘をもつ親の立場から回答しますが、あくまで個人的な意見であり、それをシェアしたいという目的での投稿ですので、気に入らなければスルーで結構です♪ 不登校というのは“学校に行けない”でなく、ワタシは“学校に行かない”選択だと思います。当然甘えでなく、れっきとした選択だと信じる、イチ大人です♪ 外野（周囲のヒトの総称）がうるさく“世話焼き”の連中の扱いは大変と思いますが、我慢をする（ジブンをしいたげたり、卑下したり、何か罪悪感を背負うこと）よりも大事なことがあることを忘れてはならないと思うのでした。 （１）先ずしたいこと ■ジブンを尊ぶこと これより世の中に大切なことはありません。だから“行かない”という選択も問題が無いと言い切れるのです。 誰かが何か変えてくれないと行けないとか、誰かが（逆に）イヤな思いをしないと学校が成り立たないというのは、支配やコントロールする考え（態度・姿勢）であり、ワタシ自身も好きではないのです。 廻りは落ち着くのを放っておく（相手がしたいことをする権利を愛することが無償の愛）ことが大事な時期があることを大概のヒトは知りませんし、世間体の方を重視しがち。これは周りのオトナが未熟だから♪アナタ自身が背負うことでも無いので【強調】しておきますね。 ジブンを大切に扱うこと（大事にすること）が全て。ジブンを大事に出来るからこそ、相手（他者）を思いやる余裕や優しさが出せる・・・ジブンに厳しく他人にやさしくは本来違います♪ジブンに一番やさしく、他人には（距離を取って）したい事をするのを許すということ。難しくなったでしょうか？ アナタを責める人間は“みんな未熟”であるということなので、責めてきたら「あなたの意見は分かりました。でもワタシの意見とは違います。」と云って拒否らずに“尊重（リスペクト）”するくらいで良いでしょう。外野は分かったふりで口調でモノを言ってきますが、所詮ジブンで経験した事や常識（世間）の範囲でしか、アドバイスも助言などしようも無いので覚えておきましょうね※友達にモノを相談する時も注意ですね（笑）ワタシもその一人ではありますが（苦笑） （２）これから ■強くなること 相手に助け船を出したり、おぼれているのを救おうとするなら、岸に立って浮き輪を投げられなければなりません。先ず、ジブンを尊び強くなること・・・これが生まれた目的といえます。カンタンに言い換えると“客観性を確立する（モノ事に動じなくなる）”“ジブンと分けてみれるようになる”ということです。 コンプレックスを持たない大人や子供や人種は世界中どこを探しても居ないと思います（他人に言わないだけ）。深い問題なので・・・そのままのジブンでありのまま勝負できるには、時間という解決法も居るかも知れません。。。 でも、学校生活や家庭生活で得られなくても、必ずや心に変化も起きるし、乗り越えられるようになれますから、焦らないことです。人生の２．３年を棒に振っても実は遣り直しが利くので大丈夫!!とこれも【強調】しておきます♪ （３）コツというのかな？ポイントと思うことの紹介！ ■宇宙の大法則と感謝エネルギー 最後に【投げかけたら返される、投げかけなければ返されない】ということを書いて終わります。 ようするに“愛すれば愛され、愛さなければ愛されない”“嫌えば嫌われ、嫌わなければ嫌われない”というものです。 “不平・グチ・不満・悪口・かげ口・泣き言”を言えば言うほど（天に投げかければ投げかけるだけ）、ジブンに倍返しされること・・・です。 逆も然りで、“うれしい・愉しい・愛しています・しあわせ・ありがとう・ゆるします・ついてる”と思ったり、言えば言ったりするだけ、また“そういいたくなる”ことがジブン自身に倍返しされる・・・という宇宙法則です。 ジブンを大事にする（愛する／尊ぶ）ヒトはエゴイストと言うんじゃなく、他人からも大事にされますし、ジブンをないがしろにするヒトからは、廻りも近寄らずに去っていくということですね？今分からなくても、いずれ分かりますから、これも焦らず安心してください♪ 感謝が何よりのエネルギーに成りますので、ジブンに“ありがとう”と言い、両肩に手をクロスしてあてがい“ポンポン”とさすって「ワタシはこれでもよくやってる」「カラダさん、いつもありがとう」と感謝するのもエネルギーを漏らさない、強くなる方法の一つです☆ジブンを援ける！と思って、使うコトバを選んだり“感謝”を何でもいい一日起きるとき、眠る前などにジブンに言うクセを付けてみてくださいね。 春くらいになったら「お父さん、お母さん、生んでくれてありがとう」と離れたヒトは褒めれるのに近いヒトにはムズいので、寝ている時にでも襖をへだてて言ってみましょう※親に感謝できるヒトなら必ずいいヒト（彼氏ふくむ）に出会えるようになれる、応援される暮らしや生き方が出来る！という情報です ※娘はぜんそくで小中と学校に行かず、高校も行ったり行かなかったりで高３で留年が決まりました（笑）でも、父親のワタシは彼女が明るく家で笑っているだけで、何も要らないと思えるのです♪このキモチより大事なものはありません、それ以上に何を望むというのでしょう？妻ともいつもそう話すのです☆ どうかどうか、過去（起きた事はもう起こらない）を何度もアタマで反芻（繰返す）してエネルギーを漏らすのをひかえて、未来（起こりもしないこと）を焦って取り越し苦労をせず、今のイマ“ジブンを大切に扱う”クセを、コトバや肩ポンポンくらいから始めてみられてはどうかな、という意見でした。 ついつい力入りました（笑）周囲の分からずやのオトナ、未熟なオトナに適切な行動がもたらされるよう祈ります。蔭ながら応援してます♪♪ ～　あなたにすべての理解を超えるほどの平穏が訪れ、あらゆる良きことがなだれの如く起きます　～
そのヤンキーとやらと今も付き合ってないなら そんなの関係ねー！ 貴殿は優しく立派で思いやりあるより素晴らしい人間になって下さい。 今は嘘つきでも些細な可愛い嘘です。他人脅したり騙して借金負わせる次元じゃありません。 成人したとはいえ今暫く期間を置き自分を大切にしてもっと社会の大人として成長してからあらためて嘘ついてすまんかった。 で、ご友人方は「やっぱそう思ってたでももう大丈夫」と返答されると確信してます。 心配ないさー。 いつまでもヤンやる、かまう程に損をするのが因果な現世です。 どんどん世代は変わりヤンも社会的責任を果たさないと存在否定される甘くはない実社会です。
私も社内いじめにあい30代後半で仕事をやめました。 その後、鬱になってしまい一人でやれる仕事でなんとかやっていました。 なのでアドバイス的なことはあまりいえないのですが その後少し気持ちも落ち着き 性格も明るい時の自分にだいぶ戻ってきたので 自分は、これを機に田舎暮らしを始めてみようかと考えています。 聞いた話では馴染んでしまえば生活費もあまりかからないそうですし 地元の方々は親切に受け入れてくれるという話も聞きます。 人とのふれ合いを大事に思う方であれば よほど人間的な暮らしができるのではないかと考えています。 自分は、嫌なことを引きずってしまうところがあり 無理に今の場所でがんばろうとしてもかえってつらいだけな気がします。 環境をかえて、生き方自体もかえてみるのはいかがでしょうか？ 自分もまだ、新天地は見つかっていませんが 優しい人とのふれ合いや穏やかな環境がいいのではないかと思います。 田舎暮らしという選択肢もいいかもしれないですよ。 似たような境遇の方々に いい人生との出会いがあることをお祈りしています。
虐める人には心からの無視が一番最高です。相手にする価値がない人間を相手にしていてはいけません。虐める人は自分自身を罰しているのです。
表面的な規制をかけてもやり口が狡猾に陰湿になっていくだけでしょう イジメという犯罪を犯す子供はあくまでも子供なので大人の影響を受けています つまり親の教育、しつけに問題があるわけです バカな親をなんとかする必要があるでしょう
どうでも良いが、それだけ嫌がらせを貴女に行えば、かなりの経費、人件費がかかりますよね。 その費用を使って、あなたに嫌がらせをする理由を教えてください。 そんな費用をかけるなら、即殺したほうが早いでしょうに。 水を飲むと下痢をするなら、白湯や温水に替えてみては？ オナラが出るなら、ヨーグルトを定期的に摂取して、腸内環境を整えないといけませんよ。
難しいと思います。 いつごろの話かは忘れましたが、金八先生で 「これからAをイジメます」 といって、クラス中にイジメをさせます。 最初はみんな戸惑っていましたが、金八先生が自ら酷いイジメをしたことで、生徒たちは安心してイジメ始めてしまいました。 それで最終的にはこっぴどく叱られるんですが。 数で圧倒できる、立場で上だと感じられる。 そして、それに対して誰も何も言わない状況が訪れても、自らを律し続けられる人は大人でも少ないです。 ふざけてハメをはずしてしまうのが子どもに、そのハメを外すなといっても無理なことと同じでしょう。 また、いつでもどんな時でも、正しく状況判断できるような人ってどのくらいいるのでしょうか。 少しずつタガが外れていった時に、自分の位置を改めて振り返れる大人も少ないと思います。 ※ブラック企業に入る内に、それが普通だと感じてしまうように。 理性が働いたとしても、感情をコントロールできたとしても、自分を見失うことはあります。 常にわが身を振り返り、自問自答出来るような人でなければ、いつイジメる側に立っているとも限りません。(傍観者としての立場も含み) 大人でも難しいことを、子どもにさせることは、到底無理からぬ話ではないでしょうか。 ・たくさんの価値観を与え、受け入れさせ、考えさせる。 そうすることで、イジメたくなる対象を「少なくさせる」くらいしかないような気がします。
子供同士で解決した方がいい場合と、大人が入らないとダメな場合がありますが、うちの息子が今五年生ですが、三年の頃同じように二人にいじめられ、それがどんどんエスカレートして人数も増えていきました。最初は自分たちで解決するように促しましたが半年経過しても解決に至らずエスカレートしました。学校、学童に相談しても知らぬふり。誰がどうみてもおかしいのに知りませんと。私が行動に出るしかないと思い学校の行き帰りや学童でも隠れて見張りました。どうみてもいじめられてました。それを学校や学童に再度話たら「息子さんからかわれてるだけですよ。笑って楽しんでるじゃないですか」と。防御反応で笑ってしまう、ヘラヘラしているしかないってのを学校や学童は楽しそうと表現しました。学校じゃ話にならないから教育委員会にも話しました。でもやはり結果は同じ。息子と私の勘違いじゃないかと。逆にこちらが最近息子さんがいじめられたと嘘を付くような事が家庭で何かありませんでしたかと尋問されました。どうしたら解決できるかと悩んでいる時に近所でクラスの男子数人にあい、「○○君のお母さん、実は○○君凄いいじめられてて……かばうと俺らもヤられちゃうからかばえなかったけど、俺らもいじめたし、でも最近やり過ぎかなって思って」と話してきてくれました。その数人を説得し、そのまま学校の校長室へ。すると事態は急に進み、一気に解決しました。一年近く解決しなかった問題がやっと解決しました。やはり子供だけに解決を任せてはダメなパターンもあります。相手が知能犯なら余計に解決は遅くなります。学校も信用できません。一年間も可哀想な思いを息子にさせました。
匿名で出来るなら 例えば 仕事で怒られたと blogに書いてたとします 本当ならざまあみろですが 普段の行いが悪かったんじゃないですかと 嫌みを言うとかね（笑） まっ紙にずっと恨み文字を書いて 念じるだけですね
心中お察しいたします。 厳密に言えば当事者であるあなたほどの辛さはわかりかねますが…。 「いじめ」というのは個々人の考え方、 境界線の引き方などで大きく定義が異なってくると思います。 学生の頃男子生徒が殴りあっている状況でも 「友達同士」ならそれはただの「おふざけ」「じゃれあい」です。 どちらか一方が殴られていて 「うわべだけの友達（どちらか一方が友達を友達だと思っていない）」、 「クラスが同じだけで仲がいいわけではない子同士」 ならそれは「いじめ」に該当するかもしれません。 かもしれない、というのは一方的に殴られている側の子供の方が 実はフィジカル的に勝っていたりする場合もあり、 訳もなく殴られる、という状況をいじめだと認識しないケースもあるからです。 あなたの旦那さんはあなたから聞いたことをいじめだと捉えていないのでしょう。 いくらら理不尽な暴力だって我慢して「これはいじめじゃない」 と殴られる側が思えばそれはいじめではなくなります。 しかし、殴られる側がいじめだと思い、 それを何とかしようとする（先生に相談、引きこもり、登校拒否等） とそれは「いじめ」になります。 ここまでグダグダと書いてしまいましたが、 要は『本人にしかわからない』という事です。 もし本人以外にわかる人がいるとするならば、 似たような、あるいはまったく同じ境遇を体験した人だけだと思います。 私も体操服をごみ箱に捨てられたり、 目の前で財布から金を抜き取られたりしましたが、 怒りに任せて相手を殴り飛ばして謝罪させたので これをいじめられたとは思っていません。 ですから、あなたの綺麗なノートへの喜びというのは 私にはいまいち理解が及ばないものかもしれません。 また、私の過去の体験をもう一つだすと、 姉が先天性の身体障碍でそれを中学の時、 周囲の人間から馬鹿にされたことがあります。 それは今までの経験の中で最も大きな怒りを抱いた時だと思います。 これはもしかしたらあなたにはあまり理解のできない事かもしれませんし、 理解ができるのはこれに近い体験をした人だけだと思います。 私にとっては姉を馬鹿にされたことは今でも心の中のしこりとなっています。 恐らく、あなたも昔いじめにあったことが心の中のしこりになっていて、 フラッシュバックするかのように思い出すんだと思います。 いじめられていた相手と密な関係になるのが本当に嫌ならば、 薬に頼らざるを得ない状況まで追い込まれるのであれば、 牙をむくしかないと思います。 そこで我慢したことというのは一生記憶に残ると思います。 長文、乱文で大変申し訳ありませんが、 是非熟考し、今後の未来がいい方向へ進むことを願います。
同じ環境でもAのようになる人とならない人がいます。 Aの何かのせいにしていじめるという心の弱さと思考に問題があります。 精神科あたりがいいんじゃないでしょうか？
いろいろと設定に無理があるようです。 質問者さんは見えているものが、違うんでしょうね、私と。ふう…。
あなたはたぶん女性の母性本能をくすぐるタイプだと思います。 真面目で、従順な性格が却ってからかいたくなります。 分かり易く言えば、大人が可愛い子供をからかう感じです。 からかわれるのが嫌なら、凛としましょう！
今更、能面のようになってしまう人達と送別会なんてしたいんですか？ お金まで出して・・ 個人的な送別会なら仲のいい人が言い出すのが普通なので誰も冷たいだなんて思わないし、職場全体でするにしても誘われる側の立場なんじゃないでしょうか？ まぁやはり嫌味だと思われるのがオチですね。
看護の学校ではよくそういったことがあります。 叩くとかがあるかどうかは別として、 先生の好き嫌いで、生徒を分けているという事は、あります。 あなたはなんとかしたいかもしれませんが、 本人が行動しなければ何の解決にもなりません。 とりあえずは、校長先生に相談するとか、 スクールカウンセラーに相談とか、だと思います。
人はバランスの生き物です。 私の想像ですが、 家でいじめられていれば、 学校でいじめをします。 家庭内がうまくいっていないのかもしれません。 また、いじめっ子は、自分より強い相手はいじめません。 弱い相手を見つけます。 強い弱いは、肉体的なものではありません。 精神的なものです。 よく動物の世界では、目を離したら負けというものがありますが、 あれは人間でも同じです。 あなたは、そのいじめっ子の目をじっと見ることができますか？ 対処法があるとしたら、それが有効です。 10秒間、その人の目を何も言わずに見続けて下さい。 にらむ必要はないです。 10秒間は長いです。なので、相手は目をそらします。 動物界でも、目をそらしたり、背を向けたほうが負けです。 いじめっ子も目をそらすので、 自信では気が付きませんが、 無意識で、「負けた」「こいつには勝てない」と思うので、 いじめるのを辞めると思います。 ただ重要なのは、あなたのメンタルです。 「いじめには絶対に負けないぞ！」 と思って、10秒間相手の目を見続けることが大切です。
ただの村社会です。。。 苦痛ならばつきあう必要はないです。 ネットのブログなど、あるいは実生活などで最近名前が売れたことはなかったですか？ 多分彼らは暇なので興味しんしんなんでしょう、あなたが気に病むことでなく、彼らの問題ですから堂々としていましょう。少しの間我慢していると、そのうち村社会というものは勝手にポジションを決めてくれます。 何か、参考になれば。
そういうのって臭くないんですよ。 早めに大人に相談しましょう。 中高生だとしたらその年齢だと大人に相談することに強い抵抗を感じる年齢です。 自殺や警察沙汰になるまで悪化することが多いのはそのため。 傷や病気も悪化しないうちに対処するのが一番労力がかかりませんからね。 早期対応、初期対応であるほど解決は難しくなくなりますよ。 ただ相談する相手が一人だけだと解決しないことがあります。 なるべく保護者、教師の両方には話しましょう。 信頼できる先生がいれば加えていいですよ。
そのようなクラスがあり、担任が何の対応もしないという事は「押し込めて無かった事にしている」可能性が高いですね。 まずご父兄に相談しましょう。 恐らくご父兄はショックを受けられるでしょう。 でもね、子からイジメを受けているという告白をされるより、人づてで我が子がイジメを受けている事実を聞く方が辛いんですよ。 なぜ話してくれなかったんだと。 まずはお父さんお母さんに話す事。 恐らく、ご父兄も対応に困る事でしょう。 担任に話しても無駄かも知れません。 そんな場合は、他のお父さんお母さんと連携しましょう。 PTAは役に立たないと思って下さい。 学校にもよりますが、そのようなクラスを設けている辺りPTAと教員でナアナアになっている可能性が高いと思われます。 担任に相談しても無駄ならば校長へ話して下さい。 それでもダメなら、「学校運営協議会」又は「学校評議員」という方を探して下さい。 どちらかは必ずいるはずです。この方達は教育委員会の委嘱で動いていますので、学校も無碍には出来ないはずです。 大抵は、保護者か地域の方が担っています。その方々の協力を仰ぎましょう。 少しの勇気で救われます。大人に話しましょう。
申し訳ないのですが、「いじめられる側にも原因があると思う人は人間のクズ」というような見解は、その正反対の意見である「いじめられる側にすべての原因がある」という主張、あるいは「あらゆるいじめは犯罪であり、悪である（だから根絶せねばならない）」といったスローガンじみた物言いと同様に、イジメ問題を解決する上で全く役に立たないと思います。 理由は、これらの意見は十把一絡げ的に頭から決め付けたようなものだからです。つまりは、異論を許さない「思考停止状態」を誘発する意味で、取り上げる価値を見出せません。 （注：決して「スレ主さんは異論を受け付けない偏狭な人だ」と言っているのではありません。念のため ^^;） イジメというのは、状況がケースバイケースで異なるのだと思います。暴行や窃盗などの明らかな「犯罪」に該当する場合もあれば、嘲笑や冷遇などの微妙な心理的圧迫も含まれます。また、イジメる側も一人あるいは数人の乱暴者が集中的に物理的ダメージを加えることもあるし、クラス全員が無視を決め込んで被害者をいたぶるケースだってあります。 イジメ問題を考える上で、重視するべきはイジメる側への対処ではなく、イジメられる方をフォローすることではないでしょうか。 文科省も「いじめとは、当該児童生徒が、一定の人間関係のある者から、心理的、物理的な攻撃を受けたことにより、精神的な苦痛を感じているもの」と定義しています（平成18年「生徒指導上の諸問題による調査」より）。決して「いじめとは、一部のいじめっ子がいるから発生するものである」とは述べていません。 イジメというのは、古今東西存在するわけです。特に小中高校のような、集団生活を強いられる場所においては「発生して当然」と見るべきでしょう。そんな中で「イジメは悪だから、絶滅させよ」と言っても無駄ではないでしょうか。そんな単純な道徳律で割り切れるようなものではない。 集団生活の中で、スキを見せた者や突出した言動を見せる者はイジメのターゲットになります。それは自然発生的な「集団の生理」というようなもので、道徳的には「悪」ではあっても、存在自体を否定出来ないと思います。 それと、イジメられる側が取るべき対処としては、基本的に(1)戦う(2)逃げるという2点しかないため、その2点を有効に行使しなければ、イジメがエスカレートするのも仕方がありません。 話をまとめますと、イジメられる側にも原因があるのかどうかという疑問に対しては、以下のような答えが適当だと考えます。 １．まず、スキを見せたり突出した言動を取ったりといった、集団生活から「浮いてしまう」存在になれば、イジメられる可能性が高くなる。 ２．そして、戦ったり逃け出したりといった、有効な回避行動を取らないとイジメは昂進する。 もしも以上2つの項目をイジメられる側が認識しなかったら、それは「イジメられる側にも原因がある」と言わざるを得ないのではないですか？ 繰り返しますが、イジメは悪だ何だのといった道徳律はイジメの現場では役に立ちません。実際に集団生活に身を置いている側としては「集団の生理」がすべてに優先します。 だから大切なのは、子供達に上記2点（特に「2」の項目）を認識するように保護者が指導することではないのでしょうかね。
あなたは、会費を支払ってそのスポーツクラブの会員になっていたのです。 あなたは、そのスポーツクラブと契約を取り交わしていたことになるのです。 あなたが、そのスポーツクラブの利用規定に反する行為をしていないのであれば、一方的に契約解除とされる理由はありません。 ″他の女性会員3人と揉めていたから”だけでは、契約解除理由に該当するとは思えません。 揉めていた内容は問われるでしょうが。 理不尽な形で辞めさせられたのはおかしい、くやしいというのであれば、戦うしかないでしょう。 スポーツクラブに対して、慰謝料としての損害賠償請求をする。 スポーツクラブに対して、会員としての地位保全を求める。 いずれにしても裁判になるでしょう。 弁護士さんに相談してください。 この話を味方になってもらえそうな誰かに、今言う必要はありません。 裁判になって、証人をお願いすれば良いことですから。 裁判になれば、本当の契約解除理由が明らかになります。 その理由が法的に認められるかどうかは別ですが、スポーツクラブ側の真意が分かります。 スポーツクラブ側の真意を知って、あなたは更に傷つくかもしれません。 ただ、それ以上に「許せない」という気持ちが強いのであれば戦うしかありません。
「障碍者枠」雇用というのは、「本来は雇いたくないけど義務があるから仕方なしに雇っている」ものです。 　健常者よりも仕事ができる人なら枠など関係なしに雇用するでしょうし、そのための改善は惜しまないものです。 　 　それをしない会社というのは本来障碍者など雇いたくないのです。我慢して居続けるか、あなたが別の道を探すかは自由です。厳しいようですが、それが現実。
私もいじめられた経験があります。 過去の嫌な事を思い出すのはつらいですよね。 一度あまりにもつらいようなら、心療内科などに相談してみてはいかがでしょうか？ 少しは気が楽になるかも知れません。 私も行ってますがだいぶ楽になった様な気がしますし。 気分転換もしてくださいね。 好きな音楽を聴いたりとか。 文がおかしかったりしたらすみません。 参考になったら嬉しいです。
分かってあげてほしいのは、男の子ってすごくナイーブで伝えたいことの 半分も伝えられないことが多いのです。 貴女のことが気になるのに伝えられないから、チラチラ見てしまうのです。 貴女も大人しい性格と自分で分かっているように、友達とはなんでも話せるのに 好きな女子の前では何にもできない子っているでしょう。 貴女が気持ち悪く感じるのは理解できるけど、思春期の男の子って こんな感じなんです。 貴女も好きな男子がいると思いますが、直ぐに話しかけたり、二人っきりに なりたいと思っても身体が動かないという経験もあると思います。 だから、今回は、手紙に、「毎日私のことを見てるけど授業に集中せなアカンよ」 と書いてやんわりと断りを入れましょう。
あなたは友達はひどいと思いますが、あなたの性格にも問題があると思いますよ。 あなたがいじめられる原因は顔じゃなくてその卑屈な性格ですよ。 ブスでも人気者の人はいますしね。 いじめられてヘラヘラしてないで言い返したらどうですか？ 親不孝は元からだから死んでもいいとかいってましたけど少しは治そうとしたらどうなんですか？ あなたは自分の悪いところを全然分かっていませんね。 自分を変える努力をしましょう。
いじめと感じたらっていうか、相手が嫌って思うことをやったらいじめよって事じゃないでしょうか。 人それぞれ感じ方は違うから、鉛筆隠されてなんとも思わない人とめっちゃ怒る人いるけど、笑ってすましてくれるならいいけど、泣いて騒いでしたらやっぱいじめかって事になりかねる訳で。 被害者と加害者が入れ替わるのは、被害者がやり返してそれが度を越すとそうなっちゃいますけど、たいていのいじめはやり返さないだろう相手に仕掛けますから。 ちなみに私はいじめに遭った事ありますが、黙って周りで見てるだけ、の人は別に同罪とは思いません。
情けない言葉ですね。それでも男なんですか！！ 後輩の彼女が貴女を彼氏に選んだのですから、堂々とお付き合いすれば イイじゃないですか。 彼女は可愛いのだから、貴方と付き合ったことで嫉妬する連中もいるでしょう。 あなたは男なのですから、自分より彼女を全力で守らないといけません。 不良は、変に意識するから絡んでくるのです。 ラブラブなところを見せ付けてやればイイのです。 ｒ
＞その噂のせいで私と家庭持ちの女性は裁判所に呼ばれ 信じられないような内容ですね。 一体だれが何のために起こした裁判なんでしょうか？ ＞一応訓練校の運営側へは、この件を伝えてありますが、その回答は「大人たちの訓練所でイジメが起こるわけない」というもの。この回答には呆れ返りました。 この対応も驚きです。 ハローワークに相談はされていますか？ 酷い噂をする人たちには、名誉棄損で訴える用意があるとはっきり言ってはいかがですか？ 卑怯な人たちに負けないでください。
どこの世界でも、親切な人間ばかりではありません。疑問に思うことがおありであれば、医師を変えてみてはいかがでしょう。医師は他にもいるはずです。（精神科医と特定してのコメントはしませんが）　その上で比較なされてはと思います。関係が上手く行かないと、病気そのものも治りにくいですね。 生活保護の担当の人間が不適切であれば、法律相談を受けてはと思います。適切な窓口を紹介してくれるようですね（法テラス）。法律相談は決してモンスター扱いではなく、幸せに生きるためと考えましょう。あなたが疾患を抱えている以上、健康な人と比べると難しい問題が多いでしょう。どういう対応を虐めと感じるのか、苦痛に感じるのか、一度相談して、その上で公平でかつ具体的なアドバイスを受けてみてはと思いました。自殺はやめましょうね。頑張って生きてください。
録音や録画等の証拠があるのであれば、 弁護士さんに相談してみませんか。まぁ 初めは、そちらの地域の弁護士会が 開設している無料の電話法律相談に アクセスしてみませんか。 事前に要点を簡潔に纏めておいて、 相談してみませんか。 録音や録画等の証拠がなくても、これまで 3年間の被害状況を記したノートを 作成しておけば、大丈夫です。 労働委基準監督署などで相談するにしても、 被害事実の記録等を提示しましょう。 先ずは、労働契約法違反で、 社長を訴えられないか、弁護士さんに相談して みてください。そのプロセスで、 質問者さまは障害者枠であるとしても、 100%近い、パーフェクトな勤務状況で、 信頼できない計算機のような現象は ないのですね。藪蛇のような事象が 全く考えられないのであれば、 質問者さまは、確実に勝てます。 質問者さまが考えているストラテジーは 一切せずに、正攻法で 行ってください。 Good Luck！
追記： ＞ちくったって言われてトイレに連れ込まれました。腕を掴まれて、しゃぶらされました。抵抗したら何度もお腹と顔を殴られて、そのせいで目前で吐きました。 それで、その写真を撮られて、次ちくったらその写真をばらまくと言われました。 僕は男なのにそんなことをさせられたのが悔しいです。 　どろぼうが警察に言うなということとまったく同じで、あなたの行うことはどんどん周りに通報することが正しい闘い方です。あなたの自由を奪う憎き敵には命がけで戦っても、それは正当でしょう。しかも先の回答に書いたように、自力回復（目には目を、歯には歯を）は日本では禁止です。日本のルールに従った正しい闘い方を選ぶべきでしょう。 　しかしながらこんな場所に復帰したところで何もおもしろいことありませんね。人間は周りから大事にされて幸福に暮らすべきです。
> これらを克服するためにはどうしたら良いでしょうか？ 過去にいじめられたのと逆のことをやればいい。 愛情を持って自分を慈しみ育てればいいでしょう。 自分で自分を褒めて可愛がる。 自分のいい面を認める。 自分のダメな面を支えてやる。 「愛してる」と自分に言う。 10何年かボコボコにされて育ってきたんだから、10何年か慈しみ続けるつもりでやればいいのでは。 あとは人間の心理を学ぶことでしょう。 相手がなに考えてるか分からないから怖い。 自分がカウンセラーになれるくらい人の心理を勉強すれば、少なくとも人が何考えてるか分からないという怖さはなくなる。 自分の世界の見方がガラリと変わるような心理療法もあるみたいですけど、まあそういうのは自分の稼いだ金でやればいいのでは。
私は20代に脱毛症になって…もうオバチャンだけど何かあると抜けたりします えっと 髪が抜けるのはストレスです 抜ける場所にも意味があって、それが分かれば抜けた原因も分かる だけど抜けるのは急性でない限り、原因があってから抜けるのは１ヶ月後くらい 私は 脱毛→生理止まる→体重減…でした 遺伝もあるよね(^^; 私の母は私の父が亡くなって脱毛症 ほとんどの髪の毛が無くなったよ そして生えてきたのが白髪 それは母が40歳の頃 私は文頭にも書いた様に20代（前半だったかな） そして私の娘は大学受験のストレスで落武者状態 …脱毛症が遺伝な訳ではなく、性格が遺伝しているのだと思うんだ だけどね、力強い母の言葉があって 『男は抜けたら生えないけど、女は必ず生えてくる』て これは、マジだよ(^.^)必ず生えてくる だけど原因は解決しないとね あのさ、年齢的には特に気になると思う だけど「だからナニ？」て心の中だけでも良いから言い返せる様になってほしいな 恥ずかしい事でもないし特異な事でも無い 他人には大した事ではなくても、あなたにとっては大問題だったから 髪が抜けた…それだけの事 ところで“口の病気”とは“吃り”とか“滑舌”とか？ …それはね、そう言う場所で言うべき事では無い 何を言われたのかは分からないけど、肯定的なものではないよね？ もしそれをあなたの短所とするなら、いかにその短所を長所にするかを アドバイスするのが、その人の役目なんだよね …だって、それなりの教育を受けてきている訳だし 髪は余り伸ばさず そして神経質に洗ったり引っ張ったりしない様に 後は自分で自分の良い部分、好きな事、得意な事を見付ける 未だ自力では生活できない年代だけど 余りネガティブに考え込まず、楽しい将来を考えよう！ オバチャンより“若さがある”てのは何より強味になるよ♪ 頑張るしかない時は頑張るしかない 遠くで応援しているから、負けないで♪ヽ(^。^)ノ
もうここまできたら 兄と言えども他人です 弁護士をたて、医者の診断も仰ぎ 財産をお母様を中心に お母様を守る人間が 家族なのですから しっかり、財産狙いの嫁から お母様を守ってあげてください 相手も抜け目ないと思います お母様がしっかりされていて 良かったですね 二人姉妹が貧乏くじをひかれないよ 準備してくださいね
NO,2です ナンバーが表示されていても、受話器を取らなければ料金は発生しません。
補足>買うかもしれないのに…。店員は一人のお客を減らしたのです。 そういう方は、往々にして買われません。
うちは二年生です。 いじめられてもいじめられてるとも言わず、荷物を持たされても必死に歩き、 観たい映画は一人でも見に行きます。 おくらばせながら、 とありましたが、何でも、おくらばせ、で、いいのではないでしょうか？ ゆっくり大人になればいい。 いやだ!! と言えるようになると思います。 他の子よりは遅れて。 家の中で、あげたくなかったと泣いたりできるのなら、家の外は他人様とわかって、きちんと我を通さず、人付き合いができているではないですか。 ある意味、大人ですよね。 自分でいやだといわなきゃいけない、と、気づいていくて思います。 思っています。 私は外では、感情をあらわにせず、いつもニコニコしてる息子をほこりに思います。 私には出来ないから。 私はイヤな奴はイヤな奴で態度に出るし、付き合いもしないし、だめだ～と反省してるので。 私なんかよりよほど大人だと感じます。 いやだと断らねば取られてしまう、と、学習しているではないですか!! ゆっくり大人になってくと思います。
老若男女、人種には無関係で人が複数になった瞬間からイジメの可能性は発生します 低所得だから？低学歴だから？ …そんなのも無関係 高所得であっても高学歴であっても それはそれでイジメの内容が変わるだけです じゃ、どうしたら良いの？ 職場であれば、そう言った人の居ない職場が見つかるまで転職する それだけです …でも新人が一人、入っただけで空気は変わってしまいます まあ、それが嫌なら立ち向かう…なんですが イジメられるのが嫌なら環境、自分を変えるしかない つまり自らが何らアクションを起こさなければならない イジメられている側には、これも理不尽と感じるものだけど だけどね、自分を救うのは自分しか居ませんから
差別や偏見というものはその人の「無知」が原因で起こります。 なので、あなたに対して差別や偏見をしてくる人達をまず許してあげてください。 その人達も成長すれば、きっとその愚かさに気付くと思います。 実は、差別や偏見によって傷つくということは、その人もまた「無知」と言えます。 よってまず理解しましょう。「自分」が何者であるのかを。 いじめは、その行為や人格が問題なのではなく、「無知」が問題なのです。
私は小学生のときいじめられてたよ。 もう、あなたと同じ年の息子がいるけど。 ぽっちゃりしていたのにガリガリに痩せてしまったほど悩み、 学校にも行きたくなかった 狭い視野だったって今思うんだけど。 いじめてくれてた人三人のうち一人とは高校も一緒だったけど、 あるとき、気がついてね。 自分の好きなことに夢中になると、似たように同じことが好きな人と知り合えるって。 結局、今、結婚しても付き合いしてる友人は、 小学のときの同級生でも、中学のときでも、高校のときでもなく、そのあとの専門学校のときの友人ですよ。 本当に長く付き合える友人に、小さいときに出会える人もいれば私のように20歳になってから、もいる。 クラスや学校を見渡してみて。 あなたと同じ趣味に夢中になってる人ややろうとしてる人、いるんじゃないのかな？ 私は、スタンプ集めが好きで カードを手作りしたりするのが好きだったけど、 残念ながら同じ趣味の人に出会えたのは大人になってから。 いつも一人ぼっちで寂しかったけど、（当時は深刻だったけど）そんなこともあったな、程度。いじめてくれた子たちはクラス会にも来ないよ。 あなたはその子たちより魅力的なんだと思うよ。
簡単な事じゃん。 何かされたらその場はいつも通りにやり過ごす。 で　帰り際？帰る時に質問者様にちょっかい出してきた人の 家の辺り（ようは１人になるところ）を待ちぶせなりして 声をかけ　誰もいない　OR　相手が１人のとこで　ボコれば良い。 そして　２度とちょっかい出せない程ボコる。 中途半端にやるから仕返し等来る訳で 徹底的にやれば　２度とちょっかいは出してこないんだよ。 勿論顔はNGで。 ＞そいつをボコすとみんなが僕から離れていくと思って ボコれるんだから　遠慮すんなよｗ 結論 皆でよってたかって・・・・だと太刀打ち出来ない可能性も高いけど 家に入る時や皆と別れて１人のとこなら　タイマンはれる訳だ。 おれにちょっかいだしたり　他にいいふらしたら　今後どうなるか・・・・ ということを身体を持ってわからせたらよい。 死なない程度＆おれを怒らしたらどうなるか・・・を１人１人にわからせたら良いんだよ。 結局は１人じゃ何も出来ないヤツがむらがる　だけだから。 １対１でも勝てない相手だったら　若干の武器だっていいと思う。 ただし・・・顔＆頭等はNG　そして　ある程度のケガで済むようにする＆ ２度とはむかわない程度に抑えるのがコツ。 本気で悩んでるならそれくらいしとけ。 これが出来ないなら　一生いじめられるのを覚悟しとくべき。 （いじめ・・・・じゃないかもだけど。）
どんなに謝っても嫌がらせをしてくる場合は、 相手が自己愛性人格障害者かもしれないので、スルーすることも大事です。 とことん謝ったら、あとは冷静にスルーです。 HP載せておきますから、参考にしてください。 世の中にはいろんな人がいます。 自己愛性人格障害者の被害に遭った方、教えてください。 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2009/0621/246924. …
あなたのような人はとても多いです。 その理由は、人間関係とりわけコミュニケーションが苦手だからです。 解決方法は明るく人と接することです。 あさの「おはようございます」に始まり、「はい、分かりました」「お先に失礼します」といった基本をしっかりやることからはじめましょう。 これはあなたが、子供のころから友人達とたくさん遊んでいたがどうかによるのです。 もし、遊んでいなかったら、これからそれを取り戻しましょうね。 常に明るくです。
報道番組などで事件のニュースが流れます 面識の無い私達は、ニュースとなった結果だけを聞き 悪いのは加害者で被害者は悪くないと確定してしまいます 明らかにそう言う内容も有りますが結果が出るまでの経緯は当事者しか知り得ません 前置きが長くなりましたが どんな場面でも暴力は絶対にNG 被害者の筈が加害者になってしまうからです では、どうしたら良いのか？ …証拠収集かな ボイスレコーダーなんて便利な物が有りますよ 大袈裟ではなく本人達がシラを切り通すなら 物的証拠を叩き付けてやるしかないと思います これから思春期に入れば、もっと露骨になるかもしれない 特に女の方が早熟ですから釘を刺してやらないと 息子さんが萎えてしまうだけです
先生に直接相談するのはとてもレベルが高いと思うので、まずは他の方がおっしゃってるような無記名の投稿が一番いいのではないでしょうか？ Ｙさんがこのまま不登校の状態になっても学校側で把握しているのとしていないのでは差があります このようなレベルのいじめはとても難しいと思います 担任が何も知らなかったら、もしＹさんが登校してきても辛い状況は変わらないし、仲良くできる友達も作りづらいはずです でもあなたに勇気があるのなら信頼できる先生にこっそりと相談してみて下さい あなたのような人が増えるのを望んでいます
心が汚い人に関わるとややこしくなります 自分達が沢山人を傷つけているから、少しでも自分に思いあたる節があると本人の事言ってないのに自分の事と思い込みます そこで改心したらいいですがそうでない人はそのまま突き進み自分に似通った人を巻き込み更に攻撃してくるから気をつかうし疲れます いじめをどうしてするかはその人なりのこだわりがあるからだと思いますよ 例えば、外見がいい人や仕事がある程度できたりお洒落だったり目に見えるものに魅力を感じる人にとったら逆の人はいじめやすいし、関わりたくないと思いますよ 自分にとってはどうでもいいからいじめるんだと思います
私も、No.3の方のご意見に賛成です。 2年前のことを、今更根に持つよりも、今の自分をいかに磨くかということを考えられることです。 　高校生の頃というのは、そんなものです。 　まだみんな子供ですから、些細な事で、いじめとかからかい、悪ふざけなどをする年代です。 　私も、高校時代はいじめに遭っていましたから、高校３年間を、人生最悪だった時期と捉えています。 　現在、短大１年ということは、１９歳でしょうか。 　ということは、来年は２０歳、大人の仲間入りです。 　２０歳というのは、本当の意味での人生の始まりの年令です。 　したがって、まだあなたは、本当の人生が始まっていないのです。 　再来年には、短大を卒業され、就職されることと思いますが、そのためには、そろそろ就職活動の準備をする時期ではないでしょうか。 　過去のこと、ましてや高校時代のことなど忘れ、将来の自分をどうして行くかということを、考えられることです。 　どういう職業に就くか、決まっている場合は、そのための情報収集、特に取得しておけば有利になる資格などを調べておかれ、その取得を目指されるのも、良いことと思います。 　２０歳になり、社会人になれば、人生どんどん楽しくなって行きます。 　今は、来るべき本当の人生までの、準備期間と捉えられることです。
いじめがあまりにもひどい時は先生に相手の名前を言うと席替えの時席を離してくれるよ。うちは高校生でいじめられてるんだけど義務教育じゃないから不登校になるのはまずいから我慢して行ってるけど、中学校は不登校でも卒業できるから気楽に行きなよ。嫌なら休めばいいから。あんまり深く考えずに気楽にね。
悔しいお気持ちはもっともです。 けど、今の現状では、会う機会がほとんどないらしいので、別にそんなに深く思いこまなくてもいいのではないでしょうか？ 会う機会があるなら別ですけども、 おそらく、その女性は前は未熟で幼かった部分があったのでしょう。 それでいじめたのではありませんか？ 確かに嫌なのは嫌ですよね。 けど、どうでもいいという気持ちを持てば深く思いこむことはなくなるかと思います。
鼻で笑います 他人の悪口でリア充になれるような低俗な生物と同じ生物ではないので 家畜がブーブー鳴いてるのを聞いても全く腹は立ちませんよ リア充の人に嫌われるなら、そいつらに羨ましがられる何かをあなたが持ってるのでしょう クラスの人数なんてたかだが３、４０人でしょう？世界には何十億も人がいるのですよ １００人の友人より、たった一人の親友、恋人の方がずーーーと価値があります 中学のクラスメイトなんて、卒業してから一度も会わなくてもぜんぜん気にもならない アホな田舎ものばっかで記憶にすらないや（笑） そんな事より楽しい事、気になる事、知りたい事、やりたい事、たくさんあるでしょう 大人になるまでなんて、あっという間ですよ。 時間がもったいない、気にしないでやりたいことをやりたいように、頑張って！
30代女です。 もしかして、貴女自身がイジメにあって、夫の対応に不満？ 私の体験からだと、「女は我慢が足りない」って意識が夫にある。 何処に行ってもイジメは存在する。だからと言って、 周りがどうこう騒ぐ問題じゃない。 男の場合、家族の事があるから、簡単には仕事を辞められない。 そうなれば当然、会社とのトラブルは避ける。イジメは耐える。 女の場合は、危機感がない。直ぐに会社を訴えるし、 転職なんかも簡単に考える。最悪、専業主婦の選択肢もある。 これを聞くと、やっぱりキツイかなぁ。 夫は、妻の感情を理解してないって感じるかも？ 私のストレス解消は、夫のツライ体験を聞くこと。 夫が頑張ってるなら、自分も頑張るしかない。 それと、夫の体験談は自分にも役立つ。 １度、じっくり話してみてはどうでしょうか？
こんにちわ。お気持ちとてもよくわかりますよ。女の虐めて陰湿ですね。でもこれって世界中どこに行ってもあるみたい。 最終的にどの人もその職場を去りたくないですよね。雇われている身には変わりない。だったら隅々の人々のご機嫌をとるより私なら上司に相談（女性はいませんか？）します。最後生き延びるためです。そのYもやめたくないと思えば、上司たちと親しくするあなたに悔しく思っても虐めは手加減すると思います。これは完全に嫉妬ですね。嫉妬の心はどこにでも存在します。でも彼女もお払い箱になりたくないでしょう。 それとYにあなたの技術の肝心な部分をさらっと教えないことです。あなたの価値をなぜ簡単に意地悪する相手に教えますか。教えて欲しいなら頭下げろって言う事。電話の対応などその辺の人でもできます。でも特殊な技術はあなたの宝ですよ。教え方と教える部分を工夫し、できるだけ相手を完成させないようにする。これはお返しですよ。嫉妬で取り乱せば乱すほどぼろをだします。その見苦しい人間性を披露してもらえば良い。しっかり口角を上げて微笑み、余裕を見せましょう。それと理不尽な事はしっかり周囲に言う。弱いと思うと虐められます。堂々と、しかしあくまでも正当に、周囲には親切に、です。ただし、仕事関係の知識はあなたの財産、それは簡単に教えては駄目ですよ。と同時にどんどんスキルをアップデートして磨いておくのです。職場に生かせそうなものを先に（上司と仲良くすると情報が入りやすい）習得しておくと良いですよ。しっかり。負けては駄目ですよ。
いじめはこれからもなくなりません。 動物の本能ですから。 ニワトリを同じ小屋で何匹も飼うと、必ず順位ができて、下位のニワトリほどみんなからつつかれてイジメられます。 人間と動物をいっしょにするな、という方がいますが、じゃあなんで人間のイジメはなくならないのかといえば、それだけ人間が本能に支配されている証拠で、つまり思ってるほど動物との差はないということです。 特に子供のうちは、ほとんどサルと同じ。 しかし、イジメがなくなることは期待できませんが、イジメを受けにくい立場になることは可能です。 「イジメられる人間にも原因がある」というヒドイ意見がありますが、残念ながらこれは当たっています。 相手のイジメ心をくすぐる何かをもっているんです。 主な要素は、運動音痴とか学力が下とか貧乏というような「相手より下と思わせる何か」と、無愛想な態度など「相手に敵と思わせる何か」 ですから、一つの方法は、努力して何か特技をつくり、他人より高い順位のものをつくることでしょう。 とくに、運動と勉強ができる人は、めったにイジメを受けないものです。 もう一つ誰にも愛想よく挨拶して、相手に話を合わせ、相手を積極的に褒めたりすることでしょう。そうすることで、相手はあなたを敵ではなく味方であると認識します。 一般的には、後者のやり方の方が現実的でしょう。 性格によってはハードルが高いかもしれません。 そういう人は、単純なルールをつくることです。 まず「笑顔で挨拶をする」。作り笑いでいいんです。挨拶をすることは相手に味方である（敵でない）ことを知らせる信号です。 そして、人の話には必ず「そうだね」と相槌を入れる。反論するときでも一度はうなづいてあげる。 これが第一歩です。 性格を直すのは限界がありますが、人との付き合いを円滑にするのは性格よりも技術です。 「バカバカしい」とか「なんで挨拶なんか」とか思わず、ゲームの技術を磨くように鍛えるべき。 まあ、生まれる場所は選べませんから、境遇の幸不幸はありますけどね。 社会人になれば環境はガラリと変わりますから。 なんとか学生生活を乗り越えてください。
解決は不可能です。　これが暴力的ないじめならまだしも 無視やシカトのような仲間外れは陰湿ですが、やっては ならないものではないからです。 教師に話しても難しいでしょう。 誰と仲良くして誰を嫌悪するかなんて、それこそ自由の範疇 ではないでしょうか。 というか、そんな部活にいる意味があるのでしょうか。 もっと他に仲間というか友達を探しなよ。 あなたが10人の友達を得たら、1VS5から10VS5で逆転ですよ。 私は中学の時に同じクラスの者数名から同じような事をされまし たが、他クラスに仲間を増やし他の中学にも仲間を増やしたため に結局彼らのほうが少数派になって謝ってきましたね。 結局、人は得になる人間、より仲間の多い人間に惹かれるもの です。　彼らのあなたを目を一瞬で変える方法を教えましょうか。 学校で一番、あるいは他校生でも可愛いと有名な女の子と付き 合うことです。 あるいは女の子の集団と仲良くなって合コンの幹事役を出来る くらいだと誰もあなたを無視できなくなるでしょう。 私は学生時代も社会人になってからも、ずっと合コンの幹事役 でしたから、皆からお得だと思われたようです。 肝心なのは馬鹿と同じ土俵にはあがらない事です。 そうすりゃ、無視してるのがどっちだかわからなくなりますから。
反撃する事は構いません。ただ反撃を繰り返すと、今まで虐められて来た 自分が、今度は虐めをする側になってしまいます。 反撃するなら口頭で、手を出したら虐める側になってしまい自分の立場が 悪くなります。
まぁそこまでしたら気持ちわるがられると思います。 あなたが、どういう気持ちでやったかはわかりませんが、それで苛められなくなったのならよかったのでは。
かなり悪質ですね。 皆さんの意見等は聞きましたか？ そこまで酷いと、皆さん、おかしくなってしまいます。 一度、加害者さん以外の方、全員で話し合う必要が有りそうです。 そして皆さんが同じ考えならば…… 追い出す作戦を立てるしかない状況の。 皆さんは、せっかく高い金掛けて、家を購入したわけで、 簡単には手離せないですよね？ かなりのエネルギーが必要ですが、このままだと、大変な事になり兼ねません。
確かに、その女の子にもよくない部分はあるが、あれは明らかにやり過ぎだね。 あそこまでやる意味はないよ。
村八分と云う様に　寒村に特有な人間性かと思って居ましたが 23区内の某地域に越して来た地は　近隣には親子縁戚の方々が多かった「村社会」 長期に住まわれる方々が多いのは　其れなりに便利な地域でもある・・処が 古家が多く新築に対するやっかみもあるのか　執拗陰惨な蔭口から噂話に悩まされた 幸いに自営なので自宅に居る事が多く　積極的にご近所の事どもに口出ししました 一いえば其の反響はうねる　特に女にそして児に　子等の世界でも結構苛めがあった 自治会の役員の古株になり　子等は幸いに良く成長し　バランスは低くない状況になった 今は　何かあれば相談に来る様に変って来た　常に態度を変えないことだと思う 陰口で負の情報流していた方とは　日常のお裾わけ付き合いをしている 「気違い部落」と云う本を読むと　田舎と都会の村社会は共通している処が読める
No4です。 連絡無しって、結構有ったんですね。 今は、どうなのかは分かりませんが、親としては、シッカリ見てくださいって言いたいですね。 生徒の人数が多かろうと、それなりの給料貰っている筈ですから。 学童保育の先生二人に、成人してから会いましたが二人共、名前を言っても忘れていました。 やはり、そんなもんなんですね。 話しが逸れますが、私も中学時代に、男子に【ブス】を連発され、余りにムカつく言い方だったので、【人の事言える？？】と、反論したら、それ以来言わなくなりました。
言い方にも問題がありますが、質問するときは、どういった経緯なのかを説明し、 どこに対して共感してほしいのか書かないと行けませんね。 回答する人は、相談に乗っても、実際的に質問者さんを救えないんですよ。 言葉でしか慰められない。 こういった無力感は、「回答するぞ」と決めたときから、持っているんです。 もし質問者さんが本当に気の毒だと思ったとき、 どうしても助けてあげれないわけですから、 事情を知って少なからず落ち込むことがあります。 それでも、「ほって置けない」と思う人が、何らかの形で、回答しているんでしょう。 相談する人は、 「自分は何に気がついていないのか？」と言う趣旨で相談しているはずです。 このとき、第三者は冷静ですから、「ここだ」と指摘するわけですが、 少し考えてみれば、 そういった状況になる前に、身近にいる人が注意しているはずなのです。 往々にして、注意している人は敵だと思われますから、 この人が苛めの加害者と似ていると感じられてしまうんでしょう。 自分が接している人が気にに入らないと感じて、嫌がらせをする人もいるでしょう。 これで喧嘩になります。 これが一般的に行き過ぎていなければ、単なる喧嘩ですよ。 子供が考え出す範疇であれば、問題にする必要は無いと思います。 私も幼児期から高校まで、計６回ほど苛められた経験がありますが、 私の感覚では、クラス全員を相手に戦っていたと言う感じです。 最後は勝ちましたが。 苛めの首謀者から、その側近くらいの人に、 「二度とやりません。悪かったです。とても恥ずかしいです」 と言わせました。 やりようによってはこれが出来るのですから、 人数比でどちらが正しいとか言うのは可笑しいですよね。 また、相手のほうが多いから自分が負けるというのは、感覚的に分かりません。 燃える？と言うのはありそうですが。 多人数を相手に喧嘩をし、負けることはありますね。 その場合は負けを認めて降参するのも手なのです。 「許してください、何でもいう事を聞きます。二度と逆らいません」 こういった台詞は、私が子供の頃はけっこう聞きましたし、言いましたし。 普通に会話としてありました。 喧嘩に負けたら、負けた側は勝った側に言うのが当たり前でした。 これを述べて、負けを認めたのに、さらに相手が嫌がらせを続けた場合、 ここで初めて周囲の人が止めるものです。 ですので苛めの相談をするときは、 「許してください。私が悪かったです。今後注意をします。なので辞めてください」 と相手に述べたのかどうかを先に教えてくれれば、分かりやすいですね。 子供のうちに、どちらが正しいと言う論法は使えませんよ。 大人から見ると、単なる喧嘩に見えます。 負けを認めたのに、それでも敵対し続ける。 これをもって苛めといいます。 ちゃんと苛める側ともコミュニケーションをとらないと、何時までも続きますよ。 喧嘩をする以上、どちらも自分が正しいと主張するので、どちらの肩も持てません。 そうしたとき、暴力や嫌がらせに訴えても、自己主張しようとする人もいます。 ですので、自分が正しいと主張する人は、まだ負けてないんですよ。 こういうときは、まだ戦うべきです。 正しいけど負けたと思ったら、悔しくても相手の軍門に下るべきです。 子供のうちは何度もこうしたことを繰り返して、自分の分と言うのを知ります。 また、喧嘩のやり方を変えていったりして、強くなっていきます。 こうした感覚が古来から普通です。 多人数相手に喧嘩をする人は、最初は負けますが、後でなれてきます。 こういう戦いを何戦もこなすと、最後は勝てるようになります。 もちろんその途中はノイローゼになるかと言うくらい悩みましたし、 自殺も考えましたし、大変卑屈にもなりました。 ですが、やはり勝ちぬいてこれを突破し、相手を見下げて初めて心が晴れます。 この快感は、病み付きになりますよ。 苛めにあっているといってしまえば、同情はもらえます。 しかし、喧嘩に勝つための指導はしてもらえないですよね？ 多人数相手に喧嘩をしています。負けそうです。良い手はないですか？ と正直に本音を言えば、色んな人が知恵を出して応援してくれます。 「本当は悔しいので、負けたくないです」 こういってくれれば分かりやすい。 ところが、その本音を隠しつつ、苛めにあっていると同情を引き、 その上で、相手を懲らしめる方法を聞く人がいるんですよ。 でまあ、実は私らが子供の頃にも沢山いました。 当然ながら、馬鹿にされます。 大人相手に相談しても、大人も子供の頃は同じ経験をしています。 負けたくないんですと、はっきり言えば味方が増えます。 相手が悪いんですと、言ってしまえば、「あなたにも非がある」と帰って来ます。 本当は勝ちたいのに、相手を悪者にして、自分に力を集めようとするのは卑怯です。 これが見えてしまうと、味方が減ります。 目論見がうまくいかないだけです。 同情を引いたら味方が増えるのではないかと作戦を練ったわけです。 これがその通り上手くいかなかったからといって、 味方になってくれなかった人を逆恨みしても仕方ないですよ。 現実的に多人数と戦うには、そのような浅い思考では勝てません。 第三者を味方にするためには同情を引いてはいけません。 他に沢山手があり、如何様にでも戦えます。 最初に心が負けてしまい、苛められていると結論付けてしまっては、 自分がかわいそうです。 喧嘩のやり方を教えてください、と質問するべきです。 以上、ご参考に成れば。
　お疲れ様です。 1　区長へのあいさつは不要と思います。 　・　あなたもしくはご亭主が、「区長と住民の関係を超えて個人的に親密な関係でありたい」のでなければ不要です。 　・　むしろこの区長とは、ご主人のアルコール問題においてもあなたの仕事においても一線を画した方がいい様子。「うるさいから儀礼を取りつくろう」ではなく、「もはや世話になることはない。自分たちの問題を自分たちで解決する」ご夫婦においてはその決意を自覚することが大切と思います。 　・　すなわち、問題の本質は、区長との関係ではなく、ご夫婦の在り方、特にご亭主のアルコールに対する自覚の問題ですから。 2　班長は２年もやったのなら、「これ以上はできない」辞任して結構です。 　・　班長を引き受けるのは、法律で言うと委任。委任契約はいつでも一方的に（相手の承諾がなくても）解除し辞めることができます。 　・　むろん法律で争う問題ではありませんが、例えば年度末など、他の住人に過分な迷惑をかけない時期に辞めるのは何ら問題がありません。アルコール依存に家庭内別居を生じている現状においては、今辞めても差し支えないぐらいです。 　・　すなわち、区長も班長もその本質はボランティア。他に貢献することがその役割ですから、区長の地位をもって住民を威圧し服従を強制するなんて論外、班長どころではない状況で無理を引き受けるものではありません。 　・　むろん誰かがやらなければならないのですが、あなた方ご夫婦に押し付けてよしとするのでは、他のメンバーの在り方としても不適切。交代は止むを得ないとするのが一般的にも妥当と思います。 3　その上で、まずはご亭主のアルコール依存に医療手段を講じてきちんと治す。ご夫婦の婚姻関係をどのように改善するのか、あなたの人生設計を同じくきちんと作り直す。何よりの問題に全力を尽くすべきと思います。 　・　ご主人においては、自分にも他人にも甘い感じ。同時に、問題に正面から向き合えない弱さをも感じます。心療内科なり専門的な支援によってその甘さや弱さを客観的に見つめ、「ならばどうすればいいのか」本来あるべき自分の姿を明確にすることが望ましいと思います。 　・　あなたにおいても同じ。肝要の問題を先送りせず、明確な道筋を見すえて一歩一歩あるべき日々を確実に歩むことを期待します。 　・　ご夫婦それぞれが同じ闇の中で孤独な不安と戦っているのかもしれません。双方の問題を夫婦が共有し、互いを見つめ声をかけながら歩き始めれば、きっとより良い方向に向かうと思います。 　まずはご自身の希望を胸に、「さあ、行くわよ！」あなたからご亭主に呼びかけてください。 　区長なんてさまつな問題、より大きな人生の幸せをお祈りいたします。
いきなり４kmなんてすごいじゃないか！ 一年後には見違えるほどになっているかもしれないよ 羨ましいな～、フルマラソンも夢じゃないかも 頑張れ！応援してるよ！
少し混乱されているようで文章が日本語として意味が通らない部分が多々あります。よって誤解があるかも知れませんが、ご容赦ください。 ●自分が薬物をしていることを人に言わない行為は一体どんな神経をしているのか ○普通、「違法薬物」をやっていることを他人に言うことのほうが珍しいでしょう。まぁ「悪さ自慢したい不良」なら話は別ですが。 ●知りたいのは原因です ○薬物が原因でそのようなことをするのか、単に暴力的なのかはＹ子にしかわからないですね。 ●原因が本当に分からないのは本当にあるのですか？ ○あるでしょう。
相手方の親に連絡。理由を説明して、もし対処しないなら、スポーツ推薦を受けた高校に抗議しに行くよと　　　強迫する。 抗議しても学校側が推薦を消さないなんて横暴をしたら、マスコミに、 それが駄目なら、加害者の周囲の人間に虐めの真実を語って友達を作れない様な雰囲気にする嫌がらせ ↑　の計画を話して、改善が見られないなら、実行する。
父親の前では常に耳栓。あるいは携帯音楽で耳を塞ぐ。 正面から立ち向かって仮に勝たとしても、、どっちみち得るものが無い気がしました。
>私に対しての嫌がらせ具合が小学生のようで、その落差に解せないでいます（シカトなどです） 無視される以外に、どんな嫌がらせをされるのでしょうか。 そのママさんにとって無視したくなる何かが質問者様にあるのでしょう・・・。 この際、善悪とか、質問者様に非があるかどうかは関係ありません。 （万一、質問者様に非があったとしても、大人としてそんな行為をするのはいいこととは思えません） あくまで「そのママさんの世界」ではそういうことになっている、ということです。 理由がはっきり分かれば対処も分かりやすいですが、何が原因かは分からない場合。 「仕方ない」です。 質問者様が常日頃から人様に礼儀を尽くしているのであれば、それでいいのではと思います。 実際、他のママさんとはお付き合いできている訳ですよね。 1人のママさんに限ったことであれば、もう割り切るしかないのかなあと。 これ以上そのママさんと雰囲気が悪くならないよう、そしてそのママさんに引きずられないよう、 無視されていても、目が合ったときにはにっこりご挨拶、がいいのではと思います。 お子さんのことですが、それは質問者様とそのママさんのことが関係しているかどうか分かりませんね。 1度か2度の仲間外れなら、そういうことも子供達の間ではよくあることかもしれませんし。 結びつけて考えない方がいいと思います。 そうではなく、いつもいつもそうしてくるというのであれば話は違ってきますが・・・。 お子さんのことで心配なことがあれば、先生にご相談。 と言っても今夏休み(^_^;。 心配するのは夏休みあけてからでいいのではないでしょうか。 まずはお子様と園最後の夏休みを思いっきり素敵なものになさってみては。
彼の育て方には何の理想も信念もありません。 ただ親の都合だけ、欲求を満たすだけの行為で、体罰や教育という名を借りた暴力だけです。 その意味ではそもそも戸塚、田母神氏と比べるレベルではないと思います。
人は社会の恩恵から完全に切り離されると脆い命です。 人は社会(人々)に認めてもらったり受け入れてもらいたがります。 それが叶った喜びを伝える事が、 叶わなかった人の苦しみにすらなります。 人はある程度の苦しみ悲しみには耐えられますが、 耐えれば耐えるほど限界になった時、 その時目に付いた対象に全てを吐き出す様な行為を行いがちです。 浴びせられた者は理不尽さから差別的な結論を抱きやすくなり、 相手を識別し避ける理屈を作り、 以後似た傾向を持つ者を頭ごなしに侮辱する様になったりします。 似た考えに至った者が共感しあい強固になる事もあります。 不快な人間関係は継続され難いものです。 自分を認めたり受け入れてくれる者との関係が継続されます。 誰かを侮辱したり差別する者同士の間に産み落とされた命は、 幼い頃から侮辱や差別などの価値観に染められ、 何気なく悪気なく他の誰かを傷付けやすくなります。 人は傷付けられれば相手を敵とみなしやすく、 敵とみなせば些細な言葉１つですら不快に解釈し攻撃し始めます。 小さな加害の積み重ねが許し難い憎悪や 執拗な攻撃を生み出して行きます。 また、人は平等を望みますが尺度は人それぞれです。 自分が４時間働いて50の成果を出して50の報酬を貰う。 Ａさんは４時間働いて30の成果を出して50の報酬を貰う。 同じ時間働いているのにどこか納得が行かない。 自分が４時間働いて50の成果を出して50の報酬を貰う。 Ｂさんは２時間働いて50の成果を出して50の報酬を貰う。 理屈としては納得できてもどこか不公平感を感じる。 人は日々何気なく不満を抱え、焦りや不公平感を抱え、 不満をどこかに吐き出してしまいます。 家庭、学校、職場、様々な場で発生した不満が、 人から人へと連鎖しながら伝わりあいます。 そして攻撃しても反撃できない立場に追い詰められた人ほど 酷い八つ当たりの対象にされ理不尽な目に遭いやすくなります。 社会で理不尽な目に遭った人が、家庭でより弱い者をいじめ、 家庭で理不尽な目に遭った人が、より弱い者をいじめ、 そこで理不尽な目に遭った人が、さらに弱い者をいじめ。 自分が嫌いな誰かを、自分の正義感で否定した事が 間接的にある家庭をストレスまみれにし、 いじめの引き金を引き、自殺を発生させている。 そんな一面が社会には有ったりもします。 多くの物事は複雑に関係しあっていて シンプルには解決できません。 そうできるならとっくに解決できているでしょう。 １つ１つの物事を切り分けて別の問題だと思うような 縦割り思考の人々は大勢います。 自分には関係ないと人任せにする人が多い内は 私達が　間接的　に生み出している社会の問題を 解決できる社会にはなれないでしょう。
あなたがそういうことをされて辛いならそれはいじめです。 なんだかんだいって答えはわかっていると思います。 自分の嫌がる姿を見て楽しんでるってわかってるじゃないですか。 強く言えないなら言わずに、無視して冷然とした態度で接すればいいのです。 無視するとその手の人間は恐らくというか十中八九「無視すんなよ」と言うと思います。 それでも無視します。胸ぐらをつかまれても振り払って無視します。 最悪殴られるかもしれませんし、一番最悪なので死ぬかもしれません。 でも、殴らてあざでもできれば診断書を取って警察沙汰にもできます。 したくなくても、いろいろな人を味方につけることもできます。 そうして味方を増やしていくと自然と敵はいなくなります。 僕も中学の頃いじめられてました。 勉強も得意ではなく、宿題もぜんぜん出せてなかったし、遅刻もよくしてました。 多分これと、なよなよした性格の所為だと思います。 これといった殴る蹴るの暴行を受けたわけじゃありません。 足を引っ掛けて仲間内で笑われたり、軽く肩パンされたり、集団で悪口を言われた程度です。 でも、そのときは他の人の前でやられるのがとても恥ずかしくて悔しかったです。 よく泣いてました。親にも泣き虫と言われたこともあります。 その所為で不登校になりましたが、父のところで少し働いたおかげか、少しはものをいえるようになったし、高校に行ってる今では、不良にお菓子や何か取られても「返して」くらいはいえるようになりました。 席が隣だったので、消しゴムかしてとかペンかしてとか言われてもイヤだと言えるようにもなりました。 ケチだと言われても何も思いません。信用のない人間に貸すほうがどうかしてる。 よく遊ぶ友達ならお菓子だってあげますし、ペンも貸しますし、消しゴムだって貸します。 とういわけで、備品を使われてもあたかも気にしてないかのような余裕を見せて対応しましょう。 余裕のある人間は好かれます。味方もできると思います。 ちょっと殴られたり蹴られたりしても無視する 僕の言葉が役に立つかわかりませんが役に立ったらうれしいです
返信ありがとうございました。 　そのとおり、この問題の本質は、人としての在り方です。そして厄介なのは、その人間というものがそれぞれに異なる主観や感情を持っていること。これが調和の姿勢を失い対立すると、聞く耳を持たない自己主張の応酬に転じ、結局よりあさましく図々しい方のごね得になってしまいます。 　ここにおいておそらく弟さん妻子は、「とにかく都合のいいように行動し要求し、相手が応じる限りできるだけの利を自分のものにしたい」同じ発想の裏返しで、「介護その他の面倒は、自分がやらなければ誰かがやらざるを得ない。ならばやらない方がいい」。本当に家を要求できるのか、介護はしなくてよいのか、そんな裏付けは確かめたこともなく、確かめる必要もなく、「ごねればいい」「やらなければいい」自己主張をするだけの今であると思います。なぜなら、現にそれが奏功し、家に住みながら介護は知らん顔で済んでいるから。 　法律というのは、そのいい加減な思想に、「これがあんたたちの権利と義務だ」客観的な基準を示し、「それ以上の要求は認めない、これ以下の無責任は許さない」行動の是非を知らしめる効果があります。弟さんについても同じ。 　主観と感情の泥沼を抜けるには、客観的な線引きで是非を明確にすることが必要と思います。 　 　 　
本当に質問者の方は友達おもいで素敵ですね。 お友達の気持ちは凄く理解出来ます。 私自身、今は38歳にもなりましたが、中学時代に目立つから腹が立つといった理由でいじめられた経験があり、でも。今ではすっかり解消しました。 私のこれで乗り越えられました論を書かせてもらいます。 お友達の方は、これ以上傷つきたくない, 何かにチャンレジしたくないなどの気持ちが まだ残っているのではないでしょうか？私事ですが、現在それらを乗り越えられた事で、40名ほどの社員を抱え会社経営させてもらっております。欧州との取り引きがメインです。それがどうだという事ではなく、人を信じる事が出来るようになったのが、今の私の誇りです。 もし、お時間とお金の面で貯金でも少し出来ましたら、お友達と海外研修へ行ってみてはいかがですか？私はドイツの平和村とアフリカの紛争地へ行った事で、私が今まで傷ついていた事がこんなにちっぽけだったのか？世界ってこんなに広くて、平和な中にいるからこそこんなイジメにあったのか？言葉にならない自分の未熟さに気付き、虐める側も気持ちも理解できました。 広い広い視点を持つ勇気を持つ事がトラウマを乗り越えられると信じています。 めっきり、私はかれらに助けられたのにも関わらず、老後には図々しくもアフリカで学校を作り、教育を入れたいと夢も出来ました。 その為に、もう一回 大学に通って仕事をしながら勉強の毎日です。 どうか、広い広い視点からワクワクするご提案をしてみてください！
No.7の「補足」質問にお答えします。 >>◇恨まれているみたいです。 どのようなことで恨まれているのか、不明ですが、創価学会なら、「恨んで嫌がらせ」は、十分過ぎるほど、考えられることです。 >>◇どのような経路で情報(顔や名前、過去など)が筒抜けなのか？ 創価には、「統監カード」なるものがあり、学会員が転居しても、転居先に送られます。 このような方法を応用した嫌がらせではないでしょうか？ あなたは、言わば、ターゲットにされている訳です。 ターゲットに関する情報を共有しているのでしょう。 >>◇全国的に感じますし・・・。 そうでしょうね。 わたしの場合も、同じです。 何処に行っても、地元の学会員はわたしのことを知っています。 創価の内部で、ターゲットの写真、或いは、ビデオ、関連情報などが流されているのでしょう。 愚かな連中です。 仏法を信仰する人間とは思えないです。 >>◇義理の兄弟や叔父叔母がリアルタイムで知っている感じで仄めかしてきます。 彼らは、学会員ですか？ >>◇私みたいな者が堂々と外出したり・・・。 自身を卑下することは、ありません。 僕は、あなたのことを知りませんが、創価よりは遥かにマシな人間でしょう。 創価のようになったら、おしまいです。 >>◇嫌がらせの逆用(逆用の仕方もわかりませんが)したりしたも良いの 　　　かも、今更ながら疑問に思えてパニック状態です。 創価の嫌がらせを逆用する方法は、幾つかあります。 全ては書けませんが、一つだけ、書いておきます。 それは、「創価の嫌がらせを自身の人間修行の材料にする」ことです。 「仏法修行は、深山幽谷で行うものではなく、今現在、いる場所で行うものであり、そこが仏法道場である」と言う考え方がありますが、そういう方針でやってきました。 今も、わたしは、創価の嫌がらせを受けています。 そうした嫌がらせを、自身の人間修行に活用しています。 嫌がらせをする学会員たちは、日々に、悪くなっています。 人間がダメになっていくのです。 何のために仏法を学んでいるのか分からない、奇妙な人たちですね？ 「カルト信者だから、仕方ない」と言えば、それまでですが・・・。 >>◇私の大切な母と大切な主人だけが、この状況を分かっていません。 根気よく、丁寧に説明してはいかがですか？ 身内なら、理解してくれるのではないでしょうか？ 一般の外部の人なら、まず、無理でしょうけど・・・。 身内なら・・・。 相談できる人もいません。 兎に角、相手は、愚かな集団です。 仏法を信仰する人間とは言えません。 その嫌がらせを活用しましょう。 わたしは、自身の欠点の矯正にも利用しています。 相手はダメ人間たちですから、恥ずかしいことはありません。 全てをさらけ出せるのです。 一般の人相手ですと出せない欠点も、創価相手なら、平気ですからね。 健闘を願っています。 参考までに・・・。
高校1男子です。 よく九か月も頑張った。 そいつらに言ってやれ。 「じゃあ、あんたらは完璧なのか？」 「練習もせず、さぼってばかりなあんたらは完璧なんですか？！」 僕も部長経験はありましたが、やはりリーダーになった以上は、責任重大。なめられてはいけません。自分も苦戦しました。 演奏が下手ならひたすら練習して、相手を見返そう。 うーん倍返しか。ひたすら練習して相手を見返して「そんなのも出来ないの？」って言う。 などなど・・・。
難しい問題ですね… (1)校長および教育委員会に報告する 間違ってはいけませんが、 先生の親戚の方は大震災による津波で亡くなっています。 韓国人の発言でモラルが問われることはあっても、 韓国人が殺したわけではありません。 許せないからといい、死につながる可能性のあるいじめを助長していいものではありません。 人は感情的になると正しい判断ができないものです。 その先生も魔がさしてしまったのかもしれません。 匿名でいいのでまず校長にその事実を報告し、 直ちに改善されないようなら教育委員会への報告も考えてる旨を伝えましょう。 (2)韓国人の子と質問者様のお子さまを仲良くさせる いじめられていても、一人仲間がいると世界が全然違うものです。 勇気のいる選択かもしれませんが、いじめにはいい方法です。 私は昔いじめられかけた友達と(意図的にではないですが)仲良くなり、 二人でいじめを乗りきって今ではかけがえのない大親友です。
こんにちは そのお父さん常習かも知れませんね。 まずコーチ、監督、クラブの責任者にその旨ストレートに言ったほうがいいです。 名前も伏せずに。 どのように注意するかはクラブ次第なので、 馬鹿なことは言わないと思います。 クラブのコーチ以外の父兄さんが、生徒に余計な助言をするのは 今後止めていただきたい。 クラブの士気にに関わります。 統一性をもたせるため、厳重にお断りいたします。 と言って貰いましょう。 それでも、止めない場合は直接注意してもらうかですね。 漠然と注意すれば、普通は止めるはずです。 それでも、止めない場合は何か別の意図でやっているかもしれません。 それとなしに言っていれば、その馬鹿な親も息子さんには近づきにくくなりますし 近づかなければ小声では言えませんから。
私は中学校時代までは親の仕事の都合で転校ばっかりしていましたから、イジメられた回数は半端なく多いです（まあ、イジメる側に回ったこともありましたが ^^;）。何しろ、各転校先でイジメっ子が手ぐすね引いて待ち構えていましたからね。ウンザリです（笑）。 で、あれから数十年経った今、イジメられたことはすっかり忘れている。。。わけはないです。辛い目に遭えば、その事実はそう簡単に記憶の中から消せるはずも無いです。 むしろ「辛い過去は忘れよう。前向きに生きよう！」と思い詰める方が、心と身体に悪いのではないかと思います。 ＞理由なきいじめに2年あって。。。 イジメられる理由なんか、無いですよ。集団生活をしている限り、イジメは必ず起こります。そして、そのターゲットは誰でも良いんです。 だから「自分に落ち度があるからイジメられたんだ」と、思い悩むことは無いです。落ち度の無い人間なんて、いないです。繰り返しますが、たとえどんなに腕力が強くても、いかに人望があるように思われていても、ふとしたはずみでイジメを受けることはあり得ます。イジメられることは、たとえば通学中に犬に噛まれることと同程度の、いわば「不慮の事故」なのです。 反対に、イジメる方はどうかといえば、これはもう見事なほど「罪悪感」なんてカケラも無いですね。イジメた事実さえもすぐに忘れてしまいます。かくいう私も、イジメられたことは忘れられなくても、イジメたことは何の良心の咎もありません。今でこそ「ああ、我ながらヒドいことを相手に言ったものだ。スマンなぁ」とは思いますが、その頃はイジメに対する反省心などゼロです。 要するに「人間というのは、状況によっては無意識的に、そして本能的に相手をイジメる。そして罪悪感を抱くことは無い」ということが身に染みて分かるのが、イジメということなのでしょう。 イジメられたことを無理に忘れようとする必要はありません。「前向きに生きる」という御題目にしがみつく必要もありません。ましてやイジメられた自分を嫌いになることも不要です。 無理せず、淡々と生きれば良いんです。 ＞仲の良い友人もいますが、どこかで ＞引いてしまう自分　 情けないです。 御友人がいるだけでも素晴らしいことじゃないですか。そして「引いてしまう自分」に対して引け目を感じることもありません。むしろ、冷静に相手を注意深く見ることも大切です。 私なんか、（特にビジネス上の付き合いでは）まず相手を疑うことから始めてしまいますけどね（笑）。 とにかく、スレ主さんの将来が大過なく順調なものになることを祈っています。
学校で起きた問題が、質問文にある出来事だけであれば、スクリーンセーバにされた事はイタズラの範疇なんでは…という気もします。 これが、一回だけでなく繰り返し何度も起きている、パソコン画面を見るあなたを観察して影で笑う、個人を特定して誹謗中傷する内容であり、パソコンを変えても同じ事が起きて明らかにあなた一人を狙っての事であれば、イジメという可能性も出てきますけど。 学校で使用するパソコンは個人所有のものてすか？ もし学校の共有のパソコンなら、そのパソコンに触れるのはあなただけではないので、あなたを狙い打ちにしたという証拠もないんではと思います。 もしかしたら、他のパソコンにも仕掛けられていた可能性もありますし。 嫌な思いをしたのは事実だと思いますが、質問文から受ける印象は、それを即イジメだとするにはまだ材料が足りないような。 通っていた。と、過去形になってますが、辞めてしまったんですかね？
ご自身で、底辺でレベル低いと自己紹介し、身勝手な事を書いて、嫌になってる。 あなたがムカつくタイプは、自分みたいなタイプにムカつく同族嫌悪。 自分自身が嫌いなんだから、あなたの立場は、あなたをいじめる男性側。 女じゃないから、あなたは男にいじめられる。 そして、あなたが批判する対象は、世界の半分35億人。 調子乗った男性に仕返しすると、調子乗った35億人を敵に回すので、 35億人：一人といういじめは、自分が口火を切っていること。
私も、バッシングだと思います。 （元）政治家です。 ありとあらゆることに、説明責任や道義的責任、結果責任が求められます。 本筋と違うことで、叩くことは、子供への悪影響を考えて、教育上よくない気もしますが、あの政務活動費の不明瞭な会計では、叩かれて、検察・警察に調べられて当然だと思います。 「いじめ」は良くないと思うのですが、今回の件は「政治家の闇の追及」と重なる部分が多すぎるので、イジメに当たらないと思います。
とても辛い体験をされましたね。 いじめた人たちの裏切り行為がひどいことなのはもちろん、追い打ちをかけるような顧問の先生の対応は、考えられる中で最悪だったと思います。 今、人間不信だったり、何もかも嫌になってしまうのは、当然のことです。その気持ちを頭から否定するようなことはしないでください。今はまだ、嫌だ、つらい、と思っていて大丈夫、焦って無理に笑おうとしたりしなくて良いですよ。 トランペットは今も続けているとのことですが、吹いているとき、楽しいですか？ もしちょっとでも楽しいのであれば、もっと打ち込みましょう。楽しいと思える時間を増やすのがいちばんです。 もしどんなときでもいじめの経験と結びついて、まったく楽しくないのであれば、しばらくお休みしてみるのも良いと思います。今までの積み重ねがあるのですから、少しくらいお休みしても、また何年かあとに始めればきっと上達します。音楽は楽しめることがまず第一ですよ。 楽しいのかどうかもよく分からないのであれば、とりあえず続けてみましょう。そして、楽しいのかな、楽しくないのかな、自分は何を感じているのかな、と常に自分に問いかけるところから始めましょう。 それから、今は周りにいじめた人たちがたくさんいるとのことで、それもとても辛いと思います。 せめて卒業後は、いじめた人たちが行かないような、それでいて自分に合っているところを探してみましょう。 大学なら、距離的に遠いところでもいいし、ものすごく偏差値が高いところでも、マイナーだけれどもやりたいと思える学部があるところでも、良いと思います。 あるいは、なりたい職業があるのであれば、就職してしまうのも良いと思います。 いずれにせよ、目標を決めて、とにかく頑張ってみましょう。 いじめた人たちのことなんて目に入らないくらい、打ち込んでみましょう。 余力があるようなら、学校の外の活動に参加してみましょう。 ボランティアや関連サークルは社会福祉協議会で紹介してくれますし、自治体の広報などに載っているイベントやサークルに参加してみるのも良いでしょう。グループレッスンの習い事をしてみるのも手です。 少しでも学校と離れたつながりを増やすことで、追い詰められた気分から解放されるし、新しい経験を通じて世界も開けます。年の離れた人と知り合うことも、意外と世界が開けるきっかけになります。 いじめられた経験から完全に立ち直るには、長い時間がかかると思います。 明日から人間全部信じる！なんて、無理です。 ゆっくり少しずつ進むつもりで、まずはいじめから離れた一歩を踏み出してみましょう。 少しでも早く、あなたが幸せになれますように。
耳の事が理解されていないならまぁ・・ 人にさせようとしていると思われるでしょうからね。 ＞今後私はどうすべきでしょうか？ 理解してもらうか時間を決めて定期的にチェック・補充しておく。
　スポ少を「営利目的」と回答されている方もおられますが、スポ少の意義に 　ついては、下記URLを参照してください。 　http://www.japan-sports.or.jp/Portals/0/data0/cl … 　 　スポ少の形態には、学校主体となっているものと、地域が主体となっているものとがあります。 　本来は地域主体であるべきですが、指導者等の確保が困難なため、教師＝指導者として 　スポーツ少年団を結成しているところが殆どです（田舎はとくに） 　私自身指導者として（学校主体のスポ少ですが）育成にあたっておりますが、 　無料奉仕です。 　このことからも「営利目的」ではないということがわかると思います。 　地域の子どもたちをスポーツを通じて健全に育成したいという思いで指導しております。 　スポーツは強制されてやるものでも、辞めるものでもありません。 　子どもの意思を尊重してやらせるべきと考えます。 　好きこそものの上手なれ・・・ 　好きだと思えば、どんどん上達していくのではないでしょうか？ 　ただ、上達の速度が速い子もいれば遅い子もいます。 　当然のことではないでしょうか？ 　子供たちそれぞれに持って生まれた能力や素質があります。 　それは仕様がないことで、親や周りの人間に責められるものではありません。 　（明らかに能力があるのに手を抜いているのが見える・・というのであれば 　　別ですが・・） 　質問者さまの気苦労もわかりますが、周りの親御さんとコミュニケーションを 　とる以前に、指導者とコミュニケーションをとった方が良いと思われます。 　指導者とのコミュニケーションの方が、今後のお子さまの成長に欠かせないと 　考えますし、他の子どもや親御さんに嫌味を言われていることを相談した方が 　良いと考えます。 　子どもたちの事を考えている指導者であれば、何かかしらのアクションを起こして 　くれると思います。（私であればそうします） 　仲間との協調性や思いやりを教えるのも、スポ少の役割と私は考えます。
NO1です。補足ありがとうございます 情報が少なすぎてこれだけでは何とも言えないですね。取り締まっている方？代表取締役？ 学校？カルチャースクール？塾？なぜ辞めたいのか、なぜ違約金が発生すると思うのか全く分からない状態ではお返事も難しいです。 答えやすいようにまとめてでもいいので状況を書いていただけないでしょうか。
やはり、な。 そう思った補足文でした。 私が書いた文章も長いけれど、あなたが それに対して書いた文章もとても長い。 のに、何も変わっていません。 対話になっていない。 反論されていますが、反論して聴く気が無い、 ということは、自分を顧みる客観性に乏しい、と 言うことです。　訴訟に際しては、そこが弱点と なると思います。 ならば、どうぞ、としか言いようがないけど 法廷で彼らがどんな証拠を提示し、 あなたについて何を主張するのか。 その眼と耳で確かめてみるしかないですね。 正直仕方のない方だなと苦笑するしかありませんが、 一応回答なので、あなたの目的に沿ったものも 一つくらいは書いて置きます。 民事裁判で勝訴すると、裁判所がお金の取り立てまで してくれると思っている人が多いと思いますが、それは 違います。 私が起こしたのは少額訴訟でしたが、相手は完全に こちらを舐めきった態度で、訴えられたのも初めてでは ありませんでした。 会社というものは、本当に戦い始めると手ごわいですよ。 なるべくお金を掛けずに個人訴訟で戦えるとは思わない方が 身のためです。 内容証明は受け取り拒否で返送して来る、裁判所からの 呼び出しにも応じず、相手方不在で自動的に勝訴になり ましたが、実際に裁判所に強制執行をお願いするには、 訴訟の何倍もの労力や手続きが必要なことが判りました。 だらだらと裁判や調停を延ばす牛歩戦術なんて誰でも やる基本戦術ですしね。　時間もお金も無駄にかかりました。 付け加えて、司法関係者の考え方や常識というのも 我々一般人が考える物とは、本当に、相当違うんです。 「ンなバカな・・・」と驚いたことも何度かありました。 あなたの主張をあなたの納得するように伝えるのも 結構難しいと思います。　何故そう受け取るの？と 驚く様なことも体験されると思いますから、弁護士を 頼むのは必要条件だと覚悟はしといてね。 弁護士の費用は、相手方が払うことを前提に訴訟を起こす 人が少なくないようですが、負けても払うまいとする人から 取り立てるのは至難の業で、相手の口座を調べたりする だけでも　えっ？という位の調査費用が請求されます。 これだけの内容の民事訴訟～債権回収の強制執行まで 腰を据えてやる気なら、お金はきちんと用意なさるべきだと 思います。 回収を当て込んで始めると、あなたが訴訟費用について、 債務弁済の義務を背負う事にもなりかねませんから。 数十万円程度ではとても最後まで戦えないのではないかと 案じます。 負ければ経費分丸損ですが、お金、大丈夫ですか？ やっぱり、とても甘く考えているように思えます。 こういう場所で理性的、風なご相談などされるより、 きちんと民事訴訟を視野に入れて法的措置を取りたいと 弁護士事務所に相談なさるべきだと思いますが、 何となく、３０分5000円の相談料も払えるか心配に なります。 お金は、かかりますよ？裁判は。 そこだけはきちんとご計画なさって下さいね。 あなたが取り立てられる側に、ならぬ為に、です。
私は第二次ベビーブーム世代です。 私の時代までは学校では体罰（中学時代の体育の顧問なんかやくざか！って思うような体罰）があり塾ではスパルタ教育それでも高校時代はバブルだったこともあり将来に夢を持ち頑張ってる人も多かった。 （しかし頑張って大学に進学した人に待っていたのは就職難、高卒はバブルで就職しました） 全てが競争 そのおかげで子どもの頃にある程度自分を知ることができました。 向き不向きや人との距離のとり方って意味ではね。 しかし私の中学時代の友達は誰も中学時代をいい思い出なんて言いません。 しょせん恐怖で子どもを抑えていたんですからね。 今の時代勉強は競争しかしその他は平等はおかしな話ですね。 今までいろんな時代がありそれなりに良し悪しがあった。 それらを考え見直せば今の教育の道が見えそうなんですけどね。 早熟な子もいれば遅咲きの子もいます。 なのに年齢で学年が決まる教育が問題だと思います。 スパルタも競争だけでも人は育ちません。 質問と違うかもしれません・・・ごめんなさい・・・
　あなたのお子さんにとっては深刻な現状。当たり前ですが、その解決を子供たちに期待するのは無理と思います。 1　明らかないじめ 　(1)　子供たちの認識は別にして、これはいじめです。 　　・　暴力、無視、物を隠す、仲間はずれ、典型的な内容が並んでいます。 　(2)　お子さんの今 　　・　つまらない毎日、おびえ我慢するだけの日々。そのつらさは自分だけのもの。お母さんが励ましても、慰めても、家を出ればひとりぼっち。 　　・　お母さんは本当に、「(1)安心できる環境づくり(2)子供の否を修正し、見守ること」で解決できると思うのか。それは、いじめを「自分で解決しろ」と言うに等しくないか。だって、僕が何をすれば、ガキ大将は変わるのか。ひょっとしたらお母さんは、誰よりも自分がいい子でいたいのか。 　　・　仮にお母さんの理念を認めるとして、ならば「いつ解決するのか」「いつまで我慢すればいいのか」僕は今日も耐えるだけ。「状況が悪化していることを目の当たりにしてこれ以上見守ってだけはいられません」の今日に。 　　・　いじめを解決する何よりの方法は、環境や僕の改善ではない、相手を止めることではないのか。 　　 2　子供には無理 　(1)　解決に必要なプロセス 　　・　解決というのは、双方が納得して和解することです。 　　・　そのためには、「自分がしていること、されていることはどういうことなのか」善悪を評価し、「なぜそうし、そうされるのか」原因や背景を分析し、「ならばどうすればお互いの納得を共有し、和解できるのか」応じた解決策を導くプロセスが必要です。 　(2)　小学校1年生にはとても無理 　　・　解決のプロセスには、当事者の話し合いが不可欠。しかし、小学校1年生では、何をどう話していいのかすら分かりません。 　　・　子供たちの現状において、おそらくいじめっ子は「悪い」とだけ分かっている。あなたのお子さんは「いやだ」とも言えない。そしていじめは継続し、人数を加えエスカレートしている。多数対一人で何を話し合えるのでしょう。 　(3)　自然な解決は望まない、望めない 　　・　環境づくりやお子さんの非を是正するといった周辺対策でいじめが自然消滅することを期待してはいけません。その間お子さんの苦痛は続く。むしろ悪化している。一刻も早い救出が必要です。 3　大人による話し合いが必要 　(1)　まずは、あなたが相手の親と担任に現実を報告し、話し合いを要望すべきです。 　　・　相手の親にしても、そのような事実を知らないと困ります。知らぬ間に解決されても困る。 　　・　担任は公正・客観的な第三者として、同時に双方児童の学校における管理当事者として、話し合いに加えることが必要。 　　・　また、この件は「多数による加害」に発展した様子。少なくとも担任、必要であればサッカーの監督等にも、全体の管理を要望すべきと思います。すなわち、ガキ大将一人に問題と解決を集約してはいけないという観点を含めて。 　(2)　具体的には、双方の親と担任がそれぞれの子供に確認しながら、問題を整理し応じた対応策を導くのがいいと思います。例えば次の手順で。 　　・　初めに、「ご質問者親子と担任」「ガキ大将親子と担任」それぞれの会合を設け、「何をし、されているのか」「なぜそうなったのか」事実と背景を確認する。 　　・　その上で、双方の親と担任、３者の話し合いを持ち、「事実の確認」「双方の問題」「双方に必要な改善点」を共有する。 　　・　それぞれの子供にこれを説明し、子供たち双方が「自分と相手の問題と改善」を納得したならば、子供たちを引き合わせ、和解させる。　 　　・　双方の親はそれぞれの子供について、担任あるいは監督は全体について、改善の実現を管理し、経過を互いに報告する。 　　・　なお問題が継続し、あるいは新たな気がかりが生じた場合は、すぐに報告しもう一度話し合う。　 4　モンスターペアレントについて 　・　モンスターペアレントというのは、理不尽な要求、あるいは不適切な要求方法によることを言うのであり、必要なことを平穏に要望することは、むしろ当然です。変な流行語を一人歩きさせてはいけません。 　・　波風を立てたくない、面倒にかかわりたくない、こうした消極的な動機でいじめを放置するのは、親としても担任としても無責任。問われるのは、大人としての問題解決能力、そして子供への愛情と責任です。 　・　少なくともいじめは積極的な対応が必要。大切なのは、子供を一刻も早く救出し苦痛から解放すること。もし相手の親や担任が応じないならば、いじめに対する問題意識と当事者意識に欠けていますから、校長、教育委員会、法務省の子ども人権１１０番、順を追って対策を求めてください。 　・「いじめをやめさせる」目的は正当ですから、暴力的など方法を誤らない限り、モンスターペアレントにはなりません。 　がんばって、おかあさん！
私も中学時代運動部に所属していて、入部してから4ヶ月くらいでハブられ始めました…。それからは特に気にせずに一人で部活に励んでいました。 あなたがもし中学生なら部活はやめないほうがいいですよ。高校入試の際、3年間部活をやめなかったことは推薦入試の場合ポイントになります。 高校生でも、しばらくすれば人間関係が改善するのでそれまで我慢したほうが嫌な思い出を残さずにすみますよ。
私は覚えています。 どうしてもっとかばってあげられなかっただろうかとよく思い出します。 子供もいてもうおばさんですが・・
あなたはよく頑張りました。 昔は捨てなさいな。 昔に戻るとトラブルにあいますよ。 いじめで遭ってもクラス会いけますか？ http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2005/1205/069682. …
特別なことはありません。 靴を履いて、外に出て下さい。 仕事がしたいなら、持参するものを電話確認してからハローワークへ。 昨日まで仕事をしていた人と同じです。 ま、強いて特筆するなら、面接でひきこもり理由を聞かれることくらいだと思います。
私には姉に当たってしまった時期があります。余裕をもてるようになり気づいたのですが、私は、姉が私にはない幸せ(生涯の友人など)を当たり前のように掴んでいたからムカついたんだとおもいます。 そんな私の思いを黙って受け止めてくれた姉に、今ではすごく感謝しています。 あなたも、お兄さんの隠れた気持ちを理解しようと頑張ってはいかがでしょうか？ きっと、これからは仲良く楽しくやっていけますよ(´・ω・｀)
心中お察しします。 私も全く同じでしたから。 まずは、「今までの自分の行動を反省」する事、 嫌な自分と向き合うのはとてもきつかったですよね・・。 そこを褒めてあげたいです。 もしかしたら、無意識に「いじめられないために」人の気持ちを考えているのでは無いでしょうか？ 「周囲の人を不快にさせない」「周囲の人に喜んでもらいたい」そのために人の気持ちを考える事、 もう一度見直してみたら良いのかもしれません。 最後は、どれだけ人の事を思えるか。 そんな優しさが勝ちますよ。
ひどいですね、 私も近所の人間がおかしい人でよく怒鳴り込まれました。 刺激をあたえるようなことを相手に見せないのが一番でそっとしているのが今はベストでは・・ うちに怒鳴り込んできた時に母親にどなりつけたので、私はなにかあったら出て行こうと 棒を持って隠れていたのですが、見つかり、もっと大変になりました。 母がいうには要注意人物には、相手をだますべく、あえていつも通り挨拶し普通にしておくということのようです。普通に挨拶し、普通に会話し、びびったところを見せない。 あとは、あなたの友達はいますか？ 友達を大勢呼ぶのです（きてもらうのです） 大勢があなたの味方なんだと思わせて力関係では負けないと思わせるのです。 あとは、こういう人はなにかしら病があると思うので、 あなたが、専門家（精神科医）に相談して対策を練るのです。できますか。 私にどなりちらしたおじさんは亡くなりました。最後は私の母が、具合悪そうなおじさんに声をかけて病院をすすめたら素直に病院にいき、そこで病が見つかり亡くなったのです。 人格障害の隣人に困っています。 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2005/0904/056211. …
追記。 ＞後者の場合は環境に問題があったり、「ウマが合わない」という要因が考えられますので、解決はなかなか難しいでしょう。 ↑これはその環境においての解決が難しいという意味で、環境が変わればウソのようにいじめはおさまると思います。
ほかの方々の回答も少し行き過ぎと思いますが 質問者様の説明も （まだ事件の渦中ということもおありでしょうが 例えばある日という書き方ではなく 今から何日前という書き方から始めるなど・・・） 少し落ち着いて説明をしてくださると もう少しわかりやすいと思います。 ほかの回答者の方で同じ趣旨の指摘をなさっている方もいますが ４、５・・・入学してまだ二ヶ月ですよね。 （下駄箱が１年生という説明はお嬢さんが１年生ということの説明という前提ですが この辺も皆さんの理解を妨げている一因かと） この入学からの月日が短いことから考えられるのは お嬢様とほかの子供は入学以前もどこかで接点があったのでしょうか。 その辺をもう少し説明くださると ほかの回答者の回答もかわってくるのではないかと思います。 私は いわゆる通り魔的な行為があることは否定しません。 ただ小学１年生ならばそれは精神疾患の領域です。 ですから（大変なことですが） A君がそういう疾患がないかを確認する必要があります （小学入学前検診の結果開示を要求することは正当なことだと思います）。 そのような最悪の場合を検証しておくことは必要なことだと思います。 ただ学校は保守的であることは既にお分かりの通りですので ことに対処するには ほかの方もご指摘なさっているように まずは質問者様の周りに理解してもらうこと が大事だと思います。 その辺の事情がご質問からはよくわかりません。
具体的な内容は違うけど・・・「他の子とは別の世界で生きているような感じ」 ってのは同じ様な事がありました高校の2年3年の２年間 卒業するまで毎日学校に行くのが憂鬱で・・・という記憶がうっすらと・・・ と言うのも本当に当時の私には相当辛かったらしく高校時代の記憶って 薄っすらとしか覚えてないんですよね。記憶上の感覚的には 中学卒業して直ぐ専門学校に進学したって感覚です。 今は30歳になりましたが、いじめとは違いますが、社会に出たら もっと多くの理不尽に溢れていました、今は見て見ぬふりしてた奴も いじめていた奴も何も無かった様に話しかけてきます。 まぁ係わる気は無いですがｗ 高校時代は本当に無駄な時間だったなと思いますが 今を生きるので手一杯なんで、過ぎてしまえばそゆ事もあったな～ 程度で今はいます。
私も色々嫌がらせを受けた方ですが大丈夫ですよ 暴力されて治らないほどやられてしまわなければ、 社会人に成ったら立場が変わりますよ、 学生で居られるのは一時ですからね　 相手にしないで、将来したい職業に向かって努力した方が得です 休むと怒られるのは困難を逃げないで耐えられる人に成ってほしいと願っての事だと思います 何をされても相手しないで耐えた方が相手は嫌ですよ 相手に屈しないで毅然とした態度であと一年を乗り切りましょう 相手もいつかは我慢強い奴だと認めてくれますよ いじめっ子は、自分の困難を解決できない不満を弱い人で解消しています、 社会人に成ったら他人に自分の不満を弱い人で解消する事はできません 出来ても自分の不満が改善された事にはなりません。 社会人は、困難を解決する心身が必要です。 いじめに耐えられる心身が出来たなら社会人に成った時に困難を解決する心身ですよ。 社会で若いのに良くやる奴だと年上に褒められますよ。 社会に出てからの人生の方が長いですから楽しみにいじめに耐えて下さい。 私は朝早く誰もいない学校で大声で愚痴を言って不満をはらしてました！ 一番困るのが暴力です、 治らないくらいやられてしまうとやられ損です。 注意しましょう 避けられないときは、逃げましょう～
なかったですよ。そんなの。 いじめ自体なかったです。
ある意味で仕方の無い事だと思いますよ。 出る杭は打たれますからね。 成績が良くて、家庭での躾が行き届いているので品行方正な優等生であり、ボスに媚びる事なく、あまり自己主張をする訳ではないが芯が強く意志も強い、そんな女子中学生であれば初めの内ははぶかれて当然です。 娘さんに非があるのではなくて、周囲が娘のレベルに付いて行けていないからです。 学年が上がって、周囲が大人になってくれば、自然と娘さんの周りには人が集まり出します。 基本的に、娘さんの性格と考え方はリーダーもしくはサブリーダーの気質なのです。 それに比べて今のボスは、自己主張がハッキリとしていて、敵と味方の区分を明確にし、取り巻きにてきぱきと厳しい指示を出すので、まだ大人になり切れていない中学女子では容易に「強きに巻かれる」と選択してしまうのです。 ですが本当のリーダーとは今のボスではなくて、娘さんのような存在の女子なんですよ。 娘さんには、今のままで自信を持って学生生活を続けさせてあげて下さい。 その内に、周りが成長して付いて来てくれると説明してあげましょう。 部活と言う学校生活の砦でもある様なので、あまり心配はされなくても良いかと思いますが、常に会話をして日々の情報収集に努めましょう。 おそらく部活では、先輩から数年先の部活の執行部候補に名を挙げられているでしょう。 担任などに言うのは、娘さんから依頼があってからですよ。 勝手な親の独断で先行しないように注意しましょう。 確りと周囲を見て判断できる娘さんなので、学校の事は全て娘さんの判断に従うようにしましょうね。 確りとした立派な娘さんに育っていますね。 高校から大学、そして社会人と年齢が上がるほどに、娘さんの本領が発揮されるでしょう。 質問者さんの子育て法は、全く間違っていませんよ。 自身を持って下さいね。
虐めをする人に道徳や倫理観を求めるのは無理ですし時間の無駄です。学校は全体的にそういった人間は結局は負け犬なのだ、だから弱いもの虐めしかできないのだという意識に改善していく、つまりエリートとしての意識を育てる事が大切に思います。 これは賛否両論でしょうが、きれいごとでは治まらない。自分が社会で卑しいとされる人間には落ちたくない意識を持てば、自然にマナーとして、例えば貧しさ、体の不自由さなどを馬鹿にするのは教育を受けていない人間なのだと判断できるようになります。そしてそういうことをすればどうなるかの知識も持ち合わせます。 実際に息子の高校は徹底したエリート教育をしている州立受験校でした。エリートとして虐めは恥ずかしい、その意識が浸透していたと思います。逆にエリートを月に何度も呼び、講演と立食昼食会を開いていました。成功すればこういう道が待っていると希望を持たせたと思います。 日本ではこれは賛否両論でしょうが、実力主義に徹しマナー教育も徹するとそういう行為をする人間は恥ずかしい人なのだという意識になっていきます。それぞれの学校が自分たちの特色を前面に出し選ぶ側もよく考えさせるべきでしょう。実力エリート主義であれば受験生も相当の覚悟できますから、虐めなどをして転落したくないという意識に変ります。 それと少人数にわけたカリキュラム制度を導入するのも手です。いぞがしくさせ、宿題はネットで提出、虐めなど考える暇も与えない教育に徹すれば良いと思います。教員も年功序列などありえない実力主義で、学位の高いものを優先する、そういった緊張感を与えるべきです。それをみていれば誰もが明日はわが身、ますます虐めは転落人間がするものだと思える気がします。
そんなひどいことは見たこともしたこともないです。 そんなことされたら、怒りと恥ずかしさで生きていくのが辛くなります。 絶対にゆるせません。 何年もたってから、全く違う人間を襲撃するような人間にならないように、 今自分を苦しめている人間にやりかえしてください。 周辺から固めていくのです。 将来、事件を起こして刑務所に入るぐらいなら 今なら出来ることがあるはずです。 絶対にこのまま泣き寝入りしないで、 今すぐやり返す方法を考えてください。 将来の犯罪者となる悲しい人は増やしたくありません。 そんな事件。 無職男性のそんな事件はもううんざりです！！
お気持ちお察しします。 中学生は精神的にも子供で１番いじめが多い時期かと思います。 悪口を言われたら悲しいし辛いかもしれませんが、心の中で思い切り見下してください。 「こいつらは自分より精神年齢が低いんだだからしょうがないや」と気持ちをもっと軽くしてみては 人を苛めたり悪口を言ったりする子が人気がある理由は、顔が良い・スポーツができる・明るくて元気　こんな感じではないでしょうか 表面上の人気でもあなた以外に嫌っている人もいるでしょうし、そんな人間社会にでたら間違いなく孤立しますよ。 あなたはつらい思いをしているですから、もう絶対に人の悪口は言わないと思えるはずです。 それはあなたが人間的に一歩成長した証しでもあります。 どうか他人に優しく素敵な人になってください。 弱い奴らに負けるな！ファイトですよ。
教員です。 担任は何と言っていますか？ 詳しい事情やその子たちの背景を知らない者が、簡単に回答できる問題ではないと思いますが… ただ、一般論としては「Aに厳重注意を行う」でしょう。 お子さんにもAに立ち向かう「勇気」が持てるといいですね。
まあ、無視しておけばいいですよ。 信教の自由がありますから。 入会届なんて紙切れですから。 日蓮正宗自体が邪宗ですね。大体、そんなことをして会員を得てもどのみち離れていくのに。 法的には入会届は無効なので馬鹿が勝手にやったなと言えば済むのです。 池田は会員が増えればいいので教えてはいないけどやってはいけないとも教わってません。 アナタは悪くないですよ。 政教新聞の購読の義務はありませんと販売をしている人に言えばいいだけです。 学会員には購読が義務になってますから。 悩む人がいるから、そういうことをする輩が出てくるのです。 悩まずに籍を置いてるだけと考えればいいんです。 本尊と呼んでるものを廃棄するのもいいですね。 私は籍を置いてるだけですよ。
それ以前にいじめ自体を表に出す事が難しいのではないでしょうか？ いじめられた側は表に出した事によるその後の影響を考えてしまうし、学校側もあった事を素直に認めるのが困難な事情がある。 やる事も多くは中途半端で線引きが難しいですしね。 だからそんなにスッパリ片付かないんだと思います。 学校ではありませんが、ウチの親なんて何もなかった事にするために加害者側に加担しますよ。
私も学会は辞めたほうがいい。中にいたことがあるから判るんです。 宗教と呼ぶのもおこがましい。一応は支持政党は自由に選べるとは書いてあるが 大半は公明支持者だから、学会員は。 学会員からの紹介（用語でしゃくふくという）をされればいいのです。 ただし、見解では止めたほうがいい。名古屋人全体が悪いと見るのは辞めてほしい。 どの地域・世界でも考えが違う人はいるのですから。 たまたま相性が合わないのが多かったというだけでは？ 古い人なんかには関わりたくないと感じます。でも全員じゃない。 一人で海外行ったときにフランス人は自国では英語を話せても話さないと聞いていたが 全員ではなかった。親切に英語で教えてくれた人もいたし。日本語はなかったけど 。 当たり前か。
まだ、１９年しか生きてへんけど 一度も苛められた記憶ないです
スクールカーストというものがあるんですね。驚きました。 調子に乗らない方法とのことですが、学校は何をしに行くところなのかをよく考えれば済むことではありませんか？ 授業中に寝ない。 なまけない。 クラスでキレない。 当たり前過ぎてわざわざ書くような事とも思えませんが、どうやらあなたやあなたの級友にとってはその常識が無いようなのでいちおう。
元いじめられっ子のアラサーです。 気に食わない人は、何をしても気に食わないものです。 だから、全部直す必要はありませんよ。 自分の為になることだけは直しましょう。 それが、無理をしない方法です。 これは、自分らしさを大切にしながら、調和とは何かを考える良い機会だと思います。 授業中に寝たりするのは良く無いけど、歩き方なんて、じゃあ、みんなキレイな歩き方かというと、そんな筈はありませんね。 これから、嫌なこと言われるかも知れません。 だけど、自分らしさの否定だと思うなら、従う必要はありません。 他人に迷惑をかけてしまうことと、そうではないことをしっかり見極めて、素敵な大人になって下さい。 そして、くれぐれも頑張り過ぎて、わたしのように病気にならないようにして下さい。 あと、誰にでも気持ちの良いあいさつをして下さい。 後は、嫌いなら、関わらなくて良いので。 良い学生時代になりますように。
わたしも、本質的に癒やされていないってことだと思います。 わたしも、少女の頃にいじめにあいましたが、 今は、いじめっ子がいかに孤独であったか、 それを取り除かなければ、いじめは終わらないと思っています。
これは、ああしたらいい、こうしたらいいではなく、 あなたがどのような心の持ち様になって、 どのように行動するのかだと思います。 私もコーヒー店でバイトをしていた時に、 店長のパワハラを受けました。 本人は意識してないと思います。 (たぶんその社員女性も意識してあなたに圧力をかけていないと思います。無意識でやっていると思います) 接客業なので、緊張します。女性は笑顔を見せるのが男性よりも得意だと思います。 私は、男性で、とても苦手でした。 なので、「笑えよ！」と怒られました。 でも怒られて笑える人はいません^^; なのでしばらくして体調が悪くなりました。精神的な方で。 でも、やり続けていました。 くそったれ！と思っていた部分があったからです。 実力はメキメキ伸びていきました。 仕事もどんどん覚えました。家に帰ってからも復習しました。 先輩バイトよりもできるようになっていました。 お客さんからの評価も高かったです。 店長は、その評価を気にしていました。 私は2回その評価対象のバイトになり、 2回とも良い評価でした。 しかし、しばらくして、また文句を言ってきました。 なので、私はキレて、主張しました。 「は！？何言ってんの？店長が意識しているお客さんからの評価も高いし！」と。 本人にではなく、ほかのバイトにうっぷんを晴らしました。 それからは、何も言われませんでした。 むしろ向こうは、かなり気を使ってきましたが。 あなたは、仕事を辞めたくないと思います。 なので、後は、それに対しての問題がどんなものがあり、 それをどのようにして解消していくのか、が大切ではないかなと思います。 ちなみに、あなたの予想で、 仕事ができたとしたら、その女性社員は文句を言うと思いますか。
本当の悪者なら仕方ありませんが・・ 悪者に仕立て上げるのだとしたら、何をしても周囲が許してくれるから。 ヘタしたら称賛されたりしてね。 物理的におかしな作り話でも鵜呑みにしてくれる人っていますから。 周囲が味方になってくれなければ何も出来ない人って事でもあります。
容姿のいい人にも色々な性格がありますが・・ 無抵抗な人をいじめるようなキツイ女性なら、他の近付く女性を蹴散らして玉の輿に乗りやすいのかもしれませんね。
　大人の立場から言うと、 　分かれさしても良いと思いますよ。そうでなくてもあなたが友人として止めたり仲を持ったりいろいろ考えて仲裁するのも良いと思います。何事も経験です。これからの人生、女性とお付き合いするのが特別でなくなった時、付き合う行為が恥ずかしくないと周りの人が気付いた時にはすべて解決する問題です。別れたといって別段何が変わるわけでなく、付き合いたくなったら付き合えばよいだけですよ。 　子供の立場に立って考えてみると、 　その友人に「○○ってリア充だよな～、うざいわ～」と言う人に対して「やめたれよ」と注意したり、「あんまガキっぽいこと言うなよ」とやんわり釘打ったりするのが良いと思いますよ。 　もしくは、友人に「付き合ってないほうが恥ずかしいのにな」とか「モテないひがみだから気にするなよ」とか『付き合っているのが恥ずかしい事』ってのを『別に恥ずかしくない事』としてあげるのが良いですね。　それでも友人が恥ずかしいと思うのだったら、学校で仲良くするのを避けて、休日や放課後誰もいなくなってから仲良くするって提案もありますよ。別れたフリをして付き合うって感じです。
彼氏は失恋相談に乗ってしまったのですね。たぶんそれは、新しい恋の始まりになってしまったのでしょう。彼氏も、身近にいて似たような経済力をもつ、オトナな同期の女性に引かれているはずです。 会って話しても戻っては来ないと思いますが、気持ちに区切りをつけたいのなら、大事な話があるからと言って呼び出して見たらどうでしょうか。 その約束をさせてもらえなかったり、キャンセルされるようなら、悪者の自分を認めたくないだけのお子様だったと諦めるべきです。
イジメをしている人間は遅かれ早かれ早死にするので、いい気味で自業自得だなと思います。 イジメをしている嫌われ者達が、いつまでも地球上にいるのは許されないです。早く裁かれて人類から嫌な奴達が裁かれて、とっとと滅ぼされてもらいたいなと思います。それじゃないと不公平です。キモイとか言って人の心を傷つけた代償を早く払うべきだと思います。
どもりは、あなたが悪いわけではないのです。 お母さん、お父さんは、話すのは早いですか？ あなたは、末っ子ですか？ 私も友人でも、どもる人がいました。 どもりの人には共通点があります。 両親、特に母親が話すのが早い。 子供は話すのが遅いです。 早口の人は、頭の回転が速いので、 子供がゆっくりしゃべっているのを聞いていられないのです。 あなたに兄、姉がいた場合、 一番下になります。 そうすると特に成長が遅いので、 しゃべるのが遅い。 お母さんは、それが遅いと思うから、 さっさと聞き流そうとする。 でもあなたは聞いてほしい。 焦ってしゃべろうとする だから、どもる。 それが今でも残っている。 こんな感じだと思います。 母親だけではなく、幼稚園、小学校低学年の先生が原因でも 吃音になります。 あなたは、深層心理で、 「早く話さないと聞いてくれない」 と思っているのだと思います。 それをなくすためには、 安心感が必要です。 「私はあなたの話を聴きます。バカにしたりもしません。 　あなたの話を聴くので、ゆっくり焦らず、 　どもったとしても、気にせず話をして下さい」 というカウンセラーの方と話をすることです。 若しくは、母親とです。 それによって、少しずつ改善していきます。 あなたに必要なのは、 バカにされた時の対処法ではありません。 「焦らなくても話を聴いてもらえるだ」という安心感を得ることです。
理性の働かない人だけそうなるんじゃないですかね。 未熟なんですよ。あとから自分に跳ね返ってくることを知らないし、学習しないから。 関わりたくないけど、関係を絶つ時期を見極める必要がありますね。 そういう私も、いつかと思いながら、ズルズルとほかの人が良いばっかりに絶てないでいます。 今日も関わって帰ってきて、今どっと疲れています。 意地悪な人の為にしばらくの間、ストレス溜まります。 本当に嫌です。ただわかってくれる人が居るのが救いです。
気軽に転校や休学でき、それによる勉強の遅れを簡単にリカバリーできる制度を作る。 履歴の空白期間が生じても就職のネックとしないようにする。 具体的にどうすればよいか？　表向きは年齢や性別による雇用差別を禁じても採用する側を縛ることはできないから難しいのですが…。 イジメ加害者はみんなの嫌われ者とは限りません。 むしろ被害者こそみんなの嫌われ者だったりします。 それなのに『悪いものはどんどん排除』なんてやり方をしたらどうなるか。 排除されたものを好いていた人は、排除されるきっかけとなったものを恨むようになります。 正しいかどうかで人の心は縛れません。 その結果怨恨が生じ攻撃が始まり、攻撃したものをまた排除して…その行き着く先は？ ドラえもんの『どくさいスイッチ』という話を検索してみると参考になるかもしれません。 気に入らないならその点を言えばいいなどとよく言われます。 ならば、その言い分を公正に取り上げ、気に入らないと感じる価値観もまた尊重してはどうでしょう。 よく言いますよね？　違いがあっていいって。みんな違うって。 気に入らないなら関わらなければいいなどとよく言われます。 ならば、関わらなくて済むようにしてあげましょう。 班が同じなら編成を変える。連帯責任でグズのとばっちりを喰うならその制度を廃止する。お世話係をされてるなら開放してあげる。 我慢を学ぶのも大事といいますが、限度ってものがあります。 いじめられる側に問題があると言われる子の場合、偉そうなこと言うセンセイの想像を上回る困ったチャンだったりするものです。 質問者様が挙げた犯罪行為になると話は違ってきますが…。 恐喝と、貸した金品の返済を厳しい口調で迫ることは区別できるでしょうか？　 暴行も、精神的なイジメに腕力で抵抗しただけかもしれません。 釈明は後付けと切り捨てられそうなのですが。 ついでで、いじめる理由を些細なことと判定するのを厳禁とする。 激しい憤りに駆り立てられるだけのひどいことをされたのにソレを些細なことと切り捨てられたら、そんなことする相手の言うことなんて聞くわけがありません。 些細と感じたなら、それは自分の調査不足や無知や偏見によるものと反省すべきです。 イジメは些細なことでも起こる…。 自称被害者や怠慢教師が自分に都合の悪い要素をはしょってまとめた報告の不自然さをごまかそうとしたら、これほど都合のよい言葉はありません。
強烈な談話を見つけました。 http://kisslog2.com/archives/38184048.html 強烈過ぎて作り話と思いたくなりますが。 発言者はトラウマが払拭できないくらいつらい思いをしたようですが、その人はその歪みから、自分の娘さんにとてつもない抑圧を強いています。 この娘さんに同情する人から見れば、母である元いじめられっ子は悪です。 冷静に考えるため、なぜそうなったかなんて経緯を抜きに所業だけを見れば典型的な毒親です。 ひどいことをしておきながら正当化に明け暮れる、または自覚がなかったり世間一般には正しいとされることに摩り替えてる点ではいじめっ子と大差ありません。 いじめを乗り越えられない人に批判的な意見を述べた人たちは、この談話のような事例を見てきたり、質問者にも似たニオイを感じていたのかもしれません。 歪んでしまったこと、それを乗り越えられないことは自分の責任ではありません。 しかし、歪んだ自分が人様にもたらした苦しみは、自分の責任です。
お礼ありがとうございます。 いろいろ思い出したことがあるので追記です。前回の回答とカブるところもありますが。 加害者と被害者、それぞれの特徴だけでイジメの理由を決め付けたりはしてないでしょうか？ 一方が成績優秀というだけで成績への嫉妬と決め付けたり、体格が劣ってるというだけで弱いものイジメと決め付けたり。 精神的な嫌がらせなら体格なんて関係ありません。 さて、精神的な嫌がらせにキレて殴ったとして、殴った側の体格がよかったなら傍目にはどう映るでしょう？ 障害児に対するイジメってのも、真相は…？ 前述したように、精神的な嫌がらせなら体格なんて関係ありません。 障害があったって悪知恵があるなら精神的な嫌がらせは可能です。 障害者の可能性を否定してはいけません。 ただ障害があるというだけで気に入らなく思うわけではなく、物凄いワガママだったり障害とは関係のないことまで障害のせいにする点があって周囲の者を苛立たせてたのかもしれません。 様々な特例処置が周囲の生徒にとんでもない負担をもたらしていたかもしれません。 障害児やその親が、相手の気持ちや都合を無視したとんでもない無理難題をふっかけていたかもしれません。 行き過ぎた権利意識に囚われれば、自分の思い通りにならないというだけで差別、ひいてはイジメと認識してしまうかも。 裕福だとしたら、ドラえもんのスネ夫のように持つものとしての強みを振りかざす意地悪して恨み買ってたかもしれません。 貧乏でも清貧ではなかったのかもしれません。貧困によるものとはいえ非常識だったり不潔だったり金銭感覚がおかしかったりタカリ癖があったり。 それゆえに避けられたり非常識な行動を咎められたり借りた金品の返済、返却を迫られてる光景、ロクに事情知らない人の目にはどう見えるでしょう？ 理由なんて後付け…なんて意見もよく目にしますが、果たして真相は…？ 私はかつて、そこに疑問を抱き、このような質問をしたことがあります。 宜しければ参照ください。 いじめる側の理由なんて後付け…それ本当ですか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6881806.html 理由なんて後付けだとか何でもいいとかなんとか決め付けて思考停止して末端の実行犯に一切合財の責任押し付けてるうちは、なくせるイジメもなくせません。 ・転校先でもいじめられる ・告げ口したらイジメが悪化した ・卒業してから社会にうまく順応できない よく聞く話ですが、こういう展開を防ぐためには加害者側の言い分にも公正に耳を傾ける必要があると思います。 そのためには、 >迫害されるという事はそれだけの理由がある。それを乗り越えられなければ社会で生きていく事はできない。 こういう見方もそれなりに尊重される土壌が必要なのですが。 もちろん、行われた攻撃への処罰や指導は必要ですけど。
がんばってください まず、証拠集めをしないといけません。 １１人が誰だかわかるんですか？ お金がかかるかもしれませんが、それでもあなたが復讐したいなら、 その１１人が、今何をしているか、探偵を使って調査するんです。 そして、その１１人に法的に訴えるんです。 刑事ができなくても民事ならできるでしょう。 骨折したときのカルテはコピーできますか？ ここで相談してもいいのですが、あなたが本気なら、まず弁護士です。 私も１時間５千円の弁護士に相談したことがあります。 刺し違える覚悟で訴えないとあなたはますます心の血を流すことになりますよ。 幼少時に祖父に性的虐待を受けていた女性は成人してから裁判で訴えました。 あなたも訴えることで自分を取り戻せるなら取り戻して頑張ってほしいです。 ※ 落合監督のお子さんのふくし君もいじめで暴行を受けて足をひきずるようになり、プロ入りを目指していたのですがそれをあきらめています。
忘れてますねえ。 時折「そういえばいじめられていたな」と、思うくらいです。 ま、私にも反省すべき点が多々ありましたし「克服」なんて大げさなものじゃありません。 人生においては、そんなことよりも重要なことばからですから、いじめごときにいつまでもかかわりあっているのは時間の無駄と感じます。
＞起訴しても奴はお金ないからムダだよ、 ＞そう検事さんにも言われましたし 　起訴とお金は　関係ないけどな・・・ その検事に言わせると貧乏人で子供がいたら 「起訴されない！」という事になりますが・・・ 　そんなバカな～ ＞脅迫罪は3年が上限30万罰金が上限です。 ＞前科がない場合不起訴処分がほとんどだそうです。 　ほとんどが、不起訴だけど 絶対に「不起訴」というわけじゃありませんよ 　脅迫罪について全く書いていませんが 「脱法ハーブ」に関するトラブルなんでしょうが 相手に何を伝えたいのか　もう少し文章の 組み立てから　質問すべきでしたね 　アナタの文章で何を質問をしたいのか 伝わってきません 　補足に関しても質問同様に 必要ない文章も入っていてわかりにくいですね
無理だな いじめの加害者と被害者の両方になるケースの多い発達障害者は、必ず生まれてくるからさ。 今、晩婚化でオヤジが子供を作ってるからね。 オヤジの精子は劣化しているから、遺伝子のコピーミスで発達が生まれやすいんだよ。 言うまでもないけど、発達障害者は他人に危害を加えるケースが多いわけですが、 それゆえ被害者にも加害者にもなりうる。 発達障碍者に教育を施しても限界がある。 法律の制定自体に問題はない。いじめの抑止力になるのは当然。 ちなみに、オウム返しや猿真似って、アスぺの特徴なんだよね。
色々なケースがありますが。 スレ主さんが、いじめを経験されているとのこと。 その時、ご両親へのご相談は？ その時、親にはどうあってほしかったですか？ 経験したからこそ、どうあるべきかは判るような気もします。 「もっと私の話を聞いて欲しかった」 と思うならば、そうすればいい。 経験者であることをもっと生かせばいいのに・・・とは思います。 ただ、どうしたらいいのだろう？じゃぁーこうしてみよう！ が、結果、子供から反発を。 でも、それは、反抗期でもある時期なので仕方ないのですが。 ただし、じゃぁー次はどうしてみよう！ 親って、子がいくつになってもそうやって悩む続けるものではないでしょうか？ そして、親子ともに成長していくのではないでしょうか？ ドンと構える のが一番難しいと思いますよ。それって、よほどぼ「親」として自身ある 方、教育、しつけの面において「立派に育ててきた」と自賛できる方かと。 普通のと表現するのは間違いかもしれませんが、ふつうの親は、自分の子育てに 常に迷い、後悔し、じゃぁー次こそは！と頑張ってまた間違って、でも その中で、色々なる信頼関係を気づくのかと。 ドンと構える の中には、いざ、我が子がいじめられる側になった時、一緒に泣かないで いられるか！ってことですかね？ 泣きますわね～ 不憫だし。でも子の前で泣かないってだけで、泣かない親はいないと思いますから。 やっぱり「ドンと構える」なんて無理かと。 我が子も一時、いじめ的なことがありました。 まだ小学生でもあったので、先生と相談し、対処してもらいましたが。 私も主人も 「やり返せ！この時代は、「倍返しだ」」 など言うタイプの親なので、子供は、ただただ「そんなことできない」でしたが。 でも私たち夫婦もそれで終わりではなく、子が寝付けば、 「どうしようか」 と悩んだものです。「倍返し」と笑って言ってもその数時間後には、笑顔は消えます。 まず、子供との会話をする。 ただし、年齢的に根ほり葉ほり聞くと煙たがられますし、ご自身にも思春期、反抗期は あったと思いますから、わかると思いますが、ほどほどにです。 たわいない会話から、母親は色々な情報を察知する、ただし、深読みをしない、その術を 見出すしかないのです。 雑誌をみていて、「これいいね」という。それを見て、「我が子はこういうものに興味を 示す時期なのか」と察知する。 「それのどこがいいと思う？、ダメとかじゃなくて、お母さん時代とは違うからさぁ」 とさらに突っ込んで情報収集も手でしょうね。 お友達の名が出れば、できるだけ把握しておくのも必要です。 どういうお友達なのか。 高校になると、「学区」がないですからね。 市外の高校などに通われるとなると、さらに難しい問題です。 以前に他のスレに回答しましたが、私は、友達の名をよく親に聞かせます。 ですから、その友達と野外ライブに行きたい！と言い出した時、100％反対されると 思っていましたら、親は、友達の情報を私から聞いていたこともあり、信頼できる 友人だと位置づけていたのでしょう、一発OKでした。 それは、先方の親御さんも同じでして。 何気ない会話から、親は、凄い情報を得ているのだとその時思いました。 後は、あまり、あまり、距離を縮めすぎないことでしょうか。 ちょっと、子離れをしていないのかなぁ？とも。 勿論、まだ子離れする時期ではないのかもしれませんが、昨今親子関係が、「親友」 関係になりすぎて、子供たちが、その「耐える」とか「乗り越える」ということに対して 無力するぎるそうです。 なぜならば、親と「親友関係」ですから、親がすべて解決してくれるからです。 友達同士ならば、時に誤った選択をして、ミスもします。 でも、そのミスが重要なのです。 子供の情報を得なくてはいけない。でも、近づきすぎても子を「大人」にはさせられない。 30代になっても子のままの「見た目大人」が多い昨今。 そこは、あえて距離を置き、様子をみて、寄り添う、様子を見て、離れる。 離れているだけでは、おそらくスレ主さんは心労で倒れそうなので、趣味を見つけて 没頭する。 趣味に真剣になっている姿、これも子供には内容によっては(笑)いい見本になりますし。 そう、自分の「今」の人生を見せてやる、それで子供がトラブル回避のヒントを 得るかもしれないですし。 このスレ文からまず最初に思ったのは、お子さんに対して距離を縮めすぎて、ご自身の人生 ＝子の人生　になりかけていないかなぁ？です。 私の母は、趣味がございました。○曜日は習い事の日 祖父母同居でしたが、その日は、祖父母も母が習い事でいないことを把握、協力していました。 わがまま言って、習い事に付き合った時、いつもの母がそこにいないことでさみしさはありましたが、 母の生き方を少し垣間見た気がして、私の何かが変わったのを覚えています。 自分の人生＝子の人生 我が子に手を挙げ、「事件」になってしまう昨今から考えれば、いいことなのですが。 あまりにもイコール度が強いと、ご自身だけじゃなく、お子さんの首を絞めますので。 まずは、構えるではなく、見守る、いつでもドアを開けておく、という簡単な方法でいいと思います。 「いつでも話を聞くよ」「離れたいならば、そうするよ」「寄り添ってほしいならば、寄り添うよ」 そういうドアを開けておくだけ、そうとらえると、「構える」より楽かと。 案外、相手も構えられていると、相談しずらいこともありますから。 「カモン！相談に来い」 とカウンセラー室を開けていても子が入ってこないように、「来たければどうぞ」ぐらいのノリの方が 子供は、いざという時、母を頼ってくれるとは思いますが。 母親として後輩に当たりますが、長文で大変失礼いたしました。
こんにちは 真相は分かりませんが、大学生になってもそんなお子ちゃまないじめがあるんですか？ そんなアホな奴らはほっといてください。だってアホなんだもん気にしないように努めてください。アホがうつりますよ。 ところでアイプチ全然オッケーですがたまに瞼の皮膚がへんな風に引っ張られて不細工な子も見かけます。それだけ気を付けてね。
＞どうしたら彼女のことを色々言う人たちを黙らせることかできるでしょうか。 ありません。 変えられないものは、変えられません。 「変えられないんだ」と受け入れることが大切です。 他人を変えることは、できません。 変えられるのは、あなただけです。 あなたの考えを変えればいいだけです。 高校生活を、イライラ、不安で支配されているか、 その友達と、「今度ディズニーランドに行こう！」と楽しい計画を立てるか、 どちらがよいでしょうか。
私ももんもんとします。あと泣いたりします。 根本的な解決をはかろうとは、なぜか思いませんでした。 「嫌われた」「なぜ？」 ではなく、 「嫌われた」「明日はどのような行動をしてのりきろうか」 でいっぱいいっぱいでした。 明日、どうしよう、 この計画を毎日考えていくと、いつのまにか学校卒業してました。 のりこえ方に関しての一例。
大学や大人になれば、わかります。 「男よりも、女としゃべりたい」と。 彼らは、女の子としゃべりたいのです。 でも、恥ずかしいからしゃべれないのです。 それをあなたが簡単にやっている。 それが気に入らないのでしょう。 怒りというのは、 直接的なものではありません。 簡単に言うと、 クラスメイトが、女の子としゃべっているあなたがうらやましい、 それで自分はしゃべれないといういら立ちがある。 そのクラスメイト男子の自分に対するいら立ちが、 あなたに向けられる。 無視する理由が、キモイ、女っぽいと後付でくわえられるのです。 人間は、他人に興味はありません。 理由は後付です。 相手を好きになるのも、自分と似ているからです。 クラスメイト男子がしゃべりたいと思っているのであれば、 女の子に、 「●●クンは、サッカーがとても上手だ」 「●●君は、××さんと帰り道がいっしょみたいだね」 と紹介してあげて、一緒にしゃべれるようにしてあげることです。 下っ端にやってあげても意味ありません。 最初に、リーダー格にやってあげてください。 それでなくなるはず。 やってから、どうだったか、連絡してください。
質問者さんのお話を読むと、典型的なパワハラに思えます。 とはいえ、まずはアドバイスが欲しいと言う話なので、 問題を大きくしないような方向で回答してみます。 ハラスメントの扱い、対象が変わってきています。 管理者をやっていますが、昨今では能力より低い簡単な仕事ばかりを させていると、ここがポイントになるようです。 最近なのかな？ お国のほうでパワハラについて定義しているようです。 まずは、考え方について説明し、対策についてご提案します。 現場で気をつけるべきハラスメントと言うものですが、 これまでセクハラ、パワハラとして意識していた事と大分違ってきて いますね。 労働の中でスキルアップをしていくと言うのことは働く側の権利として 認知されているようです。 また罪を問われる対象も管理者だけではなく、 正社員、派遣社員まで対象となっています。 仕事の中では、 自分で獲得したわけではない、優位なポジションと言うのがあります。 例えば、仕事として受付窓口を担当した女性がいたとします。 この女性が、気に入らない人の取次ぎ遅らせたとします。 これがパワハラの対象に成ります。 業務の中での仕事に定義されるもの。こうしたものを使って特定の人に 不利益をもたらすように行動すると、ハラスメントになるそうです。 また、優位な立場を利用して、何かを強要することも対象になるようです。 当たり前の話なのですが、 不具合に対しては、その場で苦情を言って改善してもらう。 あとは根に持たない。 これが大事ですね。 そして、仕事を与える側にも注意が必要です。 仕事を与えないで暇にさせると言うのは、パワハラの一つとされています。 例えば派遣社員がおり、このひとのパートナーとして正社員がいたとします。 正社員の方が派遣社員の人に仕事を与えなかった（うっかりしいていても） 場合、（これは昔からですが）問題になります。 ただし、 会社の仕組みを知らない場合やコミュニケーションの不足もあるため、 互いに歩み寄るのが大事かと思います。 思い返せば、私の場合も入社して1年くらいは単純作業ばかりでした。 しかし、大部分の方は、一生この単純作業をしています。 なのでどこまでを単純作業と呼ぶのか難しいのです。 技術職が技術に関する仕事をさせてもらえず、清掃やコピー取りばかりを仕事 とさせられていた場合は、確かにパワハラです。 そのため本人が持つ知識・経験と比較して不当に低い作業なのかを判断しない といけません。 次は助言です。 質問者さんが思うように、体制や社会とは個人として戦う姿勢が大事です。 しかし、戦い方も社会人としての戦法じゃないといけません。 多くの人が苦戦をしています。 そして、悩みとして報告しています。 先ずは自分だけではないと考えて、他の人がどうしているのかを探りましょう。 ハラスメントを定義する基本。 その思想を考えて見ましょう。 それは、 「社会人は自分の力で自分を守る大人であり、一人の大人として平等である」 ですので年齢や地位に関わらず、互いに敬意を払って接するのが当然なのです。 経験年数などで優劣が生まれますから、これを使って人を支配してはいけません。 ところが、 社会人としての経験自体が少ないと、上手く戦えないものです。 人付き合い一般の話になりますが、そこには隠れた大事なルールがあります。 先ほど述べた”互いに敬意を払う”と言う部分がポイントになります。 自分の場合にも覚えがありますが、 敬意とは自分も支払って始めて相手に返してもらえるものです。 これが難しいのは、自分の知らないところで礼を失うことです。 例えば、（当人を前にしての態度は勿論ですが）対象となる人がいない場所や その人と同じ思考や作業、思想、立場を持つ別の人にも敬意を払い続けていない といけないことです。 陰口、批判は、一切厳禁ということですね。 本質問にも批判が集まっていますが、 当事者じゃない人でも、立場や経験が似ていると、批判されていると感じます。 これで敬意が無いと受け取られ、必要以上に、礼を逸した態度で仕返しされます。 例えば、 ある学校について批判するような雑談を誰かとしたとします。 これを聞いていたその学校出身の人は、あなたが自分に敬意を払う気持ちが無いと 受け取ります。 これくらい面倒で難しいのです。 若いうち（場合によってはいい年になっても）は、これが判らず、上手に戦えない というわけです。 本来は味方になってくれる方々を、知らずに傷つけている場合が多くあります。 また同情を誘うような話し方もご自身の尊厳を傷つけるでしょう。 ですので、 自分の身は省みず、他の人を心配する発言を増やし（特に体調を心配する） 自分が陰口を言いそうな瞬間は、逆に誉める内容を探して封鎖する、 仕事を教えて欲しいと言うのではなく、貴方のようになりたいと言う。 こうした言葉や話しかたの変換だけで、敬意と言うジャンルは保たれます。 こうなって始めて味方がふえます。 また、時間感覚と言うのが個人ごとに違います。 短い期間続いた被害ですと、 よほど証人が多くないと誰も聞いてくれません。 ですから、 インパクトがそれほど強くない事件であれば、3ヶ月以上は様子を見ましょう。 話す相手の時間感覚が長い（特に年配はそうなる）と、 「ちょっと、ｘｘｘになると、すぐピーピー言う」 などと返してきます。 ですがこれは、 脳の回転スピードが若いうちのほうが早く、時間も長く感じるため、 主観での苦痛が長いわけです。これを思いやってやらないと年上とは言えませんね。 ですが、社会人として平等であるわけですから、 相手の時間感覚を想定して、少し長め、少し早め、などで対応します。 このほうが社会人らしい戦い方ですね。 相手に合わせて、自分を調整して、自分の考えをのべる。 例えば、 ご自身の取り組みの成果（気をつけて人と接する、人からの見え方を変えたい）など、 効果が表れるのは半年後です。 ここで注意するポイントは、 例え相手（や周囲）が言葉や態度に表さずとも、 半年間継続した場合は、狙い通りに、相手の認識を変えています。 効果が確認できないので、イラだって、ストレスをぶつけると台無しになります。 そこで、前は断られた内容を、もう一度提案し、相手の態度が違うことで確認をします。 そして、 これは大人のルールですが、被害を訴える場合は、 被害にあっていると言うことを第三者が証人として存在しないといけません。 証人がいない場合は、被害ではなく、不満という言葉を使って伝えます。 すると、意外と「気付かなかった、悪かった」と言ってくれます。 大人の世界では、「不満です」と言う言葉は思った以上に相手の心を動かします。 ところが、「ｘｘｘは悪いことじゃないですか？」と言ってしまいます。 不満であるという話を攻撃にすり返れば、敵が増えてしまいますね。 ここも、変換を使って、「不満です」として伝えましょう。 以上まとめます。 まずは、敬意を互いに払っていないと、味方が増えず、仕事の質が良くならないし、 成果がでない。そのために自分が成長できない。 敬意とは、当人がいない場所も含めて、当人に関係する何かを批判しないこと。 また、歩くときは、先に歩いていかずに、相手を待つ。 報告をこまめにする。 誰かにこれをされると、大変敬意を払われていると感じますよ。 そして、感謝を伝えることなど、日常の言葉遣いや態度で示します。 振り返って調整しましょう。 また、証人がいないものは被害ではなく不満として伝える。 このあと上司の方に相談する時は、不満として伝えましょう。 批判に聞こえないように注意をする事が大事です。 様子を見るときは、3ヶ月、半年で考えます。 継続して効果が出てくるのは、半年後です。 しかし、相手の心の中は見えませんから、焦ってヒステリーを起さないこと。 上記は大変難しく、出来なくとも生きている大人が沢山います。 こうした大人に成らないことです。 年を取ると自分が情けなくなって死にたくなりますよｗ いまは腹が立つと思いますが、 全ての人に敬意を払い、全ての人を思いやる大人になり、 年を重ねて、「おれって、けっこう大人だよな？」と思える自分になりましょう。 ただし、 自分を成長させる機会は無くさないように。 周囲に敬意を払い、そして巣立つのです。 不満により攻撃をして、逃げ出すのと意味が違います。 この二つは結局は同じなのですが、 先ほど述べた変換をしているかどうかです。 半年ほど、自分のほうで敬意を払い、そしてその上で不満なので飛び出す。 これは巣立つと言います。 この違いに気をつけましょう。 以上、ご参考になれば。
充分相談できる内容かと思いますよ。 それが原因で精神科にかかるまでになったのなら傷害で訴えることも可能かと。 医師にも協力してもらい、原因と病気を関連づける診断書をかいてもらえば、いけるかと思います。
No.4gouzigです。 Erdbeerkegelsさんが「gouzigさんは私の別の質問ではあれだけ噛みついて来たのに、よく分からなくなってきました」とのことですね。 前回のご質問では、嘘を書いて回答者を煽っていたのでご指摘しました。 私は普通のおじさんですが、ずるいことが大嫌いなのです。 真面目な人が間違ったことに影響されてしまうからです。 今回のErdbeerkegelsさんのご質問はとても率直に書かれています。 ですので、その通りですねと回答させていただきました。
質問の文面と、回答された方々への補足を読んだ限りでは、 貴方は親としては最低だと思います。 我が子のことを思ったとき、社会や学校に頼りますか？ 今となっては、今後の娘さんのご無事な成長を祈るだけですが。
別に差別ではないかと思いますけど。 単純にギャンブル狂の人間とは関わりたくないという普通の人が持つ感情かと思います。 まぁ人により過剰な反応を示す場合もあるでしょう。 例えば父親がギャンブル狂の場合、家庭崩壊して母親が苦労してるのを子供ながらに見てきた人は、ギャンブルというだけで拒否反応示します。 そもそも、合コンの席で『俺はギャンブルにはまってる』だなんて、マイナスポイントにしかならない発言をよくしたもんだと思いますよ(笑) 女性からしたら、自分の彼氏、夫になるかもしれない人の条件としてギャンブルは第一に外される要素ですよ。
いじめられない人だって嫌われ者は沢山います。いじめられていても愛されている人もいます。いじめる人は誰からも信用されていないので、いくら努力しても無駄に終わりバカバカしい存在感を醸し出しています。結局いじめる人達は次元が低いというか低レベルの存在なので愛されないどころか、いなくなってほしいと思われている存在なので、いずれ地球上から排除される可哀想な人達だという印象しかない連中です。
許せない。 憎い。 仕返ししたい。 そのような感情が、この世から争いや殺し合いがなくならない理由です。 同意してもらえなさそうですが、その同級生と先生を許すことが、あなたを救うことになります。
あなたがどんな態度をとっても、相手は行動をエスカレートさせる可能性があります。 ただ、あなたの心を１００％救うやり方はあります。 それは、相手を許すことです。 相手のために何かできることはないかと考えることです。 恐らくその人も自覚しているかどうかは別にして心に大きな傷を抱えて生きています。 まず、相手に自分がどんなに傷ついているのか伝えましょう。 その上で、あえて許しましょう。 その後もいやがらせをしてくるかもしれません。 それでも、許し続けましょう。 相手を許し続けている限り、あなたの心は救われます。 相手に憎しみ、恨みのような感情を持った時、あなたは間違いなく地獄に落ちます。
いじめは理屈じゃない 気に入らないからいじめられる、怖いから誰も止めない。それだけですよ。 （中には理不尽なものもあるだろうけど） それを止めるのに、感情の入らない法律や罰則を作る以外にどんな手段がある？ 殺人を犯した人間を罰する法律がなかったら、社会はどうなる？ 米軍の女子中学生暴行事件とか国防問題が絡んだような例外中の例外を挙げて 法律が「いじめ」の防止に役に立たないとかいったりして何がしたいの？
“助けて”としながらも復讐している様に感じました イジメの原因とは心に有る不平不満、妬み等が変化して表に放出されたものと私は思います 確かにイジメられる側に原因の有る場合もあります しかし、大体がイジメる側に問題があると思います 私の職場は40代のオバチャンばかり 皆さん、イイ年した大人ですから表だっての壮絶なイジメこそは無いですが 女特有のネチッとしたイジメは有ります でもネットに迄は発展していません 現代のイジメはスグにネットを利用して拡散させますよね 本来ならば一部の人だけしか知らない、そして時間が経てば忘れ去られてしまった様な事でも ネットで拡散してしまったら一生、消えないし 下手したら個人情報の流出に繋がりますよね 私は“子供を巻き込む”云々よりも、そちらの方が問題だと思いました 世間一般の見方として イジメられる側が弱い、としますが、それも一概ではないと思いますよ ですから“復讐ではないの”と感じた訳です 憎悪、嫉妬などが芽生えたら暴走し自分でさえ止められなくなるものです 汚い感情ほど醜いものはないよね、復讐を誓った人はソレを正当化して自分を弱者とする場合もあります
３０代男性です。 私も中学のときは似た境遇にいましたが、あの時の社会情勢や高校時代に取得した資格などがモノいってとんでもないことになりました。まあ、それを利用しただけですが。 実は高校卒業時にわざと中学の同窓会に行きました。いじめてた人間に牽制かけ、近寄らせない為の策略が、絶対に近寄るなになりましたが。 あの時の社会情勢はちょうど地下鉄サリン事件が発生した時であり、いじめてた人間の恐怖心をあおるのには十分すぎる事件です。同窓会にて、いじめてた人間と地下鉄サリン事件の話をしており、思いっきり私見を述べました。その場にいた全員に。 「あの事件、オウム真理教の犯行なら、あと１回はあるよ。もしやるなら次は青酸ガス爆弾かな？最早資金もそんなにないはずだし。」付け加え「一応、毒物劇物一般取扱者資格も持ってるし。」 もちろん、その現場いた場合の避難の注意や立ち入っては危ない場所も言ってます。 まあ他にもいろいろな事を話してしまい、こいつには近づくなになったのでしょう。 その後、本当に事件が起こるとは思いませんでした。あの時は。 とまあ、次は刑事事件等にしますと宣言しようとしたら、こいつに殺されるとでも思っているのでしょうか？地元でも見かけません。 というか、本当に事件が起こった為、めちゃくちゃに思われてることは間違いないと思います。 これが私の乗り越えられた内容の一部です。今は、中学時代の人間とは会いたいとも思いません。 一度トラウマになると克服するのにも時間がかかります。自信がないとも言ってますが、何かひとつ、貴女にとってひとつ、自信につながるものを見つけましょう。本当になんでもいいのです。ひとつ何か自信になると少しずつ、貴女の世界が変わっていきますよ。 家族の方と今の現状を話して、ゆっくりでも、貴女のペースで乗り越える努力をするのが一番かと思います。決意してやると、逆にうつ病とかの病気になりやすいので注意してください。
誰かを憎む、誰かを呪いたい、そういう感情は自然に起こります。 特につらい目にあったときはそうでしょう。 ただ、その感情を持ち続けることは、逆にあなたを地獄に落とします。 最終的には、相手を許しましょう。むしろ同情しましょう。 あなたは自分のすべきことを自信をもってやればいいのです。 何もその人と一緒に地獄に落ちる必要はありません。
こんにちわ。大学生の子を持つ親です。 嫉妬じゃないでしょうか。あなたの才能や評判がねたましいなど。思ったよりあなたが人気があるとか。いずれあなたがその首謀者の前に邪魔な存在として立ちはだかるような気持ちになり、今のうちに孤立させて自滅させてやろうと言う考えじゃないかと思います。幸せに育った人ばかりじゃないですからね。 ところがクラス全員を動かすのはそんなに簡単ではありませんよ。子供の集団ではありませんからね。だから心配しない事。それと講師はどうですか。馬鹿らしい事には動きません。だったら講師に質問したり、しょっちゅう話しかける態度をとる事です。これは心理的に相手に圧迫を与えられます。いじめる側は弱いと思うといじめます。だからあなたを常に見ている。それを利用しなさい。どんどん質問に行き、仲良くするんですよ。遠巻きに歯軋りさせてやれば良い。 私の息子は海外ですが、数年飛び級をしていたので大学で同級生の日本人学生とその取り巻きに嫉妬で嫌がらせをされました。そこで息子は講師や教授と率先して仲よくし（最初は質問から始めた）遠巻きにしか何もできないようにした。それどころか成績に差が出てきて息子にも取り巻きができ、全く手出しができなくなったようです。今年は話題に全く出ませんから視界から消えたのでしょう。秀でるときは打たれても、秀でてしまえば打てないのです。 良い成績、講師との人間関係、サークル活動、学生委員、ボランティア活動の経験などさまざまなものを通して評判と知り合いを作っていく事です。特に講師と仲良くする、教授の推薦、これはこの先に大学院などに進むとすればとても大事です。ほかの生徒に何か話す機会があったら、明るく普通に受け答える、その嫌な人たちは無視でいいんじゃないでしょうか。形勢逆転と思うと、急に戻ってくる人もいます。そのときは笑顔で考えて扱えばいいのです。流れを変えるために、強いものとくっつく、高い成績を取る、そのあたりからはじめてみると周囲も変わってくると思います。負けないで頑張ってください。
正直なところ、男子校出身なのでいまいち質問者様の状況を理解できていないのですが、クラスの女子に相談して男子に対抗するのはどうでしょう？ あと、ぶりっこというのは、周りからいいように見られよう、と「しているように見える」人に言う言葉です。 たいていの場合、ここで言う周りというのは異性か権力者、中学生なら教師などの大人になると思います。 つまり、品行方正なまじめな人でもそういう風にみられる可能性はあると思います。 そして、中学三年生くらいなら、子供でもだんだんまじめな人のことをきちんと認められるようになるのではないかな、と思います。
自己中心的な人間であることは、確か。 更に言えば、「恨む」という気持ちを軽く考えている。 報復され得るなど、これっぽっちも考えていない馬鹿。
美人は努力しなくても美人なのです。ブスは周りが性格悪いからブスにならざるおえないのです。ブスを見下していると、そのうちに自分自身がブスになって行き自業自得になります。美人はブスを見下しません。だから美人になれるんです。人を見かけで嫌うような低レベルの知能しかない人達は生きていても愛に飢えてしまい嫌われるだけです。ブスブス言うやつは身体目当てだけの変態野郎と一緒です。
いじめは自分を優位な立場に置きたいというだれもが持っている欲求を実現させるための手段の一つです。 いじめを繰り返してしまう場合、主に以下の二つが考えられます。 １．それ以外に手段見つからない。 ２．その手段（いじめ）に特別な快感を覚えてしまう。 「１．」は、子供など精神的に未熟な場合で、「２．」は病的な場合です。 こう考えると、助けるべきはいじめられる側よりもいじめる側なのかもしれません。 難しいかもしれませんが、いじめられる側の人は、いじめる側の人間を許す心をもってほしいと思います。 真に憐れなのは、いじめる側になってしまった人間です。
なんでもかんでもごちゃまぜにして誤魔化そうとしてもダメです。 STAP細胞の問題は、倫理の問題なのでいじめ云々じゃなくて、何が正しく何が正しくないのかを公に議論してるだけです。彼女のコミュニケーション能力や優先順位がわかってないというのは会見ビデオを見ればわかりますが、そこは弁護士がついて補ってます。やっていいことの限度を超えたという意味で捌きの場に出されているのはいじめをした側と同じです。 彼女は厳しく罰されれば二度と同じことはしないでしょうが、これがOKだったとなると同じことを目立たないように繰り返すだけです。 いじめの一番の問題は、エスカレートする暴力に際限がないことです。 初めのきっかけが軽いかどうかは関係ありません。結果的に暴力を振るったり、執拗な嫌がらせをすることが問題なので、限度を超えたら厳罰に処するのは効果があります。 厳罰に処されて困るのなら、限度を超えていると判断される前に人としての道に引き返してきてやめれば済む話です。 厳罰化して効果がない場合というのは、激情に走って前後見境がなくなってる場合で、狡猾で執拗なないじめはそれには当たりません。 被害が出ているのなら、それに応じた罰がるのはそもそも当然のことなので、甘くする理由は見当たりません。
昔いじめられていた側ですが、いかなる場合も被害者に責任がないということはないと思います。 ただいかなるいじめにも要因はあり、その要因を解消すればいじめはなくなると思います。 その要因が解消が難しいものだったりするとなかなか厳しいですが、被害者が少し変わるだけで解消されるものなら、それが一番確実で一番手っ取り早い方法です。
クラスメイトに必要とされていないだけでしょ。あなたもそんなクラスメイトは必要ないなら気にしない、ウザいだろうけど殺されるわけでもない。 人生のうちの二年や三年、嫌な環境に嵌まることもある。時が来れば赤の他人だ、自らそんなやつらのために楽しい未来を閉ざすなんてバカらしいよ。 今のうちに勉強してバカの少ない環境に移れるように準備しましょう。 人生泣いて生まれて笑って死ねば勝ちですよ。ファイトです。
貴女は戦わないの？ 明らかに苛めや、嫌がらせを受けているのはわかりますが、貴女の行動は「逃げる」「泣く」しかしていません。 喧嘩する、先生に相談する、彼氏に相談する、lineのIDをかえる、lineを止める、そのグループ長に訴える。 様々な手段や方法があります。 私なら、学校を辞める前に、首謀者の何人かに、制裁を加えると思いますよ。
嫌な雰囲気ですね。 こういう時、必ず「私何かした？」と聞いてしまう方がいるようですが聞かないほうがいいでしょう。 それに小説やアニメが好きな子なんて質問者さんが思っているより多いですよ。 案外、いじめっ子達の方がアニメオタクなのではないですか？ オタクだという理由でいじめていたいじめっ子が実はかなりの隠れオタクだったという話を聞いたこともあります。（笑） とにかく容姿や趣味が嫌がらせの理由では絶対ありません。 調子に乗っている、とかどうでもいいことを理由にしているようですが「いじめを正当化」するための常套句ですね。 一方的に嫌がらせをする輩が必ず言うことで 「私たちには理由があるからいじめているの。だから被害者が悪いんであって私たちは悪くないの。」 と言いたいんでしょうね。 「調子に乗っている」だなんてお笑いですよ、一方的に勝手に都合の良い理由をつけて嫌がらせをしているクラスの女子達のほうが調子に乗って思い上がった行為をしているではないですか。 まさしく子供です。 こういう馬鹿は大人になっても同じことを繰り返します。社会に出ても同じことをするのがいるんですよ。 いじめをする子達は人として成長することはありません。 一生、小学生並みの低レベルな精神状態で年を取るだけです。 分かっていても不愉快なことであることには違いありませんが、きちんと質問者さんを理解してくれる仲間がいるのなら決して一人ではないのですからご自分に自信を持ってください。 そして趣味を恥じる必要もありません。 何もおかしなことではないのですよ、むしろ人に嫌がらせしていることを自慢げに話している奴のほうが物凄く恥ずかしいことです。 質問者さんは嫌がらせをされていることを引け目に感じてはいけません。 もし、何かご自分で原因を作ってしまったのならその欠点を直せばいいだけのこと。 いじめていい理由にはなりません。ご自分に自信を持ってください！！
毎日毎日、愛のないセックスをさせてよって言われてごらんよ。ふざけんなっておもうだろうが。わたしは、公衆便所じゃないっておもうだろうが。
許せますか？　答えはNO。 ある人曰く６０歳の同窓会で「いじめられてた〇〇です」と自己紹介し空気を凍り付かせた人がいるそうです。 それだけ恨まれるし復讐されること真おるんだということを現在のいじめ人間に伝えればいいんですよ。 体験談を伝えれば多少なりともやめる事例が出てくるでしょう。 ただ相手が死んだり自殺してもすっきりはしません。 苦しんで苦しんでそのまま生きてほしいですね。 死んだら苦しみは終わりますから。 ですから答えは「地獄のような人生を過ごしててほしい」です。 わつぃは人生かなりドロップアウトさせられましたしね。
貴方は良く頑張りました。でも辞めてしまって正解だったんです。 私も同じ道のりを歩いてきました。恨みって何時までたっても消えることはありません。 精神的に追い込まれ、病気にかかって辞めました。もう何年も前の話ですが、いまでも奴らを駅のホームなんかで見かけたら、突き落としてやろうかと思うくらいです。 ただ辞めて落ち着いてきたら、恨みは残るけど、自分自身も変わったと思います。 どこに行っても虐められている人はいるものです。庇いだてはしないけど、一緒になっていじめるようなマネはしません。 人の心の傷みがわかったら、自ずと自分の行動も制御することができるようになります。 理不尽に虐めを繰り返す奴らへの罰は、神さまの領分だと思います。何も自分の手を汚してまで仕返しすることはないのです。 基本的にはもう関係ない奴らですから復讐はしませんけど、いつか何かの機会があって、そいつらから助けを求められることがあったら、笑いながら冷酷に突き放すでしょう。死ねとは言わないけど、とっとと滅んでほしいとは思います。 虐めの記憶は消えません。たまに夢でうなされることもありました。でも必ず薄らぎます。 次のステージで恐れずに頑張ってください。今回の辛い経験を逆に生かすこと。どこで何が役に立つかはわからないんです。
完全なセクハラです。だきついてまえをさわるのであれば、痴漢となんらかわりません。警察につきだしましょう、といいたいところですが、ご自由にどうぞ。
ご質問からは 「彼からあなたが訴えられる」事が目論まれている と受け取れます。 どんな事実に基づいて、どんな要求で訴えられるのか（民事裁判） どんな違法行為があって、何の刑罰が必要なのか（刑事告訴） 何が何だかサッパリ分かりません。 根拠のない公訴（民事）や告発（刑事）は、誣告罪に問われます。 心当たりがなければ気になさらないで、知らぬ顔の半兵衛で居ましょう。 『私を訴える人は誣告罪で、それを唆した人も幇助罪に問われるらしいですよ』 と、逆の風説を流せば、それ以上の進展は無くなりそうです。
あなたは既に自ら答えを出しているように思えますが？「結婚を考えている人と暮らすために働いています。」今あなたは幸せの絶頂なわけですよね、職場に悪口を言う人がいようが、職場で孤立しようが、あなたには強い見方がついているじゃないですか。あなたがまずしなければいけないのは早く仕事を覚えることです。何故なら「結婚を考えている人と暮らすため」です。そのためならひとりでご飯を食べてもいいんです。嫌いだという人にいちいちあわせる必要などありません。仕事を覚えなければいけないあなたは知らないことをそのままにはできないはずです。そしたら先輩に聞くしかないですよね。どんなことでも遠慮せず積極的にしつこいと思われるぐらい質問するんです。これはこれで立派なコミニュケーションじゃないですか。　立場上相手もほっとくわけには行かないはずです。いつしかあなたは仕事ができるようになり、自信がもて余裕も出てくるはずです。そうすると周りの見方も変わってくるものです。気がつくとあなたの周りには人の輪ができています。今のまま仕事はできない、友達もいない。いつも泣き言を言っているようでは彼氏にも愛想をつかされるかもしれませんよ。全ては「結婚を考えている人と暮らすため」です。
その相手、馴れ馴れしいですね。 白々しい。 過去虐めていたのに、あなたに気安く話しかけてくるなんて。 それに、あなたも人が良すぎますよ。 これを、大人の対応と言う人もいるでしょうね。仕事でもない限り、無視しますよ。たまったもんじゃない。 だって、今でも、お辛いのでしょう。 この文章の流れから見ると、相手グループは、いじりやからかいといった方法であなたを冗談めかして虐めていたのかなと察しました。年数を経ても、相手グループの一人が話しかけてくるとは、相手グループは、あなたを虐めていたという意識にはなかったのではないかと。あくまでも推測ですので、間違っていたらすみません。 過去虐めてきた相手が、今苦しんでいることを偶然知ってしまったら、「因果応報」「罰があたったんだ」と考える人も多いでしょう。 嬉しいと言ったら不謹慎で、語弊があるかもしれません。 大抵の人は「私には関係の無いこと」というのが、やられた側として普通の感情ではないでしょうか。 あなたはそれでも、気になってしまう。心配してしまう。 虐めグループと、どのような交流があったかわかりませんが、 あなたの、この小さな優しさが、相手グループの仇になったのかもしれません。 隙を与えてしまったのかもしれません。 虐める人というのは、相手を選んでやっていますよ。 自分の強引なやり方が通じる人、自分に都合のいいようないい人、優しい人というのを、かぎ分けてますよ。 虐める人は、だいたい自己中心的な人です。 強い人には媚び、弱い人には威張ってます。 あなたは、そんな最低な人たちではなかった。 勝ち負けではないですが、それを知っているだけで、勝ちではないですか？ 年をとればとるほど、虐めをする人たちのことを、哀れで惨めに思えますよ。 虐められたり、何か被害を受けるとき、ありますよね。 そういう時は、多分報復、ということを考えないほうが良いです。 今度、そのような人が近寄ってきたとき、どのような態度をとるか、どのように反論するか、対抗するか、または無視するか、また、そのような人が近寄ってこないように、自分がどのような態度、言動に気をつければよいか。 自分が、どのような友人を持てばよいのか、持ちたいのか、ということを考えるんです。 冷静に対処する方法を、備えておくんです。 これから生きていくうえで、残念ながら、交通事故のように、気をつけていても、虐めをしたい人というのが周りに集まってしまう時もあるかもしれません。でも、きっと、過去虐められた時のように、苦しみだけをこらえるやり方ではない乗り切り方というものが見えてくるのではないでしょうか。 ひとつ、強く言いたいのが、虐める人が、自分をからかってきたときなど、何もなかったかのように笑顔で交わさない方が良いです。虐められているほうは、自分が怒って空気を乱したり、恥ずかしくて笑うしかない状態でも、「喜んでいる」と解釈することがあります。そして、自分たちは悪いことをしていなかったと、本気で言うことがあります。お気をつけて。 どうか、前向きな気持ち、取り戻せますように。
私も中学の時、あなたと同じ体験をしたことがあります。 悲観し勉強ができなくなるほどいじめのことで頭がいっぱいな気持ちもいたいほどよくわかります。 でも勉強はを絶対しなきゃ！。私は、勉強しないで。今、後悔し必死で資格を取る勉強をしています。 あなたにっとてコーチやいじめっ子は人生の中でも短い通過点です。一生付き合うわけではないのです。 だから、いじめっこと本気で対決してください。 相手が何人いようが関係ありません。あなたの本気を見せるのです。それが伝わればいじめはなくなります。 大人になってもいじめはあります。理不尽な態度の人間対しては、私はそうします。相手の鏡になるのです。 私もポジティブになれる本やメンタルが強くなる本などいろいろ読みましたが、やられたことをはじき返さない限り克服できないと思います。
抜け出したいなら… まずは血液型性格判断が決めつけと思い込みによるものだという事を色んな本を読んだりしてちゃんと頭で理解する事です。 それがちゃんと出来たなら、 あとの問題もすべて解決の糸口が掴めますよ。 ちなみに不幸に『底』なんてないです。 幸せに際限がないのと同じように不幸にも際限はありません。 つまるところ、幸せに向かっていくか、不幸せに向かっていくか。 幸せに向かっていくと思うか、“幸せになりたいと思ってるだけ”で自ら不幸せに向かっていってしまうか、 その２つだけです。 どちらを選ぶか、どちらに目を向けるかは貴方次第、貴方の自由、そして貴方の選択ですよ。 。
いじめられる方が悪いというのは多分いじめられる方に原因があると思いますけど、弱者がいじめられる。 ただ、弱者はいじめられて可哀想って……加害者は思ってるとか社会に対してのいじめは本当に、人の心を傷つけているだけだと思います。 いじめられている人は原因がないのにいじめられている人もいますよね、どうしていじめられてるのか原因が分からないいじめは多分、解決しないと思います。 大人がいじめから守ってくれないと将来傷つくだけです。
とりあえず悪口を言うような奴は放ておきましょう。ほかの知らない人とコミニュケーションを築くことです。「勉強でわからないところがあるんだけど教えてくれない。」とか「○○の○○がおいしかったよ。」とか相手から話しかけられることがないのなら自ら話しかけるしかありません。己が相手にされないのはアピールが足らないせいだと思います。かといって度が過ぎたり一方的になると逆に引かれてしまうでしょうから適度に、相手に合わせて聞き手になるのもいいでしょう。共通の趣味でもあれば自ずと話は盛り上がりますよ。
いじめを受けても逃げない事をオススメしますね。 そんな人の気も知らないで！と思うかもしれません。 が、いじめられてうじうじしていては、そこでいじめはエスカレートしていきます いじめている側は、人の嫌がっている姿を見るのが楽しいのです そういうときはいじめ相談教室などに電話してみてはどうでしょう。 もう少し子供の事を知ってみてもいいですね。 参考になれば嬉しいです。
Ｑ１：別に怖いとは思いません。 Ｑ２：人の心を読んでいるのではないことに気づく。 それは、「表面は良い顔してるけど、きっと本当はこうなんだ」と 　　　他人の性格の悪い面をあなたがいつも確かめようとして 　　　しまう習慣が付いちゃってることに気づく、ということ。 人間、嫌な奴だと思えば来てる服まで憎々しく感じます。 でも、いくつか考えてみて欲しいことがあるのです。 １．嫌な人は一つも好きになれる良い所は無い、もしくは 　　９０％性格が悪い奴だと確信が持てるか？ ※勿論、持てたらおかしい。その場合はこちらを疑ってみる 必要があります。 ２．他人から見たら、その嫌な人は嫌われているのか？ ※皆から実は嫌われているけど、リーダー格だから我慢して 　周囲が合わせてる、という人もいるだろうけど、他の人から 　みたら良い奴だと思われてたりすることもあります。） ３．実は、あなたも他人から「読まれて」いる、と考えたことは 　　あるか？ ※あなたが隠している、或いは自覚していない自分の性格は 　他人から見抜かれていたりすることはあり得ることです。 　あなたの心を読んで、嫌な奴だと思ってる人なんていない、 　と断言できれば良いのですが、他人の考えは結構自分が 　予想しているのと違ってることが少なくありません。 ４．あなたが読んでいる、と思ってる心、のそのまた裏は 　　無いだろうか？ 例えば、誰かの悪口を言いふらしている人がいるとします。 表面的には、陰口を叩いた相手と仲良くしたいような嘘を ついている。 そういう人は子供の社会にも大人の社会にも結構います。 問題は、そこから先。 なんでそんなことをするのか、その気持ちの更に奥の方に 自分でも気づかない深さにある、「意地悪したい理由」。 キモいから、とかウザいから、というのは人間の思考では なくて、ただチンパンジーが毛色の違う同類を群れから はじき出そうとする動物的な感情、或いは本能レベル。 私が言う「理由」というのは、誰かを吊し上げることで 自分を正義の味方の様に周囲に思わせたい、とか 誰かを皆でやっつけるように仕向けないと、いつ自分が イジメられるか不安を抱えてる、とかの深層心理のこと。 私があなたに伝えたいことは、二つ。 ●悪い面ばかりを見抜こうとしない事。 ●真実を見抜いていると思わずに、もっと深く読んでみようと 　すること。 です。 憎しみとか嫌な奴だと思う気持ちはよく判ります。 だからこそ、その気持ちとは別な処に「人の心を読む自分」を 離して置いておくことが大切です。 その理由は、力は必ず反作用を生むからです。 押せば押し返される。 嫌えば嫌われる。 互いに嫌いだと思っていれば、互いに悪い処ばかりが見えて 見る度に腹が立ち、なら見なければいいのに、腹が立つのに わざわざまた見てしまう。 という、悪循環に陥り、そういう人の見方ばかりを「真実」だと 錯覚しながら他人との間に壁を造ってしまう。 それはあなたに決して得にはならないと思うのです。 他人に悪口を言われても、低く見られても平気な人は ほとんどいません。 みんな、自分を良く言ってもらいたいし、悪口を言われて いないかと、大なり小なり不安な気持ちを心の底に持って いるものです。 不安な気持ちは、他人に対して疑いの心を持つことに 繋がります。 疑いの心は、本心を確かめようと言う欲求を生みます。 同時に、罠にかけて逆に痛めつけてやろう、と思ったりも します。 痛めつけて置けば、自分に害成すことはないだろう、と 安心できるからです。 こういう見方で行くと、殆ど誰でも、勿論あなたも、自分を 守ろうとするために、他人を疑い、他人の悪を確かめたくなり、 確かめては思った通りだ、と嫌気が指し、仕返ししようと 思ったり、逆にひっかけてやろうと思ったり、不安を解消する ために相手に攻撃を加えるのは、自己防衛のための正義だ、と 自分を納得させてしまうようになります。 これを、悪意、というけれど、悪意を持つ人々は殆ど自覚が ありません。 誰かへの嫌悪感をぬぐうためにイジメを行っているというよりも、 嫌悪感を持つ相手には、人として大事にしなくてもいい、という 身勝手な「心のケダモノ化」を感じている、と言った方が良いでしょう。 「大事にしなくていい」弱者を生贄にして、上に書いたような いくつかの気持ちで、イライラする不安をぬぐい、安心したい、 楽しくなりたいと思う気持ちがイジメたい気持ちになる。 だから、イジメる人間は、笑いながら楽しそうに暴力を振るうのです。 この考え方ばかりで物事を見ていると、とどのつまり、強い奴が 弱い奴を虐げることは、自然なことで正しいことだと「強制」されて しまう窮屈な世界になってしまう、ということです。 さっきのイジメの例で言えば、特定の誰かだけを人間として低く見て 生贄にする場合もあるでしょうが、誰が虐められても不思議はない クラスならば、逆に誰も彼もが自分とは違う存在、自分を守るためなら 生贄にしてもかまわない存在、と捉えている人が多い、ということでしょう。 あなたがもし、誰かが虐められているのを見ても、イジメる人の 性格を「読んで」嫌な顔をするだけで、それを止めさせようとする 勇気が持てないなら、あなたもまた、悪い本心を「読まれている」と いうことになるでしょう。 他人だけでなく、自分も含めて、正反対の見方も出来るように なるべきだし、他人の目はどう見ているのか、にも関心を持つと いいと思います。 最後に。 もっと大人になると、もっと嫌なモノ、人間の嫌な顔を沢山見ることに なります。 だから、心を病んで立ち上れなくなってしまう人も沢山沢山います。 表面では普通の人の顔をして、突然気が狂って無差別殺人を 起す人もいます。 憎悪も悪意も子供の世界とは比較にならない激しさです。 （子供でも死刑も止むを得ないと思う凶悪犯罪はあるけれど） 身を守りつつ、心を鎧でガチガチにもしないために、色んな 方法を覚えながら人は成長します。 脅し。駆け引き。ボケ。ピエロ。引きこもり。仮面。 実に様々な外界とのインターフェースを人々は自分用に 組み立てて装着しながら生きています。 他人の心が「本当に」深く読めるのならば、それは十分に 世の中を渡っていく武器にも盾にもなります。 ここらでじっくりと、人の心について深く考えてみませんか？ 判り難くて済みません。　長文失礼しました。
格闘技、武道をやりましょう。体を鍛えましょう。 単純だけど、金も大して掛からず効果絶大です。 楽して変わろうなんて思うなよ。
＞みなさん、この美容師どう思われますか？ そういう美容師さんもいるんだなあ・・・と。 少なくともそのお店は４年間も潰れずにやっているわけだから、あなたにとっては合わない美容師さんでも、他のお客さんに接するときは違うのかも。 馬が合わないってことですね。 お互いに。 世の中ってそういうもんです。 気に入った美容師さんが見つかるとよいですね。
同じく高校生です。 はっきり言ってウチもその人は最低だと思いますよ！ ウチも同じ経験があるんです！自分がいいからって、いきなり冷たい態度するヤツ。 でも、質問者様の言っていたMって人は特にひどいですね。。 自分から一緒に移動し始めたりお昼も強引にいってされたなら分かるけど、 質問を見ていると、Mって人が移動を待ってくれていたり お昼も食べようと声かけてくれたんですよめ？？ それでいて、「飽きたから」と自分のいいタイミングで質問者様 を傷つけるような態度をしたりしてなんてなんてひどいんだ！（感情的になったいました すみません；；；） はっきり言って、そういう人は社会に必要とされないし、 傷つく人の気持ちや心の重さを知らないカスなんですよ。 でもあなたのように、そんなカスに向かっても優しく接して解決しようと 頑張ったのは素晴らしいことだと思いますよ。よく頑張った！（上から目線すみません；；；） 憶測で申し訳ないんですが、私の思うにMは以前にも同じようなことで問題をおこしている可能性があります。 自分がよければいいと思うのは最低な人であり、 これから先、Mの周りから友達がいなくなって消えていくのでは？（笑 今あなたにできることは、「自分は間違ってなかった」と思うことです。 あんなカスにも関係をつなごうとして、優しく接したあなたは間違っていなかった。 体育の時に「怒ってる？」と意を決して言った勇気をMは受け止めてくれなかったとしても、 このウチが受け止めてあげようじゃありませんか！（またまた上から目線すんまそん） 人の勇気を無駄にするな！ってね！！ 長くなっちゃってごめんなさい。 つい感情的になってしまいました；；ｐ
相手を許さない限りトラウマは残ります。
十人十色というように、これは考え方の違いによる結果だと思います。 彼女は、飛ばされたとしても、同窓で旅行も一緒に行ったくらいなんだから、結婚式に呼んでくれても良いのに、飛ばされたからって呼ばないなんてヒドい、と思ったのではないでしょうか？ 憶測なので間違っているかもしれませんが、彼女はあなたより「飛ばされたら上司に会うものではない」という意識は弱く、それより同窓や一緒に旅行に行ったという「関係や仲の良さ」が重要だったのではないでしょうか？ 飛ばされたことより関係の方が優先順位が上だとすれば、あなたの行動は彼女にとって、仲が良かったのに裏切られたという思いを抱かせたかもしれません。 しかしそうだとしても、彼女の行動は度を超えてるように思えます。 縁が切れても仕方ないと思いますよ。
貴女相手の家族から訴えられたら負けるんですよ。 貴女のやったことは、傷害罪になるんですよ。 そんな事も知らないで、本当にバカ！ 威張る前に少しは頭を使って相手と和解し示談交渉するべきです。
そういった虐めは貴女だけでなく、この日本で、大勢の人間が、現在だけでなく、過去にも、もっと酷い虐め、または嫌がらせを経験していると思います。 貴女が自分で自分を慰めねばならぬほど孤独なのはお気の毒ですが、それは止めたほうがいいでしょうね。 もう一人の貴女が出てこないのは、かえって喜ぶべきです。 正常に戻っている証拠では？ そういう私も、沢山の虐めは経験してきましたが、貴女のようにもう若くなく、無理に通学、通勤しなくてもよい歳になっていますので、もし、また虐めが再燃しても、それほどではないと思います。 若い貴女は本当にお気の毒ですが、とにかく、無視して下さい。 無理矢理にでも。 今、高校生ですね？ 卒業まで、とにかく頑張ってみませんか？
イジメをする人間は、世の中で1番早く滅んでほしいですし誰よりもいなくなってほしい連中です。そういう人達が世の中を支配していると誰も幸せになれないです。ハルマゲドンがくる前に裁きを受けて罪を償ってほしいです。そしてハルマゲドンで、イジメをしている要注意人物達は全員滅んでほしいです。誰もが、そう願っています。どうせ要注意人物達を心から愛せる人間はいませんもの。悪人はいなくてもいい存在ですからね。イジメをする人間が更生しても私は心から信用しませんし愛せません。
こんにちは んー長いですね それと読みにくいです。 同じ学校でも年が同じでもないのでどのくらいがんばったのかはよくわかりませんが。 まぁ目立ちたがり屋だと思われたんでしょうね。 生徒会とかリーダーってなるべく人がなるって言うか、結構クラスの中心的な人がなるイメージがあります。 そうではない人がそういったことをすると食ってかかったりする。 これって世の中全部ですよ。たぶん。 そういった人を見つけていじめたり蹴落としたりする人は大勢います。 何か大きなこととかトップに立って何かをするときに人はその人たちの欠点を必死で探すんだと思います。 それに人それぞれ合う合わないもありますしね。 そこまで無理して変わる必要はないと僕は思いますが それも人それぞれ。 変わりたいと本気で思ってるならそうすればいいと思うし。無理する必要もないし。 ただ本気で変わりたいと思うなら結構疲れるでしょうね。 それまでの自分のやり方と違うわけですし でもそこで負けないで貫き通せるなら変われるでしょう。 精神的強い人がいれば弱い人だっています でも弱い人は強くなれますよ。 だから質問者さんが変わりたいと本当に思うならもうちょっと頑張ってみてはどうでしょう たぶん続けてればそのうち周りの雑音が気にならないくらいには精神的に強くなりますよ。 あと自殺とかリスカとかはやめましょうね。 自殺とかリスカってただの自己満足だと思うので。悲しみますよいろんな人が。
物語に対しては読み手の主観で捉え方が違うのでこれが正解ということはないのかもしれませんが、己の弱さを知っている人は他人の弱さも肯定できるということはあると思います 自分をありのままに愛せる人は他人にそれを求めません、ですからジョバンニは友達を大切に思っていた私ならそう読みます 傍観者も同罪という考え方は弱さを知らない人が作った観念であり、また人をいじめるというのも人の弱さ 私の主観で述べたジョバンニの心情と矛盾してしまうのですが私は同情が一番酷いイジメだと思います。
高校3年女子です。 私もよく似た体験をしたので、書き込みさせていただきます。 長文ですので、時間があるときにでも読んでもらえると嬉しいです。 私も小学高学年頃からいじめられ、中学生になって一時なくなりましたが、いつからか、再びいじめられるようになりました。 私も陰口とか、触ったところがどうとか歩いたとこがどうとか言われてました。 それも悲しかったのですが、特にきつかったのが、中学生になって初めてできた友達も、いつからか私も避けるようになっていったことでした。 初めはそんなことなかったのに……と思いましたが、そのうちいじめられてる私なんかと一緒に居たくないよね、と考えるようになり、人とあまり接しなくなりました。 でもあなたは、好きだった人にも、その人が最初に、だったんですね。 想像しかできませんが、私もそうだったらと思うと相当ショックで辛いと思います。 そして高校ですが、私もいじめていた人達とは違う学校・学科になり、いじめはなくなりました。 しかし元からの性格が外向的でないこととトラウマから、自分から声かけがなかなかできず、しかも話すのが下手でクラス内の友人は少ないです(^^;) しかし、とっても仲の良い友人ができました。 その人も、いじめられていたそうです。しかも引きこもりになったり、物を壊されたりもしたそうです。 それなのに、とっても元気で明るくパワフルです。 すごいなと思いました。 ただ陰口を言われていただけの自分が落ち込んでいたことも、何だか…何とも言えないのですが…何だかなぁと感じました。(曖昧ですみません) 他にも、いじめられてできた傷が残ってるという人や、軽い障害を生まれつき持っていて…という人など、想像できない経験をしてきた人と出会いました。 その人達も明るいです。 そういう人達を見ると、陰口言われてたくらいで私は……と感じたり、何で私だけこんなに引きずってるんだろ…と思ってしまいますよね。 大丈夫です。あなただけじゃありません。私もです。 それに、辛い体験をしている人達も、トラウマを抱えていたりしてました。 傷を見られたくないとか… 過去がなくては今もありませんし、その過去があるからこそできることもあります。 現に私は、あなたのおかげで、自分だけじゃなかったんだと救われた気持ちになれました。 だから、まずは、克服しなきゃと焦らなくても大丈夫ですよ (´▽｀) でも、場の空気を悪くしちゃったりっていうのは治したいですよね。 そういうときは、やはり専門家への相談が最善の策だと思います。 精神科やカウンセラーへの相談は、条件があるわけではありません。相談したい人が、辛い、どうにかしたい、と思えば相談して良いところです。 「親が言ったから」ではなく「あなたが」相談しても良いかなと思うならば、精神科やカウンセラーに相談してみるのが良いと思いますよ。 その職に就いている人たちは、その道のプロです。 私よりも的確にアドバイスをしてくださると思います。 もしお母さんのことが気になるのであれば、無料で電話できるところもあります。 学校の帰り道に電話をしてみるのも良いのではないでしょうか？ 過去は変えられませんが、未来は変えられます。 そのためには行動することが重要です。 18年しか生きていないのですが、その人生の経験が少しでも役に立てばと思います。 もし何かあれば、また投稿しにきてくださいね(*^-^*)
している方が悪いんです。 されている方にも問題があるなんて言う人は馬鹿です。 はっきり言いますが馬鹿です。 いくら弱かろうが、いじりやすかろうが いじめて良いはずがありません。 それを見過ごす教師もクソです。
こんにちは。 私は質問者様の娘さんと同世代くらいだと思います。 私も小さい頃「なになにちゃんに叩かれたーーー」「何々くんが意地悪する」など親に言うと、 「やられたらやり返せ」「それは嫌と言いなさい」とか、「なんでそういうことするのいけないよと『自分で』言いなさい」と言われました。 後は、「先生に相談しなさい」とか。 昔（20年以上前です）は、親同士もそうナーバスじゃなく喧嘩両成敗でしたし、 手を出した子の方が、あとで親に連れられて謝りに来たりと、ある意味平和でしたね。 私は間違っていないと思います。 3歳はまだまだ幼いですが、嫌なことは嫌と自分ではっきり言えるように育てるのは大切かと。 しかし手を上げる子にも問題はあるし、大きな怪我に発展したら大変なので、一応保育士さんに相談はしておいた方がいいと思います。 「これこれこういうことなので、二人の様子を気に留めておいてください」と言った感じで。
嫌われても、いじめられても、裏切られても、許しましょう。 「許す心」を持つ人間が最強の人間です。 生かされている意味に気づいてください。 あなたは「いのちの大流」なのですから。
バチが当たったのでは？
　医学的には素人であることをご理解いただいた上で。 1　先生とご質問者がターゲットになったことに、ヒントがあるように思います。 　(1)　私の身近にも統合失調による被害妄想等で通院中の者がいます。 　　・　フィリピン人の方は言葉が不自由な異国で子供3人を養育、しかも子供たちの父親との関係が不安定、現在そして将来の生活に大きな不安を抱えている状況が推察されます。 　　・　ここにおいて、先生とあなたは、「彼女が頼りにしたい」好適な存在になります。すなわち、おそらく先生は母親にとっても子供にとっても「好ましい先生」であったこと。ご質問者は、失礼ながら同じシングルマザーであり、しかも近所に居住しているので、自分の境遇を共有しながら日常を支え励まし合える相手に思えること。 　　・　私の身近な通院中の者も、「その期待が被害妄想に転じる」傾向があります。 　(2)　妄想の内容・行動も類似します。 　　・　あなたと先生が誘惑した、先生が父親を取ろうとし、暴力をふるっている。何らかの気配が現にあるならともかく、客観的にはこれらを想像し得る事実は全く存在せず、ましてや先生とご質問者が同時個々にその父親を誘惑しているという疑念は、現実の因果を超えた飛躍。勘違いではなく妄想と推察します。 　　・　身近な通院者も、突然ご近所を訪問し、その家のご主人に「私と結婚しているのに、なぜここで女と暮らしているんだ」と述べたりしました。また、「隣の家は会社の寮で、私は賄を頼まれている」普通の民家なのに、食事をたくさん作って呼びに行ったりもしました。 　　・　市役所に相談したのは、嫌がらせではなく、「本当にそう思っている」妄想を推察させます。また、新しい通学班にまで追い続ける執拗さ、暴力やいじめの話が加えられていく経過も、現実との脈絡を失った行動に思えます。 2　3人の子供の暴力等については、「その様な母親の言動に影響され、周囲の人を忌まわしく思ってしまった。特にご質問者一家に対しては、母親と同じ認識を得てしまった」更に「自分たち自身も孤独感を募らせている」心理によるものと思います。 3　今後について 　(1)　相手と敵対し被害を排除するのではなく、むしろ「相手の不安を解きほぐす方法」を考えたらいかがと思います。 　(2)　すなわち、医学的見地での被害妄想であるならば、心の不安を解消してやるのが第一。これがないと、妄想や行動がさらにエスカレートする危惧も感じますので。 　(3)　具体的には、民生委員や行政に相談し、「迷惑行為を抑止する」という観点ではなく、「心の不安に応じてあげる」方向での対応をお願いする。あるいは、こうした外国人を支援するNPOに相談するなど。 　(4)　特に3人の子供については、疎遠にするのではなく、むしろ学校やPTA、スクールカウンセラー、地域の児童委員等の協力を求めて、「子供同士の良好な輪を作ってあげる」ことが、ご質問者のお子さんのためにも望ましいと思います。 　　・　言葉も不自由な母においては、母子いずれについても、自力で支援を求めるのが難しいこともあります。これを代行してあげることも大切な対応と思います。 　(5)　フィリピンの方の今においては、おそらく母子ともに「疎外感」が何よりのストレス。ひょっとしたら食事会が、むろん先生にもご質問者にも全く原因のない何気ない雰囲気が、「止め具が外れるきっかけ」だったかもしれません。フィリピンの方は、執拗に食事会にこだわっているようですので。通院中の者も、「孤独感」が症状悪化の要因でありました。 4　一日も早く平穏な日々が回復されますよう、お祈り申し上げます。
車の中で おもいっきり声出して発散してみては？歌ったりo(^-^)o
慰謝料を請求しただけなので、払わなければならない人はいません。裁判になれば、裁判を起こされた側が払う義務が発生する場合があります。 裁判になれば、壮絶なイジメの内容が白日のもとに晒されなければ、裁判の終結は見られません。額は私には解りません。
そこまで来たらその男子の話し合いだけでは回収しないでしょ。 手遅れの感じがしますね。 何で2年間も放っておいたの？ でも、何とかしなきゃいけないだろうけどその男子と話をしても意味はないと思うよ。 俺だったら確実にその男子をコロスけどね。 影響した範囲がひろそうなので、周りの人に手伝ってもらって 落ち着かせた方がいいよ。 何なら法的にその男子を訴えてもいいんじゃない？
電話番号の変更は、Docomoショップやauショップ・SBショップへ行けば２千円ぐらいで出来るよ。 その後、変えた番号でLINEすれば良い。今度は、そういう事をしない人達とね。 閉鎖的な場だから名誉毀損ってのも怪しいし、警察行くって行っても「行けば？」で終わったら元も子もない。 逃げるのは悔しいかもしれないけど、逃げるが勝ちって言葉もある。 そういう奴らと付き合いを辞めて終わるなら、それも選択肢じゃないかな？ 戦うってんなら、そのLINEを入れたままで最寄りの警察署へ行っておいで。 タイムライン辺りで画像付きで実況中継したら何か変わるかも？ 現実は、「LINE辞めたら良い」って言われて終わるかもしれないけど…。
度々すみません！ 肝心な事を書き忘れてしまいました… 私から見て、嫌味だと思います。 自分が言われたらとても嫌です。
周りの子は、主犯に無理やり加担させられていたから、やっぱりよくないと勇気を出して、誤ってくれたんじゃないの？ この先、主犯が、みんなに相手にされなくなるかもよ。 だから逆に堂々と行けばよいのに。 こんな展開めったにないし、１２月くらいからなら、まだまだ逆転あり。 今の内だよ。 こんなの大きくなって周りは何にも覚えていないはず。 今ちょっと勇気を出せばその後は楽になるし、後悔しなくて済むよ。 一生台無しにする前に、がんばれ。 いじめられる子の気持ちが理解できる貴重な経験をしたと思えば、この先大丈夫だよ。 これで経験値がアップした。モンスターに立ち向かうには、ちょっと有利になったってこと。 見方を変えたら、主犯もきっと何かしらの問題を抱えている気の毒な子だと思いますよ。
そっか，可愛そうに涙が出てしまうほど，質問者の気持ちが伝わってきます。 明暗があります。今日から今までの全てを捨てて，新しい自分を探してください。 トラウマなんて宇宙の彼方に飛ばしてください。
…どうすれば良かった、と君は思う？。 時間は戻らないし、君以外の人に適用できるものでもないし。 知ったところでどうなるというものでもないと思わない？。 大事なのは、君が彼に対して「どうすべきだったか」ではない。 今、当時のことを君が考えるときに「今ならばこうできるけど」「今だったらこういうところが理解できる」ということじゃないの？。 もし、それが思いつかないというなら、君は過去にずっと「こだわり続けてきた」ってことだよ。 時間が過去から進んでないってことだよ。 蹴られた傷は治っただろ？。 雑巾がけで大変だったろうけど、その時の「体の痛み」を今でも思い出せるかい？。 傷はもう傷まないはずだ。 筋肉痛は消えているはずだ。 今の君には、もう、過去に起きた出来事を訴えて、彼に謝らせるための「材料」は最早無いんだよ。 君はそれを今、認めなきゃいけないんじゃないかな？。 過去にこだわり続けてると、未来がなくなるぞ？。 それこそ彼の「思う壺」かもしれないじゃない？。 君はまだ、彼の「呪縛」を解いてないんだよ。 自分でこだわり続けるから、呪縛が効いたままなんだ。 まずは「そこ」から抜けださなきゃいけないんじゃないの？。 こういうことは、他人からの答えなんか求めちゃいけない。 自分で探すことだ…自分で気づくことだよ。 そうでないと、意味が無いんだから。
世間の犯罪と同様にその行為だけを切り取って処理をするだけなので、再び同様の行為を行う人が多いのです。 無理に近いほど難しい事は解っていますが、根本的な解決には加害者をその後も注視し、いじめをしないところまで更正させる手助けをしてあげないといけないと思います。特に子供ですから。
いじめかどうかはあなたの心の受け止め方です。 少しでもいやだと思ったらはっきり意思表示しましょう。
僕の意見です。 その嫌がらせをしている子が、貴方の好きになった相手を好きなのでは無いでしょうか？ 自分を立てる為に貴方を餌にしている様に思います。 嫉妬だと思いますよ。 嫌がらせをしている本人に直接聞くのが良いでしょう！話にならないのでしたら。 せめて自分の事を理解してくれているお友達に相談して気分変えましょう＾＾ 知らない人からもって知らない人に恨まれる訳無いしその人は嫌がらせしている子の 仲良しさんでは？ 一番良いのは嫌がらせをしている本人と話し合う事ですよ。 証人として友達に間に入ってもらうのも良いかと思います。 これが一番の解決策だと思います。
なかなかの平和ボケっぷりですね。 そんなに楽になりたい？そんなに愚痴られたくない？ なら友達やめれば？そんな愚痴り合うような人間と友達でいなくていいでしょ。 普通、思ったことは面と向かって口に出して言うもんなんだよ。あなたは友達と正面衝突の喧嘩できませんよね？この質問文から読み取れる限りそうとしか思えません。もしできるのであれば思いっ切り喧嘩して楽になれているはずですもん。ストレスをため合うのなんて友達とは言えませんよ。仲間とも言えません。少々「友達」とか「仲間」という言葉を軽く扱い過ぎているように思えます。 まず、他人に自分の思いを伝えさせるところからズレてる。誰？その先輩ってゆー人。かなり非人道的なことをしてくれますね。（まあ、この質問文に出てくるみなさんそうですけどｗ） もうそんなクソみたいな関係捨てましょうよ。社会においてまともな人間になりたいのであれば、関係を断ち切ることです。ま、そんな心が弱い平和ボケした人間にはできないと思いますけど・・・。 これはあくまでも私の考えですので。
そうですね、私はそのやり方は上手ではないと思います。 家庭同士でそういう問題を直接やり取りした場合トラブルが大きくなりやすいんですね。 子ども同士から家庭同士が憎しみ合い、嫌がらせや直接的な攻撃を受けることがあります。 経験上子どもは保護者の性格まんまのことが多く、トラブルを起こす子ほどその傾向が強いです。 逆に学校にまず伝え、プロの指導者に任せたほうが良かったでしょう。 報道ではいろいろ叩かれたりろくでもない教師は確かにいますが、過半数ではないのですから。 しかしもうやってしまった以上は経過も含め伝えておいた方がいいでしょう。 葬式というのは確かに学校関係者が青ざめる発言です。 いじめによる自殺が社会問題化した事件が教師もまじって「葬式ごっこ」をやっていたことであり、危機感を感じるワードでしょう。 大津市であったいじめ自殺事件でも自殺ごっこや葬式ごっこが行われていたと言われ、教育関係者はなぜそのワードや行動があって対処しなかったのか理解できないと言ってました。 そのような行為を平気でする子ならば今後エスカレートすれば弁護士に力を借りることをお勧めします。 最近出版された「ママ弁護士の子どもを守る相談室」という本などにも手法が紹介されています。 弁護士が入ることでできることが大幅に広がるし、警察に事件として被害届を出すことも選択肢に入れることができます。 私としては学校を一度信じ指導をお願いしてほしかったと思います。 その方がお互いもいろいろ学ぶチャンスが増えたからです。 しかし学校が何もできず悪化するのであれば出ていくことに躊躇はいらない、それが私の考えです。
こんにちは私は心理カウンセラーの資格を持つ者です。 いじめには主に２種類あり、無視されたり四面楚歌される 事をイジメと呼ぶか、暴力やちょっかいなどをイジメと 呼ぶかですが、心理学的には無視はイジメではなく後者 の暴力やちょっかい、依存（心理的な寄生）をいじめと 位置づけています。 いじめられる人には基本は問題はなく、非もありません ので気を落とさないでください。軽く説明します。 イジメをする人達は大体が集団になる場合も多いですが 、境界線人格障害（半精神分裂）や脳縮（ADHD、アスペ ルガー症候群）などの病気なのです。実は。 フロイトという有名な心理学者の説で言うと、高学歴社会 のレールから落ちこぼれないように親が子供の自我（個性） を超越して勉強を押し付ける。これ超自我と呼びますが、 これにより子供の自我がクリティカルファクターと呼ばれ る心の仕切りの下にある深層心理に押し込まれて、イド・ エスと呼ばれる動物性が高まり、暴力性、人を愛せない、 人を思いやる事が出来ない、セックスや物欲などが優先さ れるなどの人格変容が起きます。 これによりイジメだけでなく、虐待、夫婦間の暴力のＤＶ 、それへの反発として家出、親殺し、離婚、その他親族殺 人が起きるわけです。 脳縮に関しては得に戦争で負けた米国や中国から農薬の多 い食材を裏金国会と大企業がコストを下げてビルの高さを 高くするために容赦なく仕入れますので、特にビールや牛 肉、コンビニ弁当の石油製品の添加物などで脳が縮み、境 界線と似たような動物化が進み、暴力性が強く、思いやり がないひとが増えたわけです。 もうすぐ日本が政治的に変わりますので、それまで頑張って くださいねq（＾レ＾）q
学校や企業は裏金国会と組んでイジメを隠蔽しようと してます。告発すべきです。 こんにちは私は心理カウンセラーの資格を持つ者です。 いじめには主に２種類あり、無視されたり四面楚歌される 事をイジメと呼ぶか、暴力やちょっかいなどをイジメと 呼ぶかですが、心理学的には無視はイジメではなく後者 の暴力やちょっかい、依存（心理的な寄生）をいじめと 位置づけています。 いじめられる人には基本は問題はなく、非もありません ので気を落とさないでください。軽く説明します。 イジメをする人達は大体が集団になる場合も多いですが 、境界線人格障害（半精神分裂）や脳縮（ADHD、アスペ ルガー症候群）などの病気なのです。実は。 フロイトという有名な心理学者の説で言うと、高学歴社会 のレールから落ちこぼれないように親が子供の自我（個性） を超越して勉強を押し付ける。これ超自我と呼びますが、 これにより子供の自我がクリティカルファクターと呼ばれ る心の仕切りの下にある深層心理に押し込まれて、イド・ エスと呼ばれる動物性が高まり、暴力性、人を愛せない、 人を思いやる事が出来ない、セックスや物欲などが優先さ れるなどの人格変容が起きます。 これによりイジメだけでなく、虐待、夫婦間の暴力のＤＶ 、それへの反発として家出、親殺し、離婚、その他親族殺 人が起きるわけです。 脳縮に関しては得に戦争で負けた米国や中国から農薬の多 い食材を裏金国会と大企業がコストを下げてビルの高さを 高くするために容赦なく仕入れますので、特にビールや牛 肉、コンビニ弁当の石油製品の添加物などで脳が縮み、境 界線と似たような動物化が進み、暴力性が強く、思いやり がないひとが増えたわけです。 もうすぐ日本が政治的に変わりますので、それまで頑張って くださいねq（＾レ＾）q
はじめまして。 他の回答者の方たちがよい案を出されているようですが、 参考までに私の意見を述べておきます。 参考にしていただけると、よろしいかなと思います。 いじめは卑劣で、心無い行為です。 かくいう私も被害者の一人で、今もなおトラウマとしていやな記憶として残っています。 私もなりましたよ、不登校。 でも、なかなか周りには理解されないものですよね。 こっちはつらくて仕方がないのに、わかってもらえないですよね。 頭痛、腹痛で死にそうでした。というか、当時は死にたかったですね。 私の場合は、質問者さんと少し似ていましたね。 心無い中傷、根も葉もない噂、暴力、集団での攻撃、、、。 すみません、少し話が脱線しましたね。 あなたの場合、ネットでの中傷があるとのことですので、 すでに回答がでていますが、警察に相談という手段もありでしょう。 あなたの言うとおり、いじめの根本的解決は極めて難しいと思います。 また私の話なんですが、 先生に相談し、いじめグループは私に謝罪しました。 ですが、その後も陰気なひそかないじめは影で続いていたんです。 なにがいいたいかというと、その人たちに打ち勝つには、あなたが その人たち以上に優秀で、成功した人間になるしかない、ということです。 あなたのお気持ちはわかります。 悔しさや、劣等感、自分には価値がないなどと感じていると思います。 でも、それではあの人たちの思うがままなんです。 思う壺です。 私はこう思います。あの人たちに対する最大の復讐は、 あの人たちよりも幸せになること、だと。 つまらない人間がいない世界へ自分がいけばいいんです。 もちろん、今のあなたの状況が変わる可能性はかなり少ないと思います。 だったら、向き合うしかありません。 今すぐに向き合う必要はありません。あなたの心の準備ができてからでいいのです。 自分を信じてあげてください。あなたを一番信じてあげられるのは、あなた自身なのですよ？ また、検定などを受け、たくさん資格をとっておいたほうがいいと思います。 あの人たちがつまらない悪口大会をやっている間に、あなたはあなたの人生に意義のあることをすればいい。 裏切りだらけの世界にいるかもしれません。 でも、あなたを裏切らない友達もきっといるはずです。 今はいなくとも、いつか現れるのです。 私は、高校生になったとき、転校しました(転校した理由がかなり悲しいんですがね)。 そこで、親友に出会いましたよ。 あなたにも転機は訪れる。絶対に。 今は自分を信じて、生きてください。 その人たちに今の行為を後悔させてやってください！ (先生含む) あなたは他人を思いやることのできる優しい人だと思います。 負けないで！ 頑張れ、といわれても頑張ってるよ、と思うと思います。 私がそんな感じでしたから。 だから、負けないで、あきらめないで、あなた自身を信じて！！と、いいます。 学校行きづらいとは思いますが、一歩ふみだすか、どうかですよ！ 一歩ふみだした後は、案外気楽なんです。 私を信じてください。 かくいう私も、今勉強のストレスに押しつぶされそうです。 人生って壁が多いですよね。でも、乗り越えた壁はきっとそのあと、 自分を守る盾となってくれる、そう信じています。 親が理解してくれないってつらいよね。 でも、かけがえないから、大切にしよう。 大丈夫、きっと10年後、20年後に、この質問をみて、笑っちゃう、 そんなときがやってくる！ お互いに色々(勉強とか、人間関係とか)乗り切ろう！ すみません。以上あなたと同じ高校生からの意見でした。 私は小、中学校といじめられてきたものでして、つい、偉そうに色々と書いてしまいました。 お許しください。 きっと私たちにはすばらしい未来が待っている！信じて乗り切ろう！！ 最後に、無理をして体調を崩さないよう、お気をつけくださいね。 この回答で、少しでも元気が出てくれたら嬉しいです。 長文、失礼いたしました。
　喪中の方にというよりも、喪中で無い人が新年の挨拶をしても構わないし、年賀状で新年の挨拶をしても構いません。 それだけはお間違え無く。 喪中ハガキ（年賀欠礼ハガキ）が来たからといって、喪中で無い人に年賀状を出してはいけないと拒否する物ではありません、新年の挨拶が出来ないことを詫びるハガキですから。 で、正式なルールは横に置いといて 嫌われてるんでしょう。
本来は、他人が何と言おうと気にしない・・が出来れば良いのですが。 あなたには、他人との距離感がないのです。 もしくはあても距離感が薄いのです。 ですから、他人のあれこれに、自分が巻き込まれます。 そうは思っていないかも知れませんが、事実はそうなのです。 まあ、多くの人は、そうですがね。 あれこれ言われているのを聞くのは、確かに嫌なものです。 が、それに巻き込まれているのは、実は自分自身なのです。 自分と他人を明確に分離できていない・・のが原因です。 彼らとの学歴差も、職歴も関係ありません。 それを克服する手立てはあります。 それも極々簡単に・・ 出かけますので・・昼頃に続きを・・ 手立てを、長々と書くのも大変なので・・本を紹介します。 １５００円ほど・・中古本ならもっと安く・・ 興味があるなら・・補足でも・・ ではでは。
何だかよくわかりませんが、女の腐ったような糞男だからでしょう。 悪口を言う裏には、こっぴどく振った自分を正当化して仲間に同情してもらうためかもしれません。 私も面識のない男に作り話と悪口を言われ続けているのですが、そうする裏には必ず何かあるものです。
中学生の頃私もいじめられていました。 ハッキリいって学校へは行きたくないですよね。 暴言・持ち物はなくなる・仲間はずれ クラスの誰とも会いたくなかったです。 だれも信用できないって思いしかなくて 仮病使って休んだり早退したり。 しばらくそれ続けて一人になる時間が多かったので色々考えました。 多分いじめる人は楽しくてやってるんでしょうが いじめられてる側の気持ちなんてわかりもしないでしょう。 何もしないしただやられてるだけ。 私のなにがそんなに嫌で何が原因なのかとか悩みました。 直接言えばいいのにネチネチ裏で噂たてて馬鹿みたいと思うようになりました。 そう思いながら学校へいくとその日も暴言。 その時「なんでそんなこと言われないといけないの！？」ってイライラしましたね、 今でも覚えてます。 なんか悩んでた自分はなんだったんだろうって思うぐらいイライラして言いました。 「その言葉そっくりそのまま返すわ。なんでそんな事お前に言われないといけなの？そんなくだらない遊びに付き合ってる暇ないし、ふざけんじゃねーよ」 って。しかも結構上級生とかいたりして人目が多かったのに大声でみんなに聞こえるぐらいの声で言いましたね。笑 それからは何もなかったように普通の黙々と学校で勉強する日常になりました。 立ち直る事も大事ですが立ち向かう事も大事かと思います。 辛い事も悲しい事も嫌な事もくじけずに立ち向かえば 何カ月・何年かかっても乗り越えることができると思います。 乗り越えられなくても必ず何かを手にすることができると思います。 想いや考え人一倍つらい経験をしたのならそれ以上に人に優しくなれます。 貴方には必ず見方がいます。なにかをやる楽しみだってあります。 後ろ振り返って悩んでたら悩みっぱなしになってしまいますよ。 辛いなら辛いって大声出して気持伝えてください。それだけでもきっと楽になります。 前向いて立ち直るぞ！笑い飛ばしてやる！って気持を持つ事も大事だと私は思います。 頑張ってください。
見返そうなんて思わずに、やりたいことを見つけて 人生楽しんでみよう。 新しい友達をつくって世界を広げよう。 きっと変わるよ。
自分を悪く言う人をあまり気にせず自分なりに生きたら良いと思います。 そういう人間は完全に無視して自分の世界から消せばいい。 相手にしなければ相手も関わるのをやめると思いますよ。 まだ学生みたいだし、自分を好きな人とだけ関わって幸せになれる人を見つけたら良いと思います。
私はいじめを受けた経験から言わせてもらいますが、 いじめは受けられた人間を自殺に追い込む立派な犯罪です。 いじめを受けたものにも原因があると言っている人間は、 人の心がわからない人間でしかありません。 いじめを犯罪として法律に定めない国の認知度がまだまだ甘い。 たとえ未成年であろうが、自殺に追い込んだものは、 人間として生まれた以上、必ず罰せられるべき！ 常識のある大人たちはいじめというのは死刑に相当する犯罪であることはわかっているはず！ 未成年だから名前や顔を報道しない日本の報道気質は100％間違っています！
そうですねえ、私はあなたの言うことに賛同はできません。 なぜならいじめをするような子どもが育つ環境を作ってるのは結局一人一人の集まりである社会なのですから。 私はまるで自分は無関係者だと言わんばかりの発言は基本聞き流します。 それじゃ世の中は変わらないから。
身近な両親や先生など相談できる人はいませんか？ できれば両親にいじめを受けていて学校を変えたくないことを伝えれば解決に向かうかと思います。
無駄な時間の使い方。です。 いじめる側が陰湿で馬鹿以外の何物でもないので、そんな人達に時間をとられる いじめられっこは時間が勿体無いので、 いじめは、いじめる側に楽しまれないように、 すぐに誰かに言いましょう。 結局、いじめる人達は周りから引かれる、嫌われるだろうと思います。 マイナスのことしか産み出せない人達だからです。 いじめる側の人達は自ら自分は嫌な人だとアピールしているようなもんなので（本人にしかわからない方法でやってても、早く被害報告すればいいと思います）、こんな無駄な時間をとられないように、いじめられた人は人は負けないようにしましょう。
ＮＯ１７です。 ＞＞意識的に思い出すのならば制御できるのかもしれませんが、自分の場合ふいに湧き上がってきてどうしようもなくなる、たぶんフラッシュバックというものなのかなと思います。 誰でも、余程の事が無い限り意識的になど思い出しません。 ある日突然。あるいは何かのキーワドなどで思い出します。 また、意識的に思い出しても、制御など出来ません。 制御出来るほど、自分の感情が教育されていないからです。 感情とはそれ位強烈なのです。 感想？ とありましたが、それはあなたの好き好きです。 こちらも、紹介はしましたが、別に期待もしておりません。 今までの多くの人がそうでした。 こちらで、少々愚痴を並べて、同情でも得られて少し気分が落ち着けば終わりの様です。 そのそも、その程度の板と思います。 そして、また同じ事のくり返し・・ それも人生でしょう。 今解決に向かうとしたなら、担任に会いに行くのが一番でしょう。
イジメとは老若男女、無関係で人が単数から複数になった瞬間から発生する可能性があります 理由なんて些細な事、きっかけも些細な事 今に始まった事ではなく、単に今、問題になっているだけ 特に日本人の性質は陰湿ですから、大きな変化はないのではないでしょうか しかし拡散法となると文明の進化により、瞬時に広範囲に拡散されてしまう危険が加わり ダメージは大きくなっているのかもしれません イジメだけでなく、何ら有ると“＝死”と言う結論をまるで他に選択肢が無いかの様に 選び迷いなく実行してしまう事の方が私は気がかりです 確かに当事者にしか分からない痛み、苦しみ、孤独感…あるでしょうが 選択肢は他にも有ると知ってほしい また、復讐に関しても例え復讐して自身で何ら満たされるもの、変化が生まれるのか?実行する前に 立ち止まり考えてほしい 何だか焦点がズレてしまったかも~_~;ごめん、書きたい事を書いた感じになっちゃったかも
嫌です。 まず誰かがいじめられているような状況を見るのも気分がいいものでもないのに、それが大切な人ならなおさら。
じゃ、泣き寝入りで良いんじゃね？ 行動しようとしないのでは解決する方法なんてないよ。 今一度、自身の身の振り方をよーーーーーく考えてくださいな。
カウンセリングは知っていますか？ その道のプロがあなたの話を聞いて的確にアドバイスをしてくれます。 学校でしたら担当の先生が各校１人はいたかと思います。 または病院に行って話を聞いてもらったらいいかもしれませんね。 わたしはいじめによる精神的病気が発症していたため薬を処方してもらいました。
その男の子は成績はオール5なのかもしれませんが、 人間としては最低レベルですね。。 そう思って相手にするのは止めましょう！！ そんな人を相手にしていると無駄に疲れてしまいますよ。
＞みなさんは どう思いますか？ ＞それは いじめる人の性根の問題家庭環境 心の歪みで行う行為 ＞いじめられる側は相手に自分を貶めることを許し、なりふり構 ＞わずとも助けを求める事もせず相手の行為を間接的に許し ＞やりたいほうだいさせ、抵抗する勇気をださない 万引きを強要 ＞されても断る勇気と殴られてもしない強い心があるならしない ＞でしょうし、弱いから従うわけですよね。 NOと言ったり、逃げる、相談するができればいいのですが、いじめが 長くて自尊心が傷つけられ、エネルギーが枯渇している場合もあります。 抵抗するエネルギーがあるなら、自分で解決できるかもしれませんが、 そうでない場合、ガソリンのない車に走れというようなもので、壊れて しまうかもしれません。 勇気がないと責めても、当事者はしんどいだけでしょう。 DVや虐待被害者など心的外傷が強いと、恐怖心が強かったり、感情 が麻痺したり、相談するのも多大なエネルギーが必要で、周囲が気づ いてあげたり、場合によっては逃げれる避難所を確保することが必要 な場合もあります。 （自尊心を高めて、相談したり告発できるようなエネルギーを蓄えること は大切だと思います） ＞同じ過ちや同じ犯罪を防ぐために単純に罰を与えるだけではまた ＞繰り返されることになるのではないでしょうか？ ＞いじめの原因は家庭から、そして周りの人間関係での比較化が ＞殆どの原因なのだから人の社会的集団意識をクリアにして心や感情 ＞としての道徳心を根本的に教育しなおさない限り無言でありつづける ＞人間としての問題であると思います。 外側から押しつけるような罰を与えたり、いじめは悪という教条的な 道徳教育だけでは、解決できないと思います。 特に、仲間はずれのような集団的ないじめの場合は、いじめる者・いじ められる者・周囲の者（観察者・傍観者）という構造があって、いじめを なくすには、第三者である周囲の者の態度が大きいと言われています。 いじめの構造を知って、自分といじめはどのように関わっているかを 自覚することは大切だと思います。 また、人権教育に熱心な先生から、いじめられる被害者だけでなく、いじ める加害者にもケアは必要という話を聞いたことがあります。
こんばんは。 嫌で嫌で仕方ないなら、すっぱり辞めましょう。 少し休んで、遺恨を出来るだけ払い去って、次の道に行きましょうよ 自殺なんて安直すぎまんがな
個人的に大人の裏表を体験してきた子供は我慢強いし、イジメにあってもやり返すということはしないと思います。イジメ返したらそいつと同じになるし、そんなやつと関わっても得しないし、労力の無駄だと理解でているのだと思います。 裏表の「表」は近所の人や先生に世間体が悪くならないように建前として言うことと「裏」は家庭内で本音として言うこと。 建前と本音は180°違うのでだいぶ両親には振り回され混乱させられました。
担任の先生に相談したほうが良いと思いますよ。 彼女たちはそれ程悪気はないのかもしれませんが、 知らずに人を傷つけるという残酷な女子たちですね・・
まず、他人の悪口を平気で言う人間は自分の事も他で言ってると思った方が良いでしょう。 そして、そんな人間には賛同しない事です。 今回の様に敵にまわした時には四方八方である事ない事言いふらすでしょう。 ただ、そんな人間は長続きしません。そのうち勝手に自爆するので、その様子を 見ていてあげましょう。間違いなく嫌われ者の頂点に立ちます。 あなたは悪い事をしていないのなら堂々とするべきです。 あなたが弱い素振りを見せると相手が益々調子に乗るだけです。負けないで！
民事の慰謝料請求は、被害者またはその法定代理人が損害及び加害者を知ったときから３年間で時効ですし、刑事事件として傷害罪が成立する場合でも、公訴時効は10年なので、いずれにしても裁判は無理ですね。 ただ、裁判は無理でも、あなた自身の気が済まないなら、加害者に謝罪を求めるなりすればいいんじゃないですか。加害者があなたの求める謝罪をしないなら、あなたは精神を患っているんだから、加害者の家なり職場なりに乗り込んで、相手が困るように大暴れすればいいよね。
まぁ、そう思うのは自由だけど集団で虐めたりすれば、それに対して「倍返し、百倍返し」されることは覚悟しておくべきだと思うのですよね。虐めた側は卒業したりすれば忘れてしまうかもしれないけれど、虐められた側は一生忘れませんよ。 場合によっては卒業してから何年、何十年かたってから、自分や自分の家族が、子供が被害にあう可能性も覚悟しておくべきでしょうね。 それだけの覚悟が無いのに安易な事をしない方が良いと思いますよ。
まず【イジメ】という言葉をきちんと罪名にする必要があると思っています。 傷害罪・恐喝・強要・名誉棄損など子供であっても犯罪であるという意識を子供はもちろん大人も持つ。 そして犯罪を強要することによって新たに起こる犯罪も。 大人しく言いなりになるしか自分を守れない人は確かにいます。まずその人たちを守るために【イジメ】ではなく犯罪を犯しているということを認識させる必要があるのではないかと。 靴を隠したら窃盗。強制的に何かを買ってこさせたら恐喝。大人であれば犯罪行為であることを子供だからと言って許されていることが間違いなのではないか。そう思っています。 連鎖を止める以前に犯罪をさせない社会づくりが大切なのではないかと考えるのですがいかがでしょうか。
先生に知らせても何もしてくれないかもしれない しかし、知らせないより知らせておいた方が良いと思います ただし後々の事を考え、きちんと“○○先生に知らせた”事実を証拠として 残しておく事が重要です 後は子供に負担が掛からないレベルでのサポートしかありませんね 大人が先回りし、手を差し伸べては子供の為にはなりませんし かと言って「自分で何とか…」は、まだまだ無理ですもんね 私が娘を育てた中で周囲との連携の大切さを実感しました イジメは絶対に無くなりませんが周囲の大人達の子供に対する関心度が全く高い方が良い結果を 導くと思います ちなみに 先生も人間ですから自身の事が一番大切です 全面的に信じて任せる事は決してしない様に 子供の卒業や先生の転勤などで関係が切れた時の事も考え 証拠は絶対に必要です
いじめられている人も、かなりストレスが溜まります 更に、弱い人間に当たるのは仕方ないのでは？
その友人が何故そんなことを？という疑問が解決されていない。無視した理由が解らず怒ることも 　ぶつけどころもないままいるからいつまでも思いだし消化できないんでしょうね。 　　相手には相手のそういう行動をとる理由があったんだろうけれど、同窓会でこれで最後にするというきっかけで本人に直接聞く勇気を持てたら心が解放されるかもしれませんね。 　 　
職場であればセクハラの可能性があります。 職場におけるセクハラに該当するか否か、「労働者の意に反する性的な言動」の有無、「就業環境が害された」か否かが争われる状況は多様であり、個別の事案に応じて具体的に妥当な判断を行う必要があります。この点、労働者保護の観点からは被害労働者の主観を重視すべきことになりますが、他方で、かかる判断は事業主の法的義務の要件となることから、一定の客観的基準に従うべきこととなります。 一般的には、強い精神的苦痛を伴う意に反する身体的接触であるか等の性的な言動の違法性、性的な言動の継続性・頻度、労働者の明確な抗議の有無、労働者が被った心身の悪影響の重大性、等を斟酌して就業環境が害されているか否かを判断することになります。 また、性的な言動に対する評価は男女間の認識に大きな差異があるため、被害を受けた労働者が女性である場合には「平均的な女性労働者の感じ方」を基準とし、被害を受けた労働者が男性である場合には「平均的な男性労働者の感じ方」を基準とすることが適切であると考えられています。
人の感じ方は“それぞれ”ですから、質問者さんの悩み事でも 充分にカウンセリングするに値します 逆にしかないよさんの様な方は、こういった匿名サイトではなく きちんとしたカウンセリングを受けた方が良いかもしれませんね
”すべての人は平等な基本的人権を有してる”が社会を作ってく上での基本でしょう。 学校で人権問題を教えるのは当然です。 いじめをやり得のようにしてはぜったいいけません。 罪は償わねばなりません。 老若男女、立場の強弱、財産の多少などによって差別することがあってはなりません。
>その時点で彼らの立場から見ると軟弱者　問題児となるのでしょうか？ 暴力を容認する人達から見たら、軟弱者となるかもしれませんが、 暴力に疑問を感じて退部したあなたや友人こそ、ノーマルです。 運動部での暴力を色々と美化して容認する人達がいますが、 暴力は暴力です。 言葉で相手を指導したり、自分の意思を言葉で伝えらない人達が、暴力に訴えるのです。 つまり「暴力を行使する人達」は、どのような言い訳をしても、文化的レベルが低い人達なのです。 顧問教諭が生徒に暴力を振るう。 上級生が下級生に暴力を振るう。 暴力を振るわれた者が、クラスの同級生に、その運動部でやられた同じ技（？）で暴力を振るう。 これらは全て、強い立場の者が弱い立場の者に暴力を振るっています。 暴力を振るう顧問教諭は、校長先生や教育委員会の人達に同じ事ができるでしょうか？ 暴力を振るう上級生は、高校生１年生になった時に、上級生達に同じことができるでしょうか？ できないのであれば、それは単なる「暴力」であり「虐待」です。 暴力から逃げだす者を軟弱者などと言っている競技は、 時間の問題で消滅するでしょう。
イジメが悪いことなのかどうかは知りませんが、苛められるにも理由があるでしょ。 そして、苛めてくる奴等を押し返せないその弱さ。それに尽きるよね。 それらを跳ね返すことのできない腰抜けはそのままやられ続けるしかないさ。 強くなるしかないんですよ。 私はかつて苛められました。それでも毎日、臥薪嘗胆のごとく耐え続け、遂に苛めてきた奴等を どん底に叩き落すことに成功しました。 4年間かかりました。4年の歳月をかけて、論理、技術、知識、実行、力、体力等々etc… あらゆる点から全てを網羅しようとしました。（無論完璧では無いですが・・・） 無論、一筋縄ではないです。毎日のように人を殺す練習をしてれば友人を失っていきます。 私はそうやって数え切れないほどの友人を失いました。それでも、復讐に身を投じたのです。 今や友達と呼べるような人は10人もいないです。 既に、物の考え方は異常なレベルでしょうね。普通じゃないと思います（歪んでいる） イジメを無くすって生半可ではないと思いますね。 人一人が心を捨てて、大半を失ってやっと克服したんですから。 結局、イジメをなくすには、苛められる人が強くなるしかないんです。 と、私は思いますけどね。自分がそうしたように。
皆さんが、もっともなお答えをしているので、 改めて…とも思いましたが・・ なぜかと言いますと、多分、真剣に答えてくださってる皆さんの言葉が 貴方の中に素直に入って行かないと思うからです。 なぜか・・・ どうしても、彼を信じたいという気持ちが勝っているからです。 ここに質問している時点で、内容を見れば結論は出ています。 貴方は彼とは別れる気はない。 別れたくない。 奥さんより自分を絶対に愛している。 この気持ちがあるまでは、みなさんがいくら真剣に 貴方に寄り添って意見をしても、聞く耳は持たないでしょう。 それどころか、別れたら？と言う意見にカッとなる事でしょう。 彼は、貴方が都合のいい女だと思っていますよ、と言われ 「そんなことない」と思っているでしょう。 それがもうだめなのです。 本気なら、離婚したらいいではないですか。 そのお話しを進めたらいいではないですか？ 「子供がいるから」と子供を言い訳にしないで下さいね。 お互い本気なら、すべての罪と責任を背負い それを自分と彼で分け合って行くべきです。 どなたかも書かれていますが・・・・ 男は、ずるいですよ。 言葉でなんとでもいえるのです。 その時は、嘘ではないから。 でも、家庭に帰ればそんなことはすっかり忘れて 奥さんと普通に過ごしています。 不倫なんて、所詮、お互いなくなったスリルや刺激で誇張されるもの。 結婚してみたら、こんなはずじゃなかった…なんてことも多々ある。 どちらにせよ、お二人が本気ならすぐにでも離婚するように動くはずです。 あなたも、彼も。 ご近所なんて、さらにとんでもない・・・ 噂で住めなくなりますよ。 そんなことになったら、貴方にどれだけの負債がのしかかるのでしょうか？ ばれないうちに、早く終わりにしてください。 貴方のためですよ。 男は、平気でうそをつきます。 それに振り回されているのは自分だけ、と気が付いた時には遅いです。 ＞それじゃ何もできないじゃん 奥さんに、自分の持ってるすべての愛・「事」を彼はしてるからでしょう。 それだけ、奥様を大事に抱いているからでしょうね。 彼を信じているなら、今日にでも離婚して、とおねがいしたら？ なんといってくるか、興味あります。 「もうちょっと待って」 「時期が来たら、それまで待って」 と言うような、即動く気がない返答なら、可能性はゼロに近いですよ。 それでも、きっと、いいように言いくるめられてしまうと思いますけど・・・・ ま、だから、回答しても無理なんですよね＾＾；
相手を見過ぎているのではないですか？ 見下した目つきで。 相手は喧嘩がしたいのかも。いらいらして人を殴りたいとか。
　質問者が何歳か分からないけど、「気にしない」と言う選択は出来ない?
どうせ辞めるんですよね プライドを捨てて、仕事を続ける
＞やはりずっと思っていた恨みはがなかなか消えません。心の奥で死ねって毎日言われられたからあの人を恨み続けるという思いと恨みは良くないという思いが混ざり合っていて、でも恨み続けるという思いのほうが強いです。でも方法があるなら恨み続けたくないです。方法があれば教えて下さい。 今、私は趣味に夢中で過去に私をいじめた奴なんて本当にどうでもいいですよ。趣味においてどうしたらもっとよい結果を出せるかで頭が一杯で、昔のことなど、逆に虐められた記憶が懐かしく感じられるくらいですよ。笑 人生はとても短いです。そんな虐められたことを悩んでいる余計な時間は、ありません。少年よ！大志を抱いて趣味に邁進せよ！
私はあまりTwitterは利用していないのですが、Twitterにはいわゆる、ブラックリストのようなものは無いのでしょうか？ 特定のユーザーからのメッセージを拒否するような機能があれば、それを利用してみてはいかがでしょう。 中には、拒否される事でムキになる方もいらっしゃいますから、貴女が耐えれるのであれば、無視するのが一番ですが……。 無視をしていれば自然と消滅する事もありますからね。 とにかく、中傷の事実を画像や写真などにして残しておきましょう。 犯人がわかった時、しらばっくれられない為にも。
まず、女の子と違って男の子達の言うことは単純で陰湿なものは殆んどない事を念頭に置いて下さい。 そうすると、それらはあなたを「馬鹿」にする目的ではなく、ましてや「いじめ」や「嫌がらせ」 では絶対ない…ことを分かって戴けると思います。
　冗談ですが、あなたの個人情報が分からないと、探しようが無いです。冗談ですが。 　裏サイトとかそういった所かな？ただ、なぜ晒されていると分かりました？ 　住所、氏名などは懸賞応募などから分かっています。ＤＭや電話セールスなどは電話番号簿や業者からの一覧などを使って送ります。 　 　後は２ＣＨとかかなぁ。ただ、そこまで行く場合は犯罪などトラブルが発生したときぐらいでしょうけどね。
私はいじめや不登校を調べています。 その結果両方に共通する原因に「自主性や自発性の未発達」があると判断しました。 これは困難にぶち当たった時改善するべく立ち向かう意思の力のことです。 この力がないと人付き合いで失敗を繰り返しません。 つまりトライやチャレンジをしなくなるのです。 人間は失敗から学んで成長するので、成長に大きな障壁になってしまいます。 結果的にコミュニケーション能力が育たないのです。 では自主性や自発性を育てるにはどうしたらいいのか。 本院ができることに手や口を出さないことです。 大人は子どもに対し（もっといい方法ややり方があるのに）と手や口を出しがちです。 しかしこれがいけないのです。 失敗してもいいから本人がスタートからゴールまでやり遂げるのを信じて「見守る」ことが大事なのです。 例えば掃除をするにしても最初から最後まで独りでできても「そろそろ片づけなさい」という開始の合図を出してしまってはダメなのです。 「そろそろ片づけなきゃいけないかなあ…」と本人が改善の必要性を感じスタートをする決断をする、これが自発性や自主性の発揮です。 こう言うと困ったことにいきなりスパルタに変身してしまう方がいるのですが、それはまたダメなのです。 具体的には生活の中で自力でできることはさせていく感じです。 例えば自分の食器を洗い場に持っていく片づけあたりからスタートさせ、言わずともできるようになれば第一段階クリアとしてもいいのです。 食器を技術的に片づけられないというのはまあないでしょうからね。 私は教師に言うべきだと思いますよ。 それでどんな教師かもわかりますしね。 そもそも授業で「入れないよ～」と言われて何も感じない教師なら問題外ですが。 仮にその場合は主任、教頭、校長に言うべきだと思います。
govid さんは、人間関係を良くしたい、改善したいということですね。 人間関係が悪くなったのが、中学生の頃から。 いじめは、学校、家族、ご近所と、日常で関わりが多い場所で起きる。 原因は、言いたいことをハッキリと言い続けたことにあって、 そこは、今後相手の顔色、雰囲気、周りの状況を見るといった“空気を読む”ことをして、改善していきたいと思っている。 ということで合っているでしょうか？ (認識が間違っていたら教えてください) もう、どうすればより改善していくかはご自身が答えを出しているように思います。 何をどうしたら改善できるか、アドバイスを送れるとしたら… そうですね… 文章を読んでいて、govid さんは、自分にも他人にも厳しい方のような気がします。 もしかして、「～しなければならない」「～するべきだ」というような思いをいくつかお持ちではないでしょうか？ 例えば、間違いは正さなければならない 世の中は正しくあるべきだ 社会の迷惑になってはならない 犯罪行為はしてはいけない など。 もしこうした考えを持っていたら、 「～しなければならない」「～するべきだ」というような考えを見直すことです。 上記の例で上から順番に言うと、 間違いは正すものではなく自分が気づくものですし 個人の正しさで世の中を生きたら、そうではない価値観を持つ人は傷つきます 赤ちゃんは自分では何もできないので本来なら迷惑な存在なはずです 飢えそうな子どもが生きるために万引きをして食料を確保するのは、社会の罪であっても人の罪ではありません。 何が言いたいかというと、 「～しなければならない」「～するべきだ」は→「～しないに越したことはない」 ということです。 違いをわかっていただけますか。 ゆとりが生まれるんです。 自分の考え・価値観を突きつけるだけじゃなく、相手がその人生で得た考えや価値観を知るスペースが生まれるんです。 誰だって、愛されると嬉しいものです。 自分の考えをまっすぐ聞いてくれたり、自分のことを知ってもらえると嬉しいです。 だから、空気を読むことは大切な場合もあります。 自分の気持ちより、相手の気持ちを優先させることは、相手に愛を伝える１つの方法ですから。 そしてもし、悪いことをしている人でも、自分が嫌われたくない相手に注意されたら自分の行動を反省します。 人は誰でも、間違いを起こします。 嘘をついたり、だましたり、約束を破ったり、相手を傷つけたり。 そんな時は、表には出さなくても悪いことをしているという自覚があるものです。 悪いことをしちゃった、と少なからず思っているときに、もし自分を否定されるようなことを言われたら、その人は傷つき、その傷ついた気持ちを怒りに変えて外に出す人もいます。 そこからまた新しい罪が作られる場合も多々ありますね。 そんな、悪いと思っている自分を改善するのはなかなか難しいようです。 でも、それでも人は変わるし、もしその人が誰かに迷惑をかけている存在だとしても、 その人やその人の周りの人が笑顔でいられるような環境になれると信じるのも一つの方法かもしれません。 そのために、自分が出来ることを協力するのはステキなことだと思います。 govid さんは、どうして自分が正しいと思ったことを実行するんでしょうか？ それは、相手を傷つけたいからじゃなくて、もっと相手や世の中が良くなってほしいからじゃないですか？ 良くなってほしいという事は、幸せになる人や時間が増えたり、笑いあい、笑顔でいられる人や時間が増えることだと思います。 govid さんの言動の根底にもひょっとして、そうした愛に近いものがあるのではないでしょうか。 もしそうだとしたら、govid さんが求めているのは、なんでしょうか。 人や社会が規律良く、正しくあることでしょうか。 そうではなくて、求めていることは家族とも同級生ともご近所さんとも、笑顔であいさつを交わし、笑いあえる環境ではないでしょうか。 もしそうだとしたら(の場合で話を進めますが)、 govid さんのこれからの言動を、周りの人が喜んだり、笑いあえるようなものにしてみると、理想通りの環境が必ずやってくると思います。 さっきも書きましたが、人は自分が嫌われたくない相手の影響を受けやすいです。 ですので、govid さん自身が愛される人になると、周りの人は今よりもっとgovid さんの言っていることを受け入れてくれやすくなると思います。 自分が変わることで、周りを変える方法もありますよ。 相手を自分の思い通りに変えることはなかなか骨の折れる作業ですから、相手に変わってもらうより、自分が変わっていく方がずっといいと思います。 最後に、空気を読むことも大切ですが、「空気を読まなければならない」わけじゃありません。 govid さんは、「家や、町や、学校の暗黙のルールに合わせようと思います。」と言っていましたが、もしどうしてもそうしたくない場面に出会ったら、自分の心に素直になることもいいとおもいます。 他の人を愛することも大切ですが、自分のことも愛して大切に扱うのも同じくらい大切なことですから。 govid さんがんばってください。
自身を役者に置き換え考えれば “自身を活かせる舞台でなければ…”と言う考え方も有ります 私達は生ま育つ場所を選べない しかし、現代は世間も世界も近い 情報を集め“自分に合った”場所（舞台）を見極めれば 良いと思います 簡単ではないけど実行力が有れば…叶うと思うよ
お礼ありがとうございます 質問者さんのお子さんの方が相手のお子さんより 大人だったのかな？…と感じました 子供って、そうやって大人になって行くんですね(^.^) 親としては寂しいけど着実に大人に成長している証しでもあるかもしれません うちは娘だったので、少し違います 男の子もほしかったなぁ…なんて羨ましいですよ
相手にしないのが一番でしょう。 いじめする人って絶対自分より弱い 人を対象にすると思うし、堂々と していればいいんじゃないかな。 「かかってこいやー」ぐらいの勢いでｗｗ
読みづらい。 読む相手の気持ちを考えて書くのは大切な能力です。 自分の気持ちを伝えたいなら伝える相手のことを考えなければいけません。 今あなたは手の中に「元仲間」と「いじめられるチケット」を握りこんでるようなもんです。 チケットは捨てたい、でも手を開けたら元仲間も落としてしまう… 手をあけて捨てなさい。 新しいものを得たいなら一度握ってるものを離さなければなりません。 冷静に考えてみなさい。 自分を攻撃してくる相手の何が大切なんですか？ ショックや威圧で正常な判断ができてないだけです。 その連中があなたのすべて？ そんなことはありえない。 人間とはそんなすっからかんではありません。 あなたは気付いてないだけです。 周りにたくさん価値のある輝いてるものが転がってるのに、必死に過去にしがみついて手を握りこんでるだけです。 例え元に戻れたとしてもあなたはその連中とともに誰かを攻撃する人生に戻るだけです。 あなたの親友もそうだったでしょ？ いいですか、いじめというものは日本の刑法にありません。 傷害「罪」、暴行「罪」、侮辱「罪」などという「犯罪行為」です。 あなたは犯罪集団から出ていくきっかけを得ているのです。 言っときますが年に２００人くらいいじめ行為で中学生は逮捕されてますからね。 その人になる前に足を洗えたと思えばいいのです。 大津事件のいじめた３人がどうなったかネットで調べれば背筋が凍って震え上がると思いますよ。
＞自分自身が言われていることを知らないので味方が多そう。 これ不思議な現象ですよね。 表に出さないだけの人は少なくないかもしれませんが・・ ＞どんな風に思えば気にならなくなるでしょうか。 あの人は劣等感の塊で心が卑しいから、人に愛される事がないんだろうなぁ。 だからあんなに嫉妬心をさらけ出してしまうのだろう。 可哀想に・・
可哀想だったね。でもちょっと考えてほしいことがあります。 好きで一生懸命になることはいいのだけれど、他の人に練習中に接する態度はどうだったのでしょうか？ 顔が怖いと言われたのはね、他の人に強い態度を見せたり不機嫌そうな表情を自分では気づかないうちに常に見せてしまっていたんだと感じます。 俗に言う怖い人のイメージです。またはうるさがたと言われる人のイメージです。真面目にやるときは必要なこともありますけど、常にそればかりでは逆にへんなやつと周りが離れていくことがあります。 納得いかないだろうけど、今、貴女に必要なのは自分を一歩引いて、少しずつでいいから相手に優しい笑顔を向けて見てほしいのです。 クラブ、サークル活動ってみんなで楽しく同じことをするのが目的の一つでもあるのです。一人でいいと思うなら加わっている意味はありません。いろんな人がいるのがあたりまえ。それを支え合うのも大事なことです。 最初は辛いだろうけど、仲間に入れなくても周りに優しくしてあげてください。続けていると貴女の寂しさを必ずわかってくれる人が出てきます。わかってくれる人が増えてきたら、いつの間にか戻っていますよ。 懸命に一人でいいと言って自分を維持しようとしてるけど、寂しさだけは隠せません。心が持たなくなってすべてのやる気を失います。もうその寸前にまできているのかも知れませんね。 ほんの少し自分を変えてください。すぐに結果は出ないけど、徐々に効果は現れます。変わったと思えば向こうから寄ってきます。 自分がかたくなになればなるほど、相手もそうなる。相手は鏡です。 頑張って見てくださいね。
こんにちは☆ 貴女のおっしゃるように、その子供たちに貴女から説明をしてあげればよいと思います☆ クラスメイトには詳しく説明されているから、納得して思いやってくれているんだと思います＾＾ 本人から説明するのは難しいでしょうから、あなたから、 どうして骨折したのか。 どういう治療をして、今後はどんな治療を控えているのか・・・ 彼らが納得いくまで説明してあげて、 もしそれが自分だったらどうかな？と。考えてもらうといいと思います。 自分の立場で想像することが、相手を思いやる気持ちにつながると思います。
　以前は中学校のクラブの外部コーチでした。すこし厳しいかも知れない話です。 　確かに最近は、グループ間での権力争いとかいじめとかが多いと思います。私が教えていたクラブもそのようなことがありましたが、その背景には必ず保護者の権力争いがありました。やがて、保護者が試合の選手の使い方や、練習の仕方まで口を出すようになって、私の携帯にもそういった話で食事時間や就寝時間にまで電話されるようになりました。内容は要約すれば、どうしてあの場面でうちの子を使わないのかといった類いのものです。自分はいかにも良く知っていると言っているようで非常に不愉快でした。私はたいして知っていませんが、それでも運良く全国大会まで何度か進んだこともあり、いちおうはプライドもあります。別に言っていなかったのがいけなかったのでしょうか。いわゆるモンスターピアレンツ(人数が多いので複数にしています)です。顧問の先生はもっとひどかったようで、練習にも来なくなり、私も「それなら、あなた方がコーチして下さい」ということで辞めてしまいました。私もここまで見た選手がかわいかった(コーチは皆そうです)のですが、私から選手を奪って行ったのは、保護者であると今でも思っています。 　子供は不満があればまず親に話をします。しかし女子は自分の都合のいいように話を曲げることが多々あります。子供の話を鵜呑みにしたり、良かれと思って先回りしないで下さい。問題は親でなく自分が解決するものです。 　以上が私の体験です。あまり関係ないと思いますか。 　子供の話はよく聞いてあげて下さい。共感してあげて下さい。どうしてそうなったのか考えさせて下さい。どうしたら良いのか考えさせて下さい。間違った考えに陥ったら助けてあげて下さい。結論は自分で出させて下さい。今の問題が解決しても新しい問題が発生することを身をもって教えて下さい。親が子供にしてあげれることは、問題解決の能力をつけさせることです。見守ってあげて下さい。 　あなたの話からは子供の思いがわかりません。あなたの見たこと感じたことが書いてあるだけに見えます。そのまま他人にぶつけた場合は、私がそうだったように、迷惑だったり傷つけたりすることを知って下さい。 　強いというのは何か知っていますか？ 　失礼なことや関係ないことをたくさん書いてしまい申し訳ありません。 　願わくば強い人間に育っていくことをお祈りいたします。
私も男性で、あなたと同じ記憶をもっています。 もう何十年も前の記憶です。 他の回答者の方々がいいことを書いてくださっていますね。 私もそのとおりだと思います。 いいのです。そのような経験はむしろあなたの視野を広げます。 人生はそのような苦労の連続なのです。大切なことはそれを乗り越える楽しい経験をたくさん作ることです。そして苦い経験と楽しい経験で自分を磨き続けるのです。仏教の教えにある修行もそのようなことをいっているのですよ。 もう一つ、大人になっても子供の頃のイジメをやろうとする友人は現在惨めな人生を送っているのですよ。そんな友人に出会ったら、「こいつは今幸せでないんだろうな」と可愛そうに思ってあげましょう。 男なら、どんどん前に向かって明るく進んでいきましょう。
それは辛かったでしょう。 私も昔、いじめを受けていました。フラッシュバックしてしまうあなたのお気持ちをお察しします。 こっちが辛い思い出を植えつけられたのに、あっちがのうのうと楽しく毎日を過ごしている、なんか不公平ですよね。 アドバイスになるかはわかりませんが、参考までに私の話をします。 私は小学校時代、中学校時代といじめをだいたい5年ほど受けました。 内容はよくあるような、仲間はずれ、暴言、罵倒、暴力、私物を捨てられる。。。などでした。 当時は本当に辛かったです。不登校にさえなりましたよ。体調を崩しさえもしましたよ。 でも、そんな私にも転機は来たんです。転校です。 転校先の学校ではいじめとはほど遠い生活を送ることができました。 私という一人の人間を理解してくれる友達に出会えました。 もちろん、いじめの傷が癒えたわけではありません。たまにフラッシュバックします。 でも、それをもひっくるめて私と友達でいてくれる友達を見つけることができたのです。 いじめの後遺症のような症状は今でもでることはあります。 でも、気持ちは昔ほど重くはありません。 長くなりましたが、質問者さんには今の生活がありますよね？ 過去に縛られていてはもったいないですよ。 そんな頭のおかしい人たちのために縛られるのはもったいないです。 あなたが幸せになることがもっとも大切ですよ。今からでもきっと間に合います。 あなた本来の生活を取り戻してみてください！ たまにフラッシュバックしてしまうことがあるかもしれませんが、そのときは思いっきり言っちゃってください！ 「今、私は幸せなんだ！！」と。 文句よりは気持ちがすっきりすると思います。 幸せに過ごすことがある意味、その人たちへの復讐になると思います。 どうしても辛いときは無理せず、誰でもいいから思っていることを吐き出してもいいと思います。 カウンセリングもひとつの手でしょう。 これから、大変だとは思いますが、奥さんと仲良く幸せに過ごしてください！！ 長文、失礼いたしました。
同じ土俵で争わないこと。 からかわれても相手にしない。 あなたが何か反応すれば相手は喜ぶだけです。 別に普通にしてる時に口角が上がってたっていいじゃないですか。 いつも笑顔で明るい人は素敵ですよ。 あなたは死にたいなんて気持ちが鬱々としているから、それが表情や言動にでてしまっていて、 なのに顔は笑っているようにみえて気持ちが悪いと言われるのでは？？
いますよね、一方的に意味もなく他人を馬鹿にしているような人。 報いもなにも周囲の人たちから程度の低い奴くらいにしか思われませんし、学校にしろ会社にしろ人望のかけらもない薄っぺらい人として軽く見られていますよ。 他人を軽視するような人は他の人からも同じこととを言われてます。 物凄い劣等もちなんでしょうね。 他人を意味もなく馬鹿にしないと自分に自信が持てないんですよ。 可哀想な馬鹿と思って、程度の低い人として扱えばいいのです。
学校の対質、先生の技量によると思います 学校と言えど組織ですから 先生と言えど人間ですから アタリ ハズレ、相性、駆け引きが有ります それプラス、相手の親が、どう出るか？なんですよね 児童同士のトラブルは男親の方が意外と冷静に行くのかな？ …と言うのが私の経験です
そのもやもやを解決するには、強行策を取りましょう。 「LINEでつながったとき、本当うれしくて舞い上がっちゃって、つい送りすぎちゃって迷惑かけちゃったみたいね。本当ゴメン・・・こんな娘、嫌だよね、嫌われてもしょうがないけど・・・無視とかされるとやっぱりつらいかな。」 見たいな文面を送ってみましょう。どこにも「好きです。」と言う言葉は無いのだけれども、明らかに「好きです。」と言ってるよね、的な・・・男はこういうのに弱い。「嫌、何も君が悪いわけじゃなくて。・・・実は僕もきみのことが・・・・」ということになるのではなかろうかな？的な。 まぁがんばってください。　いいなぁ青春してるね！このこのォ
子供同士のことに親が登場しないこと。 一部始終の記録はこと細かく記録して残すこと。 記録がない場合　「やった・やらない」「言った・言ってない」は すべて無効となります。 強制はいつどこにも使えない。その権利も存在しない。 精神障害・外傷・病的に問題あるときは 診断書が必要。 問題はいじめなので　いじめが止まった時点で 問題は解決している。
なんて幼稚な…(|| ゜Д゜) 私が思うにあなた様にかまってほしいんだと思います。 男が大学生にもなって集まって文句言うなんかよくある好きな人はいじめたくなる精神じゃないでしょうか… 私も男に散々侮辱言われてきたんでわかりますが、無視が一番ですよ！無視し続けると自分らがあほらしなってやめますよ。 しつこく言うようならそいつらが頭あがらんような所(大学の学務とか自分の親)相談して、第三者を交えて話合う等の対処をされたらいいと思いますよ。 集団で言うてくる人は意外と単品やったらもろいです。 あなた様は努力されて変わられたんやからなんも恥じることなく堂々としとって下さい。 メールなんか拒否ればいいし、理由を聞かれたらあんなメールきたら誰でも拒否らん？って聞いてみて下さい。自分はどうなん？って逆にしつこく聞くとあきらめると思います。 手を出してきたらその場で警察に言うて下さい。 大人があなた様を守ってくれますので安心して、冷静な判断をして下さいね！ 応援してるんで頑張って下さい(^-^)☆
人を助けると言うのはニーズにこたえなければなりません。 例えば一方的な善意は有難迷惑になる可能性があります。 ですから私は微妙な反応をされた時、もしくはやんわり断ってると判断できた時はあっさりサイナラします。 ニーズを理解すること、これがとにかく日本人は苦手です。 善意＝素晴らしいという二次方程式ができあがっている日本文化の強みでもあり弱みでもあります。 とにかく何でも助ければいいわけではないく、ニーズと質と量をきちんと考えてこそ、本当に人助けだと私は思います。 そこまでできないのなら募金でいいと思います。
こんにちは 悲しいけど、間違った行為ではないです。 巻き込まれてしまったら、またそのことを後悔するはずです。 車掌を呼ぶ時間があればそのようにすればいいですが 短い時間だと無理かもしれませんね。 もう最終手段ですが、非常停止ボタンを押すしかないと思います。 最近、停止ボタンの使い方を間違っている人が多く 気分が悪くても押したりしてます(-_-;) 安全確認はあるかもしれませんが、その青年への興味はなくなるので 都合はいいと思います。 後、もし飲み物などを持っていれば、人にかからないように その辺りにこぼしたり・・・。 無言の圧力ですね。 でも、助けるのは勇気とかそういう問題ではないです。 「すみませ～ん」と意味不明に誰かに大声で叫ぶことも有効だと思いますが （注意を引くという意味で） そんなことが出来ますか？ やっぱり非常停止ボタンしかないです。ちょっと危険ですが・・・。
うーん。 私も一部にいじめを受けた経験があるので、それを踏まえて。 わけわからんかもしれんけど・・・ 正味、 どーでもなるんです。 だって、あなたの人生じゃないですか。 あなたという名のストーリーじゃないですか。 あなたが主人公ですよ？ こうやって自分の辛いことを話せる、 そんなあなたが主人公ですよ？ ハッピーエンドに決まってます。 辛いことを話せなくて、 死んでしまう人もいます。 私だって、みんなだって生きるのに必死です。 でも、生きている。 それだけでいいじゃないですか。 落ち込まないようにしたら、 あなたのせっかくの優しさも、 消えてしまいますよ。 感情を消すってことじゃないですか。 落ち込んで当然です。 私はいじめた張本人の足をひっかけて転ばせて、 「あ～、ごめんね～！気づかなかった～！」 などと馬鹿にしてました。 自分だっていじめられたんです。 やり返したって何の文句もありません。 一人では抱え込まないようにしてくださいね。
いじめる人間はハルマゲドンで滅ぼされると思います。だから、いじめる人間は勝手気ままにさせておきましょう。
　たいした理由もなく人を傷つけたり暴力をふるう人は普通の人間ではありません。人格障害者です。一刻も早く社会から隔離して、周りに迷惑をかけないようにするべきですが、教育界の人間はやる気がないので、ほったらかしにしています。その犠牲者がご子息様です。加害者を徹底的に追い詰めてください。加害者は悪いことをしても絶対にごまかせるという確信を持っています。それを打ち砕いて、彼らの人生を破壊してください。できれば公開の場で、おまえは異常なんだ、ということを認識させてください。 　教育委員会が、質問者様にひどいことを言うのは二つ理由があります。まず精神構造が加害者と同じだから。そんな人間がたくさん公務員になっています。二つ目は質問者様の精神も破壊することで、反撃できないようにするためです。ひどい言葉をそのまま受け取らず、何の狙いで言っているのか読みましょう。 　まず診断書を取って、警察に被害届を出しましょう。民事でも告訴しましょう。次にご子息をのどかなところに転居させてください。田舎に親戚がいれば預けてもいいでしょう。学校などコミュニケーションが必要なところには出してはいけません。これ以上子息様の精神を破壊してはいけません。次にいじめと戦うノウハウをもった団体を探しましょう。ひとりではいくらお金と体力があっても真相究明には限界があります。近日中に、政府が弁護士のいじめ相談窓口を開設するようです。必要に応じてマスコミも利用しましょう。残念ですがご子息の人生はだいぶ破壊されています。教育委員会や教師たち、加害者は質問者様やご子息の事はどうでもいいと思っています。でしたらこちらも部活を消滅させる、加害者を退学させる、先生をクビにするという勢いでやり返してください。長い戦いになると思います。健闘をお祈りします。
これって質問ぽくしているけど 質問じゃなくて自慢だよね(^.^) ま、モテるうちが花じゃね？ 女はシビアだから、そのうち減って行くさ(^-^)v安心しな 君の年齢が書いてないけど男は“勃っている間”は大事にされる 禿げるか腹が出るか勃たなくなったら、見向きもされなくなるから 贈る言葉は『今を大切に』かな
そのまま、疎遠にしてあげてください。 聞いてくれる人がいる限り、なおりません。 しかも、年の離れた知り合いがいるということで、自分は大人なんだと勘違いさせてしまいます。 叱ることができない姉はいりません。
身体の傷は見える分だけ早く治すことができます。 でも心の傷は簡単に癒えることはありません。見えない分だけずっと残り続けることもあります。故に時効などないのです。 やっておいて時間がたったから忘れてくれとは、あまりにも手前勝手です。 たぶん過去の所業から自分が不利なことや面倒なことになりそうなのでしょう。 自業自得です。愚痴は聞けても他人がどうすることもできません。
それが正しい選択。 命を粗末にするのはいかんよ。
＞そういうのはパワーハラスメントですか？ そういう練習、慣習、伝統も その高校の校風、教育方針の一環ですから、 「それが嫌ならハナからそんな高校に行かない」 という選択肢もあります。 中学生なら選択肢はありませんが、 高校は義務教育じゃありませんし。 ですから、パワハラにはあたりません。 これが、公序良俗に反するようなこと。 例えば、素っ裸になれとか、 喉がつぶれて医師から止められているのに 強要するなどであれば、パワハラでもあるし、 強要罪でもいいんでしょうけど。 単にできる限り大きな声を出せ。だけですから。
私も小学生高学年頃から体毛が濃くなってきました。次第に体じゅうが毛むじゃらになりました。いろいろな病院で相談したがよい方法はなく，泣いてばかりいました。 ある日外国にも同じ人がいる事を知りました。その人は，自分を売り物にしました。そこで私も，わざと大道で見せて楽しみました。だから置いた籠の中に硬貨を入れてくれる人がいて，私はそれが楽しみになりました。
クラス皆からのいじめ、助けてくれる大人も誰もいなかったと聞き胸が痛みました。 恐怖心を持って当たり前ですよ。思い出して当たり前です。よく耐えてがんばりましたね。 辛い過去はなかなか記憶からは消えてくれませんよね。 でも少しは楽になる方法を教えます。私もして楽になりました。 まず、過去の辛かった気持ち、悲しかった、腹が立った、たくさんの気持ちをノートに書いてみて下さい。私はノートが破れる程書きまくりました(笑) 次にそのノートを声を出して読んであげて下さい。泣きながらでも全部読んで下さいね。 それで過去の自分と向き合えることになります。それを思い出して辛い時に繰り返し行います。 辛い過去の記憶を軽くするには、辛い過去の自分と向き合い、受け止めてあげることが大事です。 家族や友達のことを気遣うことも大切ですが、まずは自分を気遣ってあげて下さい。 過去に縛られていたらなかなか前には進めません。 無理に進めてもうまくいきません。 質問者さんのペースで進んでいけばいいんですよ。 今まで辛かった分、それ以上に幸せは待っているもんですよ。 きっと治りますので、自分を信じて自分に寄り添ってあげて下さい。 私も祈っていますね(^-^)☆
午前中に回答した者です。 ANO 3の方もおっしゃってますが。 教育委員会に提訴しかないと思います。 仕返しが怖いなんて言っていたら解決しませんよ。 早めに対処して下さい。
相手の家庭環境から解決は難しいですね。 なぜなら正論が通らないからです。 旦那さんいますか？お母さんでは対処できない相手です。 旦那さんが出ていかないと無理です。旦那さんはどう考えていますか？ 参考URL：http://hikousos.web.fc2.com/
私なんて色々なジャンルのイジメにあいました。 言葉の暴力もありましたし、軽く、叩かれることもありましたし、机を教室から出されていたこともありましたし、クラス全員からの無視もありましたし、陰口もありましたし、もう人間不信しかない人生でした。だから今も人間が怖いです。私は、あなたのように大切にしてくれる友達もいません。私の人生と比べても、あなたは周りの人達からも愛されていると思います。
すごい辛いよね…なんか心配です。 先生や親に言ったんだよね？ でも、先生は1人じゃないし親にもちゃんと傷をみして、 痛いの。本当に痛いの。我慢してるの。 って目を見て全て吐き出すつもりで言ってみたらどうですか？ それでも、分かってくれなかったら他の相談所とかに相談してみてください！ それも勇気が出なかったら、2人だけで話し合ってみたり 毎日日記を書いたりしてみてはどうですか？ ごめんね、こんな回答しかできなくて… 私の友達も同じような子いたんだけど、その子は じゃあ私もむかついたから、やられた分やり返すね？ って言っちゃう子でした(;>_<;) なんとか、解決はしましたけどね！
立派ですね。　中々出来る事じゃないですよ。 少なくとも、間違ってる所は一か所だけです。 虐められっ子の代わりにあなたを殴れ、と 言わなくてもいいですよ。 でも、あなたの気持ちはビシバシ伝わってきました。 さて、これからどうするかですが。 ここまでやっちゃったんだから、もう少し覚悟を決めて 闘ってみませんか？ あなたが中学生か高校生かは知らないけれど、 少年院行きと言うほどの悪さをしている小僧がいるのは 確かなんですね？　おおげさじゃなく？ 男の子も最近は陰湿で悪知恵が回る小僧が沢山いますが、 女の子が本気で根回しをすれば勝ち目があるんじゃないかな。 先生の「せ」の字も出て来ない所を見ると、事なかれ主義で 頼りにならないんだろうな・・・ 私だったらまず、陰ながら協力してくれるクラスメートを何人か ピックアップして、自宅に直接、根回しの話し合いに行きます。 その際、味方になってくれそうな親御さんかどうかもチェックするな。 何故って、親御さん、特にお母さんはＰＴＡと無関係ではないから。 上手に立ち回れば、PTAを味方に付けることも出来ます。 そのいじめっ子と対決姿勢をこれから強めて、陰湿な虐めを 撲滅したい。　ついては、大人の前でしらばっくれないように 携帯で私と奴との対決をムービー撮影して欲しい、これはあなたの 他にも並行して頼んでるから、あなただけ奴に睨まれるような ことが無いように配慮するから、って　説得する。 要するに、私は闘うから証人になって、ということです。 撮影して欲しいことは、他に先生の無関心ぶりや逃げっぷりも 録画しといて欲しい、てなもんです。 あなたはあなたで、理路整然と奴の暴虐非道な振る舞いと 悪さについて、追及する言葉を考え、怖くてもスラスラと しゃべれるように練習しておきます。 多分、「調子に乗ってんと殺すぞ、このアマ」などと小僧が虚勢を 貼るでしょうから、殺すぞと脅されています、とおまわりさんにも 言っといた方が良さそうです。 いきなり警察署に被害届なんか出せるはずがありませんから、 交番のおまわりさんにしょっちゅう挨拶したり話しかけたりして 顔見知りになりながら、相談という形で時々報告を入れとくのです。 いざという時に、顔見知りの警察官に相談してるという事実が 奴をビビらせる効果が期待できるからです。 勉強が忙しいのに大変だとは思うけれども、ＰＣ好きの友達に これらの携帯動画をまとめておいてもらえれば尚助かる。 ま、これは自己管理した方がいいでしょうけどね。 担任にも相談し、その反応を記録できれば良いですが、更に 教頭なり校長なりの及び腰の対応なども記録できれば尚良し。 真剣に向かい合ってくれるなら、これらの保険はもう不要でしょう。 さて、充分これらの材料が揃ったら職員会議にでもかけてもらうよう 働きかけます。 並行して、PTAの会長さんにも相談してみます。 それぞれ、職員会議やPTAの各種会議がありますから、それに 対策を願う、と相談するのです。 もし、大人特有の臭いモノにフタで誤魔化そうとするなら、その時は。 これをyoutubeに上げるよ、位は脅しちゃうかも知れません。 いじめと言うものは、弱いものを痛めつける、卑怯な人間がやることです。 卑怯、というのは自分より強い人間、自分がやられそうな状況からは 逃げ出したり知らぬふりをしてかわそうとする、ということです。 あなたが黙りつづけていれば、何か仕掛けてくる可能性は高いです。 だから、こちらから立ち向かうのです。 そのためには、まず、根回しや協力してくれる仲間、言葉は悪いけれど 利用できる大人達、等、武器に出来るものを動員しなければなりません。 あなたの親御さんも頼りになると良いのですが。 闘いと言うものは、じっと我慢しているだけで敵が去ってくれることは 期待できません。 あいつを怒らせると面倒だ、痛い目に合う、ということを教えてやらないと いつまでも悪さを繰り返します。 その小僧の悪さが今後も目に余るようなら、そして相変わらず友達を 無視させるような陰湿ないじめを続けるならば、思い知らせてやらねば なりません。 暴力に勝てるものは、周到な準備と根回しで何人もの人々を動員できる 「政治力」ですよ。 色々今は辛いと思うけれど、これをあなた個人の虐められている相談では なくて、悪を排し平和を取り戻すための戦闘だと位置付けて、まずは大人でも 子供でも、仲間を見つけ、相談することから始められるとよいでしょう。 自分の胸にしまい込んで、ふさぎ込んでしまわないようにね。 真剣に探せば、必ず一緒にムカついてくれる人がいますよ。 だって、あなたは間違っていないんだもの。
あー、直に行っちゃいましたか… 学校敷地内でのトラブルは当然ですが 敷地外でも児童同士のトラブルは必ず、先生を通します もし、その先生だけで不足な場合、先生が相手にやり込められてしまった場合は教育委員会に 相談します その教育委員会も駄目なら、共産党に相談します …この様に必ず第三者を入れて話しを進めないと、水掛け論となったり 逆上して事件に発展したり、後々まで引きずってしまったりします 家から出てしまえば目は届きません 最終的には和解したいですし…ね 何に対しても当事者同士のみの話し合いでは良い結論は出ません
直接確かめた方が早いと思います。 例えばその人に好きと伝えてしまうとか。あなたの事が好きなら嬉しくて俺もみたいな事言うはずですし！ それができないならば好きな人いるの？と聞けば大体はなんで？となるのでその時に勇気を出して伝えるか。 そうすれば必ず相手がどう思ってるかを言ってくれるはずなのでね！ 勇気出して！
担任は、頼りにならない感じですね… 私ならAちゃんの親に、 現状を伝え、仲良しのAちゃんは 何か知らないか 聞いて欲しいと 頼みます。 Aちゃんがまずい！と思えば 抑制につながります… まだ３年生ですよね… 加害者も何か かかえてるのでしょうね あとは参観日後の懇談で 困っている どうしたらいいのかと 保護者に謙虚に 聞いてもらいます。 こうなると 先生も逃げれません。 学校に訴えるのは最終手段ですが その場合対立関係になり かえって 事態がややこしくなった 経験があります！ 先生に力量があれば、うまく解決 するのだと思いますが…
嘘を信じてイジメをする人は実はその嘘が本当かどうかなど考えていません。 「正義の味方」になった気分を味わいたいのと人に嫌がらせをする免罪符を欲しがっているだけの単純バカです。 悪い噂を耳にして「よし！悪い奴を自分という良い人間が懲らしめてやるのだ！！」と、スーパーマンになった気になっているので嫌がらせをすればするほど「自分って何って素晴らしいのか！！」とご満悦なのです。 自分の行いが悪行であると微塵も感じていない究極の変態ですね。 こういうタイプは「自分の全てが正義であり、絶対正しい」と思い込んで生きてきているので注意しようものなら大騒ぎになります。 「こんなに正しい自分様は正義のために相手を躾けてあげているのだ！イジメをしても許されるのだ！」と、こうなるわけです。 自分が気持ち良ければ何をしても良いと思うからイジメを正当化するわけですよ。 気持ち悪いですね。 大変面倒なタイプなので無視しましょう。馬鹿ほど相手にして面倒な奴はいません。 あとで大恥かくのはその人達なのですから。
迷わないで、警察に相談ですね。 それと、児童相談所
軟弱ではないですが 質問文に名前あがっている方々は そんな子育てを目指しているんですか？
今月始めくらいの質問なのでもう必要ないかも知れませんが、私が思ったことを書かせて頂きます。 あ、ちなみに私は二十歳の女性です。 思っていることを言わずにすれ違っていってしまうより全然いいと思います。 それにverymircreさんはちゃんと彼女さんの都合も考えて提案していますし、友達に言いづらいと言いながらもok を出してくれたということは彼女さんもverymircreさんと一緒にいたいということではないのでしょうか？ わがままと言えばそうなのかも知れませんが、好きな人となるべく一緒にいたいと思うのは決して悪いことではありませんし、思ったことを相手にきちんと伝えられるというのは素晴らしいことです。 これからも彼女さんと仲良く過ごしていけると良いですね(^^) 長々とすみませんでした。参考になっていればいいのですが。
あなたが言っていることに大きな間違いはないと思いますが、違和感を感じます。 人間にはある程度のロバスト性が必要というか、悪路であっても対応できるような強靭さが必要なのでは？ 会社でもほかの社会でも、あなたのような融通のきかない相手では周りが大変だと思います。 ここに書いてある文面での判断になるので、判断が間違っている可能性はありますが、 自尊心が傷ついたのか、腹いせなのかで行なった行為であれば、そこまで陰険ではないように思えます。 ここに書いてある内容も、 周りの態度が急に冷たくなりました。 私の後ろ姿に向かって「給料なんかもらうんじゃねぇ～」 程度のもので、個人の努力で十分修正可能なもののように思えます。 それにもかかわらず、労働局、弁護士等の力を借りて問題を解決しようとしている。 それは、体調を崩し、心療内科に通院するようでは、正当ですが、 体調をを崩し、心療内科にいかなくてはならないようになった原因が、 研修中に、教えて頂く方が、ある人に対し、私がよくできているので、私をみて勉強してください？ どうも腑に落ちません。 普通であれば、周りの人が、 自尊心とかであることないこと言うような人を信じて、 よくできていて、私をみて勉強してくださいと言われる人が信じられてない なんていうのは不自然です。 周りの人の目は節穴なのですかねぇ？ 情報が揃っていないので、なんとも言いにくいですが、 職場は戦場とも思うので、「給料なんかもらうんじゃねぇ～」くらいのことを言われたくらいで、 労務局とかなんとかがたがた言ってないで、 さっさと体調を直して、周りの人間を味方に付けて仕事ができるくらいの力がないと、 会社側からあなたなんかいらないと言われるのではないかと心配です。
＜扶養などの親が子を面倒を見なければならない法律を教えてほしいのです。 １０万前後はもらえるのでしょうか？＞ 二十歳の立派に成人した貴方に対して親は扶養義務はありません。 貴方は病気なのですからきちっと病院へ行って自分をコントロールするすべを学びましょう。 頑張って働きましょう。働けないなら親に感謝して、養ってもらえるようにお願いするべきです。
解決策は、 親にそのことを説明するのか、 先生に相談するのか、 自分が強くなって、相手に立ち向かっていくのか、 児童相談所に行くのか、 君と親友の２人で絆を深めて、お互い強くなるか、 そいつらに言われた悪口をどう感じて、どう言い返すことができるか、 などなどあるよ。
そんなこと言わないでください。 いじめをうけているのですか？ だから自殺するのですか？ 親は悲しむってことあなたはわかってるはずです。 つらがられるだろうな。かなしいだろうな。わかってるのにするのですか？ それって虐めと同じじゃないですか。 イジメをするようなやつらと同じようなことをあなたはするのですか。 考え直してください。
退部していいじゃない。 テニスをするのは部活だけじゃないでしょ。 スポーツは一緒にやって楽しい仲間としてこそ意味がある。 顧問に「いじめが嫌なので退部したいのですが」と言えばいいのさ。 顧問が改善しようとするならそれもよし、しそうもないなら楽しくテニスができる場を探せばよし。
遡って、時系列に、被害メモを できるだけ詳細に纏めてみてください。 それが済んだら、1枚の紙に 箇条書き等で見易く、且つ、読み易い 抜粋を書き、双方のコピーを5部ほどとって、 それらを持参して、 発達障害者支援センターか、なければ、 心の健康センター（＝精神保健福祉センター）か、 保健所、 を訪れて、被害メモのコピーを提示して、 特別支援学校等で、教育して貰えないか、 要望してみてください。 いま、障害のある子を特別支援学校等ではなく、 普通の学校へ上がらせようとする親御さんが 多い傾向がありますね。実に、不思議です。 そうした子には、特別支援学校の方が 適した教育を受けられますので、親御さんを 説得するのは難しくないでしょう。 微妙な問題ですので、 丁寧に、進めてくださいませね。 Good Luck！
いじめについて勉強するのは、いじめを受けているあなたではなく、いじめをしている相手です！
ほっときゃいいんじゃないの？まだ高校生でしょ。よくわからないけど、これだけだとかまってほしいだけだとしかとれないよ
　あなたの気持ちがものすごく分かります。 僕も中２男子です。いじめられています。 悪口や暴力があり、自分がとても嫌になりました。 貴方も自分が嫌になってませんか。 貴方には絶対にいい所があります。 まず、それを見つけて生かしてみたらどうでしょうか。 人間は絶対にいい所と悪い所があります。 いじめっ子は人の特徴的な所をいじめて悪いもの扱いしてるだけです。 貴方は何も悪くないのに、いじめっ子という悪い人間が人をいじめてるだけなのです。 なので、貴方は別に悪くありません。 貴方はだめな人間でもありません。 ただ、自分のいい所は生かしせばとても自分はよくなります。 そして、自分の欠点はちょっとずつ直そうと心がければいいのです。 あなたはまだ教育段階なので当然、色々あるでしょうが、ただ直せばいいだけです。 自分が悪いのではなく、何も悪くない貴方にいじめをする人が悪いのです。 僕も一緒に頑張ります。 応援してます。 頑張って下さい！！
妹に見下されるくらいじゃマシな方です。私なんて赤の他人から見下されています。私の何を知っているの？と言いたいくらいです。 私は人の欠点しか見てこない人間に好かれたってしょうがないと割り切って考えています。 何処へ言っても人を見下して優越感に浸りたがる人間って結局は嫌われ者になるだけだと私は個人的に思います。 社会で優遇されていても人生の本質が理解できていないのなら意味がないと私は思います。
特に女性は自分より生活ランクや恵まれた環境の他人を妬む人が多いいものです。 難しいですよね。 いくら事実を話しても相手がひねくれた性格であればあるほど認めようとはしないし、逆に妬まれないように適当な話をしても違う意味で嘘をついてしまうことになる。 ただ言えることは、どんなに彼らが血相かいてあなたを否定したくて「ぜったい嘘だ！！」と言っても（本当のことなら）事実は変わりません。自信を持つべきです。 彼らはあなたが嘘をついたと言える確実なものを持っていないはずですよ。 彼らはただ単にあなたが気に入らないものだから懸命に否定したいがために「たぶん嘘に違いない」と極めていい加減な理由で陰口を叩いているだけです。 それと一つ。 何でもかんでも本当に信用できるかどうかも分からない人たちに自分の話をさらけ出すのはどうかとも思います。 信じてもらうためにいろいろと行動したようですが、それも彼らの思うつぼですよ。 あなたが嘘だと言われて慌てふためくのを楽しんでいるのです。 どんなに事実を突き付けても彼らは信用したくないのです。 「嘘つきだ！」と言ってあなたを否定したいだけなのです。 彼らにとって事実かどうかなんて本当はどうでもいいのですよ。 そうでしょう？ 例えば、あなたが大嘘つきであったとしても彼らにいったい何の害があるのでしょうか？ お金をだまし取られたわけではないし、彼らの家族が離散したわけでもない。痛くもかゆくもない。 なぜ彼らがそんなにあなたを悪い人であるように責める必要があるのでしょう？ それは彼らにとってあなたが妬ましいから、他人が恵まれていて悔しいからでしょう。 自信を持って高みから彼らを見下ろしてあげましょう。
出くわす前に友人を持って、何か言われたら皮肉の一つや二つ言う度胸を持っとく。 奥の手なら精神ブッコわれたら、勢いでヤっちゃうか…精神鑑定でマトモじゃないってなれば刑は無いんだな
辛かったのですね…。 かまってちゃんでもOKだから、死なないでください。 今は難しいかもしれませんが、必ず報われるときが来ます。 だって、いじめに耐えてきたのはあなた自身です。 何も前向きに生きようとしなくても大丈夫です、 いつか苦しみから抜けます。抜けれた時に、『若い時は辛かったけど、その分取り戻すぞ～！』って思えるから。 大丈夫ですよ。 精神科は、家族か…言える人に言って変えることも可能ですよ。 今はただ、生きてるだけでいいと思います。 生きててください。
Ｙａｈｏｏの知恵袋をやめて、この教えて！ｇоо一本にすることは可能でしょうか？ それができるなら、そうした方がいいと考えます
質問者さんは優しいひとなんだと思う。 平和に物事が進んで行ってくれれば争いごとも何もないのだけれど、 世の中にはいろんな人がいます。理屈が通らないひと、 相手がどう感じるかなんて気にしないひと、 力が強い＝正義とか思っているひと、、、、。 結論：いじめる人間は、軽いものから犯罪的なものまであるが、いづれにしても、話し合いでやんわり穏やかに話し合いがつく、ということを期待してはいけません。 自分は堂々と生きる権利があり、毎日笑顔で学校に通う権利がある。その権利を剥奪しようとする人間は、法律に照らして訴えればよろしい。 殴れば傷害罪。 カツ上げは恐喝。立派な犯罪。 舌打ちが気になる？　なぜ気になるのですか？ 自分をいじめる人間からも優しくして欲しいのですか？ 自分をいじめるということは、自分のことが嫌いなんですよね。 自分を嫌っている人間に舌打ちされて、なぜ気になるのですか？ 言ってみれば当たり前のことですよね。 それとも、質問者さんがそのひとたちを好きなんですか？？ 学校の教師が当てにならないなら、警察に訴えればよろしい。 警察が当てにならないなら、ほかのありとあらゆる手段を使って、「いじめ」などという陰湿極まりない行為を根絶するべきだ。 そして、いじめた人間を黙らせなさい。自分がいかに卑しい行為をしている犬、畜生であるかを思い知らせてやりなさい。 何度も言う。 質問者さんは、どんなに学校の成績が悪かろうと、容姿が端麗でなくても、身体障害があっても、経済的に裕福でなくても、服装が華美でなくても、友人がひとりも居なかろうと、天蓋孤独であっても、 毎日笑顔で学校に行き、学びたいことを学ぶ権利がある。 それを堂々と行使しなさい。
あなたは既に侘びを入れている。それに対し執拗に無視を続けるるような人たちと仲直りする必要があるのでしょうか？あなた的には元の鞘に戻りたいとのことですが、別のグループの子達と元のお友達との間柄は良いのですか？あなたが別のグループの子たちといるところを見てお友達は何と思うでしょう。けじめのつけ方として、不快感を与えてしまったことにまずは謝ったわけですよね。でも許してくれない、なら私は別の友達作るから。火に油を注いでしまったわけだ。これでは埋まる溝も埋まりませんよね。 どうせなら覚悟を決めて確かに私が悪い。嫌われてもしょうがない。でも私にとって二人は掛替えのない友達なの。許してもらえるまで一人でもがんばってみる。ぐらいの姿勢を友達に見せてあげないと、そしたら見かねて声をかけてくれるようになるかもしれないね。あなた以上に友達は傷ついてしまったのだから。失った信頼を回復するのは容易いものではありません。それでも仲直りしたいのであれば覚悟と熱意です。がんばれ。
学校を変えてみてはどうですか？ 本屋さんに行けば高校中退の人のための高卒認定の本も売っていたりしますし。図書館で借りれるかもしれません。 編入できるところを探す、将来やりたいことを見つける、学校以外で自分の居場所を見つける。 私は今29歳ですが仕事の面接に行くのにやっぱり高校卒業しておいた方が良いと思います。でも、これはひとつの意見であって絶対的な正解ではないですが…。 マンガの3月のライオンもオススメします。 あと、最初の方に書いた高卒認定の本ですが高校を中退してしまった人の体験談が書いてあるものもあるので参考になるのでは、と思います。 たぶん周りのヤンキーはヤンキーなりにオタクはオタクなりに先生は先生なりに親は親なりに悩んでいたり、自分を守りたいが故の行動だったりする事もあります。 辛い中、学校に行っているのは本当に大変だとおもいます。 少しでもmod890ertyhさんの未来が明るくありますように。
今すぐに自立できなければ死ぬしかない環境に自分を置いてみたらどうでしょうか。 甘えがなくなるので、何とかしようとするかもしれないと思います。
まず最初に自分は根暗で小心者 それが原因だとわかっているのに、改善しようとしているとは一切感じられません。 最初から、全ての対処方法で使える言い訳の準備をするようなら、助けるところは何もありません。 あなたがそういう性格だからムリだとわかっていてそのままなら、諦めてください。
あんた、学力的にレベルの低い学校にいるだろ。俺も同じだった。そりゃもうレベルの低い学校だった。たいしたことないのに相手のことは非難ばかりする愚か者ばかり。そんな人間ばかりだ。俺はもううんざりしたね。だから勉強ばかりして国立大学への進学を決めた
しっかりさせろ。その年でつまづいたら、この先ずっと躓き続けることになるぞ。舐めるな。カツを入れろ
心配することはない。 そのようなことをしている親友はいつか自分にまとめて倍返しが来るから。 学生時代調子のってえらそうしてた女の子はだいたい大人になって自滅してたよ。 自分は中高生の女の子が一番極悪だと思いますね。 ネチネチして裏から攻撃する感じで、しかもストップをかけない。 だからそんな中で生きるには自分を常に守ることを考え行動し優先しなければならないのですよ。 ですからいじめられたなら証拠をとって警察に被害届を出し、逮捕して地獄に落ちてもらうようにすればよいのです。 大切なものは闘わなければ守れないのだから。
いじめかどうかはわかりません。 なぜなら、いじめの明確な定義が決まっていないから。 ただ、一つ確実なことは あなたはあなたが嫌だと思うことを、周囲の生徒から受けている。 解決方法は二つしかありません。 周囲の行動を抑制させる。 気にしない。 例えば、テストで1位なだけで、ウザいと言われる覚えはありません。 いちいちウザいとかどうとか騒いでいる奴らの方がよっぽどウザいです。 体育の時もしかり、 走る前にいる遅いやつはウザい。 他人の不幸を笑うやつもウザい。 そして今の状態は、 そのウザい下らない人たちの言動を真に受けて時間を無駄にしている。 何か誰かに言われたりすると、純粋に受け止め過ぎじゃないですか？ 善悪の判断自分で出来ませんか？ 自分が正しい事をしていると思うなら、自信を持ちましょう。 どうせ純粋に受けとるだけなら、 まだこの回答を純粋に受け取った方がプラスです。 この回答がそんなに正しいかと言えばNoですが、自分が不利益を受けないためには重要です。 もしも受ける被害が犯罪行為になりそうなら、 証拠を取りましょう。 公にしましょう。 犯罪者の人生なんて合法的に潰してやればいいです。
周りの人に相談していますか 母親 　父親 　　副担任教師 　　　担任教師 　　　　教頭先生 　　　　　校長先生 　　　　　　教育委員会 上から順番に相談しましょう。 無視されたらその下の人に相談しましょう。 なにか解決策は必ずあります。
社会人になってまで色々言われるっていうのはよっぽどあなたに問題があるんじゃないかしら。それか、その環境に問題がある。この文章だけだと何とも言えないけど、すくなくともどっちかじゃないのかな。
嫉妬ですよ
中学時代というのは荒れるもんなんですよ。俺も弱い立場に回ったことがある人間でした。それでも、まだなんとか生きている。31歳です。よく生き残っているもんです。弱い時の立ち居振る舞いを教えてあげましょうか。それは徹底的に下手に出ることです。まあ、てっとりばやくいえば、奴隷になることです。そして力をつけましょう。なんでもいいです。そして、復讐する機会を待ちましょう。
私もよく、トロいや、鈍臭いなどと 言われた事がありました。 本当にとろいのですが…（笑） 治した事は姿勢です。 当時は凄く猫背だったのですが 姿勢に気を配るようにしました。 それから、とろくさく見えないように 大股でさっさっと歩くようにしました。 これらを治すと、以前に比べて 言われる頻度が減りました。 よかったら試して下さい。
公立図書館等で、 『彼女がイジワルなのはなぜ？』　 を読んでみませんか。この質問に関わる すべてが理解できます。他、 『女の子どうしって、ややこしい！』 『女の子って、どうして傷つけあうの？』 などもおススメです。 悪口・陰口は、人間的に卑賤な行為ですので、 そうした人と関わりがないのは素晴らしいことです。 他、 反動形成ということがありますので、 心理学用語集等で、調べてみてください。 人間のすべての性質のなかで、嫉妬は一番みにくいもの、虚栄心は 一番危険なものである。心の中のこの二匹の蛇からのがれることは、 素晴しく快いものである。　　　（Carl Hilty　『眠られぬ夜のために』） 中2の女性たちが、既に、そうした蛇を心の奥に棲まわせているのは 驚きなのですが……まぁそれはともかく、姪御さんに、 クラス等のお友だちの羨望感を誘発したり、 受動的攻撃の原因になるような言動がないかなども、 丁寧に、調べてみてください。 《いじめられたり無視されたりするのも、注目されているってことですよ》 　　　　　（梨木香歩　『西の魔女が死んだ』） 早期に、クリアできると、いいですね。 CiaoCiao！
自分の性格が嫌い。 　でも、私は自分が大好きです（笑 　僕は５歳の頃から鍵っ子で独り遊びが得意でした。 　幼稚園にも行ってないし、小学校も転校があったりして友達は少ないです。 　親戚が海外に居るため、中学校の頃は「アメリカン」なんてあだ名付けられました。 　また、クラスの女子からはずっとシカトされてました。なんか理由があったんでしょうが、よく分かりませんし、気にしませんでした。 　夏休みは海外の親戚の家にずっと居たり、一般ではない家庭事情もあったので、男友達からも異質の眼でみられましたが、自分自身が人と違う感性である事は気付いていましたから、気にしない様にしていました。 　高校に入学してもそれは同じで、クラスメイトをはじめ先生にも「変った子とレッテルを貼られました」 　目立つつもりはなくても目立つので喧嘩して停学になったり、学校もほとんど遅刻・休んだりして気ままに生きてました。 　一応、それでもギリギリ卒業出来ました orz 　正直、楽しい学生生活だったか？と聞かれれば、あまり面白いとは言えません。 　一人の時間が好きで孤立してましたし、ごく一部の趣味の合う友達しか居ません。 　●他人は他人なんです。 　何を考えてるか解らない生き物なんです。 　あなたの対人恐怖症ってどこから来るのでしょうか？ 　【自分に危害を加える】のかな。 　殴られたら、殴り返し（厳密には不動の意思を見せ）ましょう（笑 　【汚い言葉で罵る】のかな。 　低俗な言葉に耳を貸す必要はありません。 　これも、言い返してもいいですし、沈黙もまた答えです。 　大切なのは、自分の意思を伝える事です。 　【自分のせいで他人に迷惑がかかる】と感じてしまうのかな？ 　あなたは、それほどに他人に影響力があるのでしょうか。 　あなたがかけた迷惑で、その人の人生が変わるほどの、 　迷惑を掛けてしまうくらい破壊力があるのかな？ 　イジメる、イジメられるの大きな原因として、 　「何考えてるか解らない」と言うのがあります。 　あなたは、たぶん相手が何考えてる（感じている）かわからなくて怖いんだと思います。 　そして挙動不審になってしまったりするかと思います。 　そうすると、相手も同じなんです。あなたが何を考えてるか解らないから。 　なぜ、些細な事で挙動不審になってしまうか解らないから、イラついたり、 　なんか不気味がられて攻撃の対象になるんです。 　もっとも、原因は他にもいっぱいあると思いますが・・・・。 　そう言う状況を避けたいと思うから、対人恐怖症なんですよね。 　他人に同調しないこと。 　他人は未知のものだと受け入れ、自分を維持することで、距離を作るのです。 　ATフィールドではなく、相手を理解することは大切です。 　距離をおきながら、相手を観察し理解し調和していくのです。 　●強さと弱さ。 　間違いなく言えるのは、人は弱いのです。 　そして、【他人は自分が思ってるほど強くない】ものです。 だから、恐怖や不安を紛らわす為に、自己防衛の為に他人を攻撃するのです。 　また、【自分は他人が思っているほど弱くない】ものです。 あなたも含め自分は、多くの困難の中に生きていて、試行錯誤しながら、 たとえ自傷に走っても生きている実感を求め、そして今を生きています。 　【自分は弱い】なんて思わないでください。 　人をよく観察して「彼は弱いから人を罵るのか」なんて見れたら、 　きっとあなたの心にも余裕が出てくると思います。 　ちなみに、私は弱いですｗｗｗｗｗ 　でも、私は弱いからこそ、強くなろうと毎日思って生きています。 　それが、私の原動力であり、今日を生きる糧となっています。 　●誰が悪いか。 　論理的に【どこが、どう、どうして、あなたが悪なのか】論ずることが出来ますか？ 　僕は悪ですよ。 　離婚もしていますし、当然「一生大切にします」なんて誓った相手を不幸にしてますからｗ 　スピード違反もします。法律に触れることはいくどとなくしています。 　高校の時には親を泣かせるような事件も起こしました。 　犯してしまったミスは取り返せないんです。 　でも、贖罪のようにミスを繰り返さないよう、プラスになるよう生きることは出来ます。 　で、あなたの「どこが悪」なのですか？ 　●誰も責められません。 　 　自分が悪いから、誰も責められません。 　責める必要はありません。 　誰か責める必要があるんですか？ 　自分を責めるタイプのドMではないので、セルフSMなんてしませんｗ 　 ごめんなさい。 的確な言葉が見つからず、こんなに長いグダグダ感満載の回答になってしまいました。 ごめんなさい。ごめんなさい。。。。 ん？　 僕が悪い訳ではないですよね。　気づいたらこう長文になっただけで・・・。 あなたは、こんな長い長文を見ても私を責めませんよね。 生きること、意志を伝えることは、誰が悪いとかないんです。 誰かを責める必要もないんです。 私は私らしく。 あなたはあなたらしく。 あなたの質問の中ににあった【見知らぬ人は怖い】 見知らぬ私ですが、あなたにとって私は怖いですか？ 　
「お前もな☆」 が一番無難だと思います。
どこでもあるんじゃないのかねー
こんにちは。 野球部の人たちがどんな態度になるのか分からず、学校に行くのが怖いのですね。 結論から言いますと、まずは行ってみないと！ もしかしたら、野球部の人たちも反省し態度を改めるかもしれません。 あなたが怖いと思うのは、おかしいことではないですよ。 私が同じ立場でも、きっと怖いと感じます。 でも勇気を出して、まずは学校に行ってみましょう。 大丈夫、もし嫌になったら逃げてしまえばいいのです。 逃げ道があると思えば、少し勇気が出ませんか？ あなたは、リーダーとして責任を感じ頑張っているとても立派な人物なのですから。 必ず理解者はいるはずです。 弱気にならず、自信を持ってくださいね。
諦めたらいいんじゃないの。よくわからないですわ
それはあなたの個性じゃないの。全然悪くないと思う。人と比較してもはじまらないよ。いいな、目指すべき人がいるならその人にちかづいてみればいい。だが、それがないのだったら、今のままでいい
嫉妬ですよ
無理して付き合う必要があるのか?というのはギクっとしました。 多少なりとも無理してる付き合いの方が多い気がします。 ↑ そういうのは、本当に重たいでしょうね。 嫌だけど、せっかく誘ってくれているから何かの行事に参加する？ 一つ一つ自分が本当に行きたいものなのかどうか、考えて返事しようよ。 気が進まなければ、相手への気遣いをしながらも、断わりましょう。 無理せず付き合える相手も極少ないながら居ます。その子にはいつもいやされてます。 いなくたっていい、無理して付き合うから悩むとか不安になるということですね。 普段まともに会うような相手は殆ど居ないのですが、それでも友達は欲しいと思ってしまいます。 ↑ だれでも一人ぼっちは寂しいものだよ。 だけど、毎日会うだけが友達じゃないよ。 久しぶりに会っても、いつでも同じ感じで同じ感情で話ができる それが友達だと思うよ。 でも自分が仲良しと思ってる相手には、もっと仲良しの友達がいて、私が思ってるほど友達は私のことを仲良しとは思ってないだろうな…といつも友達に対して全員に思っています。 ↑ 当り前さ。それこそ、君しか友達がいない人って よほど、寂しい人なんだろうと思う。 君が勘違いしているのは、友達の重さ？それとも重力の強さ？仲好度の強さ？ 君が友達と思っている人は、自分より他の人のほうが親しそうだ、なんてどうして 問題になるのだろう？ 数学的にいえば 君への友達度　<　他の人への友達度 なんて不等式のようだね。 まずさ、その人へのそういう探りを入れるような性格を直そうよ。 そんなことはなんの意味もないということを知るべきだよ。 相手がお付き合いしてる人にも、私より友達優先するんだなと思ってしまいます。 たまたま重なった時に先に約束していた友達の方をとられました。そういうとき強がって「大丈夫!」と言ってしまいます…。 でも、「そうか、じゃあ大丈夫だな。」とアッサリ言われてしまい、嫌だなあと思ってしまいます。 ↑ 彼氏なの？ それは友達とは違うよ。 思い切り、わがまま言おうよ。友達より私と会って欲しいの。と はっきり意志表示しましょう。 それが、恋人同士というものだよ。 でも自分で自分が重くて周りにも煙たがられそうで、こんな自分は直さなきゃと思うのですが、いつも同じパターンにハマってしまいます。 ↑ 煙たがれている？人間は、どんな相手にもいろいろな感情を持っている動物なんだ。 そりゃ、恋人に対してだって 全部ＯＫと思っているわけじゃない。あそこは気に入らないなとか、あれはいいなとか、 あいつのあれだけは、やめてほしいなとか、いろいろだよ。 友達に別の友達が居るのは当然のことだし、私に別の友達が居ないのがいけないだけと思います。 ↑ 別の友達がいないのがいけない？何故？ こういっちゃなんだけど、僕の知り合いに、とんでもない友達の多い人がいて それこそ、毎日のようにいろいろな誘いや頼まれごとがやってきます。 その人は、そういうのが好きということもあるのだろうけど 可能な限り付き合っているうちに 自分の時間が全くない、それこそくそ忙しい毎日を送っています。 それって本当に楽しいかなってさえ思ってしまいます。 で結論だけど、あんまり誘いの多いのはかえって 自分の時間が作れない悪循環になるので 僕なら、まったく誘いのないほうが好きだけど・・・。 彼氏にしたって先に約束があれば、仕方ないなと思います。恋人が居ても友達との世界もあるのが普通なのに私にはありません。 親にも友達が居ないということを最近知られてしまい恥ずかしいです。 ↑ 親が？親もおかしことを言うね。 よく、普通に友達が多い人が「1人で居ると、友達居ない人なのかな～」と思われたら嫌じゃないと言っていて、１人行動が大半の私はギクっとしています。 ↑ 一人で行動したほうが いろいろ手早く片付くのでいいのでは。 変な友達の用事に付き合わされるよりづっといいよ。 大学生くらいになったら１人行動が皆増えるだろうと思っていたら、成人しても結婚しても、子供が出来ても皆群れるみたいで、失望してしまいました。 ↑ そうかな？ そういう目で見ているからそう見えるだけじゃないかな？ 友達が居ない私は異端者みたいな気がして恥ずかしいなあといつも思っています。 ↑ おっちゃん、今社長をやっているせいでもあるのだろうけど だれも友達いないけど、異端児とは思っていないけど・・・。
いくつになってもいじめ好きな人って多いですよね。 人との繋がりが欲しいのでしょうか、それとも不愉快そうな顔を見るのが快感なんでしょうか？
なんだかつらそうですね。元気を出してください。あなたは何も悪くない。嫌な事は忘れて日々を元気にすごしていってください。
復讐とかくだらないからやめたほうがいいと思う。
　高くないです。 　というのは、他人とのかかわり方が分からないので、苛め方も知らないでしょう。 　むしろ、苛められることの方が多いかも。 　サイコパスはそれ自体が自分への攻撃なので、これもない。 　と、心理学を学んだ自分は思う。 　発達障害のアスペルガー症候群の息子がいますが、いじめはしないなあ。 　苛められることは多かったけど。
弱そうだからいじめられそうになるんだよ。よくわからんけどな。心身共につよかったらいじめられんよ。頑張って生きろ
その子、情緒不安定なんでしょう。読んでてあまりの変わりっぷりにおもわず笑っちゃいましたョ。
強くなれ。体を鍛えろ。そしてしばきまわせ
それってハッキングなのかな？ たまたま　その友達のやり取りを　やり取りしてた人が 誰かに話したんじゃない？ （嫌がらせ？みたいなので） 本当にハッキングしてるのであれば 共通の友達以外の人にラインで やり取りした後に　ハッキング内容を 再度聞いてみなよ。 写真全部・・・・ 本当に全部だった？ 全てあった？ メールも１字一句同じだった？ ちゃんと　確認した？ どうしたら良いかだよね？ もし　それが事実なら　携帯会社に行って　 本当にハッキングされたか調査してもらって 場合によっては　警察に通報になりますね。 それと　そんな簡単にハッキングできるなら 既に　多くの人がハッキングされていて 問題になってる。 という事で　ハッキング　というのは　単なるデマ　だと思う。
時々居眠りをするとか非常識にも程がありますよ。 もうその会社でのあなたの立場は決まりました。 「能力も足りず、居眠りをするような使えない新人」です。 諦めて他の企業で新たなキャリアを築いてください。
俺も知りたいです。親切な回答者様方、おしえてください。
パセドウ病って、なんだっけ？パセドーシ病のことだっけ？病気のせいで気がたっているのかもしれませんね。寛大な心で温かく接してあげるのはどうでしょうか
まだ未成年なので保護者に相談→保護者が担任に相談→担任を介し保護者同士で話し合い、がルールです 学校内で発生した生徒同士の問題は学校側にも責任が有ります また、当事者のみの話し合いより中立な立場の第三者を入れないと単なる水掛け論になったり うやむやになったりして余計にこじれたり、良い結果を導きかねる場合が多々あります また、あなたや彼自身もきちんと証拠を用意しておかないと駄目ですよ 物的証拠が不足なら、証人(人は土壇場になって信頼できない事もある) 何も無ければ、せめて順序立てて説明できる様に紙に箇条書きにしておく 面倒でもね
取り敢えず住民票はそのままにして、徐々に荷物を運びましょう。できれば置いていきましょう。洋服なんかは買えるし。夜逃げではないのでこそこそせずに普段通りの生活しながらいきなりいなくなりましょう。仕事を辞められるなら他県に出て再出発です。身内で争うのもなんか醜い気がしますので綺麗に忘れましょう。その方が絶対早いです。
外見を変えるには整形とかしかないよね でも性格なら自分の努力次第だよ まずは、ネガティブな発想を取っ払う努力 次に夢中になれる何かを見付ける 外見に悩む人は沢山居るよ そして自分が嫌いだと感じる自分の外見を好きになってくれる人も沢山いるよ あなたが、そこに居ないだけかもしれないよ
んー　あんたは学校の先生なのかな・・・ アドバイスする相手が違うような気がしますが・。 いじめの原因はその女子にありそうなので、その女子の両親に相談するなどして解決策を探したほうがいい気がします。
この世の中からいじめをなくすことは出来ません。 強い者が弱い物をいじめるのは、自然界で生き残るための原理でもありますから。 しかし、人間は弱い者にも手をさしのべて助け合う事が出来るすてきな生き物ですが、時としてその優しさに甘えてしまう人も出てきます。 将来とも、人の優しさに甘え通して生き抜く幸せな人も多く存在しますが、そのような生き方は良い人生とは言えません。 ご質問者様も、その弱い人間の部類かもしれませんが、いじめを見て何とかしたいという心は持ち合わせています。 その弱いあなたも、世の中の現実を良く見て、これから強くなることが出来ます。 いじめられている人も、本当に弱い人間とは限りません。 今いじめにあっている中で、じっと耐える力や色々な事を考える思考力が育っているはずです。 体力的な強さだけが人としての力ではありません。 現状をどのように解決出来るかの思考力を付けて、それを実行できる力を付けてください。 　　「その男の子に全く否は無いですし………」 はたしてそうでしょうか？ いじめられる側にも何らかの問題があるはずです。 少しでも自分で解決する方法を考えて見てください。 勿論、実力行使と言うことではなく、色々な解決策が見つかるはずです。 周りの力を借りることや、色々な意味でそのいじめを克服して自分に力を付けることなど。
あまり伝わらない質問ですが、いわゆる【サービス業】でしょうか？ だとしたら、私含め数人の友人が若い頃に経験がある職業です、中には未だに現役で頑張っている友人もいます。 的外れだっならば、ごめんなさい。 そりゃ、仕事ですもん、ありますよ職業関係なくあるのでは？ 特にサービス業なら、嫌がらせ、いじめetc・・・ ですが、私がしっている限り、プロですから、それでお給料を頂いているのだから、気にしない！仲の良い友人達（勿論、同業者）と集まり、愚痴、ストレス発散大会（笑） それで、皆 口をそろえて言う事は、一つ【ナンバーワンになって、実力を見せつけよう】 相手に、【完敗】を思いしらせる、すると不思議に相手が寄ってきて「私、〇〇さん凄い憧れる、秘訣を教えて下さい、また同じテーブル につかせて下さい、勉強になりますから」等と 嘘ばかり…並べては、媚びを売り近づいてきて、隙あらば、お客を奪おうと企むだけ。その位ダークな世界、しかしそういう根性がなければ、その業界では、生きていけない。本当のプロは、いちいち気にしない、ほっとく、お友達を作るために入った業界ではない、単純に、金目当て、お客を金にしかなくなってくる。中には、本当に、そうゆう業界に憧れて、ただ接客係が好きな子もいる、ナンバーなんて気にせず、仲間を作り群れで陰湿な嫌がらせをする輩もいる・・・ 話しが違うかもしれませんが、何せ内容が無い質問なので… 女って面倒臭いよね、群れなきゃ何も出来ない卑怯で、弱っちい奴ばかり、そうしないと生きていけないんだろうね… 孤独が怖いのかもね？ 幸い、私は、友人に恵まれているし、私自身も群れるのが嫌いで、サバサバした性格だから、どんな職業でも、周りを気にしない！
パソコンや宿題の問題は一旦横においておいて、殴る、という行為は 虐待です。 御飯を食べさせない、というのも虐待です。 子どもの人権条約にも、そう記されています。 こういった大人の行為はエスカレートしてしまうと、怖いものです。 相談できる場所は、県や市の児童相談所、もしくは民間団体のホットラインがあり、匿名でもOkです。 あなたが電話するのでもいいですが、本人が電話するのがベストでしょう。 ただし、一点だけ加筆すると、親のしつけ・体罰の認識の低さもあるかもしれません。 殴るという行為は一時的に対処するだけの行為で、チカラで押さえつけ、相手の自尊心をそぎ取る卑劣な 行為だと個人的には考えています。 殴って物事が収まるなら、社会全体は大混乱になってしまいますよ。 子どもには殴ってよい、というのは間違っています。
相手が誰なのか、どういう関係なのか、それによるんじゃないですか？ カテゴリいじめ相談・・・？
学校側は、正直な所面倒事に巻き込まれたくないだけなんだと思われます。 実際になかった事になんか出来ないのにどうにか隠そうと躍起になっているでしょう？ それで、事がバレたら謝罪する…。 無様としか言いようがないです。 バレたら、隠してた事も批難される原因になります。 学校側は、イジメの加害者に加担したのと変わらないと言っても過言ではないでしょう。 ただ…全ての学校側がそうかといえば、微妙です。 何故なら、少なくともイジメを撲滅したいと思っている人がいるからです。 イジメは、犯罪です。 傍観しているだけで、救いの手を差し伸べない人もまた加害者になります。 どうか傍観者にはならないで下さい。
あなたの何らかの雰囲気で判断されたのか、 あなたに対してふざけた態度をわざとっているのか、 あなたを敵扱いのターゲットにされたのか、 だと思います。
まずズバッと言います。 本当に可哀想ですが、15・16歳頃の年で昼間の「居場所」は少ないんです… 学校辞めても アルバイトや就職する… 支援施設に行く… このくらいでしょう… じゃあどうするか？一日の3分の1高校で過ごす…今のあなたにとっては苦痛でしょう…僕も中学時代いじめにあいましたから… ただこうは考えられないでしょうか？高校は3分の1でいい その代わり後の3分の2の時間を充実させてあげる！！ 君自身のために使ってあげる！！ 社会には「居場所」はたくさんあります！！ 例えば習い事をやったり、ボランティアをやったり、興味のあることに片っ端からチャレンジしてみる。 一緒に体を動かしたり興味のあることをやってあげれば自然と仲間ができ、絆が生まれるかもしれません(^O^) そうなれば高校の過ごし方の興味が和らぐと思うんです。
テレビはちょっと考え難い。 するにしてもカメラから外れている時ではないでしょうか？ それにしても元カレは酷い男ですね。 他人のデタラメな話を流すなんて・・ 底辺の男だと思います。 ＞何と言ったらいいのかが悩みです。 「そんな噂なんて信じないから大丈夫」 周囲がみんな敵になっても自分は信じているから大丈夫だと。
転校してから登校拒否になるまでに、一体娘の身に何が起きていたのか あなたはすべて把握していますか？すべて把握する努力をしていますか？ 逃げるとか逃げないの話しの前に、あなたは子供の母として娘の心の中身 を把握していますか？ いじめや登校拒否では、親は上から目線で諭してはならないのです。 参考URL：http://hikousos.web.fc2.com/
全然、甘えてない。 子供は子供らしくして下さい。 親が教員だろうが政治家だろうが 顔色なんて見なくていいです。 思いっきり反抗して甘えて 親に気に入られるとかじゃなくて 親を心から大好きでいるために もっと大好きになるために ワガママを聞いてもらおう 君は頑張った、 大人の私が保証します。 諦めずに自分の気持ちに正直に 逃げじゃないからね。 どんな形になってもいいから 行動を起こして欲しい。 親に感謝できる親にいつかなれるように（＾ν＾） 応援してるよ。
自分ごと（事・都合）　と　相手ごと（事・都合）　で分けちゃいましょう 例えば、相手があなたのことを嫌いと言ってきます それは、相手の問題なのか？ もしくは　あなた（ghjtyuさん）に問題があるのか？ と、いう具合に分けちゃいましょう 書かれている「感情論」ならば、あくまでも感情です つまり、相手の感情ですよね 「だったら、それはお前の感情だろ？こっちの問題じゃないよ」 ってことです A　あなたが嫌い B　それはお前の中の問題だ A　その言い方、頭にくるんだけど B　それはお前の問題だ、こっちには関係ない てな、感じです 注意点として、ふたつ (1)　嫌いな相手にだけ使ってください　人間関係が壊れます (2)　感情論にだけに使ってください　理論派には通用しません
秘密をバラされた方が楽かもしれません。タバコを吸うような人は、ろくな人間ではありません。警察に恐喝罪で訴えるしかありません。
まず、先生方に何かをお願いするのは辞めておきましょう あと、ハブられた原因を探しましょう 僕もいじめを7年ほど受けたことがありますが、原因は当時海外に住んでて日本に戻ってきたあと、日本語がカタコトだったことで、そこからからかわれたりしました いじめはよくないですが、いじめられる方にも原因があるので、そこを治さなければ解決はしないでしょう また、小6という事であと少ししたら卒業なので、娘さんに卒業まで頑張ってもらえるように相談して見ましょう
前に座る人の方が真剣に授業を聞けるし先生と距離がない分、質問しやすいです。専門学校は資格取得、技術取得が命なので熱心に勉学に励みましょう。専門卒っていう学歴はあんまり役に立たないので、資格を少しでも取ったり、技術を少しでも先生から盗んだもの勝ちです。 専門卒のOLより
こんにちわ＾＾ お辛いですね。 私も同じような思いをしたことがあります。 女ばかりの職場で、私だけ同じ仕事ばかりさせられ、スキルアップさせてもらえない。 働きたいのに、土日に入れてもらえない。などなど・・・ ただ、私の場合はほかのパートさんやアルバイトさんが その店長と副店長の理不尽さに気付いていて ことあるごとにかばってくれました。 そして、そのできる方たちは、ほかの仕事に移っていきました。 その方達に助けられ、私もほかに移ろう、と思ったら 結局人手不足になり、最終的には仕切る側になりましたが・・・ その間の辛さは本当に言葉では表せませんでした。 いまは、接客業はどこでも募集している時代だと思います。 そこにこだわらずに、ほかの仕事場を探してはどうでしょう？ 経験もおありだし、自負しているものもお持ちなのですから ほかの職場でも通用すると思います。 そういう人ばかりではないですが 人を使う度量や素質のない人間が店長をやっているわけですから 貴方の努力だけでは無理な部分もあるのではないでしょうか？ だったら貴方が切り替えるだけです。 新しいバイトを見つけてさっさとやめましょう。 そんな人間ですからもしかしたら「急にやめるなら給料は払えない」とかいうやつもいるかもしれません。 チェーン店なら本部に連絡して、給与未払いで訴えると言いましょう。 （店長には、それなら、本部に連絡して訴えますといいましょう） 個人店であれば、「労働基準監督署」に連絡すると言いましょう。 さらに、弁護士に相談しますと。（無料の弁護士相談が地域にあるはずです） 低温やけどなんて、労災ですよ？ いくらバイトでも労災です。 そんなお店はすぐにやめて、ほかの場所を探しましょう。 貴方なら、きっといいアルバイト先が見つかるはず。 続ける事も大事ですが、環境によります。 見切ることも大事です。 今回の場合は明らかに「故意的」です。 さっさとやめてやりましょう！！！ 頑張ってくださいね。
パワハラのない会社は、ほぼ、ありません。 相談して、解決する機関なんてものは、ありません。 自己解決で、「申し開きするような人間ではない」と、強気になれないのなら、 辞職するしかないと、私は、思います。 質問者は、無知です。
質問内容は高校時代に女性教師に何度も不倫関係を申し込み断られた事の恨みとそれを否定した周囲の人達に対しての恨みって事かな？ まさか現役男子高校生が結婚している女教師相手に不倫関係を何度も申し込んだ訳じゃないよね？ 一般常識的に有り得ないし。 まぁ、サラリーマンになれたら答えは解るよ。 あなたが言う自分は全部正しいって話を企業の面接官相手にしたらすぐに結果が出るからさ。
起きている間は肛門を軽く閉めると 心が強くなります コツは肛門をしめることを「感じる」ようにすることです
４までいっても気になるならどうしようもない。どんなアドバイスも受け付けないだろう。
「なにも気にしなくなる」＝気付かなくなる これは無理な気がしますので… 「気付いても流せるようになる」がいいのでは。 ＞よくされることはそんなにたいした事ではないのですが これを最大限に利用して、鼻で笑ってしまう。 「ふっ…またやってる。　相変わらず低レベルだなぁ…」 この時、せせら笑う感じよりも 憐れみの気持ちで微笑むのがベストです。 上からで嫌な考え方と思われるかもしれませんが、 人としてのレベルが違うのは歴然だと思うんですよ。 嫌がらせとか悪口とか、大したこと無い事でも。 質問者様はしようと思わないでしょう？ 象の目に鼠が映っても、特に気に掛けないように、 下～の世界の出来事と開き直ってしまいましょう。 ご健闘を祈ります。
聞えよがしに悪口を延々と言われるのではなく、自ら目に入れるって事ですか？ ＞なんだか、かげでやっているのかなって。 中途半端にわからないから気になるのでは？
今まで、悩んでこられたのでしょう。 人に聞いたことや、調べたことから、どうにか自分を納得させよう、または、自分を変えていかなければいけないという感じを、文章からお見受けします。 確かに、正しいことや、自分がどうであるか、は大切です。 しかし、私は、思い込みをどうするかが大切なのではないかと、考えます。 恐怖で何も出来なくなる現状を変えるには、その思い込みを無くす、または、考えないようにすることで、改善できるようになるかもしれません。 精神的なものを改善する方法には、過去を分析し、恐怖の原因となっていることを排除する事で、恐怖がなくなることもあります。 ですが、あなたの場合は、過去を知られたくないでしょうし、自分の過去を振り返る場面はこれからもたくさんあると思うので、ここでは割愛させて頂きます。 これから書くことは、主に対処になりますので、完全に恐怖を消すことはできません。 ですが、自分自身を深く知るきっかけにもなると思いますし、恐怖を無くす手がかりにもなると思います。 まず、夢について。 夢は、起きているときに考えたことや、行動したこと、印象の強い思い出など、が主に出てきます。 普段から、虐められた過去を考ないようにしてください。 といっても、思い出してしまったり、考えたりすると思います。 そんな時は、熱中できるもののことを考えます。 熱中できることはありますか？？ 絵を描くことや、計算をすること、音楽をすること、料理をする、なんでもいいです。 なければ、これから見つけて作っていってください。 次に、「会わないよな」の心配をどうするか。 人から心配するという行為を取り除くことはできません。 大切なのは、不安が湧いてきた時に、どれだけ安心させてあげれるかです。 「曲がり角を曲がって、虐めていた人に会うのではないか」と心配するとします。 その場合は、曲がり角を曲がった際に虐めていた人に会わなければ、「よかった」と大きくため息をついて、自分を安心させてあげてください。 過去を消すことについて 過去を消すことはできません。 思い出してしまうのは、仕方ありませんね。 私自身も、思い出したくない失敗や、嫌なことはたくさんあります。 しかし、これはとても大切なことだと思っています。 なぜなら、同じ失敗をしないために、嫌なことを思い出すのは、大切だからです。 「次はこうしよう」と、嫌なことを思い出すからこそ、人は発展することができます。 いつか、「あれは良い経験だった」と思える日がくるという風になるでしょう。 いや、そう信じて下さい。 でないと、やってられません。(笑) すみません、悩んでいられるのに、軽くなってしまいました。(汗) 最後に、趣味に読書を追加してください。 小説を中心に読んでください。 BookOFFなどの古本屋であれば、1冊100円から買え、お金もかかりません。 どの本を読んでいいか分からない場合は、題名を見て、面白そうだなと思ったのを読むようにしてください。 最初から分厚い本は大変なので、薄い本がオススメです。 小説を読むと、人の考えや性格が分かるようになってきます。 想像力もつきます。 すでに読書が趣味の場合は、勧めてすみません。 長くなってしまいましたが、私が一番言いたいことは、生きる術を身につけて欲しいということです。 嫌なことを紛らわせたり、ストレスを発散させたり、嫌なことから逃げたり、対処法は人それぞれです。 簡単ではないですが、ぜひ、自分に合った処世術を身につけてください。
私はそのような人にはほとんど出くわしたことはないですね。 そんなに水を飛ばす人ばかりなら、 水を飛ばされる前に手が濡れているのを確認して、 『手についた水が私にかかることが絶対にないようにして下さい』 と、言えば良いと思います。 そもそもは、おかしな人達の習慣が問題ですが、習慣に対して指摘するより、あなたが受ける直接的な被害について訴えたほうが、相手は素直に聞き入れると思います。
最近、増えたネット虐めですね。 狭い町なら、またたくまに広まりますよ。 口コミでね。 僕の場合も、最初は精神病扱いされましたが、今は、嫌がらせされている人間として、周囲に認識されています。 まあ、盗聴器うんぬんはなく、せいぜい隣の部屋なり、家なりの人間が、貴方の生活を盗み聞きして、流しているだけでしょう。 あまり神経質にならないことです。 おかげで、僕の会社は倒産寸前ですけど、こんなもんです、人生って。
僕も去年に人間関係のトラブルが原因で高校を転校したのでお気持ち分かります。 今でもあの気持ちの悪い空気と当時の同級生や教師の事を思い出すと吐き気がします。 質問者さんは身の危険を感じるほどの暴力の受けたのですからとても大変だったでしょうね。 もし僕が質問者さんと同じ立場なら、過去に自分がしたのと同じように迷わず学校を変えるでしょう。 高校中退だけは絶対にしません。もし最悪したとしても通信制に入って高認取って必ず、最低でも高校は卒業します。 だって嫌じゃないですか、そんな人達のために自分の人生が狂わされるなんて。 実際狂わされてしまったものはそのダメージを最小限に抑えるよう努力するしかないと思うんです。 ダメージを抑えるというのは一生懸命自分を磨いたり、勉強したり、趣味を持ったり、信頼できる友達を沢山作る事ですね。 少なくともそうしている間は悩んでいる事も忘れられますよ。 そして何年も時間が経って考えてみたら「あん時は大変だったなあ・・・」なんて言ってるかもしれません。 もしそれでもキツいなら心療内科などでカウンセリングを受けるのもアリだと思いますよ。 第三者のの人間に直接聞いてみたらかなり楽になるもんですし。 僕も質問者さんとは似たような境遇なのでお気持ちはよく分かります。 始めは普通の高校生とは違う道に進む事が間違ってるんじゃないか、恥ずかしいんじゃないかと凄く悩みました。 でも今は正しい選択をしたと自信を持って言えます（勉強も前より分かるようになったし何より世界が広がり自分を磨く努力ができる） 貴方もその時にできる最善の選択をしたんだと思います。 昔の奴なんか気にしないでしっかり前を見てください。自分の「人生」を生きましょう。 応援してます。 僕も同じように過去を乗り越えられるよう頑張りますから。 （なんか説教っぽくてすみません）
こんにちは。 教習所であまり嫌な思いをしたことがないのでびっくりしています。 日常茶飯事ではないし、普通のことではないように思います。 確かに、一人わかりにくい言い回しをすることで有名な教官はおられましたが、質問者さまのケースとは違います。 それ、単なる「暴言」ではないでしょうか。 例えば、教習中に危ないことをしてきつい言い方で注意されたとか、そういうことではないですし…。 そこは、生徒さんをお客様だとは思っていないし、教官職がサービス業だとは思っていないのですね。 それが悪いことだとは思いません。一歩間違えれば命を落とすことになりかねない凶器の使い方を教える場だからです。 でも、時代にそぐわないなあという印象を持ちました。 「問題児君」などという言い方をして、何か良いことがあるのでしょうか…？事故防止に繋がるとも思えないし、私ならそこにはもう通いません。 実技教習だと、教官が選べるのではないかと思うのですが（私の通っていたところは指名制でした。） 学科だとそうも行かないのかもしれませんね。
「ヘイトスピーク」ってご存知ですか。 ヨーロッパではこれを規制する法律があるそうです。 ナチスの歴史などがあるからです。 日本ではそういう法律などがほとんどないといっていいでしょう。 韓国、中国に対して、国際問題として向き合うのでなく、馬鹿にしている人は外国に対しての優越感であり憎悪です。 勝手に優越していると思っているボスです。中途半端な人です。 悪は宗教などでも離れるという解決法も言われてます。 相手にしないことです。
嫌いな人とお酒を飲みたくないと思う気持ちは誰でもあるが、普通は口にしない ものです。　 上司に怒鳴られる時点で気づかれませんでしたか? 御自分の発言が非常識かつ身勝手であることに。　 もし、わからないのであれば誰がどんなに説明してもあなたを納得させることは 出来ないでしょう。 >皆に言い触らすなんて…酷いと思いませんか？ と仰るところを見ると、御自分の発言が周囲に受け入れてはもらえない内容である ことは承知の様子。　 あなたの要求には自分にとって都合の良い選択肢しか選ばれていません。 あなたが○○さんを嫌いだから、○○を参加させないか、○○が参加するのなら 飲み会そのものを中止してほしいの自分勝手な二択しかありませんが、○○が 参加ならば自分は参加しないという選択肢なのですが、何故それがないのでしょう。 >上司から >「皆が嫌がっている、気持ち悪がって居るから…昼は食堂で御飯食べるな！」とか >「皆が嫌がっているから…なるべく、集まりに参加は控えろ！」と言うくせに >私が、言うと怒鳴って…皆に言い触らすなんて…酷いと思いませんか？ 本当にそんな発言をされているのなら、あなたは既にその職場には必要の無い存在 になっているのでは…。　皆が嫌がるって…。 良い悪いという問題ではありません。
会社や肩書などは無関係と考える事が出来ない人と遭遇したと思って下さい。 まずパワハラ相談窓口から政府広報↓ http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20130 … 弁護士のパワハラ相談窓口もあります。色んな手を打ってみましょう。
質問拝読しました で？ 嫌なら関わらなければいいだけの話 ケンカ売るだけ無駄な労力です 力が有り余っているんなら横断歩道を渡りきれないおばあちゃんをおんぶでもしてあげなさい 少しは世のため・人のためになるでしょ？
最初から互いの目的が違うのですから上手くいくはずがありません。 遊び人にとって誘うことも身体の関係を持つことも、それを拒否されたら即時 撤退することも、上手く身体を許してもらったことも、次回の約束を交わさず消える ことも、すべてどっちでも良く軽いことなんです。 あなたにとっては大事なことでも彼にとっては出来ればやれたらラッキーぐらいで 別にどっちに転ぼうと執着などありません。　すべて遊び名のですから。 別に悪気も無いでしょう。　私も若い頃は遊び人なのでよくわかります。 だから最初から軽そうな誘い方しかしてないでしょ。こんな僕（俺）に本気になんて ならないでね。あー、もう面倒なのはごめんだって感じでしょうか。 悩む対象ではありません。彼は何を考えているのなんて思っても無意味です。 何も考えていません。今がすべて。深みを避けながら情事を楽しんでいるのです。 彼にとって同じように軽く遊んで心を残さず戯れる相手が複数いるのがベストでしょう。 来る者は拒まず、去る者は追わず。　次の約束など束縛にしか感じません。 もう一度言います。　あなたとは根本的に違うのです。 悩むだけ無駄。深追いすれば傷つくだけです。
おばあさんには厳しいようですが虐待です。このおばあさん周りがどう思うか認識できていないですね。子供、近隣の人々、そして社会がどれほどに傷つき苦しむかわかっていない。私はその人を許さない！！いますぐにでも警察や弁護士などに通報し、改善をはかられてみては???
まあね、喧嘩の時に誰かの真似したら 『なんだ？こいつ』て、なりますよね 根本的に使い方を間違っている感じする 著名人や歴史上の人物の名言、格言だけでなく、アニメやドラマからでも“引用する”は 有効だと思うけど、使用時のシチュエーションを間違ったら、台無しだよね 喧嘩する時に引用するってのは、威嚇の為か？分かりませんが まず使わないと思うよ 言いたい事は自分の言葉で伝えるのが恰好悪くても、ストレートに伝わる それが必要なのが喧嘩の時なのでは？
２回目のＲＯＫＡＢＡＵＲＡです 質問者は自分が「下」に見られると言っている。 だが人に上下はせいぜい役職か年齢の上でしかない。 それだって「本質」とはかけ離れている。 なぜ自分を卑下するのか。 そのスタンスではどんな幸せも逃げてしまうぞ。 自分を偉いと思う必要は無いが 下だと思うのは金輪際やめるのだ。 相手だって「下」だと自分を卑下するような女といつまでも付き合ってたら 最初はいいかもしれんがそのうちあきれるぞ。 や・め・ろ その被害妄想を。 かわいそうな自分なぞいない。 いろんなヤツがいていろんな判断をするだろうが 自分自身には確固たる意思があるのだ。 ぶれるな。 そちらに行くな。 疑心暗鬼と被害妄想が組むと とてつもなく不幸なスパイラルが産まれる。 今はなんか幸せだなあと思っているといい。 人生こんな時もあるんだ程度に。 その時を大切にして 例え思っていたのと違っても それはそれとして流すのだ。 あなたを嫌いな人は山ほどいるだろう。 が、あなたを好きな人も山ほどいるのだ。 絶えず自分を磨き大切な事を忘れず 出会った人を幸せにしようと思わないか？ 質問とは全然関係ないのでサイトの趣旨とは違うと思うが この迷いは今刺すべきと感じたのでとりあえず。 幸せなら笑顔でいなさい。
純粋…とは言葉が良いですが、言い換えたら無知、ともなります ある年齢までは許せる様な言動でも、ある年齢に達したら真逆のリアクションを返されます また純粋、無知であるが為に他人の些細な言動も“イジメ”と捉えてしまい、そこから対人関係が崩れる可能性もあります 私の職場にも純粋と言えば、純粋な女性が居ますが４０代後半 十代と変わらぬ様な言動で周囲の女性陣に目を付けられていますね 男性陣には『めんどくさい』と煙たがられ、八方塞がり状態です その人の見た目や年齢、環境にもよると思いますが “異質な存在”は始めは物珍しさで人を呼びますが、イジメられなくとも孤立する可能性は否めないのでは？ 日本社会て、そうじゃない？
私も同じ経験あります。 みんな自分が可愛いんです。 最後は自分を守るために、誰かを犠牲にするんです。 そんなことする人は自分が痛い経験をするまで繰り返します。 あなたはもう陰口をやめてください。 堂々としていてください。 きっと報われます。 私がそうでした。
<いじめの詳しい内容は書きたくないです。 詳しく書かないと答えようがないですよ、書きたくないというのは貴方が解決しょうとしていない だけでよね、貴方自信に問題があるということに言い換えることができるんですよね。
まず一般的な国語知識を身につけてから質問した方が良いかと存じます。 何を質問したいのかも解らなければ、文章自体とても読み辛いです。 ()で表示されているのはおそらく主催者女性の言葉ですよね？ ()ではなく「」を使われるのが相応かと思いますよ。 あと言うならば これは冷やかしではなく 嫌味もしくは皮肉といったところでしょうかね。
同じ中３の女子です。 学校の人にも、あなたにも原因があると思いますよ。 いじめられた方はまったく原因ってわからないものですよね。 私もなかのよかったこたちからいじめというか仲間外れにされたことがあります。６人グループでした。 それで標的ってだんだんかわっていくんですよね…。 私は我慢してみんなといました。なんか好きだったんですみんなが。 私も実際一緒になってなかまはずれに誰かをしたりしてました。 でも決して楽しいとかおもいながらやったのではありません。また自分が仲間はずれにされるって思ってやってました。 弱い者は強いものにつくんですよ。 今ではもうみんななかよくなっています。話し合いました。 その話し合いは私から切り出しました。 そして母親。 ひどいです。でもあなたもだまっててはダメですよ。自分にはちゃんと気持ちあるんですから。 私も暴言はかれたりしょっちゅうですよ。でも最近はちゃんと言い返します。 反抗期じゃん!っておもうかもしれないですけど、そうであっても、言い返したほうが私はいいと思います。 でも自分もちゃんと言葉を選んでから言ってくださいね。 それにさっきの私の話のように 親と、話あいしたほうがいいとおもいますよ。 まず自分から言わなくちゃ変わりませんよ。 あなたにはあなたのいいところあると思います。そこをわかってくれる人もちゃんといますよ(^_^)/ 長文ですみません汗
イジメをするような人間達は心が低レベルなのです。だからイジメをする人間達はイジメを好き好んでやっているのですから相手にしていると自分に自信が無くなって行きます。 イジメをするような連中とつるんでいると、こっちが恥をかきます。
　何を質問しているのかはよくつかめないのですが、私はその気持ちわかります。 そりゃー嫌がらせとかいじめとかって私にしたら最悪だと思います。 その質問文を読んでいると、あなたがなにか人にいやなことをしてやりかえされたとはつかめないので、 きっとやってくるやつは、単に面白がってやっているかあるいは真面目なひとがきにくわないからやっているんじゃないかと思います。（真面目なのが悪いといってるわけじゃありません。でも、たまにそんなやつがいるんです。） あと、そういうやつらは年上のやつらに逆らえなかったり、事故中で他人のことを考えてない弱い人間です。 そんなやつらに授業中迷惑かけられたりしたとき私なら友達に相談したりして友達にかばってもらったり、しっかり注意してくれない先生に「なんで授業中にざわざわしているのを真面目に注意してくれないんですか？自分の教えている授業なのに集中してもらはないんですか？」と思いっきり言ったり、その嫌がらせをしてくる人に「やめて！」とか「なんでそんなこと言われなきゃならないの？」とか、物をあさられたときは「変態！勝手にひとのも触らないで！」とか「人のもの勝手にあさるとか最低だね。」とかやってみたりしてはどうでしょうか？ 私は、とにかくたとえ友達でもやなことしてきたらまずは言葉で言います。が、直らなかった場合はその人を無視したりしてなるべくかかわらないようにします。いじめにあったときは、それをやってきたやつらをどなってけってとにかくどれだけいやな思いをしたかということをぶつけたり、口で自分がされたらどんな気持ちになるのか考えさせます。 っておおざっぱですいません。 これは、あくまで私がやってることなので参考にはならないとおもいます。 ここに書いてあることが参考にならなくてもまずはその自分のいやだと思うことをプラス思考で考えてみてください。難しいかもしれませんが、考えるとそのいやなことをされることが自分にはいいいみで思えてきます。たとえば、いやなことをしてくるやつらはたいていテストや成績が悪いとかが出てきます。 するとだから悔しくてそういうことしかできないんだーとかです。 ながながとすいません。
やっぱ、やる人の気持ちが1番だとおもいます。 行動だと、 なんかしてきたあとに、笑ってばかにしてくるのはちょっかい なんかしてきたあとに、笑ってばかにしてきて目が笑ってないとき、そのあとみんなでこそこそし始めたりすると嫌がらせじゃないでしょうか？ あと、どあいとか 嫌がらせとかだと、物隠されたりとか、聞こえるこえで悪口いわれたりだとかで、 ちょっかいは、方をたたいてよんでは知らんぷりをしたり、足をひっかけてきたりとかだとおもいます。
気が強そうに見える？本当ですか？ 些細な事でブツクサ言われる人間は 何を言っても反論しなさそうな、言いなりになりそうな、気弱そうな人間 ですがね。 人間、勝つ見込みのある戦いをしたい　楽だもの ＞弱気を助けて強気をくじく！ そんな事を標榜する人間も、勝算がなければ何もしませんが。 水滴ごときを目ざとく見つけ、わざわざ文句を言うのは 多分、あなたが気弱そうに見えて、勝算があると思ったからで なのに、あなたが有無を言わさず反論したのに驚いて 見誤った　とっとと逃げよう　と、謝ったのではないでしょうか。 で、勝てる場所を探した結果、自分は客だから 立場が下なのが絶対である店員さんにケチつけてお茶を濁す あなたが書かれている事例はこんなふうにしか思えません。 ＞定規でも当てるかのようにルールを守って生きていかないといけないのか ＞これくらいの許容範囲も許してくれないの？ 他人を糾弾する人は、その時だけ妙に人格者になるもの 「お前はどうなんだよ」と突っ込みたくなる、自分の事は棚に上げる式　ね。 モラルとか常識とか良識とか思いやりとか、 用途は置いといて、こういう便利な単語があるからね。 で、こんなものを振りかざされるあなたが、 気が強そうな人に見えるとはとても思えません。 書かれている「おとなしそうな人」というのは単に存在感の薄い人なのか。 馬鹿にしてるわけではありませんよ。 私は小学校6年間、殴る蹴るのいじめを受け、中学以降はセクハラ　なのでね。 いつも、どうとでもなる奴だと思われていたのだろう。 あなたもこれなのではないかと。 けどさ、理不尽に感じたその時のあなたは、 相手がぐうの音も出ない程に正しい事を言ったはずなのね。 だから相手は退いたのでしょ。 これの繰り返ししかないんだろうと思う。 行き過ぎれば杓子定規に成り果てるけど、全然しなければ奴隷に成り下がる。 気付いているんじゃないのかな？ 書かれている場面でわざわざ文句つけるような輩は、 何か言いたいだけだということと、大して内容がないということに
私も中学でいじめられていたことがあります。 最悪なことに高校が一緒になってしまい、 せっかく新しい環境で楽しもうと思っていたのにという経験があります。 あなたがいじめられていた原因が何であるかは存じませんが、 私は中学時代の自分から生まれ変わる努力をしました。 当時、私は太っていました。それが原因でいろいろなことを言われましたが、 高校に入学と共にダイエットを始め、その男子の事を気にしないように、 高校生活を送っていました。 今でも当時の夢を見ます。今は大学4年なので、もう8年以上も前の話だけれど。 それくらい深い傷になりましたが、ダイエットもうまくいき、 いじめとかそういうのは高校では一切ありませんでした。 今の自分のどこがダメとか、直せるようなら直すという努力をしてみるのも、 一つの手ではないでしょうか？ その男子に好かれたいとか、そういうのではなく、自分のためにもなると思います。 私はいじめという経験をバネにきれいになろうと努力しました。 それは、一つの私の中の自信にもなりました。 大学がいっしょならば、どこかでバッタリ遭遇ということはあるのではないでしょうか？ 自分に自信をつけるという意味で、過去の自分から変わろうとしてみるのはいかがでしょうか？ いつまでも、あの時の気持ちでいて恐れていてはもったいないと思います。 いじめていたことを後悔させる程、素敵な人間になれば相手も何も言わないはずです。 彼を人として好きかと言われたら、好きとは言えませんし完全許せてもいません。 しかし、過去にすることはできました。 こんなこともあったな　と。 彼自身ももう大学生という大人ですし、あの頃の考えとは変わっているかもしれません。 その人に自信を持って会えるような人間になれば、いいのではないでしょうか？ あなたの大学生活が楽しく過ごせるよう、応援しています！
3800万ウォンだと、今日のレートで約334万円。 サムスンみたいな大企業を除くと、もっと下がります。 ちなみに88万ウォン世代（概ね1977年～1986年生まれ）だと月収が８万円くらいです。
おはようございます。 お辛い過去をお持ちで、さぞ今までそれが 原因で苦しんできたかと思います。 ただ、過去を思い、苦しんでも、人への猜疑心、苦しみ しか生まれません。 これからも過去を振り返れば、きっと苦しみ、人を愛すること はできませんから、もう過去でなく、明日のことだけを見てください。 すべてをリセットしてください。 そうすることによって、過去の呪縛、そして、あらたな人生が待って ますからね。
無視というのは「存在を認めないこと」つまり「存在を抹殺する殺人に等しい行為」と私は取っています。 そのような子は親も似たようなものなので強烈な方向修正をしなければ基本変わりません。 クラス全員でその子に同じことをするなどですが、2年生がまとまってできるかと言えば無理でしょう。 まずは担任に相談しましょう。 担任でもどうにもならないほどねじ曲がった子ならそれはまた別の手を考えなければりませんが。 ですが経験や知識上「不登校や自殺まで追い込まれるほどいじめられる子（本当はいじめでなく傷害罪や暴行罪ですが）」というのは拒否反応をできない子です。 イタズラされても「嫌だ」と言えない子がとても追い詰められます。 娘さんはその可能性があり、しかもそのリーダー（とはいいたくないが）女の子はターゲットを気分次第でころころ変えもてあそぶ可能性が高い。 私が思うにそんな子とは絶縁したほうがいいです。 大事件を起こした「角田美代子」のような存在になるかもしれないからです。 本来なら泣き叫んでも指導するのが本人のためでしょうが、親子ともども聞き入れないでしょうね。 可哀想な子です。
残念ですがいじめはなくなりません。 よく聞く言葉ですが、いじめる人を変えることはできません、でも自分自身を変えることはできるはず。 以前、テレビで精神科医が、いじめる側の精神状態について語っておりました。 「いじめる人は精神状態や生まれ持った人間性にかなり問題を持っていることが多く、本来ならいじめる側の方がカウンセリングによる精神治療が必要だ。」 と。 このようにいじめは心の病気。 あなたをいじめている馬鹿共は心の病気だと思って無視しましょう。 （もし、あなたの持ち物を傷つけたり、あなた自身に直接手を出してくるなら、親御さん、教育機関に申し出ましょう。） ムカつくこともあると思いますが、あなたの方が彼らより人の痛みを理解し、人間として一枚も二枚も上のなのです。 今テレビで有名な林真理子さんも子供の頃にいじめられ、いじめっこの手の届かないレベルの高い学校へ行こう！と決心し、見事合格。 その後は楽しい学生生活を送ったそうです。 真似をしてみたらどうでしょう。 他人の痛みを理解できない大馬鹿者なんで勉強していないはずです。 彼らがヒマな時間に遊んでいるうちにあなたが追い越しては？
授業中に言ってきたら、聞こえないフリをして「えっ？今、何と言ったの？聞こえなかったから、もう一度言って！」と言う 先生は勿論、周囲の生徒に“知ってもらう”様に仕向ける 先生には怒られるでしょう しかし注意された際の受け答えで違ってくるし、度重なれば『何だ？』となります よく“イジメ”の原因はイジメられる側にもある、と言う人もいますが 原因なんて些細な事でしかないし、だからイジメても良いには繋がりません 親に相談しても理解し、一緒に考えてくれる親は一部だと思います それでも同性の親には一言、伝えておく事は必要です あとは、あなたの勇気 相手の言動が同じであれば、『こう言われたら⇒こう答える⇒そうすると周囲は、こんなリアクションで…』と シュミレーションしてみるのも良いと思いますよ イジメ行為をする者は少なからず心に闇があります そして弱者に対してのみイジメを行うのであれば“弱者ではない”を知らせる事が一番効果的でしょう 言いたい事を言い合って、仲良くなる…てのが理想だけど、それは相手が何故イジメているか？が 分からないと無理です とにかく勇気をもって立ち向かう事ですよ
学校の対応がおかしいんじゃないですかね？ それって担任だけでなく主任や校長も言ってます？ 「じゃあ被害届出すけどいいですか？」と聞いてみてもいいでしょうね。 その前に教育委員会に問い合わせてみたほうがいいですけど。 直接抗議は余計悪化するのでお勧めできません。 権力か法の力を使わないといじめるような子どもの親もそんな程度のもんです。 逆恨みなどで何をしてくるかわかったものではありませんから。
こんにちは。 親御さんとして相談されるべきお相手は、学校でもましてや塾でもなく、お子さん当人だと思います。 「なぜ勉強が必要か」「将来何者になりたいのか」は、お子さん当人こそが考えるべき事であり、他人に教育される筋合いのものではありません。 その答えは十人十色であり、正解などありません。 ただ、それと「不登校を解決する」ことは問題が別です。 それに限って言えば、相談先は学校でしょう。スクールカウンセラーが居ると思います。
どのような色とデザインなのか。 何でもコーディネート次第だと思いますが、ステテコのみで外出される際には下をパンツでガードしておいた方がいざという時に変質者呼ばわりされずに済むと思います。
私にも経験があります。 私には子供の時に事故で受けた傷が頭にあり、「三日月ハゲ」と馬鹿にされていました。 小学校、中学校とそのせいでイジメに遭い、また私もそんな環境で荒んでいき、友達なんかいらないと孤立していった結果、いじめはエスカレートしていきました。 そして物事をはっきり言えない人間になり、先生にも親にも相談出来ず、毎日死ぬことばかり考えてました。 クラスメイトに殴られたせいで左目の視力は急激に落ち込み、ついには斜視になりました。 さらに高校でも根暗な私はいじめに遭い、とうとう親に黙って自主退学までしてしまいました。 親には死ぬほど怒られ、父親には殴られました。 当時、私の居場所はどこにもありませんでした。 「なんで自分はこんな目に遭っているんだ？」 「なんで自分をいじめた連中は楽しそうな青春を送ってるんだ？」 「自分はこの世に必要無い人間なんじゃないか？」 １０代は死ぬことしか考えられませんでした。 ですが、高校を中退して、パン工場でバイトに入ってから転機が巡って来ました。 みな、おじちゃんとかおばちゃんばかりでしたが、クラスメイトや先生の存在を忘れさせてくれるぐらい優しく、可愛がってもらいました。 「まだ若いんだから、くよくよしちゃいけないよ」 「私の娘も高校辞めちゃったけど、今は大検取って大学行ってるよ」 その言葉を聞き、そこで働きながら、私は大検を受ける決意をしました。 元々頭の悪かった私は、その日から教科書にかじりつきました。 わからない所は必死で繰り返し勉強し、それでも理解出来ない時は、後輩のバイトに恥を忍んで聞きました。 そして２年かかって大検を取得し、それからさらに勉強し、３流ではありますが、大学にも合格しました。 私が言いたいのは、自分を大事にしようという事です。 苦しいぐらいなら逃げてもいいんです。 挽回は出来ます。 人を殺したい、復讐したい。と考えるぐらいなら見返してやればいいんです。 後、我慢してると体に毒なので、その時は警察に言ってしまえばいいんです。 もしくは電話相談サービスもありますしね。 自分をいじめるような学校で体裁なんか気にしてられません。 クラスメイトから無視されようが、嫌われようが、いじめがなくなり、苦しみが解放されればそれでいいんですから。 自分を守れるのは自分だけです。 私は耐えてきましたが、やはり気が狂いました。 パン工場でバイトしてなかったら、今頃刑務所にいるか自殺していた事でしょう。 言いたい事は、逃げた先でも道は続いているという事です。 長文失礼しました。
私も中２の女子です。 その気持ちとてもわかります。 もし休みたくて、親に承諾をもらったら、 親に電話をしてもらってはどうですか？ 親に相談もしてはどうでしょうか？
私の意見ですが、 相手の女性は看護師免許をお持ちで まだ、若い(免許取りたて？)ので いろいろとこんな症状あるでしょ？と言ってきたのは無意識であっても 知識の自慢にも捉えれます。 質問者様も医療関係のお仕事なのか、などは存じ上げませんが、 上にも書いた自慢と、年齢差からの上から目線 (これからは若い人たちが社会で活躍するのよ～、みたいなニュアンス)も 感じられました。 いじめかいじめじゃないか、となると嫌味のほうが強く感じられます。 相手の女性を擁護するわけではありませんが、 人間だれだってなんとなくあの人苦手だなー、みたいなことは 質問者様も今まで少なからずあったと思います。 きっと質問文を拝見する限り、それと似たようなものなのかもしれません。 深く考えすぎると質問者様が本当に気が滅入ってしまいます。 このような発言や関係が続いたり、エスカレートしていく前に 共通のお知り合いがいるのであれば相談したり、何か対策をとられたらどうでしょうか。 ただ、質問者様の精神的苦痛を訴え、いじめと感じたと言うのはいいですが、 もしも、相手の方に本当に悪気がなかった場合、事が転じて加害者だと言われてしまうのは 質問者様になりかねません。慎重に。 私の意見を述べましたが、的外れでしたら申し訳ございません。
あなたはホームルームの時間にいきなり手を上げてこういいました。 「皆さんに聞いてほしい話があります。」 教室内がざわつきます。 「えっどうしたの？・・・」 あなたは前に出て教壇に立つとおもむろに作文を読み始めます。 　私は2年生のとき不登校になり学校にあまり来なくなりました。原因は・・・ 　それでも私はこのままではいけないんだと思うようになりました。 　この学校にいられるのも半年を切りました。このわずかな時間で 　 　ひとりでも多く友達を作りたい。ひとつでも多く思い出を残したい。 　身勝手な私のわがままな願いではありますが、どうか私にチャンスをください。 　今までの私を許してください。 作文を読み終えたあなたの目にはうっすらと涙が浮かんでいる。 室内はし~んと静まりかえっている。 あっけにとられている人、うつむいている人、涙ぐんでいる人 一人の生徒が手をたたきました。誘われるように拍手の音が高くなっていきます。 あなたはその騒ぎに一瞬戸惑います。 「えっどうしたの？」 すると前列に座っていた男子生徒が立ち上がって 「どうしたのじゃないよ。お前すごいな、勇気あるな、かっこいいよ」 と賞賛の声を上げました。 すると一人、二人いやほぼ全員が拍手とともに褒め称えてくれるのでした。 あなたにここまでのことをする勇気はありますか？全員とまでは行かないだろうけどここまでの覚悟を 見せ付けられて動揺しない人間は希少です。表面は何やってんのと見せても「やられたぁ」と思う人が ほとんどでしょう。何故なら、誰もここまでのことをする勇気をもっていないからです。でもあなたはやってしまった。 もう誰もあなたを見下すことができないのです。　 がんばれ。
1日だけ頑張って登校してみてはいかがでしょうか。 今は小さいもので10時間以上録音出来るものが あります。 立派な物的証拠になります。
なんでこんな奴の為に苦しまなきゃいけないの。 こいつはどうせしょうもない人生送るんだろうなしょうもないことしかしねえんだから。 こいつより上に立つ。 とかですかね？考え方としては。 わたしは嫌なことがあった時にしんみりした哀愁系の歌詞の曲を聴くのはあまり好きじゃないんです。 いっそ流してくれるくらい勢いのあるＲＯＣＫ系とかの歌を大声で歌った方がすっきりします。 ONE OK ROCKのthe　beginning UVERworldのCORE PRIDE 馬場俊英のファイティングポーズの詩 凛として時雨のabnormalize EGOISTの名前のない怪物 桑田佳祐の銀河の星屑 Maroon5のMoves Like Jagger ft. Christina Aguilera とかまあＲＯＣＫでなくともすっきりするものを・・・ でそのあとに気分が落ち着いてきたら Simon & GarfunkelのScarborough Fair Libera Gary JulesのMad World Miriam StockleyのPerfect Day AdeleのTurning Tables ボクの背中には羽がある などを聴いたり、曲がきれいなので。 あと、 ミスティックアーク～まぼろし劇場～ エターナルリング tsugunai ～つぐない～ などのゲームのＢＧＭ聴いたりとかもしますよ。 癒されます。 「Express feat Silla (mum) 」 Music Video 【HIDETAKE TAKAYAMA】 そういえばこれのＰＶが綺麗でいいですよ。 あとは人に嫌がらせをするようなそいつがどんな形であれ報いを受けることを祈っていましょうね。 まあ所詮根が腐ってるんだしそいつにはその程度の生き方しかできないでしょうが。
いじめというものは本来ありません。 「暴行罪　傷害罪　侮辱罪」などです。 最終的には警察に被害届です。
今あなたがそのような状況にあるというわけじゃなさそうですね？ ならそんなこと考えても、無駄なんじゃない？ 過ぎ去ったことなんですし、いつまでも昔のこと考えててもしょうがないっしょ？(n‘∀‘)η
ネット上に個人情報を書き込むこと自体 ネットを利用する上ではタブーのはずです 出会い目的で個人情報を書き込む人が多くいますが それが流出したときのことをちゃんと考えているのでしょうか そのリスクを知っても知らずとも書き込めば自業自得です 「監視されたらプライバシーの侵害だ」という人がいますが 他人に見られて困るようなことでもしているのでしょうか 他人に知られて困ることなら始めからネットに公開しなければいいだけの話です
そんなコトないですよ。 人間というものは本来そういうものです。 それが普通です。 だからこそ、弱肉強食でこの地球に残れたのですから。 でも、自分を犠牲にしてまで守りたい誰かに出会えたら 幸せですよね。
恨みの強さだよ。
まぁ、その何だ。 どこにでもしょうーもない人間っているもんですYo 気にするだけ人生の無駄遣いなのです。 そんな事より自分の大切に思ってる事に 時間やエネルギーを使いましょう♪ 祭りだ宴だわっしょい…ryΣ(゜д゜lll)
　こんにちは、carupis2gouです。 　私も中学1年生で部活内のいじめにあっていました。私の場合、顧問の先生、チームメイト、先輩から目の前で悪口を言われたり、無視をされたりしていました。2年生にあがるときにほかの部活に転部して、一応は解決したのかな？と思っています。あの時はまわりがみえなくなって、自殺も考えていました。学校の先生からは存在を否定されるし、チームメイトからは「お前を仲間と思ったことはない」「あんたは人間じゃない。死んだほうがましじゃないの？」と言われることも多々ありました。 　このようないじめは、だまっていればだまっている程、悪化していくものです。私の時もそうでした。あまり酷くなるようでしたら、学校の先生や、顧問の先生に相談するべきでしょう。 　hello--------さんは、まだ1年生ですよね。この先もっと辛くなるようでしたら、部活をやめたほうがいいとは思いますが、まずは自分に問いかけてみてください。部活をやめて後悔することがないか。ほんとうにそれで解決するのか。あと2年の中学校生活を、自分はどうすごしたいのか。・・・など。 　私は部活動を実際に引退して、これでよかったんだな、と思っています。もしもあのまま我慢だけしていたら、どんな生活を送っていたのだろうか・・・、と考えることも時々あります。今でも、転部前の部活にいた人たちとは関わらないようにしています。あれ以来、嫌がらせなどをされることはありません。 　読みにくくてごめんなさい。あくまでこれは私の体験談であって、参考になるわけではありません。勿論、私はあなたのことは知らないし、会いにいくことは出来ないので、このようなことしかできることはありません。でも、たったこれだけでもあなたのお役に立てたなら、とてもうれしいです。 　いじめなんかに負けないで、これからも中学校生活を過ごしてください。私はあなたのことを応援しています。さあ、勇気をだして、前進してください！
その気持ち、すごく分かります。 私も以前、いじめにあっていました。親友に裏切られ、自殺を図ろうともしました。 でも、その時家族が支えてくれました。質問者さんにも手を差し伸べてくれる人がいるのではないでしょうか？ いじめられるのはつらいですよね。今は辛くても、将来あの時あーゆー経験をしといてよかったと思える日が来ると思います。 ひとつだけ、注意をしなくてはならないことがあります。 先生に相談してはいけはせん。解決してくれるどころかもっと状況を悪化させます。 頑張ってください！
補足を見て なるほど、祖母の方もそうなのであれば、今後そこから逃れるには貴方自身しかいないです。 このような惨状にいらっしゃる質問者様にかける言葉ではないでしょうが、頼れるのは己のみといったところでしょうか・・・ (不適切な言葉で申し訳ないです・・・) お仕事先の先輩の方が相談に乗ってくれているようで少し力強いですね！ 私も同じく親族を犯罪者にできなかった身の上です。 私もつらくてつらくて死にたいとばかり思っていましたが、距離をおいた今は少なからず日々小さな幸せを感じながら生活しております。 質問者様には一刻も早く心の安泰が訪れるよう願ってます。
「もう嫌だ」と毎日思うのも非常に過酷なので、目標を持たれたらどうでしょうか？ もし、中途編入出来る高校があれば来年に向けて取り組めたら勉強も頑張れるかと思います。 編入を視野に入れないとしても、大学を目指すなり将来したいことに向けて目標を見つけたら、毎日の苦痛は和らぐと思います。もし、将来のことで漠然としていれば、時間をかけてゆっくり考えながら将来の夢を見付けられたら良いと思います。 「どうせ、自分は～だから」と時間を浪費しながらコンプレックスを抱いている方々と一緒に過ごされるにはその方が早道かも知れません。
私の話すことでは解決にはならないでしょうが、聞いて頂けたら… 私の幼少期の基本的性格は「大人しくて優しい」と言われていました。 幼い頃から、毎朝家族から「近所の勉強の出来る○○ちゃんみたいになりなさい」「だからあんたはだめなのよ、○○ちゃんのようにもっとちゃんとしなさい」と呪文のように比較され否定され続けました。 誰も「私なりの頑張り」を見てくれませんでした。 毎朝、そして学校から帰ってもそんな感じで私は常にどうしょうもない苛々と無気力感でいっぱいで、近所に住む自分より幼かった女の子へ嫌がらせをしては泣かせてしまいました。 今思うと、その女の子には大変申し訳無いことをしたと思っています。 ただ、虚しくて悲しくて「私は私なのに」と泣いたりしました。 因みにうちの家庭は父がよく私だけに手を上げ殴り、母は温和だけども助けてはくれません。 年の離れた弟がいて、またそこで弟との比較、差別、私という人格の拒否で、私は家族に心を閉ざし家族の前では笑わなくなりました。 「行ってきます、たたいま」も言わなくなりました。 少し主旨が違いましたが、誰かと比較されることはとても辛いことでした。 結果的に無性に苛々して苛々が爆発してついには弱いものを苛めてしまいました。 あれ以来、いじめなどはまったくしていませんが(勿論)人と比べられるコンプレックスは大人になった今でも辛く自信を持てないでいます。
引っ越しをオススメします。 言ってもわからない人は危ないですよ。お子さんにもしものことがあったら困りますよね…？
んー会社って仕事するところだから、我慢してたら相手にされないかと・・・ 学校の部活と違う・・・、 ここはボイスレコーダなり証拠を取るか、他の回答にあるとおり暴力受けた時点で 即通報してみるとか・・・ 酷い会社だとは思いますが、なにか行動する必要があるかと！
悩みなんて人それぞれだから、別に君のような悩みを持っている人がいても不思議なことではない。自意識過剰？そんなことはない。人は、それぞれの能力、考え方、置かれた立場などによって、悩みが違って当然。周りの自分に対する扱いに耐えられなくなって、自主退学した。いじめられて退学したわけだけど、「自主」退学。あくまで、自分から友達を「振った」としなさい。 かくいう私は、小６の頃、トラックにはねられ、頭を打ち、右手、右足、言語に障害が残る、４６の男性。歩けばビッコ、手は不器用、しゃべるとどもりで、悪いことだらけ。彼女いない歴も４６年…でも、前向きに生きていけるのは、とりあえず、今、自分のできることを、少しでもレベルアップさせようとしているからです。 仕事の速度は、当然人より遅い。だからといって、人の速さに近づくように努力しても、どうせできない。だったら、遅いままで、丁寧に、仕上がりがよくなるように努力する。あるいは、自分なりのやり方を工夫して、手早く済ませる。他人は先人のやり方を真似して、考えずに手早く済ませるが、自分は自分のやり方を工夫しながらやるのだ。こう思うだけで、仕事は楽しくなる。 君の歩んできた道も、これから歩む道も、平坦なものではないが、自分の人生、自分のやり方で、自分なりに切り開いていこう。とりあえずは、国公立大学の人文科学？浪人のことは頭に入れないで、励んでいこう。 携帯、パソコンのことが気になるなら、一度、何もしない時間を作ってみよう。１時間でも、３０分でも１０分でもいい。遊ばない。本も読まない。テレビも見ない。決めておいた時間が過ぎたら、さて、今から何をすべきか、と考えてみる。 悩みは持っていて当たり前。悩みを克服するとは、悩みを抱えながら更に高みを目指し、悩みを抱えているからこそ高みを目指せるのだと気づくこと。言葉でまとめると簡単なようだが、後は、自分の悩みと照らし合わせて考えることです。
トラブルにならないように穏便に生きるほどトラブルが舞い込んできます。 なぜなら相手が反撃しないと甘く見て好き放題してくるからです。 生活を守りたいなら闘う必要があります。 生活権を侵害されてると訴訟を視野に入れ、まずはそれを伏せ管理会社などにも交渉するべきです。 夫に言わないものマイナスです。 そんなにビクビクして生きるほど周りの連中はお調子に乗ります。 それができないのならお引越しでしょう、
私は子供二人の母親です。子供が失敗したり困ったりした時、時々『かわいいな～』と思います。 困る姿がまだまだ私を必要としてる気がするのです。 もちろん、色んな時があります。子供が粗相をしてイライラする時もあれば、助けてあげなきゃと思う時もあるし、幸せだと思う時もあるし、甘えさせなきゃと思う時も…毎日母親してますから色々思います。 質問者様の文章を読んで、子供にいつかこんなことを言われるのか…と少し悲しくなりました。 私は短気なので『あんなことで怒らなきゃ良かった…』と後になって思う事は良くあります。でも、正直怒ったり叱ってる時、子供のためと思っているのも事実。質問者様のお母様が正当化するのは、良くないことかもしれませんが頑張ってきたことを子供に否定されたくないんだと思います。 指相撲の件も照れくさかっただけなんじゃないですか？ 文面を読んでると『おそらくこう思ってたんじゃないか？』という質問者様の考えであってお母様は本当にそう思っているのかな？と思います。 また、子供が好きで好きでたまりませんが子供に愛情を伝えるのが難しいな～と思う時もありますよ。 質問者様はきっとお母様が好きなんですね。だから、欲求が高いんだと思います。 もっとお母様とお出かけしたり、テレビを見たり自ら関わっていけば良いんじゃないですか？ 一言『いつもありがとう』とお母様に言ってあげてください。照れて『気持ち悪い。』と言われるかもしれないけど、そんなお母様をかわいいと思えたら大人になれた証拠です。
円満解決をされたいのですね。お気持ちは分ります、円満退社でないと次が見つかりにくいことがあるからです♪ 大手の会社に限って“働きぶりはどうだったのか？”正社員の求職のケースなどで確認TELを直接、前職場に入れる処もあるくらいです（当然といえば当然ですが）。 以下は個人的な意見ですので、内容をシェアしたいという目的です。あなた様が選ぼうと選らばまいと全然構いません。こうすべきだと決め付けるつもりもなければ、コントロールしたいのでもありませんので念のため。 ■辞める日にちを告げる ［考えておきます］の態度保留がいちばん両者にそぐわないと思われます。 ワタシ的には半分は本人、半分は環境（上司・同僚）。環境側に非があったにせよ、バイトや店長への態度や行動は“辞める日の最終時間まで“感謝と尊敬（リスペクト）をもって”としか言いようがありません（笑） 注）好きになれなくても尊重する・・・これが大人の対応です。社会人としては“気に入らない上司”や“部署”に当たることがあれど、すべてはあなた様に必要な経験が招かれているのであって、誰かのためでもなければ／誰かの指図で人生が動かされているという意見には賛同しません。 何時いつ辞めます、と言ったら辞職願を提出して”最後までよろしくお願いします”と腹をくくります。相手にも本気が伝わらなければ、相手も次の用意や心構えが出来ない・・・組織とはそういうものでした♪ ■目の前のモノ・コト・ヒトを大切にする お給与を来られたお客さまから頂いたことは間違いありません。感謝すべきはお客さまであり、職場という場に対しても同じだと思われます。 個人の感情はさておき、苦虫つぶした顔で行えばサービスの提供（お金をもらうプロ）とは言えないことも世間には多くあり、ネームタグを付ける以上、その会社の代表者に代わってサービスすることに代わりもヘッタクレも無いのはお分かりでしょう。いい印象を残し、リピート客になってもらうには、ひたすらグズでも未熟でも“大切に”扱うことですね。 バイトを辞めることより、キモチよく働いて恩返しをする姿勢があるのとないのとでは、ジブンの波動（オーラ・考え方）にも影響が出かねないし、波動が下がって運勢を悪くする／トラブルを招くことに繋がりかねません。 感謝や御礼のキモチをもって事にあたる・・・傍（はた）をラクにするのが“しごと”であることを思い出すと良いかも分りません。 ■立場 ＞立場的に言えるのか？ パート社員だから、正社員だからというのは甘え。あるいは甘えにつながる危険な匂いをもつ言葉だと言えそうです。 （正当でなく）その区別をする会社とはおさらば、した方が身のためと言えるかも知れません。ただし、立場で考えるというよりも先ほどのお客さまや同僚を（コチラが）区別・差別せずにキモチよく対応することを心がける方が、よっぽど重要です。 思いのたけをぶつけることを考えるよりも大事なポイントは、胸に手を当ててお考えいただいた方が良さそうです♪ ■ご参考 自信を確立する際に最も大事なことは、人がどう思うとどうでもいいということを生きることです。私は自分に「この人が私の電気代を払ってくれるわけではない」、「この人が食料品を買ってくれるわけではない」、「この人が洗濯をしてくれるわけではない」、「この人が私の犬の世話をしてくれるわけではない」と言います。人が何といおうと、人の意見でしかなく、そういうことに耳を傾ける必要はないといつも思っています。家族が、私に「ああしなさい」、「こうしなさい」と言ったとしても、「あなたに意見を求めた覚えはありませんが、ご意見ありがとうございます」と言います。重要なポイントは、あなたが自分に対して責任を取ることです。つまり、本当の自分を生きることです。 by ウィリアム・レーネン どうかご自身こそ大切に扱って、罪悪感やネガティブな感情から行動しない（ネガティブはネガティブを引き寄せるだけ）ようにほんとうのジブンを生きること。“１００％ジブンだ”として誰それのせいにして“批評家づらする”より、ジブンの手綱を渡さない強さをもってお暮らしになってみてください。 カンジ悪い人間と同じ土俵で闘うならあなた様も同類と見なされる。それがおイヤならば、ジブンのステージを今より上げることですね。不平不満・文句・陰口・悪口・泣き言を言えば言うほどジブンに還って来ること、ジブンの最大限出来ることを出して終わるだけ♪接客の基本に立ち返り、イヤイヤするでもない、出し惜しみもしないことであり、後悔しないことだと思われます。 陰ながら応援しています♪ ～　　あなた様に全ての理解を超える程の平穏が訪れ、あらゆる良きことが雪崩の如く起きます　～
＞もちろんわざとではありませんし「申し訳ありません」と毎回お詫びしています。 　わざとでなければ、ここに載せる必要は無いですね。 　基本は妬みなのでしょうが、二人に乗せられているのでしょう。 　妬みは人の常ですが、それをどう処理するかで人としてのあり方が問われます。 　嫌ったり、嫌がらせをしたりすることは、恥ずかしいですね。 　仕事をして認めてもらった結果なのですから、割り切りましょう。 　受け流して、仕事に専念しましょう。 　因みに、受け流すというのは無視ではありませんよ。 　キチンと相手の言動を受けて、”あぁ、この人はこうなんだ”と第三者として思うだけです。 　あとは何も残しません。 　 　笑顔で朗らかに積極的楽天的にいきましょう。 　 　
天真爛漫というか参考になるかわかりませんが・・・ 私も高校で同じような体験をして心底嫌になりました。 友人とは完全に距離を置いて一人を満喫しています。 一人で楽しめることがあるなら、それは案外のびのびしてて楽しいものですよｗ
サンドイッチ　♪ 思い出して下さい ♪ サバイバー　 ♪ アィ オブ ザ タイガー ♪ 中島みゆき　 ♪ うらみます ♪ 中島みゆき　 ♪ ファイト ♪ ケツメイシ　　 ♪ さくら ♪　 ＡＢＢＡ　　　 ♪ イーグル ♪ アラベスク　　♪ ルシファーズ ラブァー ♪ 前川陽子　　 ♪ ひょっこりひょうたん島 ♪ 掲げた順番には意味が有ります、貴方がどう謂うお立場なのかは測り知れませんが。 いじめられている子を、哀れむのか、同情するのか、喚起するのか、鼓舞するのか、見守るのか、 何れかに因って貴方御自身の本性が露呈します。 良き事有らせられん事、　祈。 釣りでは無い事も併せて。
そもそも、今 自分は人をいじめていると思いながらいじめをする人は居ないと思いますよ。 居たら単なるドSだと思います。 いじめとは精神的苦痛を感じることですので、その女の子がそう感じているのであればいじめです。 ところで、質問者さんの立ち位置は何処ですか？
先日の新聞に帰国子女などに日本語を教える取り組みを学校に行わせるという記事がありました。 コミュニケーションが取れないことの重大性をようやく知られてきたってことでしょうか。 日本は特に島国なので海外からの人に理解がありません。 同国人同士でもいじめだのなんだのでもめてるくらいですからね。 それは教育と親の考えが間違ってるからだと私は感じています。 世の中にはたくさんの価値観と文化があり、日本文化以外はおかしいとかいう考えは間違っているということをほとんど教えきれてない。 ボランティアなどの市民の善意の活動に頼り切ってるありさまです。 具体的にはどうしたらいいのか。 まずは担任とよく連絡を取ってください。 次にヒステリックになることを抑える訓練をしましょう。 感情が高ぶった時どうしたら抑えられるか、一緒に考えてあげてください。 母国がどこかわかりませんが、私の活動している学校では両親が中国人の男の子と父親がアメリカ人のハーフの女の子がいます。 男の子は２年生くらいまで傲慢がみられましたが、今では嫌われている子とも上手に付き合いクラスの人気者に成長しました。 もともと運動も学力も非常に高かったので教師も一目置いてる存在です。 女の子はとってもアメリカ的で常に陽気で活発、ほとんどじっとしてません。 この二人にみられる共通点は自分が日本的ではないことを自覚し、周りと違うことを逆に武器にしていることです。 そして大好きで得意なものをしっかり持っている。 周りと違うことを良いことだと捕え、自尊心をもっていればだんだんと変わっていけるはずです。 まずは親のあなたが自信がなくオロオロしていることを止めることです。 それは子どもに影響するし、マネをしてしまうからです。 なんでもいいから特異なものをしっかり伸ばし、自信をつけることが大事です。 最後に嫌なことをを言われたら手をだしてはいけない、けどイヤだとちゃんと言うことです。
日本人は嫌らしい気質がありますものね(T0T) ライフは(こうなれたら良いな)という作者さんの願望が強いと思います。 溺れるナイフを一度読まれてみて下さい。共感できるかも知れません。 いじめの理由として貴方が、ハーフだからという大きな妬みですね。 女の人って、美人に対して妬みが強いと言いますか。 お引っ越しも、いじめの対象になりますね( ノД`) 私も小学生(高学年)の頃に田舎に引っ越しをしてから偉い目に遭いました。 最初は、受け入れ易い人の輪みたく近付きますが、珍獣のような目で見られ、次第に陰口がひどいくなりたまに口で反撃していましたが、面白がられるだけなので止めました。 それでも我慢にも限界がありますので、胸ぐらを掴み殴るふりだけすると女の子は大人しくなりますね。悪口は絶えませんでしたが… 兄弟を守ることも大切ですよね。私の場合は、私の友達が姉を感化し完全に同級生から悪者扱いされました。それでも、相手にしたくないので素知らぬ顔をしていました。ですが、友達の前で姉に「謝りなさい」と言われてその時は悔し泣きをしながら謝りました。中学の頃は天涯孤独でしたね(笑)そのときのことで謝る意味が解らないので、未だに私はたまに友達(首謀者)にネチネチ言います。 それまで仲の良い姉妹でしたから、20年たとうが悪友が謝るまで許しません。私は心が狭く、嫌な奴ですが、姉を巻き込んだことは許しませんでした。 勇敢に闘った貴方様ご自身を誉めてあげて下さい。人に流されたり、その時にやり過ごし我慢したり、逃げることは簡単だと思います。だけど、どんな状況でもそれをしなかったのは勇気があり、賢く人として誇れることですね(o^_^o) いつまでも自分らしく、真っ直ぐ生きて頂きたいです。長文失礼しました。
んー？嫉妬だ？ やっぱ距離置くのが一番だよ。 でもどっちの気持ちもわかりますよ。 別に嫉妬するのは普通と思います。
大丈夫です。明日のテストは絶対上手くゆきます。よく上がり症と云うけれど他の人はアヒルが座っていると思えば全然気にならない。
他の人の回答に補足します。 >これは、悪い人たちの話です。300万円は、日本に来てからのあなたの生活費ではないですよね。 “悪い人”＝悪徳な留学斡旋業者 留学を応援する会社や団体があなたのような真面目な留学希望者を騙すのです。 つまり、留学するために必要なお金、として高すぎる手間賃(仲介料金)を要求する“悪い人”です。 “悪い人”はたくさんいるわけではないですが、気を付けてください。 そのためにも、中国の大学で留学について質問してみてください。 もしあなたに日本人の友達や、日本語の上手な中国人の友達がいるのであれば、友達にお願いして日本の大学に直接質問してみるのも良いです。 中国に日本語の先生はいますか？先生にも質問してみてください。 “お金を稼ぐための留学”として日本に来るのは駄目です。働いても少ししのお金しかもらえません。毎日悪い環境で働くうちに、あなたは日本のことを嫌いになってしまうかもしれません。 必ず“勉強のための留学”として日本に来てください。 外国語を勉強することは難しいです。特に日本語は難しいと思いますが頑張ってください！
奴らは無視が一番です。 まず、人を馬鹿にするような人は物事を理解するような頭がない、レベルの低い人です。 言葉の通じない頭の悪い人にまともな事を言っても無駄なんですよ。 面と向かって言ってきたら、その時は冷静に言い返せばいい。 論破する必要はないです。 ただ言い返すときは冷静に相手しましょう、怒りで自分をコントロールできそうにもないときは言い返すのを止めた方がいいです。 怒りで頭が一杯だと、まともに思考が働かず、かえって馬鹿にされるネタを与えてしまうだけですから。 相手もそれを狙ってくるはずです。 言い返す前に、あなたを馬鹿にする人の発言や行動をよーーーっく観察しましょう。 こういう連中は他人のあら探しはできても、己の身の程を知ることはできません。（だから頭が悪いのです。） それを突けばいいのです。 彼らに恥をかかせればいいのです、そうすれば何もできなくなりますよ。 自分はこの方法で一言で相手を黙らせたことがあります。
　どっちもどっちですが、そのおじいさんは、言い易いというより、生理的にあなたのことが嫌いなんでしょうねえ。だから、あれこれ理由を見つけ、あなたを批判しているようです。難しいなあ。私なら、どうするだろうなあ。言っても分からない人なんでしょうからねえ。 　まず遅刻は、あなたの責任ですから、直しましょう。英語は、その老人はあなたの恩恵にあずかっているのじゃないですか。だってあとで老人が分からなかった点を補ってあげているのでしょう。それからパワーハラスメントは、やめさせる以外にないなあ。留学先なら、カウンセラーもいないだろうから、これが難しい。 　友達を誘って、話し合いの場を持ってみたらどうでしょうか。私なら、「どうもあなたのレベルは私たちより高いようですので、もっと難しいクラスか、もっと難しい大学に行ったらどうでしょうか？　私たちは私たちで一生懸命やっています。それを理解していただきたいのです」と伝えると思いますねえ。
これは完全に教師から生徒へのイジメです。 生徒を見捨てるなんてこの教師は責任感の欠片もありません。 まず自分が教師だという自覚もありません。 退学したことを、まわりからは「厳しく指導されるのは当然だ。こいつはそこから逃げたのだ。」と思われるかもしれませんが、私は退学したのは正解だと思います。 こんな責任感の無い奴に教えてもらったって得などないのですから。 あとはこの事を忘れるしかないでしょう。 いつまでも思い返していたら、いつまでも心がスッキリしませんから。 乱文で失礼いたしました。
そうやって、本能的欲求やテレビやネットで得た情報と現実の記憶が頭の中で入り乱れ、何かの一連の事実のようになって頭の中を占領してしまっています。 この現象はあなたの精神疾患によって起こっているのですよ。 あなたは、アスペルガー症候群ではなく、統合失調のせいで記憶が曖昧なだけだと思います。 どうしても事実だとおもうなら、事実であってもかまいません。でも、誰も怒って来てないなら、主治医の先生が言うように過去のことは忘れましょう。 怒って来たらその時に謝れば良いと思いますよ。
こんにちは。 私の学生時代にも似たような経験があるので、回答させて頂きます。 質問者様と同様、私も団体行動が苦手で無口なタイプでした。他愛のないことで馬鹿騒ぎをする女の子たちについていけないなと思う時もあり、冷やかな目で彼女等を見ることもありました。 結果、仲の良かった子たちに無視されてしまいました。 寂しいな、悲しいな、無視されている自分を人に見られるのは恥ずかしいな…という気持ちはもちろんありました。血の通った人間ですから（笑）ただ、「まぁ良いや」という気持ちも半分あったのも事実です。勝手ながら彼女らを軽蔑していた私にも非はありますし、仲良いとは言っても、特別に大事な子たちじゃなかったのだろうなとも思いました。本を読んだり、ウォークマンで音楽を聞いたり（当時はカセットでしたが・笑）、一人で居る時間がさほど苦じゃなかったということもあるでしょう。 質問者様の状況ですが。団体行動がお好きでなく、グループが拡大してからは楽しくない。また、文面を読み取ると、以前からＡ子さんのことも良く思っていないよう見受けられます。そこに、Ｂ子さんらの悪口の件も重なりました。 こうなると、質問者様ご自身がハブられないよう努力する特別な理由がないよう、私には感じられます。 また、Ｂ子さんＡ子さんらが複数で悪口を半ば公然と口にしているから、彼女らが質問者様をハブく立場に立っているよう錯覚しますが…ここで与えられた情報からは彼女らの性格の悪さをがよく窺えます。彼女らがあなたをハブくのではなく、あなたが彼女らを敬遠する。と考えれば、無理にその状況を回避する必要性はやはり、感じられません。 質問者様がＢ子さんらのグループに愛想を尽かして離れ、別のお友達（もちろんＣ男くんも含みます）と平然と喋って生活するのが一番かと思います。最後の「もしハブられたらどうするか？」の質問ですが、自分の日常から彼女らを放りだせば良いだけかと思います（笑）あなた達の悪口は私に何の影響も与えないよ、というスタンスで普通に学校に通えば良いですよ。 私の場合もそうしましたし、その件で心に傷なども特に持っていません。 長々と失礼しました。今後の質問者様の学校生活が良い方向に向かうことを願っています。
僕の父親がそうでした。 祖母に甘やかされ、マザコンで、何か自分が面白くない気分になる度、母や僕に執拗なからかいや嫌がらせをして喜んでいました。 弱い人間は、他人に対する不満を押さえつけるので、身近な人間でうさばらしします。 相手にしないことです。 貴方が嫌がったりイライラするのが楽しいのです。 効果がないとわかると、少しは減ると思います。
どこにでもあるんですよね…ハブるって。 私も質問者サンと同じように突然ハブられた経験がありますよ…。 私の場合は、病欠したのがきっかけで…特に何かしたとかではないですけど。 野外学習や修学旅行などは辛いですよね…。 その中の話やすい子にそれとなく聞いても良いと思います。 卒業までそんな状態が続いたら嫌ですよね… １日も早く学校生活が楽しく送れますように…祈ってます。
まず、「悪い」という言葉を絶対的なものだと捉えすぎると 判断がつかなくなるのではないでしょうか。 悪い＝それを打ち消さねばならない義務を、社会から 　　　　 負わされる言動・思想。 と捉えるか、 それを打ち消さねばならない義務を、個人から要求される 言動・思想。 と捉えるかが、頻繁に混同されて使われます。 社会、というのも大きくは世界であり、少し小さくなって国家で あり、地域社会、会社や学校、ご近所、グループ内、と「悪い」を 判断するのは誰かということも随分とレベル差と規模の違いが あります。 ついつい、悪いことはどこに行っても悪い！と言いたくなるけれど、 それをかなりの他人が頷いてくれなければ、社会の判断ではなく 個人の欲求となってしまいます。 更に言えば、社会、というものがいつも同じ判断を下すとも 言えません。 司法が判断する。政治家が判断する。行政組織が判断する。 メディアや世論が判断する。 夫々について、皆声高に正義を叫びますが、同時に反論もまた 多い。それもまた、判断を構成する意見です。 被害者を悼む気持ちからは、加害者を擁護する側の考えは 「理」ばかりを掲げて気持ちとして受け入れがたいものがありますし、 被害者を擁護する側の考えは「情」であるとして反論者には どうしても納得できない、という。 以前、犯罪者の人権擁護の立場をとっていた弁護士が、 犯罪に巻き込まれて被害者になった時、それまでの考えが いかに理想論に過ぎないものであったかを悔やんで、 その考えを変えてしまったことがあります。 その弁護士さんは、長いこと加害者の虞犯少年との接見を 通じて、その家族や生い立ちなどが辛く、惨めであることが 非常に多いことに同情し、彼らの人権を守ろうと活動して きたわけですから、ネットの情報をかいつまんで丁半博打を やるような一般人とは異なり、より深く彼らに寄り添ってきたとも 言えます。 その彼をしても、実際に被害者になってみると「自分は何も 判ってはいなかった」と悔いた・・・その位、被害者の心に 沿えるかどうか、という問題と加害者の人権に沿うのかと 言う問題は、あやふやでデリケート・・・言ってみれば、どこから 見るのかによって正反対にもなってしまうということです。 虐められる側に原因がある、と主張する人間も虐める人間は 悪くない、と言う人間は少数です。 虐めは悪いけれど、虐められる側にも原因があると考える人は 子供のイジメなんだからそんなに糾弾する程悪くないでしょ？ それより、内向的でウジウジしてたりする卑屈さが堪らなく嫌だ、 っていうのは大人だって同じなんだから矯正されたのは自業自得 じゃない？というような考え方を大なり小なり口にします。 所が、こんどはいじめっ子擁護派の人を虐めると、ビックリすることが 多いものです。　何故？何故私が？と驚くようです。 自分は正しくて、多数派で、自分の考えは社会の主流だと多くの人が 考えたがっている、ということです。 だから自分が少数派だと指摘されることは猛烈な敵意＝危機感を 感じるのです。 そして、自分が攻撃対象にされて初めて、今まで自分が絶対視してきた 「弱い人間は自分が悪い」 「内向的な性格協調性が無いから悪い」 「明るく元気で前向きなのが正しい」 という拠り所が、自分を守ってくれる守護神などではなく、自分もまた 弱くて、自分の考えに拘る内向性を持っていて、明るくもなく、元気でも 無い、という社会の評価に愕然とすることになるのです。 つまり、吊し上げられて沢山の人から責められないと中々自分が 強くも正しくもない、ちっぽけな一人の人間に過ぎない、ということを 実感できないものです。 ・・・自分は何か他人とは違う素晴らしい内面を秘めた、それでいて 多くの人と同じ正しい考えと感覚を持ち、協調性のある明るくポジティブな 「正しい」人間だ、と盲目的に信じながら生きている人が非常に多い、 ということでもあります。 と同時に自分でも内心「どうも欺瞞的だな、私は良いカッコしてるな」と ちゃんと自省出来る人と、色んなことを深く考えるのが苦手で、勢いだけで 言動に及ぶ人と、その両極に様々なパターンで分布しています。 男女関係には弱いけど喧嘩には強い人。 理屈っぽくてプライドが高いけど、面と向かっての議論には弱い人。 自分の子供がいじめっ子なので、いじめられっ子を批判する母親。 自分が虐められた経験から、いじめっ子を憎む子供達。 皆、それぞれ自分の立場　(自分の安全と快適さ)　を守ろうと、それぞれの 主張をするのですが、結局どれも個人としての価値観に過ぎません。 私自身はそれで辛い想いをした経験もありますし、逆にイジメに 参加してしまった経験もあります。 不思議なもので、自分がされて嫌だったことを、つられたり、或いは 感情的になったりして他人にしてしまうことは珍しくありません。 別に自己弁護をする気はないのですが、実際、珍しくありません。 要するに、私も含めて大多数の人々は自分、という小さなのぞき穴から 社会を見て、こんな風に見える、と言ってるに過ぎません。 だから個人の見解のレベルではバラバラな価値観の違いにしか 過ぎないものが善悪という了見です。 しかし、先ほど書いたように、それは同じように感じ、考える人々と それぞれ集まって「集団の見解」を構成して行きます。 こうなると話が変わってきます。 主義主張がシンプルに一本化されればされるほど、強い発言力を 持ち、反対の考え方を持つ個人に対しては大きな力を持つことに なります。 政治は数だ、という言葉は、まさにこのことを言っています。 勿論、自分を守ってくれる組織、そこに属する限りは組織の見解から ずれることは許されなくなります。　それは「裏切り」として組織の 弱体化をもたらしかねない、最も「悪いこと」とされます。 ここでも個人の善悪感と組織の善悪感に食い違いが生じます。 これが更に大きくなり、互いに争ったり反目し合うようになる、 或いは主義主張に賛同していないが、利益が得られるので 付き合ってるだけ、というような傀儡(かいらい)が現れます。 組織は大きくなるにしたがって「体重」が増えて自己崩壊を 起こしやすくなります。　放射性物質が金を超える質量を持つ ように、です。 だから大きくなればなるほど、組織が瓦解しないように掟が 必要になり、それはやがて「法」という、言わば神格化された 「絶対正義」という考え方に変わっていきます。 そもそもが、正義、という言葉自体、このレベルの組織が 沢山出来て付随して出来たような概念です。 それまでは、各々のムラに長(おさ)がいて、彼がリーガル ブックであったわけです。 現在でも様々な法律が立法府で審議され、改正されたり 廃止されたりしています。 つまりは全然、論理的に完全な正義など、人類は手にして いない、ということになってしまう。　現実その通りなのですが。 法律の根幹を成す考え方の中心に「悪い」という概念が 置かれている訳ですが、「悪い」ということについて、専門家や 政治家が集まって綱引きをしながら「今日の善悪」・・・とまでは 行きませんが、その時代その時代の善悪を決めているのです。 さて、ロンリーソウルさんのご出題であるイジメの非は彼我の どちらにあるか？ということですが、どの視点で語るかによって 絶対的なものなどありはしない、ということになります。 そして、我々個人が個人でしかない以上、全く組織に属さずに 振る舞えることは、稀です。 ただ、組織、あなたが学生さんなら学校やクラス、友達同士の グループがあなたにとっての社会な訳ですが、その組織に どういう形でどの程度参加していくか、という部分については あなたの考え方や意思で自由に出来る訳です。 すると、あなたは相手方の視点も、自分が属する社会の視点も、 更にはその上位の社会から見た視点も手にできればより 冷静で客観的でいられるでしょう。 そして、どの段階でも対立する正反対の主張があります。 それぞれに「見えていないこと、理解できないこと」があり、 虐めの加害者にも被害者にもなり切れていないが故の 正義に過ぎないのです。 なれば、あなたがご自分で選ばれた立場、イジメの加害者側に 立つにせよ被害者側に立つにせよ、理屈で相手側を論破しようと することから視線を引いてみることをお勧めします。 何故なら、そう簡単に組織の見解にまとめることなど出来ない からです。 相手側が「理解できない部分」をどのように知らしめるか、に 腐心される方が理に叶っているでしょう。 目的を持つことが何よりも大切なことだと思います。 あなたが虐められているならあなたにとってイジメは絶対悪の 筈ですし、誰かが虐められているなら、あなたは三つの立場を 選択できます。 一つは、我関せずと対岸の火事を決め込む。 一つは、加害者に同調する。 一つは加害者に敵対し、虐められている側を助けに回る。 いずれを選ぶのも個人の自由意志です。 自分の罪悪感や自分が標的にされる危険性を考えれば どれを選ぶにしても自分で選ぶ限りは重い決断です。 簡単に選べないことに気付くでしょう。 誰もが意思では無く、感情的な流れで習慣化しているのです。 そんな中で、何を守るか、何を主張するか、その明確な目的を持ち、 周囲の小さな社会を一本化するべく、価値観の異なる皆の視点を まとめうる「意思」を持つこと。 それを考えるも決めるのもあなたです。
　日焼け止めの動画。肌を露出するんですかね。だとすれば、断っていいのじゃないですか。契約書のどこに、それをしなければならない理由があるのかを聞いてみたらどうでしょうか。 　しかし職場には居づらくなるでしょうね。しかし直属の上司にパワーハラスメントだとして騒ぎだせば、うまく部署を変えてくれる気がしますよ。どうみてもそのエリアマネージャーが、あなたのセクシーショットを見たいだけだという気がします。
公共の場で数人とバカ騒ぎするなどマナー違反をしていたなら話は別ですが、そうでなければ気にすることはないと思います。 見知らぬ人に汚い言葉を吐くような安っぽい馬鹿のために、親切に傷ついてあげることなんでありません。 だいたい、見知らぬ人に悪い言葉を浴びせるような大馬鹿者は精神を病んでいるんですよ。 他の人達を見てください。 普通に生活をし、心に余裕のある人はそんなことはしません。 他人を傷つけて自分に自信を持とうなんて、小さくて安っぽい惨めな人だけです。 「可愛そうなバカだ」と思って無視すべきです。 あなたが相手にするような人ではありません。 道端に落ちている犬のクソと同レベルのカスのために、「なぜあんな事を言うのかな？」などと思う必要はないです。 彼らは人に嫌な思いをさせるために生まれた、意味のない存在。 彼らは「不愉快」をまき散らす気持ち悪いゴキブリと同じですから。
あなたは主任であることは会社があなたに店を任せていることで 信頼されていることですので １回りも２回りも大人になっていくしかないでしょう。 つらいときは成長の一歩手前です。 その二人の人とも十分話しあうべきですが・・・。 どうしても合わない人ならばあなたに合う人を採用していくことも必要ではと思います。 上司の言うことを聞かない人にはやめてもらうことも必要と思います。
s-arowです。 やっぱＡＢは怖い人ですか？ なんかそんな気がして、あなたに逆に質問してみたんだけど…。 なら、ＡＢＣさんに「気に障ること言って、ごめんなさい」と言っておくといいよ。 こういうやつに、付け入るすきを与えると もっと攻撃的になり、本格的ないじめに発展しかねない。 これは本当は悔しい選択なんだけど 世の中にはサイコパス的な人間が一定数値いて 何を言っても通じなく、常に自分が一番じゃないと満足しない人がいる。 ちなみに、イギリスでの調査は 20人に一人がサイコパスだという。 意外とこのテの輩は多いように思う。 ともあれ、自己を守ることを最優先にしなくちゃいけないよ。 とりあえず仲直りして、仲良くしといて 少しずつ距離を開けていくといいよ。 例えば、遊びに誘われたら、3回のうち2回はいっても あとの1回は、理由をつけて断る。 そうして、断る回数を徐々に増やしていく。 親御さんには話したん？ いろんな人にアドバイスしてもらってみてください。 私でよければ、また相談に乗りますので またの質問、お待ちしております。
それほど、外見に自信がないなら、整形をしましょう。 しかし、気持ちの悪い外見って？ 言葉では分からない、あなたを見ていないからね。 自分の思い込みかも。
あることを想わせる人ですがまぁ それはともかく、とりあえず、 人格障害か、パーソナリティ障害かで 検索して、該当する記述がないか、 対応方法も含めて、読み込んで みませんか。そのプロセスで、質問の 最後の2行に関わる疑問も解決するでしょう。 すべては、 敵を知り、己を知れば百戦危からず。　　（孫子の兵法） で、対応が可能です。 Good Luck！
凄く苦しいね…辛いね… そんな酷いいじめまで受けて…もう心もボロボロだと思います…。 私は通信制の高校に通っていますが、あなたと同じ性同一性障害で戸籍上では男で身体はホルモン注射で女の子になってる子が居ます。 その子は自分が本当は男だってことをみんなに隠したかったらしいのですが… 座席表で本名が男の名前だったらしく、でも格好は女の子って事で色々噂されたらしく… その子が二人の人に『戸籍上では男なんだ』って言ってしまった以来、それが本人に気付かず周りに広まったようです…。 本人は気付かないまま、学校に来ていたのですが… もう周りに広められてると誰かがその子に言ったらしくて…今はもう全く学校に来ません…。 これもある意味、いじめですよね…。 ですから、来月の学校で先生に話そうと思ってるんです。 性同一性障害は色々な苦労しますよね… 心だったり、周りの目だったり… 私があなたに言いたいことは堂々としていれば良いのです。 例え、身体が男でも！心では女の子なんですから！ だから周りの目を気にしてまで、無理して男に戻ろうとしなくて良いのです。 トイレなら、誰も知らない所のトイレに行くか、色々と方法はあるはずです！ 私があなたの近くにいれば、私が代わりにどんないじめを受けたことも先生に相談したいです。。。 私は遠くから、あなたを応援しています。 自分は自分らしく… たとえ周りから変な目で見られようが、堂々として、いじめも卒業すれば無くなる。 我慢出来なかったら、一言でも『やめてよ！』って言う勇気も必要です！ 決して、負けないで！ 私はあなたの味方です。 私も周りに変な目で見られようが、ずっとあなたの味方で居ます。
　何も考えてないのだと思います。 　カッときてもそこを押さえるのは理性だと思います。 　理性を無くしたのですからその瞬間は動物と一緒なのではないでしょうか。 　相手を痛めつけてやろうと思ってるだけでしょう。 　ここまでやったらダメとかは一切考えてないと思います。　 　そのような状況で実践したことが無いわけですから、 どんなに練習していても急所で失神云々は、失敗する可能性もありますよね。 　相手もやったことがないならなおさらですよね、 　いきなりナイフでグサッとくることも今は気を付けないといけないですね。
私は、中学高校と6年間いじめにあいました。くつを舐めさせられたり、座るたびに画びょう、グループ全員の宿題、暴力、万引きの強制、口に電球を入れ割る、鼻に割り箸、虫や吸い殻の入ったドリンクなど。別でいじめにあった女子は卒業間際に電車に飛び込み自殺？しました。あいつらに(集団)に対応策なんてありません。注意した体育男性教師は病院送りで意識不明。私は、誰も知らない遠くの学校に転校しかないと思います。もしくは中心人物に的を絞り圧力をかける。
補足です。 できるだけ早期に、 合気道やテコンドーなどの武道に入門して、 3人か、できれば5人までを ほぼ一瞬で倒せるように 心技体を鍛えてください。 強い気持ちがあれば、 上達が早いですよ。 武術を習っていることを （家族や親戚を除いて） 絶対に誰にも知られないことです。 それがコツです。 心技体が磨かれるころには、 そうしたことが気にならなくなりますので、 実際は使わなくても、質問者さま自身の感情の 処理がクリアできます。 身に着けた技は、地域の人たちに 護身術として教えれば、防犯になりますし、 感謝されますので、決して、ムダにはなりません。 以上、補足でした。
市町村の虐待防止センターか、 労働基準監督署に告発して下さい。 告発者の氏名は明かさずに対応してくれるはずです。 一応、告発時に、事業所への指導時にも 告発者の氏名は秘密にしてほしい旨念を押すと良いかと。
私は女子テニス部に入部しています。あなたとは少し違いますが、その部活動内でいじめられています。バカにしたり、私のことを見て笑ったり、いろいろと・・・でも、私の場合、部活なので放課後や短い時間の中でいじめられています。あなたは毎日ずっとなので私とは少し違います。あなたはすごいと思います。もし、相手と立場が変わったら、相手はもうとっくに自殺などしているでしょう。なので、今、生きてるあなたは偉いと思います。いじめられたことがない人なんてなかなかいません。でも、いじめられたことがない人は人の心の痛みがわからない人です。私はいじめられたおかげで人の心の痛みがわかるようになってきました。だから、感謝しています。でも、早くいじめをなくしたいとは思っています。あなたもそうですよね。困っていたからここに載せて助けを求めているんですから・・・別に孤立してもいいんじゃないですか?無理して誰かといて、無理して笑ったりして・・・余計にウザイとか陰口とかいわれるよりは孤立してても良いと私は思います。キモイとか言われても自分はどうすることもできないんだから・・・だから気にしないでください。でも、少しは気になりますよね。でも、自分が強くならないと何も始まりません!!だから頑張ってください。もし、つらくなるようであったら私のことを思い出してください。私もいじめられているんですから・・・いじめがなくなるなんてこと絶対にありません!!
繊細だからこそ見えるものもありますよ。 たとえば、学校であまり自己主張しない人と、同じグル―プになって作業するとき あまり人の気持ちに敏感でない人は、「早くなにかいってよ。」「なんで話さないの？」とかいいますよね。 でも、人の気持ちに敏感な人は、「あぁ話しにくい雰囲気なんだろうな。」「どんな質問したら話しやすくなるかな」とか考えることができます。 図太い人間だと、周りは（なにかあっても大丈夫そうだし、楽だから）付き合いやすいと思うかもしれませんが、必ずしもそれが人間的な魅力に結び付くわけでもありません。 繊細だと生きにくいかもしれませんが、その分いろいろなことに気づく力が生まれます。 ようは、考えから次第で、繊細は魅力になります。 ただ、人と接するときは、できるだけフランクな感じを心がければいいのではないのかと思います。 あまりにもガチガチなガードをしていると、周りの人も「なにか話しかけちゃいけないのかな」と考えてしまいますので、それではせっかく仲良くなるチャンスでももったいないです。 。 繊細なだけだと、何かの衝撃で折れてしまうかもしれません。繊細さから身を守るのではなく、まわりに対応していこうと考える柳のように柔軟にであることが理想です。
こんばんは。 今の御時世、子持ちの女性が不満がない仕事に再就職でつくことは なかなか難しいと思うのです。辞めて新しい仕事を探した結果、満 足出来る展開にはなりにくいんじゃないでしょうか。 奥様からのプレッシャーから逃げるよりも根本の要因を潰した方が よさそうに思います。 奥様に知られたというのは間違いありませんか？どういう経過で知 られたのか書かれていないのでわかりませんが、せいぜい社員の誰 かに知られた程度で誰に知られたかわからないとかいうことはあり ませんか？ >お前はなにを知りたいんだ プライベートでうだうだ言ってるのを知られて、でも表向き騒ぎも 何も起きず、何もアクションを起こさないあなた（もしくは社員の 誰か）のことが不気味なのかもしれません。 奥様と和解するとかいかがでしょう。「私も仕事の愚痴言いたかっ たんです」とか訴えてみるとか（深刻な愚痴はお勧めできませんけ ども）。 会社を辞めるのはいつでも出来ると思うのです。
NO.４です。 クラブの件ですが、先輩の名前を出すのはよくなかったですね。 たとえ、本人が持って行ってたとしてもです。 その件は本人にキチンと謝るのが一番ですね。
　さりげなくで良いから関わるべきだと思います。 子供にとって、関わる大人が親だけと言うのは実は息が詰まる事であり退屈でもあります。ましてキレ易い傾向のある両親だけでは気の毒だし、社会性も身につかない。 知らない人と話してはダメ！は逆効果で、それでは誰が危険かの判断力や免疫が育たないです。 　まして貴方様は既にその子とお知り合いでしょう。子供は大抵は幼児の頃から他人と外界に凄く興味持ってキョロキョロしてますね。回りが活かしてあげるべきです。それが世間と言うもので、昔は世間が子供を育てたのでした。　親を通さず機会あれば直接その子と関わればいいと思う。ないしょよ！でも良。 　図書館で騒ぐ子を穏やかに注意したら、いきなりキレる保護者祖父母もいれば、とても感謝してくれるお母さんも居ます。　母親一人で子育て大変だし、社会性教育は周りの大人がやらなきゃ母だけでは無理です。　其の事を時間懸けて、皆さんで親御さんを納得させる手立ても同時に進めると良いかも、。 　本来、図書館職員が注意すべきなのに笑って見てたり下手すると自分らもオシャベリしてる。何故プロ意識無いかと言うと、専門の司書ではなく役所から出向で来てる役人だそうで、楽なので人気の職場だそうです。本来そ奴らが、子供達に教育する義務があるし、公的立場人が注意すれば徒らに波風立たなくても済むのに、。怠けてますね。 　ですので私やお優しい貴方が続けないと子供達がかわいそう、それにずっと後で感謝帰ってくる事もあります、特に当の子から。　うちの老婆なども外で誰かに忠告なんかすると物凄い剣幕で言い返されると言って（何回に一回だかは知らないけど、）段々躊躇するようになりますが、、その場はキレた相手も後で冷静になると幾分反省・感謝する事もあると思う。自分考えれば人ってそんなものでしょう。 　だから子供達の為、と目をつぶって焦らず、時たまでいいから声掛けて褒めては如何でしょう。 親に怒られたら同じ反応で返さず、飄々とヘラヘラかわす遣り過ごし方のほうをお薦めします。 　その子と親御さんに何か症候的な事があるなら、他回答さんを参照して下さい。尚、ここサイトは短くても御礼はした方が良いそうですよ。老婆心ながら、。失礼致しました。　 　　
どうしても諦めたくないなら、あなたから踏み込むしかないですよね？ 彼の方は、適当な距離から踏み込んでくる気はなさそう、という印象を受けます。 店長とアルバイト云々はただの言い訳じゃないでしょうか？　主な理由ではないと思いますね。 多分、普通に連絡を取るだけなら、今まで見たいなやり取りはできるのではないでしょうか？ ただし、それ以上はあなたから踏みださないと、どこかで結局諦めなくてはならなくなってしまうと思います。
ＮＯ４です。 姿勢を良くするには、先ずは気持ちです。 姿勢を良くしよう・・と言う。 それが無くては何事も始まりません。 そして、運動・・散歩からでも。 私も姿勢が悪く・・ 車を運転していて、頭が頭あさえ（正式な名前は忘れました）に付かなかったのです。 ハンドルにしがみつく様な運転・・でした。 それに気づき、治すに半年・・ 今でも、姿勢を直さなきゃって・・毎日の様に自分に言い聞かせています。 （２０年） 継続は力。 呼吸もそう・・毎日、朝昼晩と三回・・一回当たり１０分は行いましょう。 １分間に４～６回の呼吸数になれば、取りあえずはＯＫ． 何より、嫌な事を言われたときに、呼吸です。 深呼吸とまで行かなくとも、ああ呼吸・呼吸と唱えながら、一呼吸。 それで人生変わり始めます。 最初は極々小さくですが。 その極々小さくが大切。 人生に特効薬はありません。
わたしは自営業なので、会社という環境はあまり経験がないのですが、 会社の中で、周りとのバランスを取っていくのは、技術がいるのだろうなと思います。 わたしが思うのは、人を変えるのは、無理です。 人を変えるための労力を、自分のために使った方がいいと思います。 自分が「どうしたいのか」を、仕事面でも、プライベートでも、 具体的に、真剣に、考えた方がいいと思います。
善悪の判断が出来ないのではないですか？ 親がしっかり教えなかった 又は 教えた事を理解する能力が無かった 又は 親の教え方が難しすぎて、子供が理解出来なかった そんな所でしょう イジメたという意識が無いのです 親にしっかり躾けをしてもらうように頼んで頂きましょう
周りがネガティブな発言をするから、コンプレックスになってしまった とうことですよね。 多くの人が怖いという独特の風貌をもっていらっしゃるのだったら、 かえってそれを行かせる職業につけばよろしいのに。 俳優さんになろうと思ったことはないのですか？ 映画やドラマですごみのある個性的な容貌の役者さんが 出ているとそれだけで緊張感もたかまりますもの。 コンプレックスを自分の長所にできるチャンスって 必ずあるはず！
まぁ霊能者じゃなくてもわかりますがね(笑) 怒る部分っていうのは、それぞれ違うとは思います。 私も自分のことを言われるぐらいなら、弱いオツムしてるなぁっと思って相手しないですが、友達や家族のこと侮辱されたら、一気に怒りMAXになりましたけどね(笑) まぁ 怒るよりもっと他のことにエネルギー使った方がよろしいかと思いますから。 あと、類は友を呼ぶ です。 人は不思議な感覚で引かれあったりします。 寄ってくる人間は自分の鏡であると思っても過言ではありません。 プラスとマイナスですね。 言い方かえると攻めと受けです。 受けていれば攻められます。 受け続けていれば攻めつづけられます。 反撃してこそ断てることもありますのでね。
高校時代が、主に恋愛を中心として美化されすぎてるけど そんな青春ばっかじゃないですよ。 「青春コンプレックス」で検索してくださればわかりますが 実際問題として いじめにあったり、コミュ力なかったりすれば 楽しい学生時代を送ることは難しいのが現実です。 人にはそれぞれ通らねばならない道があるように思うんです。 質問者様は大変つらい経験をされ たくさん努力なさって、高認を受け、大学に行こうとされていて このような葛藤や努力が あなたの人生を深く掘り下げていくことにつながっていると思うし 人格の形成には、楽しいことより、挫折などの経験が必要に思えます。 質問者様が３０代になって、過去の人生を振り返った時に 「あのころのつらい経験と、自分が頑張った結果として 今の人格がある」と思える日が来ると思います。 勝手なことを書きました失礼を、お許しください。 今後も前に進み続けてくださるよう、祈念いたします。
こんにちは。 もし、そのご近所さんが本当に精神を病んでいるなら、 「軽くやばい」という発言は差別に当たりますよ。 費用は掛かりますが、防犯カメラ＆マイクの設置が有効です。 証拠が得られれば、迷惑防止条例違反で訴えることができます。 ではでは。
本当に１～５迄事実なら，証拠はあるだろうか？先輩なら明日から，甘えて下さい。そうして接近するのです。どのような人でも気が変わり，次第に親切にしてくれます。
後悔、挫折、失敗・・皆これの繰り返しでは？(笑) これらを経験というのですよ。 その積み重ねにより成長するのです。 経験のないものに成功はありません。 魅力もありません(笑) まぁしなくていい経験もありますけどね(笑) 後悔、挫折、失敗を自分がしっかり自覚して受け止めることができれば、それは間違いなく自分の力となりますよ。
警察に相談。
質問者さんは、大事な子供時代をずっと苦しい思いをしながら我慢してきたんですね。 悔しい気持ちはよくわかります。 私はいじめに関しては女子高でクラス全員のシカト攻撃（友達の裏切り）くらいですが、 強姦やらＤＶやら、殺したいと思うくらい悔しい思いをしたことはあります。 今思い出しても悔しいとか、今だったらこうしてるのにって事たくさんあります。 ３０過ぎた今だからわかるのかもしれません。 どこに勤めたって、理不尽な事はこれからもあるでしょう。 それはお忘れなく。 さて今どうすれば楽になれるか。 そいつら全員殴ったとしても、きっと気持ちは晴れないと思います。 （20歳前後の頃は、私もよく物にあたり破壊しましたが・・・後悔するだけとわかり、そのうちやめました） 質問者さんのいいところは、 なんであの時反撃しなかったんだろう って、前向きな気持ちを持っていること。 ああすればよかった、って気持ちをプラスに変えられたら、これからの人生まだまだ変えられる。 そのパワーを違う事（趣味でも仕事でも女でも！）に変えられたらすごいよね。 過去を悔む事・人を恨む事　を辞める、といっても簡単ではないし思い出すものは思いだしますよね。 私も15年以上たったって思い出しますよ。 でも自分のなかで消化できてるから、もう何にも感じない。 今の自分だったらこうしてやったのにねーって、笑い話で人に話してる。 大事な人だけにね。皆はそれを聞いて、よくここまで頑張ったと泣くけど。 人が経験できない事をあなたは経験して乗り越えてきたんです。 その経験から何を学びましたか？ どんな事も自分次第で「貴重な経験」にできるのです。 悔むことよりも、これからどうしていけば自分の人生楽しくなるか、を考えたほうがよっぽど楽です。 過去を消化し、自分らしい人生を自分の力で歩めるようになった時、 他の人がどうとか、どうでもよくなって、気持ちが楽になると思います。 いやむしろ武勇伝にできちゃうかも。 過去のいやな奴、そんな奴はどーでもいいのです。 自分はてめぇらと違うんだよ、と思ったら、前向いて自分を大事にすることに専念するんです。 自然と人はついてきます。 そっしてきっと、誰かを愛し愛された時、ほんとにどうでもよくなると思います。 それは今日明日の事ではないけど・・・ 今自分のためにできることを精一杯やることです。 殴りたいときは殴っていいし、暴れたきゃ暴れる。 ただ「人に迷惑かけないこと」これだけは子供じゃないんだから守りましょ。 充実した人生送れますように。
娘さんの甘えと言うよりも、精神的な問題でしょう。 心療内科には診てもらっていますか？ 高校時代から不登校気味だったのであれば、精神面の調整をキチンとせずに、社会に放り出しても今回用に成るのは当然の事です。 専門医に診てもらい、精神的な疾患で有れば診断書添えて会社に休職あるいは退職の話をしましょう。 精神的な疾患で去れば、会社を休んだ程度では、絶対に治りませんよ。
※貴女の人生を左右する重大な問題ですので、真剣に回答させていただきました。 １『もし転職を考えこの環境から逃げ出したら、それは甘えていることになるのでしょうか？』 ２『１年以上も耐えている。』 ３『精神的にダメージを受けて、限界寸前である。』 上記１・２・３　貴女の状況から判断して、次のように感じました。 ※※『貴女は、１年以上も、よく耐えたんだ！』と、心から思います。※※ あまりにも酷い理不尽な事に直面して、１年以上耐えられたのは、物凄く頑張られた証拠です。 恐らく、貴女は御自分で何とか解決しようと、あれこれ試行錯誤し、行動に移して来られたのだと推察致します。 これまで、逃げること無く、真正面から「いじめ」に向き合い、立ち向かって来られたんだと、文面から推察しても容易に思い浮かぶことが出来ました。 ≫ですので、転職を視野に入れて、自らの環境を変えようと考えること自体、それは「逃げ」ではないと思います。 ・『緊急避難』 ⇒（御存じのとおり、世の中の理不尽に対抗するにしても、相手と刺し違えるだけの覚悟も必要です。） ・『このまま、貴女が、心・身体の深くまで壊されないようにするための予防』 ⇒（対決する相手に勝った場合でも、その結果、貴女が深く傷ついて立ち直れなかったら、「勝った・負けた」という価値判断が、本当に正しかったのか？という疑問点が、後に、貴女が御自分の人生を振り返って残ってしまいそうな気がします。 ・『御自分で守らなければならない、譲れない一線（自尊心・自己肯定感）を踏み躙られてまで、このまま、その職場に執着すべきかどうなのか？』 ⇒（世の中で生きて行く以上、多少、自尊心を傷付けられることは仕方のない事ですが、絶対に踏み越えられてはいけない御自分なりの一線というものがあるはずです。） ※※人間が我慢して頑張って居られるのにも「限界」というものがあるのも事実ですよね。 向き合って来られた貴女なら、これから先、どの位、頑張れるか、何となく先は見えていませんか？ どんなに精神的に強い人でも、あまりに過酷な状況に長期間、晒され続けられたら、精神的・身体的に壊されてしまいますよ。 経験上、耐えられる期間も２年位が限界だと思いますし、その頃には、精神的に深く傷付き、それにより身体にも何等かの悪影響を及ぼしていると思います。その限界点に達する前に、御自分で決断することを強くお勧めします。 あまりにも心が深く傷付けられてしまうと、「将来、貴女の生き方（恋愛・対人関係・仕事等々）まで、潰されてしまいそう。」と思えてなりません。 仮に、このまま耐え続けたり、対決して、御自分なりに「負けなかった！」と思えても、その時に、心と身体が、ぼろぼろになっていたのでは、勝ち負けという捉え方・自尊心は満たせても、トータルで考えれば、それは本当に価値のあるものなのでしょうか？ ※※『最後に』※※ 私自身、確かに、貴女同様、相手に対して『一矢報いたい！』という気持ちを持ったこともがありますし、対決した経験もあります。今となっては、それも自分の人生の糧となっているのも事実ですが、そのような人達と同じ土俵に立って戦っていた自分に対して、当時、「自分が置かれた過酷な環境に視野（人間関係・解決策・対抗策等々）が奪われ、冷静な判断が出来る精神状態（本当は何が大切で、切り捨てても構わないものは何か？）では無かったようにも思います。 現状打破・対決することを考えるのではなく、『将来、自分にとって何が大切で、どうしたら自分にとって良い方向に行けるのか？』ということを、一番に考えて、御自分のために行動に移されるのが良いと思いますよ。 （相談について） ・職場関係の相談については、ネット上で、色々な労働組合を探して足を運んで相談に乗ってもらうと良いですよ。一般の無料相談会等では、「いじめ・ブラック企業」に関する相談をしても時間が足りませんし、貴女が期待するような回答は、まず得られないと思います。余計に、傷付いたり、精神的に疲れたりしますので。 長文になり、誤字脱字はご容赦くださいね。
私の場合は民間企業の人権啓発活動の一環で、職場（県庁で言えば課レベル相当？）での窓口担当を養成するために受けた教育なので、公務員の場合とは多少違うこともあるかもしれません。 また、私自身が主任・係長級の役職でしかないので、「あまり分かった風な口をきくな」レベル（笑）かもしれませんが、その点は、あらかじめご留意ください。 まず、仕事を与えないことについては、厚労省の指針にも含まれており、パワハラの構成要件を満たしていると判断できます。 厚労省の指針では、仕事の与え方について、一切仕事を与えないだけではなく、能力に満たない簡単な仕事しか与えないことも、パワハラにあたるとされています。 例えば脱線事故で有名になったＪＲ西日本の日勤教育も、人によっては、この「能力以下の仕事しか与えない」にあたる疑いあり、との意見もあるようです。 他の方への回答で書かれているように、上司へ仕事を与えるように要求しておられることから、故意に仕事が与えられていなかったことは明白です。 そのことを記録しておられるようなので、証拠も十分と思います。 上司を飛び越して仕事が回ってくることもあったなど、仕事の遂行能力に問題が無かったことも証明できるでしょう。 もしもの場合に、その方々の誰かに、証言してもらえるように約束が取り付けられれば、なお良いかと思います。 ただし慰謝料については、まさに被害を受けたあなたの主観によるところが大きく、科学実験のごとく、何かの基準と照らして数値化できるような物ではありません。 人によって見解の相違がありますので、「在る程度は取れる」から「無理」まで、回答者の数だけバリエーションが出る可能性があります。 弁護士さんとご相談されているようなので、作戦はお任せした方がいいと思います。 ただし、最終的にご自身が思い描く水準に達しなかったとしても、役所側が非を認め、多少なりとも対応をとってきたならば、そこで矛を収める腹積もりは、必要かもしれません。
人は怒らないから幸せが得られるので誰にも舐められません。
すみません NO7です。 私の学校ではまだ暴力教師がおり殴る蹴るなど結構あったので暴力もいじめと書きました。 私自身は教師ではなく同級生からの暴力は一度だけです 古い話なのであまり覚えてませんが女子トイレで数人に掃除道具で殴られた事があります。 （相手にホースの水をかけ逃げた） 障害の子のいじめは（私が見たのは） お昼お茶がやかんに入れられ各クラスに配られます そのお茶を入れようといたら「お前がさわたらくさる」など言われ お茶を頭からかけられ「こいつきたな！」と物（ごみ）を投げたり机や椅子をぶつけたりしていました。 投げたりしているのは数人だったかもしれませんがその子を中心に周りには沢山人はいた 廊下にも野次馬が多かった（私もあまりにも騒がしがったので見に行った） 私が小学時代からの友達と一緒に帰るために友達の教室に行くと 一人の子がスカートを頭の上で結ばれてボールにされていた その数日後男の子達が「脱げ！脱げ！」と騒いでいたので覗くと教壇の所で 女の子が数人の女の子に制服を脱がせれていた 抵抗してはいたが蹴られたりなどもされていた。 友達に「何あれ？」い聞くと「何時もの事やからほっとき」といわれ帰ったのでその後は知りません。 後で聞いた話ではもっと酷い事をされていたらしい ちょっと後にその子の父親がいきなり教室に怒鳴り込んできて事は大きくなり 何人もが呼び出しされボコボコに殴られた。 私も呼び出され殴られたので「何で友達迎えに行って殴られなあかんねん」と言ってしまい 「助けようとせず見捨てたやつも同罪や」とまた殴られた 主犯格の生徒（そこそこ優等生）は呼び出されなかったらしい 私達の学年だけでも500人以上いたので噂ではいろいろありました お金の請求なんてよく聞く話で（恐喝に合っている子と仲良くすると自分にもくるから噂になりやすい）殴る、蹴るぐらいでは噂にもなりません この時代自分自身を守るだけでも大変だったんです 嫌な思い出です 自殺者がいなかったのが救いです　 ある男子生徒が担任を木刀で殴りまくり？病院送りにした事件がありました その生徒の言い分が「何度も助けを求めたのに無視された。俺は毎日殴られてたんだ」と言っていたそうです。 友達数人と遊んでるときに「○○が警察に連れていかれたらしい」と聞き 誰かが「あほやな、あとちょっとで卒業やからもうちょっい我慢したらよかたのに」「そやなもうちょいやな」といって皆が下を向いたことが今でも覚えています。 こんな子は絶対しないなんて表面でありあまり関係ないように思える （自分の意思なのか流されてかはべつにして） 一流プレイヤーになるような人は別格ですからね 私みたいに無関心でただ学校に来てるだけみたいな子のほうがどっちにもならずにすんだのかな？ 三年になったらそんな暇が無くなるのでいじめはかなり減少しました またまた本とは関係なかったですね。 すみません
柔道・空手と段持ちですが、指導者は一体何を考え、何の目的でこのような稽古したのかが理解できません。 Ｎｏ６の方がおっしゃる通り、 ＞受け身の形を教わって、1人でその形を練習したり、上手な人にゆっくり投げてもらってきちんと受け身ができるようにしていくことです。 最近は、少子化により生徒数も減っている為に、教員は何かの部の顧問となる事になっている学校も多いです。（今回の場合は、柔道を全く知らない教員が顧問となり、指導・稽古は上級生任せになっている事も考えられます。また、指導役となる上級生が町の柔道場にて小学生の頃からやっていると、「自分はできたから」と言う感覚でこのような事を行った可能性もあります。） 受け身の練習は、あらゆる技以上に最も重要な事です。また、投げ技は「背負い投げ」だけでしょうか。 ともえ投げ等の別の投げ技もかけられたのでしょうか。 また、「背負い投げ」だけだったとしても、技をかける者によって全く別の技と感じる事もあります。 さらに、技をかける者（この場合は上級生になるかな？）も、何度も技をかけているうちに疲労で技が雑になると思います。な・の・で、受け身の稽古は最も重要な事なのです。 技が雑になると、背負い投げに対する基本的な受け身では対応ができず、他の受け身が必要になるのです。 技をかけられた場合、返し技に入るか、受け身に入るか。そしてどのような受け身を取るのかを瞬間的（と言うより反射的）に判断する技能が必要です。2ヶ月でこれだけの事を求めるのは無理があります。 柔道に限らず武道では、何かかしらの怪我はつきもので、関節技をかけられ、脱臼のクセがついてしまい、両肩手術となり、医師からキッチリ説明を受けたそうですが、強制的に間接を固定する為に肩の可動域に制限を受け「ボール投げられないから球技とかむり!!」という人もいます。 柔道の受け身が身についていると、スノーボードで怪我をする確率が低くなる事は事実ですが、これは、柔道の受け身がしっかりと身についているから。です。 いずれにしろ、柔道を始めて2ヶ月と言う全くの素人にキッチリとサポートができる指導者がいない状態でこのような稽古をしたのであれば、指導者と学校の安全管理の問題にもなります。 参考まで
alwaysmileさんの言うとおりだねー もうひとつ付け加えるなら、相手がみんな揃ったとこ、例えば授業前の相手の教室に単身で乗り込んで、堂々と「こないだは、悪かったな！ごめんよ！」って、言い放っちゃったらどう？ ちょっと根性決めて行かんなんけど、堂々とかましちゃったらかっこいいよ♪ そこまでしたら、相手も陰険なこと恥ずかしくてできないと思うけどなー
当時なら対応もあろうが２年前だ。 今行くなら警察でなくむしろメンタルケアだ。 親には言っておけ。 面倒でも。 「あの時は大変だったけど今はもう大丈夫なんだあ」 とか言って。 期待通りの反応でなくても気にするな。 人間なかなか正解を選ぶのは難しいのだから。 そういうのはいやだとは思うが 親は訳が分からないから焦るんだよ。 子どもにとっては実際それどころじゃないんだが 親としては精一杯良い方向に導きたいから 妙に力が入った変なことを言ったりするかもしれん。 それでも身内が一番近い味方であることに変わりはない。 まあくだらない連中のせいで時間を費やすのももったいない。 どうせそんなことくらいしか出来ない心のねじ曲がったクズだ。 そういうのはこの世に掃いて捨てるほどいる。 残念なことなんだが。 むしろ良い連中の方が宝石のように貴重なのだよ。 運良くそちらを見つけられたら幸せだなあ。 案外近くにいるかもよ。
頑張らなくてもいいんじゃない？ 頑張るっていうのは無理をすることだから。 大震災で被災した人たちに頑張れっていうのはやめたほうがいいよねっていう話は同じ理由から。 もう頑張ってるんだよ。 もっと無理してがんばれと聞こえ精神的に追い詰めるじゃないかと言い返されたのね。 あなたも同じ、もう頑張ってるんだよ、無理してね。 24時間無理し続けるなんできないでしょ。 さて、学歴の話だけどこんな例がある。 ソニーが出身校を聞かずに採用試験をしたら、結局東大や有名大学卒業者ばかりになった。 つまり学歴じゃなくて有名大学に行ける力を持ってることが採用される基準ってこと。 むしろ今は学歴なんて参考にもしないところもあるよ。 力があるかどうか、ある意味シビアすぎるけど逆にいえばチャンスもある。 １はあなた次第 ２場所が分からんので言いようがない（個人情報なので言わないのが正解だけど） ３は上の文読んで ４．過去は引きずるためにあるものじゃない、踏み台にするためにあるもの 　　後悔は考えなきゃしないし、前を向いてれば過去を引きずることもない。
そもそも、息子さんは、負けたのではないということです。 6年生なんだから、本気で相手を殴るわけにもいかない・・・ 大声で怒鳴ることも、気が引ける・・・ そんな葛藤の中で、出た悔し涙だと思いますよ。 年上の子が、年下の子のしつこいちょっかい（暴力を含む）を うまく注意できず、痛くて、悔しくて泣いてしまう・・・。 小学校の現場には、時々そういうことがあります。 恥ずかしいことでもなく、 むしろ、小さい子のために、負けてあげた息子さんを 誇りに思ってください！ 今回のこと、誰かに相談したいのであれば、 学校の教師に相談するのも 一案です。 学校現場での話ですが、 いじめがあった時に、 「誰にも言わないで」とお子さん(被害を受けた子）が言うのを 家の人がこっそり、学校に言いに来ることがあります。 そんな場合、学校としては、子どもたちには、家の人から話があったことを言わずに、 近所の人から、通報があった・・・ということにして、 子どもたちを呼んで指導します。そうすると、子どもは 家の人が言った・・・という後ろめたさや、恥ずかしさを感じないですみます。 子どものけんかに、大人が割り込むな・・・という考えの人もいますが、 最近は3年生でも、陰では、びっくりするほど残酷なことを言ったり、したりするのがいますから、 そして、息子さんは、そんな小さな相手に、仕返しをすることも許されないのですから・・・ 大人の力を借りることも、決して恥ずかしくないことかと思いますよ。 但し、学校の先生が、その辺を上手にやってくれるかどうか、 秘密を守ってくれるかどうか、 同じことがおきないように、3年生の子どもたちの心に届く指導をしてくれるかどうか・・・ その辺の見極めも大切ですが。 相手の親御さんに話すのは なおさら難しいです。親同士の人間関係ができていることはもちろん、 相手の子どもの人格を否定しないような、上手な言い方で 「恥ずかしいんだけど、聞いてくれる？」みたいに、謙虚な物言いで言うことが大切です。 相手のお子さんを非難するような、言い方や表情になってしまうと、 うまくいきません。 何よりも大切なのは、小さい子に負けてあげた息子さんに 親として、その優しさをしっかりと認め、ほめてあげることだと思います。
たとえそのいじめが事実だったとしても　そのような行為は名誉棄損にあたります そういう行為を行うということは　「ネットなら何をしてもいい」という相手と　同じレベルにまであなたを貶めることになります 日本では私刑は認められておりません
周りに自分の事を話して理解してもらうのが１番ですね・・。 言いたくないかもしれませんが、言わなければ、もし嫌われたりした後に あなたが後悔か、ツライ気持ちになるとおもいます。
わたしは、子どもが３人いる父おやです。じぶんの子どもがいじめられていたら、なんとかしてかいけつしようとおもいます。あなたも、ゆうきをだして、りょうしんにそうだんしてみて下さい。ぶすとか、どぶすとかいう人は、いわれた人のきもちがわからない人なので、むししていればいいとおもいます。
程度の低い男どもだな。 今の高校生は何しに学校行ってるんだろうね。 いじめとセックスしか楽しみがないんじゃないか？と 街中や電車内のＪＫなどを見てて、思います。 ところで、下ネタを振ってくるということは あなたはターゲットとして認知されてる可能性があるように思います。 言葉は悪いですが「男どもの性の玩具」としての…。 あなたの話を聞いてると、なんか今後の展開が 同性として、とても危険に感じてしまいます。 俺も高校時代、よく同級生の男どもが 「○○ちゃん、輪姦したいよね」などと口にしてて 驚いたことがあったけど こいつらも、そういう輩のようです。 十分注意してください。 時折聞く話として「彼氏とその友達に輪姦される」という 実に卑劣なケースがあるので 言い寄ってくる男子、妙に優しすぎる男子には注意してください。 こいつらがグルになっているかも知らないので…。 もし誰かと付き合っても 二人きりになれる場所には、誘われてもいかないほうが安心です。 カラオケ店、彼氏の家、車の中etc・・・。 デートレイプされる可能性があります。 世の中には、ほんとに信じられないことを考えてる男がいて そういう人に限って、異性にためらいもなく接してきますので 十分注意なさってください。
私も夜の世界に６年ほどいましたが、女だらけの職場に信用なんてないです。上辺だけで深入り禁物です。 あと働いてる期間はオーナーと仲良くなってるのも手ですね。 そのレギュラーの女の子は、他の子に悪口言ってたのなら、多分お客さんにもあなたの悪口を言ってたかもしれませんね。 大学に通ってるならば、それを言い訳にして辞めればいいんじゃない？？ 「学校の方にこれから専念したいので、これから出勤の方が難しくなるので辞めようと思ってます。でも、今月いっぱいまでは頑張りたいので、あと少しですが宜しくおねがいします。」 って言ってみては・・？ いいお店に出会うのはなかなか難しいけど、また飲み屋さんで働く時はイイお店に出会うといいですね！ 頑張ってください！
考えすぎ さっさと今やるべき事をやりましょう
私もそうでした。 かなり前の話しですが。 貴方が悩んでいる自分の性格って案外皆がある悩みではないですか？ただ何処まで深く考えるかどうかですよね。 私も自分がどうなのか？何をしたいのか？解らずにいました。そんな時 昔ボクシングの日本ランキング１位の方が近くで住んでいて私の事を気にしてくれて居た様で学校に行く前にボクシングの練習をし、学校では陸上部、帰ってからジョギングとボクシングのトレーニングで体を動かす事ばかりに専念しました。空手も習い少林寺拳法の道場にも通い１９才の時には２段を取っていましたね。 誰でも明確な考えや理念があり、その考えを曲げずしっかりと進んで行ける人間がいるのでしょうか？ 私は２歳３歳上の人からイジメにをあっていてとても悔しくて悔しくて情けなく思う事が沢山ありましたね。 そんな自分から抜け出したいとは何時も考えていましたが一歩前に出る事が出来ずにいました、、、、、 情けなくて情けなくて、、、、、、 貴方はここにこう言った文章を書く事が出来るひとなんですよ。私の時代にはインターネットと言う物自体が無かったですからね。ここにこう書く事が出来るのは、自分で考え自分で登録し文章も自分で考えたんですよね。それだけでも私からすると凄い事です。私にはそんな事すら出来ませんでしたから、、、、、 もう・・・いい加減苦しんだ生活、人生を送るのは嫌です。 アドバイスお願いします。 人からのアドバイスでどうにかなるのでしょうか？　　何が良いのか解りませんが一歩前に自分から踏み出す気持ちを持って下さい。私はたまたまボクシングから始まり、格闘技ずくしでしたがキッカケは何でもいいと思います。　　絵を描く植物を育て将来は植物に携わる仕事に、、、どんな事がキッカケでも良いとおもいますよ。まず一歩踏み出す気持ちを持って下さい。 私はに格闘技をする中で私をしたってくれる後輩が出来ましたし気が付けば自分の判断で前向きに考える事が出来る様に成っていましたよ。 年上からのイジメも無くなりました。今では久しぶりに合うと逆に私が先輩かの様な感じで話します。 頑張った事で知らず知らずに体力や腕力や精神力や行動力など色んな事が自然に身に付いていたのでしょうね。 ある日喧嘩をしてしまいました。人生で初めての喧嘩でした。イジメられていた私がイジメられているのを見て我慢がならず興奮して大きな声で叫んでしまい喧嘩になってしまいました。よく覚えていないのですが相手は二人で血を流し倒れていました。私が殴ったり蹴ったりしたようで後々震えが止まりませんでしたね。幾ら武道をしているからといえどれ位力が付いたのか解らずにいましたから、、、、、とても強くなっていたようでビックリです。でもその後は喧嘩などはせず精神面も若干は前向きに良くなっている様です。 世の中訳が解らない事が多いですが自分で受け止めてがんばって行くしかないのです。そのキッカケも自分で掴むしかないのです。 今を変えたいと言う気持ちは本物であれば一歩前に出る気持ち、勇気を出せる様に成りませんか？ 無責任に頑張れなど言えませんが貴方は貴方が変えて行かないと前には進めませんからね。 本気で何かを成し得る事が出来ない事は少ないですよ。頑張ったと言う努力は必ず自分に身に付いています。 苦しんだ生活からまず一歩、、、、、必ず、必ず報われる時は来ますから。自分を好きになれる時が必ずきます。 解りにくい文章ですいません。
私は小学校3年の時から中学3年の終わりまでずっと同じ子にいじめられていました。私がその子にいじめられるようになったのは、小学校3年の時に同じクラスになってたまたまその子にいじめられた時に何もできなかったからです。その頃の私はその子にいじめられるといつもすぐに泣いていたし、どれほどひどいことをされても何もできなかったから、その子はそれを面白がって、私は学校にいる時は休み時間や空いている時間中ずっとその子にいじめられ続けることになりました。私をいじめていたその子は私を奴隷だと言っていたし、私は学校の休み時間や空いている時間にはいつもずっとその子にいじめられていたため、休み時間中泣いていました。はじめは、私の泣き方が面白いと言って、私を殴ったりして泣かして、私の泣き方のマネをして笑ったりしていました。学校にいる時は常にその子にいじめられ続け、パンツを下ろすように命じられたり土下座させられたりしていました。私を泣かす回数の新記録を作るために数を数たりしていました。いじめるために家に呼び出されたりもしました。いい音がするとか言って頭を何回も手や靴などで叩かれたりしました。また、小便を飲まされたりもしました。初めはどうしても嫌でしたが、その子にしつこく言われて最後には言うことをきくことになりました。また、足を持って引きずられて壁にぶつけられたり、狭い空間に一緒に入って鼻や耳を強くひっぱられたりもしました。また、私の体に痣を作るため、同じ場所をかなり強く蹴られ続けたりもされました。また、その子は私の顔に鼻糞を付けてきたので私が取ろうとしたら、取るなと言われてしばらくそのままで過ごさなければならなかった時もありました。私は本当にその子の奴隷のような立場だったので気を使って、周りからそういう風に見えるように振舞わなければならなかった状態でした。学校の食事の時は私がその子の分の後片付けもやらされていたし、その子が好きなメニューをいつも取られたりしていました。その子の、私に対するいじめがあまりにもひどいということで〇〇君の〇〇君いじめについてという題でクラスで話し合われたこともありました。私はいじめられた後にいつも土下座して謝れば許してやると言われて、そのようにしなければならなかったのですが、私が土下座すると私の頭に足をのせたり、手を強く踏まれたり、頭を蹴られたりしていました。放課後も、俺はこいつ（私のこと）をあと5回泣かしてから帰るなどと言って、その子があと何回私を泣かすか決めた数だけ泣かされるまで帰れないこともありました。かなり長い間、毎日のようにひどいいじめを受けていたけれど私はその子にやり返すことができなくて、ずっと泣いていたし、いつも言うことをきいたりしていたので、その子が私のことを奴隷だと言っていたように、本当にその子の奴隷のような感じで恥ずかしかったです。中学の部活の時には、私がその子にいじめられているのを面白がっていた1学年下の子がいて、2人でジャンケンをして勝った方が私の頬をビンタしたり靴で頭を叩くようなゲームをされました。そんなことをされても私はただ泣くだけで何もできませんでした。小学生の頃は一時期、朝学校に行くと、すぐに別の階のトイレに隠れて、朝の会が始まる直前に教室に戻るようにしていましたが、その子に逃げずに教室にいるように言われ、それからはできなくなってしまいました。他の子は私みたいに、その子にいじめられていなかったのに、私だけが毎日ここまでひどくいじめられていて、これからもずっといじめられると思うと、他の子がうらやましかったし、他の子とは別の世界で生きているような感覚でした。ただ、毎日ここまでひどくいじめられていると、小学生の頃はいつも悔しかったのですが、そのうちにそういう感覚が薄らいでいきました。小学生の頃は、その子にいじめられて泣いている姿をみんなに見られたり、土下座させられて恥ずかしかったり悔しかったりしたのですが、そのうちにあまりそういう風に思わなくなりました。私はずっとその子に恐ろしい程ひどくいじめられ続けて、もちろん、いじめられるのは嫌だったのですが、だんだんと嫌だと思う度合が低くなってはいきました。今思えば変かもしれませんが、当時は本当にそんな感じでした。
＞仲が良かった日の次の日の朝 この人は、感情のコントロールができない人なんじゃない？ ふつう、ありえないでしょう？仲良くしてた次の日なんて…。 家で家族とごたごたが絶えないなどの理由で 機嫌が悪く、あなたにあたっているだけなのかもしれない。 無視すれば、なんとなく優越感もてるから・・。 あまり真に値する人とは言えないでしょうね。 仲良くしてても、あなたを利用することがあるような人かもしれない。 離れたほうが無難でしょうね。 ただし、こっちから無視したりすると 相手に攻撃の口実を与えてしまうから 口に出して「おはよう」というかわりに 軽く頭下げておく。 かるいお辞儀っぽく。 これなら、こっちも発声してないから 仮に、相手に無視されても、あまり気になりません。
非正規の派遣や契約を雇っている正社員の人間で管理職とかしている奴は、正社員には強く出ないんだけど派遣や契約の人間には、下に見ているから悪い言葉を平気で言う人間が多いです。 ＜「殺す」などとつぶやかれ 仕事の業務とは全く関係無い事だからそこは線引きしてハッキリ怒って云うべきだと思います。 会社に言えないのなら派遣会社の方に苦情として言うべきだと思います。 ＜一刻も早く退職し、心身ともに休息したいのですが、引継ぎが終わるまではムリだとのこと。 会社を自分の都合で辞めるのに有給休暇を充てて休むことは出来ないのですか？ その上司が引き継ぎをやれば済む事であってそこまで会社に義理立てする必要は無いと思います。 このままの状態で会社を辞めても気持ちが晴れる事は無いと思うので見栄えが悪くても一度自分の気持ちを相手に伝えてすっきりさせて次に繋げた方が私は、いいと思います。
学歴を自慢する時代は、もう終わりました。中卒と高卒の違いなんて、ないに等しいです。 学歴には環境も関係しています。だから学歴でバカにされても傷つきません。 学歴よりも人間性でバカにされる方が、よっぽど傷つきます。
あなたのウワサを流している子はなかり人間性に問題があるようですね。 ＞「あの子、ウソつき病だから言っていること信じない方が良いよ！」 まさしく嫌がらせのためにウソを言い触らす奴の典型的な言葉ですね。 こいつこそ嘘つき病です、人格障害者と言ってもいいでしょう。 自分ひとりの力では何もできないから、わざわざ話をつくっているのでしょう。 まともな人格の持ち主ではないので一対一、もしくは相手複数人の状態では話し合いをしても上手く逃げられてしまうのでご両親と教師（今の教師などアテにもならんが）など大人を含めてごまかしのきかない状態での話し合いをもちましょう。 こういう、人の悪評を言い触らすタイプの子はウソをつくことなど屁でもないので質問攻撃しましょう。 絶対に答えられないはずです。 私の会社にも平気で人のウワサを流す社員がいて、被害者と直接話したこともないのに、まるで友達であったかのように振る舞い、被害者の経歴やプライベートを全て知っているかのように話していました。 質問攻めにしているうちに話の内容にズレが生じ、結局イジメを正当化するために会社中にウソのウワサを流していたと白状させました。 他人の悪評を言い触らす奴には「質問攻撃」が一番、そしてウワサを流されている被害者と直接、目の前で話すように言うと必ず逃げます。 これから先、いろんな人達と出会うでしょうけど、もし知り合った人で今のあなたがされているように別の誰かのウワサを流すような人に出会ったら、次の言葉に気を付けて下さい。 「友達から○○の話を聞いた」又は「友達の友達から・・・」など、そういう内容でウワサを流しているようであれば絶対「ウソ」です。 もしくは直接本人と話したことが無いようであればそれも「ウソ」です。 それでもウソを本当のように話すようであれば直接本人に話すように言ってみてください、必ず逃げます。
高校生は自分中心で人の気持ちを理解してあげるような事が出来ません。 言いたい事言って、相手がどうなるか。考えられない人も少なくはないと思います。 自分なら自然と寄り付かなくなると思いますが、真剣にきれるのも1つの手だと思います。 ここで以前自分が質問したときに嫌な事をされたら１されたら100で返すという人がいました。 本当にその通りだなと・・・いじめ、嫌がらせで学校をやめる前に気づけばよかったと思いました。 自分も友達がいないが為に人になめられたりする事が多かったですが、ある奴に文句言われて言い返してからか前以上に距離が短くなったような気がしました。 言ってみるもんだなーって感じましたね。
その場合は単なる喧嘩による傷害事件です。 貴方の心理的問題を汲み取って防衛だとするのであれば、 殴り合いの喧嘩はすべて片方が正当防衛に出来る事になってしまいます。 世の中はそんなに甘いものではありません。 殴られたからといって、殴り返しても良いという法律もありません。 殴られて殴り返せば単なる喧嘩として両者とも罪に問われますし、 ヤンキーに絡まれたから殴ったとなれば、貴方だけが犯罪者になるだけです。
庇うのもいいが、不躾に相手に謝罪を要求したのがそもそもの間違い。 はじめに経緯を聞くべきです。
人生思ったように進ませようと思っても、思ったように進まないものですよね？…と、これが質問でしょうか？ うん、思い通りいかないですね。 事故というのがどういうものか分からないので、質問者様のお力になれる意見が書けるか分かりませんが… まぁ、自分も今のところ人からみたら転落人生かも知れません。 自分のせいと言えば自分のせいだし、人のせいにしようと思えば幾らでも出来ます。 でも、人と関わらなければ生きていけないので、誰かの失敗の影響を受けることは避けられません。 自分も誰かに迷惑をかけなければ生きていけないし…。 殺生はいけないと言う人も居るけど、殺生しなければ何も食べられないのと一緒。 お互いさまだし、過ぎたことを人のせいにしていても何のプラスにもなりません。まぁ、時々毒づきたくはなりますよね。それが本音ですが。 自分がどの道を選んでも失敗という経験が積み重なると、本当に努力ってのも嫌になります。どうせまた無駄になる…って思ってしまいますよね。 思い通りにしたいと思うから挫折感も酷いのかな。ならば力を抜いて、なるようになってみよう。私の結論はそうなりました。 もちろん流されるのではなく、自分がしたいことには向かって行くのですが、ダメだった場合の次の選択肢を手広く考えておいて、「こうじゃなきゃダメなんだ」というこだわりをユルくしたのです。 努力をするとすれば、そういう寛容な自分であろうとする努力ですね。 そういう考え方もあります。
信頼できる先生や保健室の先生に相談してみては？それだけ男子が多いと怖いですよね。確かに分かりますよ…。でも誰にも相談しないでほっとくと不登校や登校拒否にもなりかねないので誰か信頼できる先生に相談できますか？ なるべく早い時間帯にすると空いてるかもしれないですね。 肩が触れたら、ちょっとすみませんといって離れればいいし。 案外気付いてても女の子の体に触れていたいからくっついてるのかも…。 男の子が多い学校は女の子へのちょっかいも多いらしいです。 エスカレートして痴漢行為を受けないためにも誰かに相談しましょう。
あなたが，３人の仲間＆友達とカラオケに行ったとします。あなたが歌っているときに二人が，ささやくように話をしていました。そうしたら，あなたは，歌を止め，うるさい＞＜静かにせよ＞＜　←　この人の行動はどのように思いますか？仲間あるいは友達なら，歌が終わってから，歌っているときは，私語はやめよね＆私の歌も聞いてね(^^♪と云うと，なごやかに座がなごむと思います。 歌っている人が仲間意識＆友達意識がなければ，つい本音が出るのです。つまり私は君たちと仲間でも友達でもないよ，と云っているのと同じなのです。 他の事でも人間関係は同じです。どのような状況でも真剣に，その人の話を聞く事で次第に心が繋がります。 苦労と云う言葉がありますが，簡単に得た事は，すぐ消えてしまいますが，苦労して得たものは，必ず続ける事が出来ます。
AとBとCの言動が大学生にしては幼すぎる気がします。 あなたはあまり、悪くはないのでは？ 大学生ならもっと大人な付き合いの出来る人はたくさん居ると思うし、 あなたのような繊細な人ならもっとクリエイティブな付き合いのほうが合ってると思う。 （私の会ったバイセクシャルの人は、大体優しく、才能にあふれた創造的な人が多いです） ちなみに、自殺した友達が３人居るけど、みんな勇気なんてなかったです。 自殺は勇気を証明するものではないし、癌みたいな自然現象で、いつの間にか進行して至ってしまう物だとも思います。 いつでも死ねるので、生きてみても良いのではないでしょうか。 自殺未遂は危ないので、 心療内科にかかることをお勧めします。 薬があるとかなり楽になります・・。頼ってしまいますが・・。 多く飲んでも死なない薬を、もらってみるのもよろしいのではないでしょうか。 私は人間不信をこえて、人間恐怖症ですが、なんとか生きています。（いじめられていました。大学に通っています） 恋人もいます（精神病ですが、なかよしです） 弱い人には弱い人が、変な人には変な人が合うのかもしれません。 ただ、A、B、C、とは、性格的にあわなかっただけかもしれませんよー
体罰事件が全国に飛び火して、これまで生徒を殴っていた先生も ビクビクしています。 警察も話を聞いてくれ事件として受け付けるようになりました。 加害者に確認して事件として扱う事があります。 警察に相談してみたら。 暴力は犯罪です。
隠蔽体質の世の中は善人顔している悪人が多いです。 人をバカにして皆の前で恥をかかせることが趣味になっている悪人達もいます。性格が意地悪い人達って理解不能です。 意地悪い人達が煙たがれて滅ぼされる日は近いでしょう。それまでの辛抱です。 あと少しで嫌がらせをしている悪人は誰からも受け入れられずに死んでいくでしょう。
失礼な事を言う男性には会わないように避けて逃げましょう。 男性なのに弱い者イジメをするのは恥をかくし、卑怯者のする事です。 卑怯者の相手をしても面白くないので忘れてしまいましょう。
専門機関に相談しましょう。 文部科学省のHPに相談一覧があります。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/seitoshidou/ … 親＆教師に専門機関に相談していることが分かれば、もっと「本気」が伝わると思います。 ここでひとつ、私は成長したんだ、しっかりしているんだぜ、と見せつけてください。 この問題は、まわりの大人も本気にならないと、変わらないと思います。 ちなみに、質問者様は悪いことはしていません。 運悪く、「ターゲット」になってしまったのです。。
あまり体制の整っていない職場だと長く勤めている人が評価されて、新人は逆にいじめられたりすることが多いです。限界まで無理をしすぎると心身ともにやられてしまうので、職場を離れましょう。ただ、転職しても介護という仕事からは離れないで欲しいです。いま介護業界はあなたの様な人材を必要としています。 未だに人力で重労働をさせる(スウェーデンでは違法です)、忙しいからと言い訳をして利用者の尊厳を考えない。こんな環境を変えられるのは何年後になるか分からないけど、あなたのような職員一人ひとりがやるしかないんです。むしろ経験を積んで、そういう理念を持った会社を立ち上げてください。 人の幸福は他者の世話をすることと自分をいたわるバランスで成り立っています。無理はしないで下さいね。
完璧主義の傾向はありますか？ 理屈っぽいと言われたことはありますか？ 親は精神の不安定な人でしたか？ 心の底から楽しめるものはありますか？ 一緒にいることで安心感を感じられる人はいますか？ 生きることに無気力感を感じていませんか？ いじめの原因があなたにあるのなら神経症（心の不安）によるものか自己欺瞞（心の抑圧）に深く陥っていることが考えられます 神経症のように精神が不安定であれば改善して下さい（心の不安は他者にも伝わり不快な思いをさせます） やっかいなのは後者です（自己欺瞞も発展すると他者に感染するようになります） ここで問題なのは心を抑圧する状態が長く続くと、抑圧している事実自体を脳がうまく認識できなくなる場合があります もし最初の質問にあてはまるのであれば自己欺瞞を疑ってみるといいかもしれません 特に親が精神の不安定な人間、正しい愛情を知らずに育った人間だった場合が一番深刻になりやすく、本人が気づきにくいです その場合は「アサーション」で調べて実践するか、毎日自分の感情を日記をつける方法で少しずつ改善できます 自己欺瞞がどういうもので、どのようにあなたに不利益をもたらすかは複雑なので簡単には説明できません 興味があるようなら「自己欺瞞　箱」で調べてみるといいかもしれません
＞どう思う？ 「いじめを行うようなゲスな人間」なのであれば、お互い様などとは思わず、自分がやったことは棚に上げて「名誉毀損したお前が悪い」って思うでしょうね。 ああいう人種は「よそはよそ。うちはうち」だし「お前の物は俺の物、俺の物も俺の物」っていう、典型的なジャイアンですから。 ともかく、あいつらは、どんな状況になろうが「お前が悪い。俺は悪くない」が基本ですから。
他の男性のコメントは置いておいてその子には返信する、ということ自体はあまり気にしなくていいと思います。男性同士の付き合いはそういうものでしょうから。 そして他の女性は友達ではないのでしょう。 一般的な回答は出尽くしてると感じたので、私の推測のみを書いてみます。 その女性はいわゆる「メンヘラ」ではありませんか？ 本当に勝手な想像なんですが。 彼が彼がと主体に考えていらっしゃるようですが、普通、彼女持ちの男性と電話なんかするでしょうか。 他に方法の無い相手ならわかりますが、二人はFacebookやTwitter等も頻繁にかわしているんでしょう？ しかも貴方が見えているということは相手も少なからず貴方がオンラインで見えている訳ですよね？ 女性なら誰しも「あんまりやりとりすると誤解されちゃうかな？心配させちゃうかな？」と言われずとも気にするのが女性社会ってもんじゃないでしょうか。 事柄自体の是非はともかく、その子は「ちょっと普通じゃない」可能性もあるのでは。 （もちろんあっけらかんとしたさっぱりタイプという予想も出来ますがここは一度無視で。） 貴方がいるのに男性が恋愛感情抜きに他の女性を構ってしまうのは、ほとんどの場合頼られている（過剰に必要とされている）からでは？ 「貴方と話していると本当に心が安らぐ」だとか「貴方に相談するとやっぱり解決出来る」だとか褒め上手は序の口、「貴方無しじゃ死んでしまうかもしれない」とかさらっと言うタイプだと、依存される側もまた「こいつには俺が必要だ」と勘違いするものです。 自分で「重い」と言ってしまう貴方と付き合う彼氏ですから、必要とされたいタイプ、そして優しいけれど劣等感が少し強いタイプなのでは？（そういう男性はメンヘラの餌食です） その子は何か通話で相談をしてきたのかどうか聞いてみては。 人生相談を受けているとかなら理解出来るよって姿勢を出してみれば強く口止めされていても口を割るかもしれません。 もし私の推測が当たっていたらどうすればいいかと言えば、まあ、「彼と怪しい女を切らせる」のではなく「口の上手い変な女から彼を救う」つもりで接していくということになります。 それは物凄く辛い道のりです。マルチ講から救うようなもんですから、深い愛情が必要です。 その時はまた新たなスレッドを立てて相談すれば良いと思います。 以上、こんな考え方もあるよ、という一例です。
彼のために想ってやろうとしていることは、あなた自身のためであることを忘れないでください。 あなたは彼が苦しむ姿を見たくない。だから別れようと自分勝手な考えを彼に押し付けようとしているのです。 それに、そんな会社は消えます。間違いなく消えます。 会社が消えたら彼が地位も名誉も消えます。 だからバレてクビになってもいいんじゃないですか。 彼に、相談してください。 別に間違ったことをしているわけではないのですから。 無神経な言葉ばかりですいません。
問題解決無いっしょ 裁いて貰ったがいいっしょ！！
高校一年ということは、男はまだまだガキですな。 マイノリティに対する興味・・・、というのもあるかもしれません。 あとは、反応だけ見ると彼は貴女に対して好意を抱いている可能性もあります。 その裏返しと言う事も可能性の一つとしてあるとだけ言っておきます。 さて、他の人も言っているように対策ですが、 まずは女子連中で団結する事がひとつの策ですね。 女子が少ない学校ということは、 相対的に見て、女性にレアリティが発生します。 つまり、好むと好まざるとに関わらず、これからの３年間でその少数を男共は奪い合う事になります。 そして大多数が余るわけです。 限定されたエリア内で抽選から漏れるというのは、割と大きなプレッシャーです。 そうはなりたくないという意識は、遠からず芽生えてくるでしょう。 その時、立場は逆転してくるのではないでしょうか。 つまり、今は耐え忍ぶ時期と。 しかし、ただ耐え忍ぶだけでは行為がエスカレートする恐れがありますので、 それを抑制するための抑止力として、女子は団結するのは有効です。 女子のネットワークによって、男の選別が始まるでしょう。 下衆野郎認定されれば、もう目はない。 少なくとも、その少数の中にかわいい子が一人でも居れば、 「その子にだけは知られたくない行為」を行う事は出来なくなります。 これが自衛策の一つ。 対抗策は、 公権力を最大限有効活用すること。 他の方の例にもあるように、親・先生を使うことも有効です。 あとは教育委員会に訴える、ＰＴＡに訴えるなどですか。 中国系ハーフが原因になるような苛めであれば「差別」として市内の「人権屋」に訴えるとかですかね。 なにかしら活動してる左翼集団がいるでしょうし、 そっらがわからなければ共産党か民主党か社民党あたりの事務所に行けば何か教えてくれるんじゃないですかねぇ・・・。 自民党支持者の私が薦めることじゃないですが(笑) あとは、実害があったなら警察へ被害届出すぞって交渉ですね。 でも脅迫はダメですよ(笑) 少年法がどうたら～って言われても、敗訴つけば「前科」付くから人生終わるねって言ってやればいいでしょう。 ま、そこまで行くような下衆が相手なら、こんな程度のいじめで済んでるはずはないでしょうけど。 とりあえず、一番やりやすいのは、まず少数の女子同士で情報共有しあうところからかな。 で、誰の悪口はなるべく言わないようにして、事実のみを共有し、対策を相談する集まりを始めて その規模を大きくしていけばいいよ。 悪口言い始めると、それだけで盛り上がる無意味な集団になるので、不満言い出したら話題変えることで回避です。 検討を祈ります。
近所だからといって付き合わなければいけないなんてありません。 近所の中でも意地悪い人は結構しつこいので取り巻きも含めて悪人と善人に区別されて、お互いに付き合わない世界に早くなって行くべきです。 世の中に悪人が蔓延る世界は近いうちに無くなります。近所だからといってイジメが許されるべきではありません。いずれはイジメをする悪人は滅ぼされる宿命なのです。なので気分が害されるような人とは付き合わないように避けて通りましょう。
昔、私も小・中・高といじめられっこでした。（当方、男） でも、「皆勤賞」取ってます。 私の場合は、徐々に身長が高くなって、体力もついていじめは最終的に無くなりました。 転勤も「親の仕事」の都合で多かったので、なかなか地元の子に馴染めませんでした。 女性の場合は格闘技「合気道」有りで、「高校デビュー」アリかなとは思います。 最近の子は、どこまで「人を傷つけたら死ぬか」という心の「欠陥」が多々あります。 「親」が「いじめ」を知らないのであれば、我慢せずに「対抗」出来る策を練りましょう。 高校になれば、体力、特に「男子」は危ないです。（レイプなど） 「心」が折れる前に、対策してください。
人間は世界にわんさかいます。 あなたの身の回りにはたまたま、嫌な事をする女性しかいなかっただけかと思います。 私は質問者様とは逆で男性が怖いです。彼氏が欲しいなんて思った事はありません。 男性に虐められたり、変質者に追いかけられたり等・・・。 嫌な思い出しか男性に対してもったことないです。 ですがいつか素敵で優しい男性に巡り合えると思っています。 本当に世界は広い。 今彼女を作らないと駄目と思わないで、ゆっくり待てばいいですよ。 時がくればきっと素敵な出会いがあります。
今までよく頑張ってきましたね。敬意を表します。 どなた様か、書かれているように、どこまでも、どこまでも、 毅然とした態度を、貫き通すことが、大事だと思います。 必ず、貴方を理解してくれる人が現れます。 そして、もう一点、貴方自身が自分自身に対して、愛情をあげてください。 多分、親とかの影響などで、自己評価が低くなっているのだと思います。 いじめる側は、その人達の中に持っている、嫌いな部分、自己評価の低さなどに、 反応して、イラっとするのだと思います。 つまり、自分自身を尊重して、尊厳を守るようにしてください。 存在してるだけで、誰でも、尊いことなのです。 世界中に、貴方と、貴方の個性は唯一無二なのですから。 そうしていくと、イラっとする要素が無くなります。変化は徐々にですが、、。 親、先生も未熟なところがある、人間です。 まず、自分が、自分自身を尊重する、最初の一人になってあげてください。 今までの嫌な経験も、未来において、意味があることになると思います。 自分に好きな処、嫌いな処、すべてにオッケーを、出してあげてください。 幸運を、、、。
給食当番のときに、音楽聞きながら・・・ていうのはムリ？ 授業中以外は先生の目が届かないから 言いたい放題になるので 授業以外の時間は、音楽でも聞いてるといいように思うよ。 特に休み時間。 俺はこんな悪口とか、なかったけど クラスの女どもの下品な恋愛話がウザかったから 休み時間、ヘッドホンで耳をふさいでたら 平和でいられたよ。 そんな悪口ばっか言ってるやつは キャラが立ってしまい 意地悪キャラがしみこんでしまうから いつか、どこかで痛いしっぺ返しが来るよ。 あなたは、やつらを反面教師にして まっすぐに生きていってください。 陰ながら応援しています。
私も幼稚園から中2までいじめられてました… ノート破られてたりシカトされたりハブられたり悪口なんてしょっちゅう… でも私はそんなとき私は全然気にせずいいですよ～って顔して自分の席について読書してました やっぱり私はいじめはシカトか一番だと思います!!シカトし続けた結果私はいじめがなくなりましたし♪ だからあなたも悪口言われたりしても右から左へ受け流せばいいんですよ!! それか友達に相談したり時には親に相談するのもいいかも♪いじめはいつかは絶対なくなりますから大丈夫!!それまで頑張って下さい!!
　一卵性の双子が生まれてすぐに引き離された話を聞いた事があります。有名な学説です。 　一方はドイツに行きドイツの家庭に引き取られ、一方は確か台湾あたりの実の家族に引き取られました。およそ二十年後、再会した二人はあまりに似た容姿（顔、身長、体格）に驚いたそうです。 　食生活も、部活も日常も全てが異なった場所にいて、その様な結果になったのです。 　これが意味しているのは、大凡容姿は生まれた瞬間から決定付けられているという事です。サッカーで過剰に筋肉をつけて成長が阻害される事もありますが、それは骨格に似合わぬほどの筋力をつけた場合、極端な例です。栄養関係も然りです。 　身長での足の引っ張り合いは、つまり子供のする喧嘩の範疇だと思いますね。笑
どこにいってもいじめを受けるのはいじめられる本人にも原因はありますね。 だからといって親に責任があるとは断言できないと思います。 いじめを受ける人は、軽度発達障害の方が多いです。 どうしてもひとと同じように行動できないため、目をつけられやすい。 私自身、軽度発達障害をもっておりいじめられなかったことがないくらい散々いじめられてきました。 だからといって親には責任はないと思います。 私は家庭には恵まれていました。 母は私が普通の子と違いましたので、仕事も辞め、常につきっきりで面倒をみてくれました。 けれども、親の努力も報われず、私は社会不安障害にかかりニートです。 本当に親に迷惑かけてばかりで、泣けてきます・・・。
初めまして。 15歳も上なら年齢も30代くらいでしょうか。 彼氏さんにこういう言い方するのも失礼ですが、あまりにデリカシーがないです。私なら即別れます。 家事などはもう慣れしかないです。 ただ、努力を認めない男性はどうでしょう。 同棲しているということは結婚もその先にあります。 長い付き合いになりますが、この先その状況で耐えられますか？ もし耐えられないと思うなら思いきって別れた方がいいと思います。 もっと素敵な男性がいるはずです。 一方的な意見ですみません。
嫌なクラスに行かなくていい方法はたくさんあります。 例えば、 嫌なクラスに行かない方法に保健室登校という手があります。 また学校に行かない方法にフリースクールという手もあります。 …高校生であれば、定時制高校や大検（大検はかなり難しいとのことですが…） しかし、どの方法も”親”にバレます。 たとえ、不登校したとしても昼間にフラフラしていれば、 補導され、結局”親”にバレます。 親抜きで学校から逃げる方法は未成年の間はありません。 13gozjadewmiさんからは、 親に心配をかけたくない気持がひしひしと伝わってきます。いい子ですね。 ただ、親が本当に心配なのは13gozjadewmiさんが壊れてしまうことです。 もし、精神が壊れてしまうと回復までに多大な時間を要します。 もし、うつ病からひきこもりになったり、自殺したら、 いじめがばれるよりも親は心配するでしょ？ だからもし、相談にのってくれるような親御さんであれば、 是非自分のツラい胸の内を話し、13gozjadewmiさんが楽になる方法を 親御さんと一緒に話し合った方がいいと思います。 「学校に行け！」と言う親で話にならないのであれば、保健室という手もあります。 家で相談できないのであればスクールカウンセラーという手もあります。 1人で抱え込むのが一番危険ですから、どこかでストレスを吐き出してくださいね。
人工軟骨でも入れなきゃムリです。無駄な民間治療するとケガしますよ。
　弟さんは、この春から中学１年ですね。この年齢にもなれば自己主張が強くなるものです。「死ね」とは物騒ですが、そういう言葉を学校でも家庭でも平気で言えるのが弟さんなんですよ。あなたは、そういうことができない優しい心の持ち主だと思います。 　弟さんの行為をご両親に伝え、投稿の削除をさせてはどうでしょうか。エスカレートして、実名を出されては困りますよね。この時点で実名を出さなくても、頻繁にネット投稿していれば、会員IDを友人に教えたりしていることも想定でき、その友人から地域に拡散するおそれもあります。家庭内のトラブルをネットで拡散、しかも実兄をネットで誹謗中傷するとは、ご家族が近所の笑い者になりかねませんよ。 　これは、弟さんの問題行為をただすために必要なことだと思います。 　さらに、弟さんの年齢でネットに自由にアクセスしているという事実について、私は「NO！」をお伝えしたいです。年齢による利用制限、個人情報・誹謗中傷の書き込み禁止、学校裏サイトへの投稿禁止といったネット関係の指導が学校（教育委員会）からなされているはずです。こういうことをご両親が知らないとしたら、ご両親はあなたの言葉に耳を傾けず、事態を軽視されるでしょう。 　ご両親には、あなたの感情で訴えるのではなく、あなたの考えを丁寧に伝えてあげてください。 　あなたは心の優しい人です。その優しさで弟さんに接してあげてください。
ストレス解消の方法を伝えます 私の場合は、胸にバイブレーターの様な振動を与えると、緊張や不安がある程度収まります 例えば、小型の携帯用マッサージ器とか、オマモリズムというアイテムも売っていますね 場数を熟して、自信をつけていけば良いと思います 完全オンラインのサイバー大学はどうですか いずれにしても、PC技術は磨いておくべきです
質問拝見しました。 まずあなたにとって今一番大切なことは、日々安定した生活をおくる事だと思います。 そうは解っていても色々と不安になったり考えてしまったりするのは誰しもあることですよね。 それで良いのです。そんな時にあなたを支えてくれるご主人や、クリニックの先生、ご親族の方々が いるというのはとても心強いことではないですか？ どんな時もあなたをサポ－トしてくれるはずです。あとは日々安定した生活を送るために、感謝の気持ちを忘れないようにしましょう。感謝の気持ちをもつと、自然と心も落ち着くんです。 「笑う」ってすごく良い事です。おもしろいＴＶでもなんでもよいです。あなたやご主人様が笑える何かを探してみてはいかがでしょう？きっとお腹の赤ちゃんも一緒にゲラゲラ笑っているかもしれませんよ 仕事に関しては、ご主人様はあなたの体調を考えて一時的に反対されているだけだと思います。 たとえ専業主婦を望まれていたとしても、あなたの自由を奪ったりはしないはずです。 まずは元気なお子様の誕生、そして落ち着いてきたら仕事の事もゆっくり話し合われたら良いとおもいます。 あれもこれもと多くの事を考える必要はありません。 過去の事よりも未来をみつめるほうが大事な事です。応援しております。
悪口・陰口は、人間的に卑賤な行為です。 その男子は、 Victim of Circumstances であるかもしれませんので、 とりあえず、その男子の家庭環境を 調べているのを知られないように 鋭く深く、調べてみませんか。 それと、 人格障害か、パーソナリティ障害かで 検索して、その人に該当する記述がないか、 対応方法も含めて、 精密、丁寧に、読み込んでみることを おススメします。 他、 受動的攻撃、シャドー、投影、反動形成について 心理学用語集で深く広く丁寧に、調べてみませんか。 余裕があれば、 ジョハリの窓 で検索して、良好な人間関係の構築方法を 考えてみませんか。 〈ふろく〉 Chi disprezza compra.（＝こき下ろすのは買いたい証拠　イタリアの諺） 《いじめられたり無視されたりするのも、注目されているってことですよ》 　　　　　　　　（梨木香歩　『西の魔女が死んだ』） 早く解決するといいですね。 祈っています。
黙って瞑想。
認知症というよりは、老人性の鬱かもしれません。 あまり刺激せず、「私を軽視してる。」と言われたら、「あなたほどの親友はいません。」くらいでなだめておいてはどうでしょうか？ きっと、刺激しないほうが良いと思います。 少しは距離をおけるのかしら？ 毎日、会わなくてはならないのでしょうか？ 毎日、会わなくても良いのなら、会った時だけ、その人の言い分をながすようにしてはどうでしょうか？どちらが正しいよりも、穏やかに過ごすことのほうが、その人との間では、大切なように思えます。 次に「うそつき」と言われたら、「最近、物覚えが悪くてね。」「あなたは、しっかりしてて、すごいわね。」くらいに、ながせば、相手も、文句を言わないのではないかと思います。 具合が悪くならない程度に、がんばって下さいね。
なんだか、過弱そうな旦那様に、噴火山の様な奥様で 極端すぎなご夫婦ですね。 DVとの事ですが、あなた自身がDVをどう考えているのでしょうか？ 逃げたいとか離婚したいとか思わないんですよね？ 恐怖心から離婚できないのですか？ それともDVされるのは自分がいけないからと思ってるのですか？ それとも奥様を心から愛してる？ どれにしても、他人の子に暴力なんて信じられません。 精神病院に連れて行くと言ってますが、連れて行けますか？ 暴力振るうし怒りっぽいから病院に行こうって言うんですか？ 私があなたなら子供さんの側に警察に通報してもらいます。 年齢が離れていて可愛いてしかたないのでしょうが ＞確かに暴力はいけないですがだからといってすぐ警察という考え方はどうでしょうか おそらく刑務所の中ってつらい場所ですよ 警察に入る人の気持ちを考えてください ↑これはどういうことでしょうか？ ワクワクしながらゲームショップに行った子供が 見ず知らずの女性に暴力ふられてショックと恐怖でしょうね その子の気持ちはどうでもいいんですか？ ＞でもやっぱり警察や暴力はダメですよ 警察が居心地いいわけでもないでしょうし ちなみのどのくらい刑務所にいるのでしょうか 自分がされて嫌なことは人にもする名です ↑自分がされて嫌なことを奥様はガンガン他人にしまくりじゃないですか 奥様を守ってあげたいのはわかりますが あの夫婦には近づくなって事で学校側は要注意人物として見ててもおかしくないです 子供を持つ親として、そういう危険人物の情報網は凄いですし大切です。 あなたは絶対に病院には連れていけませんよ。 連れて行って欲しいと思いますが、奥様は行かないでしょうし、貴方も連れて行けない。 だから一度警察沙汰になっても、奥様に反省してもらわないとダメなんです。 普通は外ではいい妻演じるもんなんです。 それすらせず気にせず暴力振るう性格なんて治りませんよ。 それから逆DVは最近話題になっていて珍しい事ではないです。 法テラスなどに相談された方がよろしいかと思います。 お体大切になさって下さい。
ＴＶの影響でしょうかね。 いじめとセックスといった快楽で 視聴率を取ろうとする番組が多すぎるように思いますね。 そして、それを受け入れている人たちも ある意味、同罪ではないかと思います。 いつ、自分がいじめられる側に回るかわからないのに…。 学校でも、会社でも、ママ友の間でも いじめは日常茶飯事。 一人一人が「下劣なものはイヤ」「卑怯なことはしたくない」という ポリシーを持たねば いじめどころか、凶悪な犯罪がはびこる社会が出来上がるような気がします。
はじめまして。 虐待は日常的に身体的・精神的に健康を阻害する 行為や言動を受け、あなたが辛いと思うのであれ ば虐待とみてよろしいかと思います。 障害があるために満足にお仕事ができないという ことですが・・・きちんと障害者手帳の申請をし ての事なのでしょうか？ 心療内科に通院されているなら愛護手帳の申請が できますし、身体障害があるなら身体障害者手帳 が申請できます。お近くの役所にて確認してくだ さい。 各手帳の級によって受けられる支援の内容も変わ りますし、自立支援でホームヘルパーなどの利用 も受けられます。 手帳の申請もなく、診断もなく障害があるという 事でしたら、ご両親はそのことをなじるのかもし れませんが、それでも十分にお辛い事でしょうか ら、まずはあなたがどうされたいのか今一度考え てみるのがよろしいかと思います。 生活保護の話もあるようですが、あなたが自立し たいと考えているのなら就労支援センターや就労 支援事業所に通うのもいいかと思います。 詳しい事などは役所でも教えてくれるでしょうし、 ネットで調べると民間のホットラインも沢山あり ますよ。
「いじめ」とは言えないまでも「嫌われてる？」って、声を大にしても言いづらくて対処に困るよね。 私もそうでした。高校1年の時は何もなかったの。その高校は「選抜クラス」っていやらしいシステムがあって、成績上位の子だけ入れるクラスがあったのね。 私は高校入試の成績が良かったらしく、1年生の時はその「選抜クラス」にいてまったく風当りも感じずに過ごしてました。でも2年生になって「選抜クラス」から落ちちゃった。そしたらなんだかおかしい・・・（選抜クラスから落ちたのは私だけじゃないよ）。女子からは人気者なのに、どうも男子からの目線がきつい・・・。 どうやら「男子から嫌われているらしい」と気が付きました。当初はほんとに困惑して傷ついて脱毛症（抜毛症ともいうらしい）になりました。 定期試験の時は出席番号順に並ばないとならないから、机と椅子はそのまま、人間だけ出席番号順に動くのよ。私の使っている座席に座る人、私に与えられた座席に普段座っている人。これが男子にあたってしまうと周りの男子もなんか言ってるし、本当にいやでした。 でも途中でそういうことも気にしない男子もいると気が付きました。周りの雰囲気に流される人がほとんどなのに、大人だね。また、さっきも書いたけど女子からは人気者だったので、私を嫌う男子の彼女が私の友達だったりして、誤解が解けたりして普通に話してくれるようになったりしました。 でもその「誤解」・・・未だに何を誤解していたのか（誤解じゃなくて、正しく理解した上で嫌われてたのかもしれないけど）わかりません。家業のせいかな（ちょっと周りに匂いを振りまく家業）？ 40歳半ばにして未だに悪夢を見ますよ。 結果論になるけど、傷つきたくないなら姿勢を低くして風を避ける。 でも、これからの3年を楽しく過ごしたいならちゃんと反論することをオススメします。 3年は長いし。なんかいやなことされたらその場で「なんで？」「私、なんかした？」。 あばれても可。ガラスを割ってみるとかね。そんなのいじめに比べたら大変軽い罪です。 ガッツのあるやつだと思われれば、その後のヤツらの対応が目に見えて変わる・・・らしい。 私は逃げたクチなのでエラそうなことは言えない。 大人になっても悪夢を見たくないなら後者を勧めますけど、別に前者に逃げてもよし。 いじめは逃げてもいいです。こんなの全くなくていい経験なんだから。
小学生の時の先生が珍しいだけで他の先生は真面目に聞いてくれると思いますよ！(いつでも)それかその娘さんがその事を1人で抱え込んでるようなら友達に相談させることをすすめた方がいいですよ！嫌がらせなどは親よりも友達の方が全て気軽に話せて安心させてくれる存在です。嫌がらせされてるときは親は近くに居ないのですから。 既に娘さんは仲間がいるようなので頼れる人はまだまだ沢山いるはずです。 親には少し言いずらくて言えない事も沢山あるはずです。そのいいずらい事がとても酷い事だったりもします。 そもそも何でＡ子が娘さんにそのような事をするのから考えてから改善に向けていった方がいいですよ！ 頑張って下さい！
この先の人生を考えてＡ、Ｂ、Ｃが本当に、必要な友人かよく考えた方が良いです。 ＡとＢは、成績が伸び悩んでいて、あなたにショックを与えれば点数が下がると思っているかもしれません。 学生なら、1度か2度は、「あの子の点数が下がれば平均点も下がるかも？」と「魔のささやき」が聞こえるものです。それが、こじれちゃったのかもね。人によって、良い点数は、基準が違いますから。 ＡとＢが本当に、大切な友人なら、今は、距離を置いて、しばらく「休憩時間」と思ってみてはどうでしょう？ あなたが、勉強に集中できるのなら、まずは、勉強して、将来、なんの仕事につきたいか、そのためにどんな勉強が有効なのか、ゆっくり考えて行動して下さいね。 2人も、自分たちがバカな行動をしたと気がつけば、あなたとの距離を埋めてくると思います。ただ、それは、今日・明日ではないと思います。 Ｃについては、言うまでもありませんが、そんな信用の出来ない子は、今はＡとＢに遊んでもらえても、そのうち、ポイってされますよ。ほうっておいて良いと思います。
ＩＣレコーダー　で検索！
貴方が最初からもっと後輩に時に厳しく時に優しくしてればよかったんじゃないですか？そもそも2年生の人も先輩にそんなことするのはあり得ないですが、貴方のその状態を悪くするという気持ちがあるからバラバラになっていくのではないですか？私の先輩はみんなとても怖い。だけど時々誉められるとそれがとても嬉しくて頑張ろうという気持ちになります。 貴方は部活以外で学校生活が乱れてる部分はないですか？全て部活へと繋がっていきますよ!!後輩にビビるということは先輩としてあり得ない事です。状態を悪くするという考えではなく、良くしようという気持ちでこれからも悪いことはしっかり厳しく注意することですよ！ 貴方の望みどうり状態を悪くさせる事が出来たとしても貴方のせいだといじめが酷くなるばかりですよ！ とにかく先輩らしくすることです。
虐める人間は悪者同然です。悪者を相手にしている暇なんてありません。 善人を相手に生きて行きましょう。
程度がひどいのであれば、悪口を言った人間を片っ端から侮辱罪で告訴されたらどうでしょうか。 非現実的な方法かもしれませんが、悪口も人の名誉感情を侵害する立派な犯罪です。 悪口を言っても何のお咎めもないから平気で悪口を連発するのだと思います。 胸ポケットなどに録音機を忍び込ませて侮辱発言を録音し、警察にいって告訴の手続をとるのも一つの手だと思います。被害届だと警察は動いてくれないことが多いので、警察が被害届をすすめても告訴の手続をとることをお勧めします。 どうもルールを守るという規範意識が足りない人間が複数存在しているので、そういう人間にはルール違反のペナルティとして罰を科すことも必要だと思います。 以上法を学ぶ一大学生の意見です。
質問者様はおとなしいキャラなのでしょうか？ それとも靜にしているだけで、本当ははっきり物事が言える人なのでしょうか？ 直接言えていたら悩みません　とありますが、 おとなしい方なんですかね？ 自ら言えないのであれば無視するほかないと思います。 先生や第三者に助けを求めるてもありますが、これは質問者様は嫌がりそうですよね… 悪口を言っているその男の子達が悪いのは、もちろんですが、 それを自然に辞めさせるのは無理ですよね。 ＞おとなしいやつはずっと嫌な思いをしなければならないんでしょうか? 　それとも、わたしが弱いからいけないんですか? 　どうして平気で人を貶したり、傷つけたりする言葉を言えるんですか 　それでなんで平然と笑ってるんだよ… とありますが、相手のことをわかろうとしたって無駄です。 あなたがこの状況を変えたいと思うなら、あなたが変えるしかないのです。 誰か助けてくれる人はいますか？いるなら頼ってもイイと思います でも、最終的にあなたが行動を起こさなければなにも解決はしません。 相手が悪いのになんで私がっていう気持ちももちろんわかります 理不尽ですよね。でもそれが現実です。 これができないのであれば、無視してやり過ごすしかないのです。 高校生にもなって女みたいに悪口をネチネチいってくる陰湿な男子は、 その時点で、もう小さい鼻くそみたいな人間です。 こんなやつにいつまでも悩まされるのは無駄です。 「これ以上嫌がらせしたら、親にも学校にもいうから覚悟してね」 くらいサラッとかっこよく言ってきてみたらどうでしょう。 言ったら言ったで、チワワのようにキャンキャンいってくるかもしれませんが、 無視して…収まらないようでしたら、リアルに告げ口をしてみたらいかがでしょうか。 嫌がらせを受けていて不愉快だと…
無関心でいれば相手の人も、あなたから離れてくれるでしょう。
基本的に犯人が見つかる可能性は少ないでしょうね。 警察も真剣に捜査を始めるか判りません、被害が短期間に連続すると同一犯で悪質と思えば犯人探しをするでしょうね。 そうでない場合、重要な事件を優先するでしょうから、諦めるしかない。 明確な証拠があれば検挙してくれますが、監視カメラの映像など…。
＞顔が優しいからなに言ってもいいと思われてるってほのめかされたけれど、 おかしくないですか？ 泣き寝入りするしか無いんですか？ どうすればいいのか教えてください。＞ 言い返してやりましょう。 　 ・「キモい ブサイク 老けてる 」 『お前から悪口言われる筋合いはない』 『悪口言わないでもらえる？不愉快なんだけど！？』 ・「お前に言われると思わなかった。」 『お前が悪口言ってくるからだろうが！』 　等々散々言い返して良いでしょう。それでもしキレて襲い掛かってきたら逃げて逃げて警察に連絡しましょう。怠慢な警察ですが通報しないよりましでしょう。通報後警察と共にその親にちゃんと事実を言ってやりましょう。まあこれ位すれば多分言ってこなくなると思います。もしそれでも言ってくるようであればそいつらから離れましょう。職場なら事実を述べて辞めてやりましょう。そのような事を一人一人が繰り返していく事でパワハラが浮き彫りになり問題視されるでしょう。誰も辞めずそのまま会社にとどまったりするから何も解決しないのです。我慢せずに辞めましょう。通りすがりでしかとしても言ってくる様であれば警察に連絡しましょう。二度と近寄って来ないでしょう。検討を祈ります。
　介護職といいますと、施設やホームなのでしょうか 　指導者を変えるの手段ですし（変えられて凹んだ指導者側を知っていますが） 　セクションがいくつかあるのなら、移動の相談なども上司にしてみてもいかがでしょうか 　処方薬があり、診断がついているのですから、１，２ヶ月の療養も可能ではないかと 　指導者の個性もあるので、まったく同じ場所で指導を受けていても 　指導者が違うだけで、新人さんの伸びに差が出たりもします 　指導者というのは、新人の教育でもありますが　自身の能力を問われる役でもあります 　多少、ベテランだからとか、年配だから出来るというわけでは本来ありません 　はじめからその指導者の方は適正ではなかったのかもしれません 　そうするとやはり上司の失敗にもなりますからね 　なんでも上の方には相談してみてくださいね
再訪 ●あなたの「この回答へのお礼」を読んだところ、私の書いていることを理解していないところがあるようなので、その辺を具体的に書いておきます。 ――――――――――――――――――――――― やはり母のいう通り、12時までに帰り、結婚するまでは実家にいた方がよろしいのでしょうか。 以前の私だったら母のいう通り、好きな人と別れてましたが、 私は今の彼と絶対別れたくないのです。 それは今の彼は私の事を 私の母の事も受け止めてくれたからです。 ――――――――――――――――――――――――― ＞＞結婚するまでは実家にいた方がよろしいのでしょうか。＜＜ ●すでに書いていますが日本では１８歳以上だと両親の許諾がなくても結婚できます。 あなたは現在２６歳です。 そしてあなたのパニック障害は自動車免許証をとり、通勤に車を運転しているということからパニック障害といっても一般人とほとんど変わらないということです。 また、お仕事をしています。 ●だからあなたの場合は車で通勤しているとストレスを感じないというかパニック障害を起こさないのだから、環境の問題だけだと思います。 ●ということで、「環境問題だけ」という事なのですから、「その頑強になっている母親の元を離れて生活したほうがよい」ということです。 ＞＞くすりの件＜＜ パニック障害（そのほか鬱などの精神的な病）を治すのは、薬よりも「環境が大事」です。 よい環境の所で、くすりを飲めば治りは早い。 ＞＞やはり母のいう通り、12時までに帰り、＜＜ ＞＞だが、彼に対しては悪い印象は持っていない、だから１２時までなら帰宅を許すという事なのでしょう。＜＜ ●これは、あなたが実家にいた場合のことで、母親の考えを代弁しただけです。 ＞＞以前の私だったら母のいう通り、好きな人と別れてましたが、 私は今の彼と絶対別れたくないのです。＜＜ ●日本では１８歳以上だと両親の許諾がなくても結婚できます。 あなたは現在２６歳です。 仕事もしています。 （自立できる給料をもらっているのでしょうね？　まあ、彼と結婚するのでしたら、生活面は問題ないと思いますけれど。ちなみに二人で生活すると子供が出来る可能性が高いので、その時は育てなければなりません。要するに彼の給料でそれが出来るという事でしょうね） ＞＞それは今の彼は私の事を 私の母の事も受け止めてくれたからです。＜＜ ●あなたが、そう感じているのだったら、彼と結婚するということに障害はないということです。 しかし、彼は長男ですし、あなたは長女です。 お二人の両親はいずれ老人になり、人の世話を受けることになります。 そのときを迎えた時に、どうするかということです。 それらをあなたと彼は話し合っておく必要があるということです。
どういった嫌がらせかわかりませんが、相手の追放を考えるより自分が他のサイトに移るべきです。そのサイトにmixiで知り合った友達がいるとの事ですが、その人には別のサイトにするというのを連絡するという形はできませんか？その人とは縁を切れない事情でもあるのですか？ おそらくここで質問してもあなたの満足いく対処法は出てこないと思います。 群馬県太田市在住の男性への対処法という見出しはあまり良くない気がしますよ。たかがサイトでの嫌がらせで住所晒すあなたもちょっと変わってますね。
読ませて頂いた感想を率直にお伝えしたいと思います。 結論からお伝えすると、送らない方が良いと思います。 どんなひどい別れ方だったかはわかりませんが 酷い別れ方をした元カノからのメールについて どんな内容が書かれていようと良い思いをするとは思えません。 ただの貴方の自己満足だと思えてしまいます。 貴方がその彼に本当に悪い事をしたと思い、 また感謝をしているのであればその想いを大事にしながら 貴方自身が幸せになる事が恩返しになると思いますよ。
昔のいじめっこが、今はいじめたやつの会社でしたっぱではたらいてる事がある 事実 何あるか世の中わからない
まあ、次に、何を言っていいのか惑うことは惑うでしょう。 相手の体制が一旦崩れる感じでしょうか？ 恐らく、怒り出して「何を言うんだ」ってくることを予測してるわけですよね。 そこに、肯定されたら、言えなくなりますが、我に返って、また、 くるかもしれません。そこは根気なんでしょうかね。 でもそこで喧嘩になったら、いじめではなくなりますかね。 殴り合いのバトルで勝利したら立場変わるかもしれないですね。
嫌がらせ対処法（ホントに困っています） . 最近なんですが、相手の特定はできないのですが、わざとぶつかってきたり、複数人で睨みつけてきたりと嫌がらせされている気がしています（同じ人物ではないのですが）ただ、単なる偶然もあるので気にしないようにはしているのですが、ただちょっと気になる事があって、駅を歩いている時に複数の男性に「ちょっとでも変な事をしたらみんなで捕まえてやるからな」と後ろから言われて、昨日も同じようなことがありました。 警察にも相談（9110）したのですが、明らかに自分に対して言ってない限りは単なる偶然に過ぎないと言われました。 私もただ、偶然や人違いないならそれでいいのですが、ただもし自分が何も悪いことをしていなくても何人かの男性に取り押さえられたりした時ってどういうふうに対処すればいいのですか？2度もあったのでちょっと怖くなってしまっています。 ちなみに心療内科にも行ってきましたがとくにこころの病気ではないと言われています。 無実なのに知らない人たちに絡まれたり取り押さえたれたりしたときの対処法を教えていただけたらと思います。 それに無実なのに勝手に警察ではない人に捕まえられたり体を触られたりするのって犯罪にはないないのでしょうか？ ホントにちょっと怖いです。 すみませんよろしくお願いいたします ――――――――――――――――――――――――― ●おはようございます、大変な目に合っているようですね。 原因として考えられる一番高い可能性は「ネットで写真つきで、嫌がらせが書かれている物が、流されている可能性」がありますね。 それもあなたが「どこら辺にいるかまでの行動半径までを書いてある」のかもしれません。 「相手が複数でそれがいろいろな男」という事なので、ネット関係が一番怪しいと思いました。 だから第三者のいるところで相手に尋ねるのが一番早いです。 相手が、答えを教えてくれるでしょう。 ネットで写真といやがらせの文章がどこのサイトで流されているのかがわかれば、あとは警察に届け出れば削除してもらえます。 もしかしたら、「ネットの書き込みは現在進行形かも知れないので」、その場合は警察に犯人を特定してもらう必要があります。 そうしないと、写真と書き込みを削除しても犯人が捕まらなければ再び写真付きで書き込まれます。 最初に結論を書かせていただきましたが、ほかにもいろいろと書きましたので、目を通してください。 ちなみに、睨んだりいやがらせの言葉をかけてきた中に犯人がいる可能性もあります。 その場合は相手と話しても嘘をつく可能性がありますが、録音等の証拠をもって警察に相談にいけばよいと思います。 ミステリー小説のような話ですね。 しかしミステリー小説の場合は必ず原因と結果があります。 あなたが書いている内容だと、解決策はそう難しくはないと思います。 ただ、漫然と日常行動をしていたのでは、相手に付け込まれるだけなので、どういった防衛策を取ればよいかを、書きたいと思います。 ＞＞最近なんですが、相手の特定はできないのですが、わざとぶつかってきたり、複数人で睨みつけてきたりと嫌がらせされている気がしています（同じ人物ではないのですが）ただ、単なる偶然もあるので気にしないようにはしているのですが、＜＜ ＞わざとぶつかってきたり、複数人で睨みつけてきたりと嫌がらせされている気がしています＜ ●ここですが、毅然とした態度で相手に何か御用ですか？　と尋ねるとよいと思います。 ちなみに相手に尋ねるときは、その他大勢の一般の人々がいるときがいいですね。 相手とあなただけの場合に尋ねると、あなたに危険が及ぶ可能性があるので。 ●ここで大事なことは証拠を残す事なので、「ＩＣレコーダー」を準備しておき、家を出てから帰宅まで電源を「ＯＮ」にしておくことです。 家庭にある電話はすべて受話器を取ると録音できるようにしておいてください。もちろん相手の電話番号が出るようにセットしておくべきですね。 ＞最近なんですが＜ ●と書いてあるところをみると、もしあなたが何かに巻き込まれているとしたら、（友人、元恋人とのいさかいの後の別れ等から、親族関係の財産問題までその他、通勤通学の行動半径で、誰かストーカーに付きまとわれるようになったとか）で、何か、ありませんでしたか？　自分では気が付かないことがあるので、信頼できる身近な人に相談したら、情報が得られるかもしれません。 ＞＞ただちょっと気になる事があって、駅を歩いている時に複数の男性に「ちょっとでも変な事をしたらみんなで捕まえてやるからな」と後ろから言われて、昨日も同じようなことがありました。＜＜ ＞駅を歩いている時に複数の男性に＜ ●これは、第三者が大勢いるので、相手もうかつなことはできません。発言してきた男にその場で「どういう事かと尋ねればよい」と思います。 もちろん上に書いたように「ＩＣレコーダー」は常に録音状態にしておくことを忘れないように。それと、その「相手に身分を名乗ってもらい」ましょう。 何しろ、相手の方は、あなたを知っていて、行動を起こしているようなので、「事情を話す必要がありますし、身分を言う必要があると思います。 なんなら、ＩＣレコーダーのほかにキーホルダー型とか腕時計型、ペン型とかのビデオカメラが安価で販売されているので相手に遭った時に起動させてから尋ねるのもよいと思います。必ず、相手の顔を撮るようにした方がいいですね。だから相手の顔が映るところにビデオカメラは装着できるようにしておくことです。自分の服にそういった仕掛けをつくっておいたらよい。 別に掌に持っていて話をやりだしたときにカメラを向けてもよいと思いますけれどね。 相手が問題発言した場合ですけれど。 ＞＞警察にも相談（9110）したのですが、明らかに自分に対して言ってない限りは単なる偶然に過ぎないと言われました。＜＜ ●警察の応対はそんなところでしょう。 いろいろとお忙しいようですから。 ＞＞私もただ、偶然や人違いないならそれでいいのですが、＜＜ ●他人と勘違いされている可能性は確かにありますね。 だから第三者が大勢いるときに相手がおかしな行動を取れば、相手に尋ねればよいと思います。 ＞＞ただもし自分が何も悪いことをしていなくても何人かの男性に取り押さえられたりした時ってどういうふうに対処すればいいのですか？2度もあったのでちょっと怖くなってしまっています。＜＜ ●相手の勘違いとか、あなたが何かに巻き込まれている可能性はあります。 ●ＩＣレコーダーは自宅を出るときから帰宅まで電源「ＯＮ」で起動させておくことです。 あと上に書いたような小型のビデオカメラをいつでも「起動」出来る状態にしておくことです。 ネットで調べれば安価で販売しています。 あと。それらの情報はＰＣで管理すること。 ＞＞ちなみに心療内科にも行ってきましたがとくにこころの病気ではないと言われています。 無実なのに知らない人たちに絡まれたり取り押さえたれたりしたときの対処法を教えていただけたらと思います。＜＜ ●何もしていないのに、駅や繁華街等で急に男たちに取り囲まれて暴行を受けることはないでしょう。その時は大声を上げることです。 通勤電車そのほかの場所でも、何かされると、声をあげて第三者に知らせることです。 ＞＞それに無実なのに勝手に警察ではない人に捕まえられたり体を触られたりするのって犯罪にはないないのでしょうか？＜＜ ●現行犯だと警察でなくても捕まえることはできますが、あなたが何もしていないのでしたら、もちろん相手側の犯罪行為で捕まるのは相手側です。 ＞＞ ホントにちょっと怖いです。 すみませんよろしくお願いいたします＜＜ ●人気のないところは歩かないようにした方がいいですよ。 特に夜は危険です。 まとめ ＩＣレコーダー（自宅を出るときから帰宅まで起動させておくこと）、小型ビデオカメラの準備。 第三者が大勢いるときに相手が睨んで来たり、すれ違いざまにいやなことを言ってきたりしたら、理由を尋ねる事。 人気のないところは１人で行かないこと、特に夜は注意。 ●原因として考えられる一番高い可能性は「ネットで写真つきで、嫌がらせが書かれている物が、流されている可能性」です。 それもあなたが「どこら辺にいるかまでの行動半径までを書いてある」のかもしれません。 「相手が複数でそれがいろいろな男」という事なので、ネット関係が一番怪しいと思いました。 だから第三者のいるところで相手に尋ねるのが一番早いです。 相手が、答えを教えてくれるでしょう。 ネットで写真といやがらせの文章がどこのサイトで流されているのかがわかれば、あとは警察に届け出れば削除してもらえます。 ●もしかしたら、「ネットの書き込みは現在進行形かも知れないので」、その場合は警察に犯人を特定してもらう必要があります。 そうしないと、写真と書き込みを削除しても犯人が捕まらなければ再び写真付きで書き込まれます。 それでは、気を付けて、お体をお大事に。
※質問内容を拝見し、回答させていただきました。 　言葉で、うまく説明し切れるかどうか分かりませんが、参考になさってくださいね。 ≫『症状』について。 　対人関係で、かなり大きなストレスを感じてしまう「嫌な思い」（いじめ・嫌がらせ等々）を経験してしまうと、どうしても、『心』は、無意識のうちに自己防衛反応が働いてしまいます。 　その結果、他人（※気を許せる相手以外）と接触する際、他人の顔色を伺ったり、どう思われているのか不安になったり、過度に緊張したり、色々と意識し過ぎたりしてしまうのは、仕方の無い事なんだと思うのが、ごく自然なことだと思っておかれたら良いと思いますよ。 　それは、以前に嫌な思いを経験したがゆえに、「二度と同じような思いをしたくない！」という願望からくるものですから。 ≫『治る時期』について。 　質問者さんの受けた心の傷が癒えるまでには、その受けた傷の大きさによって、違って来ると思います。 ※『心の傷』は、身体的な傷と違って、目に見えないものだから、質問者さん自身にも、どの位、傷付いているかの判断も難しいはずです。質問者さんなら、お分かりいただけると思います。 　唯一、どの程度回復しているかの目安は、質問者さんが、他人と接触している際、「今、私、精神的に落ち着いている。」「妙に、緊張したり、びくびくしていない！」等々を感じているかどうかだと思います。 　冷静に、自己分析してみれば、過去に苛められていた時のような精神状態から、少しずつ変化しているはずです。書いておられるように、『もう終わったことなので関係ないと思っていました。』と思えるまでに、心の傷が回復しているようですので、もう少し、時間が掛かるかもしれませんね。 ≫『治す方法』について。 　残念ながら、「こうすれば、すぐに治る！」という特効薬は、無いと思っておかれたほうが良いと思います。身体の傷と違って、心の傷に直接、付けることの出来る薬はありませんが、治せるかどうかは、『傷を癒す時間』と『心の持ち方・考え方』によって、大きく変わってくると、経験上、思いますよ。 ≫『心の持ち方・考え方』について。 　苛めというのは、理不尽極まりないものであって、誰の身に降りかかっても不思議でないものだと、質問者さんも、お分かりだと思いますが、『世の中』というのは、『苛め』同様、理不尽そのものが、大手を振ってまかり通っている物凄い世界なんだと真正面から受け止める必要があります。 　でも、すべての人が悪人・敵だとは思わないでね。 ※だから、質問者さんも、これから生きて行く上で、それなりの覚悟を決めるしかありません。 ※世の中の色々な理不尽を、すべて避けて行くことは不可能ですが、質問者さんが、あらかじめ、「理不尽な事には、直面するものなんだ！」と腹をくくっていれば、いざという時に、大きく心が動揺して心が折れてしまうようなことも、ある程度、避けることができるはずです。 ≫『人との接し方』について。 　世の中、色々な人が居ますので、まずは、人を見分ける能力を付けることが大切ですし、質問者さん自身が自分を守るためにも必要だと思います。 　自分以外、すべて敵だと思って接していたら、外に出掛けることも出来ませんし、精神的に疲れてしまいますからね。 ※『症状』の主な原因は、「他人から見られている感じ」「他人から受ける評価」「他人から傷付けられるかもしれないという『受け身』の恐怖心」からくるものだとは思いませんか？ ※『受け身』（自己防衛中心の考え）で居続ける限り、その恐怖心から来る、精神的な動揺・動揺から来る不安や身体に現れる諸症状は、抑えられないはずです。 ※だから、質問者さんは、「他人からどう思われているか？」等々、受け身の姿勢を辞めて、あまり人目を気にするのではなく、逆に「この人は、どんな人なんだろう？」と、日頃、他人を、よく見て、聞いて、話して、接して、見極めるように心掛けていれば、少しずつ、人を見極める能力も身に付いてくると思いますよ。 そうこうしている間、質問者さんは、本当に良い大切な人と巡り合って見逃したりすることのないような人になっていると思います。他の優しい回答者様のようにね。 ※受け身的な考え方を捨てることが、一番の治す方法だと、経験上、私は思います。 長文ですので、誤字脱字はご容赦ください。 　　
とっても良いご返答だと思います。 先生も問題なしとおっしゃってますし、 想像しますに、発達障害が有られるとのことなので、 しばしば周りのお子さんがついていけないときがあるのだろうと思いました。 でも、お友達も嫌ってはいないだろうと思います。 質問者様がお子さんの個性と受け止めて、お子さんがプラスに考えられるよう上手く導いてらっしゃいます。 ベリーGoodだと思いました。
とりあえず「無視」 自分にとって嫌な言葉はみんな「無視」。 大学に行ってるのですから、ひたすら勉強しましょう。そしてお給料の良い所へ就職。公務員が食いっぱぐれないのでオススメです。 そこまでたどり着けば、その先の事をまた考える。 それまでは誰に何言われようと「無視」。 心穏やかにいる方法です。 頑張りましょう。
暗黙などは法とは関係ないからねぇ。正直、駐車場をもっている者にとっては腹立たしいと近所でも思ってるよ。だから、警察にその都度俺は報告して、見張りにきてくれてるね。それをいじめというのは逆恨みも甚だしいな。
初めまして(・ω・) 微力ながら、お手伝いさせて頂きます。 単刀直入に言うと「忘れます」 『いい人間関係を作る「ために」忘れる』…のではなく、『いい人間関係を作る「から」忘れる』 のです((´^ω^)) 高校生の時、一年間、クラスでシカトされていました。 正直、人間不信になって大学へ。 うちの大学ではクラスが存在します。 この時、かなりの冷や汗ものでしたが、『最初から前と同じだとは限らない』と思い、ニコニコしていましたし、話も合わせながら、うまくやっていきました。 かれこれ今、4年生になろうとしていますが、そのクラスの男子とは仲がいいままきて、ゼミも同じ所になりました。そして、自分の悪いところを指摘してもらいながら、いじめられていた時の原因を考えていました。 質問者様に頭に停めておいて欲しいのは ・いい人間関係→いじめの忘却 ・イジメは辛かったが、それを耐えた自分は精神的に物凄く強くなれた（逆境こそが成長のチャンス） ・今を全力で生きる（過去の積み重ねが現在であり、今の積み重ねが未来） 新しい環境は緊張すると思いますが、チャンスが多く眠っています。 知り合えてよかったと思えるような関係をたくさんつくっていけるといいですね(^o^)v
別居すれば いとこにしかるひとはいないのか？
はじめまして。質問を読まさせていただきました。その上で私の意見を言わせてください。 まず私はozakihide117さんが忍耐力のない人だとは思いません。誰だっていじめられた経験があれば、それは心の傷となり時には涙する事もあると思うからです。当然の事ですがいじめられてそれを嬉しく思う人はいません。そのため過去のいじめにめげそうになるのは当然の事だと思います。よってそれを理由に自分を責める事をしないでください。 そして過去に悩まされているのはなにもozakihide117さんだけではありません。誰しも過去に関する葛藤と戦っています。少なくとも私は過去に関する葛藤と戦っています。それを乗り越えたいという気概も持っています。しかしめげてしまう事も多々あります。実際仕事が手につかない、勉強が手につかない、何もやりたくないという事が少なからずありました。最初の頃は私もozakihide117さんのように自分の弱さを責めていた時期もあります。このように過去に悩まされるのも、そしてそれに心押しつぶされそうになるのも恥ずべきことではなく普遍的なことなのです。 しかし経験上、そう自分を責めたところでどうにもなりませんでした。そこで考えを変えて、過去に負けてしまう自分をことさら卑下するような事はしないように心がけています。もちろん過去を超えてやろうとう気概も捨てていません。けど10回葛藤があれば1回でも勝てたら、たとえ9回負けてもそれは前進だと思うようにしています。具体的には何もやりたくない気分の時でも、例えば一冊本を読んで勉強ができたなら、その何倍も思い悩む時間があってもその本の内容分成長したと自分を褒めるようにしています。 そのためozakihide117さんにも自らの忍耐力を責めるのではなく数多い思い悩む時間の中で、一つでも何かをできるよう、そして出来た時には自分を褒めるようにしてもらいたいです。もちろんそれさえもできない時は戦う事から離れて友人なり親なり、また身近に話せる人がいないならこのサイトなりに相談するのもいいと思います。趣味があるなら趣味に、娯楽に逃避してしまうのもいいと思います。 そして最終的に望むのは自分を責めるのではなく、ほんのすこしでも、マイペースでも、また例え全然前に進めず後ろを振り返る事が多くても、時には前を向いてみて欲しいという事です。そうやって苦しみながら、自分の弱さに負けてしまいながら少しづつ自分の望む目標をに向かって行ってください。その過程の中で自分を認めてくれる人がでてくるはずですし、いつかは心が軽くなる日が来ると私は確信しています。 一番最悪なのは過去だけを見る事に気を取られ仕返しを考えるという人生です。もしかしたら自分をいじめた人間が10代の青春を謳歌し、その後も屈託なく、就職・結婚・出産という幸せを享受するかもしれません。この不条理に心かき乱されるかもしれません。しかし幸せに値しない人間が幸せを享受してしまう事は残念ながらよくあることです。その事がozakihide117さんの心に影を落とすかもしれません。それでも願わくば仕返しを考える人生を送って欲しくありません。落ち込んでもいつかは前を向こうという気持ちでいてほしいです。そしてそういう風に思える人は絶対に事件なんか起こさないと私は最後に断言しておきます。 長文失礼しました。駄文ですが何かの参考になれば幸いです。
実際これだけ回答が有るのに全然一件もお礼を書いて無いね。 立場が逆転した時あなたは相手を見下しても絶対に相手を助けたりしないでしょ？ 相手はあなたがした事と同じ事をあなたにしてるだけです。 ただそれだけの事です。
福祉相談所にお母さんがいって、ケースワーカーに相談してみたら良いかもしれません。 というよりも、あなたは即刻お家を出た方が良いかもしれません。 それで、お母さんがホントに困ったら、生活保護の申請をするでしょう。それで、必要なら働くでしょうし、本人の自由という訳です。 人間ってホントに追い込まれないと変われませんから。まだ大丈夫って思ってるんでしょうね。 あなたは犠牲になったらいけません。お母さんのためにも、心を鬼にして、目を覚まさせましょう。
勝ち馬に乗る　ってやつじゃないでしょうか。 まあこどもにウルトラマンや仮面ライダーみちあに弱い者の盾になって戦え！　というのはひどいですけどね。 そこは大人の役目、仕事、義務。 それが社会の一員。
あくまで持論ですので、ご参考までに 質問の回答ですが、認識として『成功する人もいる程度』でいいと思います。 おそらく、『成功しない』という回答が希望だと思います(私もそうであってほしいです) しかし、残念ながら完璧にそうならないことはないというのが現実です。 大学の教授とかが典型的な例ですね。 中々、簡単にはかけませんが 1 対等な友人関係はいらない 　⇒できない人間のいいわけ程度と思ってください。 　　ボッチ⇒その悔しさから努力⇒成功⇒メディアに取り上げられる⇒成功の秘訣はボッチという 　　⇒これを見た我々が上記のような認識をする⇒日本ボッチ化計画 　あくまでも成功したのは一部で、残りの大多数は落ちこぼれになってしまっています 2 組織では支配する立場を目指せ 　⇒がんばって『支配しようとしている』のは分かります。 　　支配が目的そのものになってしまっているため、正直言って、支配しきれていないです。 　　目的あって、支配しようとする場合は、その目的を説明するため、その配下の役割分担を上手く行えます。 　　結果、支配する立場がとれます 3 その為には相手を蹴落としのし上がれ 　⇒相手に落ち度があればいいと思いますが、下手に喧嘩をうるのはやめましょう 　　正直、足元救われます。 4 権力を持っている者を探し付け 　⇒純粋に権力を持った(上記のようなせこいことはしていないで)人にはつくべきです。 　　人望が厚く、何かとお世話にないます。そういった人は思いやいがあるため、自然と人が集まってきます。 　　 ５ 権力を持っている人間には逆らわず権力が無くなれば、見放し攻撃しろ 　⇒３と同じ 原本読んでないので、詳細は分かりませんが、いずれにしても良いとは言えませんね。 ちなみに、上記のようなことをする人のまわりにはそういうひとが集まってきます。 そういうのが嫌な場合は、たとえ権力をもっていてもちかずかないのが吉です。 うちのゼミの教授もそうですが、正直、誰も相手にはしていません。 裏ではせこいことをしているに決まっていると言われています。たとえ成果が本人の純粋な努力でも 上記のことをしているがために、人はついてきてくれません。 私自身、成功しようが失敗しようが、それを共有できる仲間がいれば、それだけで十分楽しい毎日だと思います。 成功したい・・・それは無意識のうちに『人に認められたい』という思いがあるからです。 信頼できる仲間がいなけえば、たとえ成功しても、自分に利益が還元されなければ、表面上の扱いで終ります。 質問者様は１～５がダメと感じる人格者タイプなので １、人に思いやりを持って(下心無しに)生きましょう ２、自分が正しいと思ったことは貫きましょう この二つは心にしまって置いてください
どうも☆ 私は、小5まで、いじめをうけていました。 でも、あることをいったら、いじめはさっぱりなくなってしまいました。 というのも、自分の思ったことを言ったまでですが・・・。 言ったことは⇩ 「いじめってそんなに楽しいの？」 「もし、自分が私みたいにいじめをうけたら嫌な気持ちになるよね？」 「嫌な気持ちってのが分からないなら直接その体でいじめっての教えてあげようか？？」 などなどです。 正直言って死ぬかと思いました。凄い緊張しました。 言った直後暴力をうけそうになったんです。 その時私は「口で勝てないかっらって暴力振るう気？？それって、ちょーブス(性格)がやることじゃん」 などと言ってしまい、自分が恐ろしくなりました。 でも、口だけで戦ったつもりです。相手も、図星を刺されたらしくそれ以来、いじめを しなくなりました。なので、怖いですが、緊張しますが、嫌われますが、自分の思ったことを 言うのは大切です。もしそれでもだめなら、また相談してください！！
No.5の回答者、追記です 何故、「沈黙」か 仮にあなたは色々とりそろえ後輩のひどさを訴えたとします。 その事によって、又新たに会社からの対応に不満だとか、 傷ついたとか、必ずモヤモヤが増大すると私は思えるからです。 そうなると、会社にあんな事を言わなければ良かった、 なんであの時上司の質問にこう言わなかったんだろうと 後悔したり、人をさげすんだりすることばかりで 何にも解決できないように思います。 どんどん深みにはまって行くタイプの人がこういう悩みで 心をわずらうからです。 だったら、後輩など無視してあなたは堂々と自分の信じた仕事をするまでです。 後輩の暴言は既に上司や周囲がはっきり聞いているわけなので まともな会社ならその後輩を野放しにしないと思います。 とにかく今は耐えましょう。 強くなって下さい！
どうも小6女子です なにもくてきでそんなことをするのでしょうか？いい年した大人が…最低です 警察にそうだんするのが一番いいと思うのですが、証拠がないとおそらく動いてくれないと思います。その証拠というのは、ボイスレコーダーなどに音声を録音したり信用度をあげるのはその日あった出来事、ニュースも書き留めとくといいですよ。 それから悪口を言ってきた人の写真を頑張って撮る、何でもいいから特徴を覚えてください。例えば 小太りで40歳くらいなど… 本当に些細なことでいいです。 頑張ってください
行かない方がいいと思いますよ。今となっては過去の事であることは確かですけど、いじめた側は覚えていても頭に記憶があるだけで複雑さもない。 会わないままならどんどん過去のことになるけど、会って親しげにされればされるほどに、傷つくと思いますよ。
こんにちは。 質問されてから、大分経ちますが、気になったので書きます。 僕は中学生の時にいじめられていました。暴力や暴言で。 自分の大切な思春期を踏みにじったアイツはやはり憎いです。 でも、当時も今も全く復讐したいと思いません。 かっこいい理由があるからこう思うわけではないですよ。 ただただ、本当にそのいじっめ子の事が怖いからです。 関わりあうことを考えるだけで、昔のことを思い出してしまいます。 いじめ以降、本当の自分を出せず、 高校も、大学も、ごくあたりまえの青春も送ることもできませんでした。 特に、同世代とのコミュニケーションが難しく、このままでは結婚は おろか、まともに恋愛もできずに終わってしまうのではないかと 思うこともあります。 間違いなく、中学時代のいじめが原因です。 ただ、いじめられて良かったと思っています。 質問者さんは、いじめられたから得られたものってないですか？ 思いやりとか、誠実な心とか、対等に接してくれる人への感謝とか・・・ アイツと離れたかったから、遠く離れた進学校を受験した。 根暗な時代があったから、本、映画、音楽から多様な価値観に触れることができた。 それで大学に行けたから、今の職場に内定をもらえた。 自分に自信が持てないから、「認められよう」と必死に働くことができる。 その職場で大切な人にも出会えた。 いじめられたから自分から欠如したものもあるけれど だからこそ、自分が持てた武器が一つでもあるのなら、逆に感謝すればいいじゃないですか。 そう思えれば、復讐なんか考えはでないと思いますよ。 「逆縁の菩薩（ぼさつ）」 という言葉らしいです。 僕はいじめられて、友達を作るのが怖くて、でも本を読んで、この言葉に出会いました。
小父さんです。 私も、後ろから抱きしめて、耳元で「お願いだからイタズラはやめてね」と言います。 これを何回かやれば辞めそうですけどね。
これは一意見としてお受け取り頂きたいのですが 質問者様のお名前が悪いということはありませんか？ 旧字で見てもらえるサイトがあったら占って頂きたいのですが、名前は一生を決める大事なものなんです。 それが悪いと幾ら努力しようと運に恵まれません。 くれぐれも言いますが旧字で見て下さい。新字ではないです。新字では画数が変わる漢字もあります。 出来れば他の家族の方も見て頂きたいのですが、凶数持ちの人は家族にも悪運を呼び寄せてしまいます。 悪運は自分の意思次第で断ち切る事も出来ます。 もし悪い画数の名前ならば、それを変える事によって運命も変える事ができます。 質問者様が生まれた時から父親の態度が悪くなったと言うのも気になります。
違います。 体罰というのを享受できる動物は人間だけです。 犬なども、ただ叱れば歯向かってくるようになってしまいます。 自身のプライドを傷付けられるからです。 だから怒るのです。 暴力で屈服させようとすることと、戦いの中で雌雄を決する事は違います。 縄張り争いやボス争いでも、戦い勝利することで群れの規律を保とうとするのは、強い遺伝子を受け継がせるためのことです。 いわば「知恵」です。 人間は、その動物たちの姿を見て、その「一部」を拝借し、便利に使っているだけです。 暴力という手段を使うことで、相手の戦意を喪失させているのです。 ボス猿が、若い雄猿に対し優位に立つことで、群れの規律は守られているわけですが、そもそも人間は「ボスの必要性」というものを必ずしも必要とはしません。 力が正義だ、と思うほうが、集団の中で自身のポジションを模索して、自立して生きていく選択をするよりもはるかに「容易」だからこそ、暴力や体罰を肯定しようとするのです。 だから、集団生活に馴染めない人たちは、暴力的にもなるし、体罰や、力の上下関係を強く求めるのです。 人間の心理にも色々ありますけど、このことに関しては、動物のほうがずっと知恵が回っているというしかないですね。 何よりも自分や仲間に対し「正直」ですし、潔いです。 わざわざ自分を貶めないで下さい。
父兄会又教育委員会又通信事項は何の為にあるのですか？どんどん投票して修正するのです。質問の内容のような事実があったとしたら，精神的な体罰です。弱音を吐かないで，参観日父兄会等々でどんどん修正するのです。 質問者は家で子供の勉強の時一緒に座って教えていますか？それとも勉強しなさいと云うだけですか？もし宿題・勉強が間違っていても，そのままですか？ 私は子供の傍でしっかり様子を見ています。そうして間違えたら叱る事はしません。こうこうこうだから答えはこうよ，と教えます。だから子供はテストで９５点前後を頂いてきます。勿論１００点もざらです。 先生と云えど人間です。それぞれ癖があります。よって，いけない先生の行動ややり方は修正するのです。まだまだいろいろな問題があります。父兄も，子供たちの一生に一度のために，応援してください。
イジメをしていた人やイジメをしなくても周りでただ観客になっていた人達は上辺だけで本当の事は何も解らないという事。 特に観客でいた人達は本当の事は何も解らないのに想像だけで上から目線で説教をしたがるという事。 想像や人から話を聞いただけで体験も無いのに説教をしたがる人達の話は中身が無く話の内容も人間的にも軽くつまらない存在だという事。 人を攻めても問題は何も解決しないし自分を反省して自分自身を理解して自分を作りあげ成長する事が問題解決の一番の早道で大切何だという事に気付けた事。
確かにつらかったですよね。 本当は復讐なんてよくないけれども、やられっぱなしだと後味悪いですよね。 僕ならどうするか書きますね。 まず、居場所を探します。 そして先生の行動パターンを理解して 偶然を装いて先生に接触します。 そして話しかけ、先生は僕に対して厳しくつらいこともしたけど今としてあれが社会に出ても 折れない心の修行だったんだと気づきましたなのにあの時の僕は馬鹿でした・・・・・などを言って 今感謝しているなどを思わせ、連絡先を交換する。 そして一緒に飲みに行って飲ましまくって 調子に乗らせて先生の恥ずかしい写真を撮りまくって保存する そっからまあ考えどころですね 警察にお世話にならない程度に（笑） それでは頑張ってください。 応援しています
「てめぇがくせぇよボケ！」って言い返しみたら？ わたしも、よく近づくと「香水クサイ」って言われるんだよねぇ、 もちろん香水なんかつけてないし、、 だから「ドコが？」って聞いてみたら「髪の毛」って言われたｗ だから「は？そんなのシャンプーの問題でしょ？」「だいじょーぶ、香水つけてないから、」って言い返したんだｗ そしたらもう相手は言わなくなった！ｗｗもう「クサイ」っていう態度も見せなくなったょ！！ 多分、からかって「香水クサイ」って言ったんだと思う、笑 とにかくガンバって言い返してみて！！
結論から言えば、十数年しか生きてないお子ちゃまの言動は出来たら大目に見てあげましょう、彼らは 体は大きいですが、ただのおこちゃまなんですよ。 ただ、鬱の時は小さな事でも傷つきますし、それがそのまま外界への攻撃性に結びつきやすいです。 昔私も鬱に近い症状だったのですが、散歩をしている時、同じく散歩をしている人とすれ違う時に 小さな小声が聞こえたら、自分を罵ったのだと過剰に反応して、その散歩してる人に喧嘩を吹っ掛けて いました。恥ずかしい過去です。 間違った方向に攻撃性が出てしまったら後々大変な後悔になりますので、 あなたの為にも無視した方がいいのだと思います。
こんにちは、御質問に答えさせて頂きますね。 先ずは、貴方の求めている話は無いと思いますよ。 Ｎｏ．１の方が言われていた通りに、嘘は嘘を呼びますよ。 だから、人事の様に話す事や誰かの言葉を借りて話すのではなく 今、自分がされている事をそのまま話、今の自分の想いをお母さんにそのままぶつければ良いと思いますよ。 例えば「お母さん、今私はこんな状況でこんな事を誰誰さんからされていて、とても辛いの。　だから、お母さん助けて欲しい。　私と一緒にイジメと闘って！！」と、自分の気持ちと言葉でお母さんの心の蓋を明けられたらどうでしょうか。 それでも見て見ぬふりを決め込む様な母親ならば、当てにするのはよして専門の相談所に連絡を取り指示に従ってイジメと闘われる事をお勧めします。 あなたはイジメと闘おうとしている勇気ある人ですよね。 虐めに勝つには本人の負けない心が一番大切です。 だからこそ、一緒に戦ってくれる人を選び間違えては駄目ですよ。 親、担任、友達、自分が本当に信じられるのかどうかを良く見極めて下さい。 時として自分の本当の味方は赤の他人かも知れません。 なので、近しい人が信用できない場合でも諦めないで下さいね。 陰ながらあなたがイジメに勝つ事を応援しています。 r.h.c Jun
あなたの友人は なぜ自分の母親に知らせたくないのだと思いますか？ あなたの友人の母親はどんな人ですか？ あなたの友人は母親にどうあって欲しいと願っていますか？ 人間は忙しく、余裕が無いほど 不安を否定し無かったものだと思い込みたがります。 このままで大丈夫。このままで何とかなる。と。 あなたがどんなに友人の母親に説得しても、 自分の子供が「いじめじゃない」「平気だ」と言ったら あなたの言葉は信じられないでしょう。 解決が難しいからともし学校をやめさせれば、 自分の子供の将来にリスクがあり、 学歴を付けさせるにももっと大きな出費がかかる事になります。 リスクがある選択や現実を人は容易には受け入れられません。 実際にウツになり、我慢し過ぎて自殺するなどになって、 はじめて気付く親というのも珍しくないものですから。 もし、あなたの友人がウツになったり、 ウツの治療をせず対人関係の苦しみから一生引き篭もったり、 ウツを抱えたまま無理に学業や仕事を続け深みに落ちて 余計苦しんだら、誰が一番悲しむのでしょうか？ 友人本人に、 今自分がやってる事の末路に、誰が悲しむのか？ 本末転倒の余計悲しませる道に進んでいないか？ 意見を押し付けるのではなく、 ただただ問いかけて、自分で答えを出させるように問いかければ 友人本人が自分の言葉で ちゃんと母親に伝える事もあるかもしれません。 心の傷は成長する糧でもありますが、 大きくなり過ぎれば心が壊れ、治療には膨大な時間を要します。 無理をしさえすれば良い結果が出るようなものではありません。 苦しみに耐えるには、人との心の繋がりが必要です。 あなたも大切なその1人でしょう。 また。 心の(この場合いじめの)苦しさは心構えで大きく変わります。 人は愛され優しくされた人は、人を傷付ける気持ちが少なくなり、 人に暴言暴力罰で苦しめられた人は、 苦しみから人を傷付けたい気持ちが大きくなって行きます。 いじめの現場で、どんな言葉に相手がどんな反応をしているか？ それを見ると、相手の感情が激しいものほど、 相手が誰かに受け、苦しみ続けているものだと解かります。 友人の何が相手の感情を刺激しているのか？ そこが見えれば、 どうすればそれを避ける事ができるか？ という、具体的な解決の糸口が見つかるかもしれません。 友人を助けたいあなたの気持ちが強い今は、 いじめを行う者の気持ちなど知りたくもないでしょうから そうした客観的な分析は厳しいかもしれません。 しかし、 大人の助けがあてにならないならば、 そうやって自分で考え、分析し、 「何度やっても解決にならない不毛な選択」 を諦め、 感情を抑え、冷静に、客観的に観察し、分析し、 可能性があるものを１つずつ試し、 時には暫く継続し、反応をじっくり観察する事が必要になります。 必要なのは理想なんかじゃなく、 友人を「現実に救う選択肢」を発見する事　となりますから。 質問の趣旨から離れがちな回答な長文失礼しました。 友人を思うあなたの優しさが 現実に人を救う力へと育って行く事を私は望みます。
『その家柄でよく頑張ったな』と馬鹿にされた場合は『じゃああなたは家柄とかコネというステータスが無いと駄目なん？自分の実力じゃ何も出来ない？可哀想な人』 みたいな感じで逆にみくだします
彼女は何を隠していたのですか？ 女性専用車両じゃなくて、普通車両に乗っていたことですか？
ビンタの痛みを快感だと思えば、なぁに簡単な事さ
私は中学生です。 いじめにあったこともあり、あってます。 今のクラスは好きです。 ただ、一人の子に対し恐怖感を持っています。 いきたくない、クラス替えしたいとはまだ思ってません。 ただ、もうその子とあいたくない。いやだ。 一度、いや・・・何度も「楽な死に方」を考えました。 でも、いじめはそいつらだけあり、 世界中に目を向けてみると、みんな私の見方。 そう、考え今日も生きています。 そいつらは一人になったらみんな弱い。 よっぽどあなたの方が強いんではないでしょうか。 こんなこと年下にいわれたくないですよね・・・。 顔つっこんでしまい申し訳ありません。 留年について、回答になってなく申し訳ありません。 ただ、お互いがんばりましょう。とおもったからです。 本当に申し訳ありませんでした。
僕は体が小さく色白で弱そうに見えたので，イジメの対象でした。そのたびに僕はやり返しました。何時もやり過ぎて，相手に怪我を追わせてしまい，そのたびに母が謝りに行きました。しかし僕から喧嘩やイジメはしたことはありません。 ある日父の転勤で転校しました。僕は母から転校したら喧嘩はしないで欲しい。よそ様に謝りに行くのもうたくさんと云われていたので，小突かれても我慢していました。 ある日クラスの悪がき３人が，因縁をつけてきました。悪がきは，いい気になって暴力を振りってきました。僕は限界を感じ，以前と同じく相手に立ち向かいました。相手は家の手伝いもしたことのないので腕力が無い，僕は簡単に相手をねじ伏せた。勿論相手は傷も負った。 翌日先生から３人は呼び出された，そうして僕からイジメられたと云ったそうです。これって，変だよね？まあいっか，先生は僕に云いました。どうしてイジメたんだ？僕は云いました。学校の帰り３人がきてイジメたので僕は，お返しをしただけです。先生は云いました。うそを言わないで正直に答えなさい。父兄の皆さんに説明が出来ないと云ったのです。 とうとう母は呼び出せれました。母はスミマセン・スミマセンと頭を下げました。僕は思いました。先生も親も僕を信じてくれず。とうとう学校でも１人ぽっちでした。 ある日転校生がきました。彼は毎日一人で黙っていました。僕も黙っていたので，変と思い，僕に言葉をかけてきました。僕はそれとなく云いました。君おとなしいね？彼は云いました。前の学校でもイジメられていたので怖くって，でも君も一人だから声をかけたんだ。 僕は事情を話しました。彼はスゲー信じられない？！といいました。僕は云いました。ぼくんちは弟妹が多く母が身体が弱いので，父が仕事へ行ったら僕が田舎だったので畑仕事等々で力仕事「お手伝い」をしていたんだ。ところが今度はこんな遠くまで父が転勤になって，ここの学校へ来たんだ。 二人はすぐ仲良しになりました。ある日その友達を家に連れて行きました。母は驚いて喜んでくれました。その後母は次第に元気になりました。医者から精神的な負担「心配ごとや・心に思う事」がなくなると人間は元気になると医者が云ったそうです。 やはり転校してきた彼も３人の悪ガキにイジメと暴力を受けました。彼は我慢して傷を隠していました。だから先生は気が付かずにいました。 転校生が云うには先生にコクったら痛い目に合うと云ったのです。僕は思います。先生たちはイジメや暴力を振るった方を調べないで，受けた方にいろいろ尋ねるが，これでは落し穴は見つからない。 長々と僕の体験談を書きましたが，もし僕がもう一人の転校生に加勢したら，これは僕が暴力を振るった事になって，結局は僕の先生が教育委員会に報告しなければならないのです。 最近イジメが問題になって放映・放送されているが，僕は思います。さまざまな形でイジメや暴力を受けた人からその歴史的な話を聞いて結論づける方がいいと思います。 質問者は偉いと思います。こうして思い出して質問してだけでも偉いです。これからも，何かのチャンスにこうして質問してください。
多分その陰湿な社員達と上司含め暇なんだと思います 貴方に非が有る無いにかかわらず単純にストレスの捌け口にターゲットにされてるだけだと思います 仮に貴方が辞めたあと入ってくる新入社員にも同じ様な事をやると思います そんな陰湿な会社で7年も辛抱した貴方は逆に偉いと思いますよ もう我慢しなくていい職場を探しましょう ハローワークならハズレ変な会社も載せて無いと思うし 貴方に適した仕事が必ず見付かるはずです ハローワークに通わなくても登録さえすればPCで自宅でも仕事探せますし便利です ネガティブにならずもっと希望を持ちましょう
【類は友を呼ぶ】 悪口・陰口は、人間的に卑賤な行為ですので、 そうした卑賤な人間のいる所には、近づかないように するか、そうした人が寄って来ない 【類】を醸成するようにしませんか。 いじめられたり無視されたりするのも、注目されているってことですよ。 　　　　　（梨木香歩　『西の魔女が死んだ』） 状況と内容にも依りますが……たとえば、 憎まれ口は親しさの顕れということも有るんでけどね。 質問者さま自身のことであれば、たとえば、 そうした言葉を誘発するような言動をしたような 自覚や記憶は全くない状況で、なのでしょうか。 私は、あるとき、少年時代のことなのですが、 《○○さん、滑落して死んじゃってください》 という言葉を耳にして、そんな酷いことを言うのかと 愕然としたことがあります……職場のお仲間で、真意は 《ケガなどせずに登攀して無事に帰ってきてくださいね》 であることが判り、そうしたことが オトナの世界のことなのかと理解したのでしたが、 こうしたケースは、暮らしの中では、少なからずあることですので、 いまいまは、聞き流せるのですが、どうなんでしょうね。 愛の反意語は無関心（＝マザー・テレサ）ということからすれば、 日ごろの関係性なども含めて、発せられた言葉の背景にある 真意は、ちょっとニュアンスが違ってくるのではないでしょうか。 まぁなにはともあれ、 いい【類】を醸成してみてください。 （お望みの法律がなくても、いまいまの職場で、 労働契約法第五条が守られていないのであれば、 トップマネージメントを訴えて、裁判の進捗をみながら、 パワハラやモラハラの当事者を個別に訴えるようにすると 宜しいのではないでしょうか。それで、 かなりの額の慰謝料がゲットできますよ。 相応の証拠を集めておくことです）
ウチの娘もイジメられて苦しみました。 だから痛いほど気持ちがわかります。 逃げるわけではないけれど、新しい場所へ出ていくことで少しずつその苦しみは和らいでいきます。 クラス替え・進学等で少しずつ元気になってきました。 それでも、恐怖はなくならないようです。だから、知っている人の少ない県外の大学へ進むと頑張っています。そこで今までの分も楽しむそうです。 娘にも言いますが、強くなってください。 その強さとは、「自分はしない」というもの。 その中から「優しさ」が芽生えます。苦労して手に入れた優しさは「他人の痛みの分かる人」というかけがえのないもの。 あなたはこれから。 生きて行く中で少しずつ自分らしさを出せるようになってくると思います。 「皆が抱いているイメージが最悪」とのこと。それは首謀者の何人かだけで、その他大勢はそこまで考えていません。ただの便乗です。だからほっておいて大丈夫。自分も話を合わせないと今度は自分がターゲットになってしまうから。今はそのままかも知れません。でも、必ず終わりがあり、新しい始まりがきます。 「調子にのってる」とか、本当何様なんでしょうか・・・ あなたはあなたのままで、自信を持って生きていってください。あなたを本当に必要としてくれる場所は必ずありますからね。
可能ですよ。 精神科医に診断書を書いて貰って、 弁護士さんと相談して、進めてください。 2回顕現する《来とる服はゴミか》 の意味が、わかりませんでした 《着とる服はゴミか》なのでしょうね。であれば、 わかります。いつも、暮らしの中で、 このような暗号じみた文章を書いているのでしょうか。 だとすれば、 そうした質問者さまの行為も、ある種の イジメっぽい感じがしますけどね。まぁ なにはともあれ、 鋭意、進めてください。 （クリーニングされた衣服をキチンと着ていて、 言われたのであって、嫌味を誘発するような状態では 決してなかったのですね。でもまぁ暴言には違いないのですが……） Good Luck！
そのような人がいるということを 警察に知らせておくことは重要ですよ。 自分では無理ならば、 動画や録音などの証拠を示して、 管理人さんや自治会長さんに 伝えておきましょう。 動いてくれなければ、 探偵さんに頼みましょう。 リースで、複数の防犯カメラをセットして、 下着を撮影可能範囲の外に出しておく などの餌を蒔いて一気に決着をつけてしまうのも 1つの有力な方法ですよ。探偵さんと 相談してみてください。 できれば、 どのような解決を望んでいるのかを 明確にした質問を出しませんか。 とにかく、証拠さえ有れば、 質問者さまは救われます。 良い天気の日に、 《いい天気だ！》と言ったり、 バイクに乗ると 何かの犯罪になるのでしょうか。 とりあえず、 Awful Passenger で検索しますと、 易しい英文が読めますので、 ちょっと読んでみませんか。 それが考えるヒントになるかもしれません。 ベストは、質問者さまが その場からいなくなることでは ないでしょうか。ストーカー被害を 避けたいのであれば、 行き先を知られないように 十全に気配りをして、 引っ越してしまいましょう。
お望みの回答になりませんが参考まで： 似たような質問を見た記憶がありますがまぁ それはともかく、でも難しいんですよね。何が？ 関係性なんですけどね。 《（自分は悪いところは何もないのに） 他のどのグループに入ってもうまくいかない》 というのは、質問者さまのお子さんのことでしょうか？ それとも、 《自分は悪いところは何もないのに》はお子さんのことで、 《他のどのグループに入ってもうまくいかない》のは、 その友人のことなのでしょうか。のように、 関係性が明確ではないのですが……被害妄想、 関係妄想が強いとしますと 分裂病（＝精神分裂病＝統合失調症）を想わせますね。 それと、良好な人間関係を築けないとすれば、 ある種の発達障害を想わせますけどね。 逃げ出す方法は、転校することでしょうが……その子も 後を追って転校してくるかもしれませんしね。 【類は友を呼ぶ】で、そのクラスメートは、 質問者さまのお子さんに自分と同じ臭気を感じているのかも しれませんので、そうした人が寄って来ない【類】を 醸成させるように運べば宜しいのではないでしょうか。 興味があれば、 心理学用語集で、シャドー・投影・反動形成などを 調べてみませんか。 以上、参考まで。
酷な話ですがお母様は質問者様がイジメにあっていることにほぼ確実に気づいてると思います。 認知しないのはお母様が何らかの理由で気づかないふりをしているのだと思います。 何故認知したがらないかは私は解りませんが恐らく質問者様が一番良く 理解されていることだと思います。 私もいじめにあったことがあり、大事な話があるといって何度も相談を持ちかけようと しましたが被害妄想だと言われてあしらわれました。 で、親戚の寄り合いに行くと何故か親戚は私がいじめにあっていることを知っていました。 親戚には話しのネタか相談したくて打ち明けたのか知りませんが とにかく暴露されていました。 親のことを根に持ち続けていても当時の悩みの本質とずれるので気にしませんでした。 己で何とかするしかない状況です。 コミュニケーションに関しては自信を持って大丈夫だと思いますよ。 頭のわるい文章の書き方は何度も見ましたが質問者様と全然違うものです。 比べるのもご自分に謝らないといけないくらい罰当たりです。頭の悪い文章と比べてはダメです。 経験上、人のことを悪く言う奴は大抵詐欺師かアル中になるしかないようなやつです。 実際なっていますし、メディアに登場するイジメは解りませんが、周りや自分の体験で聞いた イジメに情熱をかける連中ははじめから終わっている連中の場合が多い気がします。 質問の趣旨とそれますが質問者様ができる最大のいじめに対する報復は 怒りを沈める趣味を見つけて精神的な病気にならずにまっとうな人生を歩むことだと思います。
アドバイスしてくれた人達にお礼の一言も書く余裕の無い人にスッキリは無理！ 解決策の答えは今のあなたの精神状態の真逆に有ります。
ぜーんぶ認めないで断ることかな。勇気いるけど、写真も誰かに何を言われても「だからなんだよ！」しらないって言うんです。「そんなのに漬け込んで、勝った気でいるのかよ」って。 自分がそこまで言ったら、先輩はおとしめようと一時はバタバタするかもしれないけど、それがあなたにとって何の価値もないことと分かったら、誰も何も言ってこないと思いますよ。 女の子に足の写メもらったら、それもそれで女の子と先輩にこいつ変態だ！と漬け込まれるのが落ちかと思いますが。。。 そこらへんのお花とか、風景とか送って、「今日の感動したもの」とかいってフザケテごまかして行くのも手ですよ。 真に受けたら負けです。笑いに変えるなりして逃げないと。 ビヨンセの口パク疑惑ご存知ですか？彼女は「だから何？」って記者会見で口パクで歌って、ドヤ顔してましたよ。 強気で生きてね！頑張れ青春君！
そのような塾へ行って，そのような暴言や暴力を受けても月謝数千円を支払うのなら，他を探すか自分で教本を買って勉強するのです。僕は塾に行かず大学を卒業しました。
味方が居ると判るだけでも安心出来るものですが プライドの強い人だと 味方を疎ましく思うかもしれません 適度な距離を保っているけど味方だとアピールしましょう 「余計なお世話かもしれないけど、余計なお世話をしたほうが良いかな？嫌なら口出ししない」 そんな感じで声をかけてみましょう 余計なお世話の方法は 他の皆さんが書いている事を参考にしましょう
私も今は改善しているもののアトピーがありましたし、高学年から中学卒業までいじめられてました。 幼稚園～低学年の時はかさかさがひどく、赤くなってました。 露出の低い服を着ていました。 これはお母さんの努力次第で軽減してあげることはできると思います。 母が子供に関心がないので＾＾； 祖母がＴＶでアトピーにこれがいい！近所でこのお医者さんがいいと言えば連れて行きました。 今みたいにネットがないので、さまざまな民間療法されました＾＾； 私もデコが広いです。 小学校の時の先生が「おデコが広いのは頭の回転が速く賢い証拠」って言ってました。 嘘か本当かはしりません。 親が干渉しすぎてもかえって混乱を招く場合があります。 この時になぜか母親が干渉して、さらにいじめが悪化しました。 「お前の母ちゃんが、俺の母ちゃんと先生に告げ口してた！」って。 （運動会にも参観、面談事にも来たことがない母親です。） 「うちの子が、こんな風に悩んでいます。暴力もあるみたいです。 放課後とか話を聞いてあげられませんか？」みたいに先生に進言して見るのはどうでしょうか？ ＴＶ、人生ゲームやオセロ等テーブルゲーム問わず好きなゲーマーが言うのは何ですが ＞ゲームをするという習慣をさせていません。（これがいけないのか。。。。。） ゲームに頼らないおうちは、とてもいいことだと思います。 共通の興味があれば、お互い寄ってきます。 地味な格好な私ですが、なぜかギャル系の友人が多いです＾＾； ゲームはしませんよ彼女は。 好き嫌いや、食べ物の趣味が似ていたり、共通のキャラクター好きだったり、恋愛思考（いい意味で）が似ていたりするからです。
小学３～６と、中１・中３といじめられてました。自殺騒ぎ起こした事あります。 さて、そんなんですが成人式には普通に行きました。 いじめられる側にも問題があったんだろうなという事を、最近発達障害について調べてたら、 うむ、もしかしたらコレのせいかもしれないなと。 ようやく認めるようにもなってきたんですが、 それと同時に、いじめる側にも問題があったんだという事も昔理解しました。 特に家庭の問題とかね。 私をいじめてたやつの首魁は、大体いかにもDQNな容貌、はっきりいえばゴリ顔だとか猿顔だとか老け顔だったヤツらです。 きっとコンプレックスだったんだろうなーというのと、 家庭の環境が、やっぱり優しくなかったんだろうなと。 つまるところ、うらやましかったんだろうなというのと、 私が空気読めない、正論と正義を愛するクソ生意気でムカツク言動が多かったのかもしれないと・・・。 素直に声かけてくれれば友達になれたんだろうな・・・というのが思い起こされるわけですが。 出会いが不幸だと、あとは連鎖反応的にわけのわからない虐めに発展していく。 しまいには暴力や乱闘にまで発展。 中学生の押さない精神では、仕方が無い事なのだろうというのを、 ふと高校の時にヤツに出会って認識した。 普通に会話したんだよね・・・世間話を(笑) ありえん、絶対ありえんと思ったけど。 成人式の時には、普通にハタチで結婚して子供生まれるねんっていう別のヤツが来てて、 普通に祝福してたし。 これはたぶん、お互いに精神的にちゃんと成長したから出来た事なんじゃないかって思うわけです。 ということはですよ？ 相手がまだガキのままだったら、また何かひと悶着あるかもしれませんが、 それはつまり、相手がカギってことです。 中学の時の続きなんて、大人がやる事じゃないですからね(笑) もしそんなことが合ったら、爆笑してやればいいと思いますよ。 で、無言で去っていけばいいんじゃないかな。 後ろの方で捨て台詞的な事いってやがっても、無視してやればいいんじゃない？ 貴方にはもう、別の場所で生きている世界があるでしょう？ 狭い中学校の教室の中が世界の全てだった時代は過ぎ去ったのですから。 もしなんかあっても、 そんなくだらない行為は「一笑に付す。」ですよ。
言い返したい、タコ殴りにしたいと 思う自分を無視しましょう。 自分との闘いです。 今は、目のまえの受験に集中しましょう。 あほを、論破したり、回し蹴りしても、 あなたの輝かしい未来に、汚点になるだけ。 やっかみがあるから、あなたの悪口を言うのです。 とるにたらない相手なら、無視してるはず。 気の毒な人達です。。 負け犬がオンオン遠吠えしてると思いましょう。 受験終わって、水でもかけてやれ。 あら、手がすべった！！ とかで。
あぁ～～羨ましい、変わってくれない？ 映画スターになるか？、何になるか考えなくちゃ～
お兄さんがイライラする原因が貴女にあるような文面で すが、そうなら原因である貴女がお兄さんに気に入られ るような言動をする必要がありますが、どうなんでしょう。 でも実際は、貴女は貴女の言動を変えたくない訳でこ ういう質問になったかと推察されます。 それで、イライラしているお兄さんを見てイライラしている 自分を何とかしたいのでしょうか。 貴女が自分を変えられようにお兄さんも変えることはで きません。よく言われていることは、人を変えたければ 自分が変わる必要があるそうです。 お互いが変わらないなら、お互いに会わないようにする のも一手かも知れません。でも、貴女は一緒に暮らすこ とを否定していませんね。 小さい時には仲の良かったあなた方兄妹がうまく行かな くなった理由は、何でしょうね。 大人になりきれない兄妹二人の悩みがありそうですね。
不可能ですが、予防すること、最小限にとどめることは可能です。 人間は考えることができます。 過ちを正すことができる生き物です。 それは知能があるからできる業です。
18歳の女子です。 フリースクールとかはいかがでしょうか？ まあ、まずは、お子さんと話し合うのが１番かと。
>やはりモンペやキチガイが多いのでしょうか？ いえ。普通の人たちですよ。 むしろ気のいい、気前のいい人たちだったりもします。 ただ「我が子への関心が少し薄い」のかなぁ。 「濃すぎて挫折して、今は放任」という人もいたような。 ただ、取り返しがつかないところまで行った時の対応には、 共通点があったような気がします。 今さらびっくりして、おろおろしているのです。 そして自分たちの人権を言いながら、逃げ回ります。
沈黙は美徳とも言うけど臨機応変が大事ですよ。 あなたが気にしないなら良いけどそこまで悩むならネットなり実際にあなたの友人数人と一緒にその人に会いに行きはっきりと止めるように文句を言えば良いと思う。 それで文句を言ったり止めないなら横っ面を思いっ切りひっぱたく事ですね。 あなたの場合腹に溜め込んだりしまっていては絶対に解決は無理！ 傷になる！ 沈黙や無視は自分の腹の中で消化する力を身につけた人の話ですよ。 沈黙は美徳と言うのは胆力の有る人の話、消化する力の無い人が口にした場合は弱者の屁理屈、逃げ口上、ごまかしでしか有りません。 あなた自身、はっきりと自分の意思表示をする勇気を持って下さい。 胆力が付けば自然と消化も出来ますよ。
こんばんは。初めまして。 悪い事をしたら、上下関係は一切関係無しに謝るのが常識ですね(^-^) ですが、誰かに怪我を負わせた訳でもなく、誤って落としただけなのですから、きちんと目を見て謝ればきっと大丈夫ですよ。 逃げたらダメです。 きちんと謝り、事情を説明し、それでも嫌がらせやいじめ等が発生してしまったら、迷わず学校の先生や親に相談して下さいね(^.^)b もう悪ふざけしないようにね！ 誰かに怪我をさせてしまってからでは遅いので(^-^) 頑張ってね。
私の息子は修学旅行中に、「ワキガ」と馬鹿にされ泣きながら帰ってきました。 良く話を聞くと、スポーツやったあと、汗の臭いがあったのも事実でしたが、それを逃げ場のないまして一生の思い出になる旅行中に、ふざけた感覚でしつこくやるのが許せなく、親に連絡しましたよ。 「息子さんに、どういう状況で、ワキガとしつこく言ったのか聞いて頂けませんか？」と。 あちらの親も困惑しましたが、きちんと話を聞いてくださって、息子に謝罪させる。と言ってくれました。 学校で先生をはさまない形で、謝罪してきたそうです。 後日、私から、あちらの親に電話入れておきました。謝罪は受けました。お互いに思春期なので気がついたことは遠慮なく連絡し合いましょう。と言って。 もしもこういう理想的な解決がなされない場合は・・・・ ご両親に「お金を貸してください。」とお願いしてください。 どうしたの？と聞かれたら 「人権侵害で弁護士を雇って、法的に訴え徹底的に争う覚悟」を告げてください。 言い方が大げさかもしれませんが、それくらい言わないと大人は深刻さに気が付きません。 相手も「人権侵害している」自覚がありませんから、法律に則り、正々堂々戦う気があるんだということを 示しましょう。
息子が優秀なために近所の教育過熱気味のあるお母さんに激しく嫉妬されました。 小学生時代はサッカークラブの中心選手で「サッカーなんか上手くたっていい高校には行けない」と言われ、 中学では定期テストで常に学年TOP3以内で「隠れて家庭教師を雇っている」と言われ（実際には今に至るまで塾にも家庭教師にもお世話になっていないのに）、 高校は進学校で「でもあの学校じゃついていくのが大変だからMARCHに行くのが精いっぱいだろう」と言われ、 早大プレで全国TOP5だとわかったら「予備校に何百万も払っている」と言われ（だから1円も使ってないんだってば！）、 早稲田に入って成績優秀者に与えられる奨学金を獲得したら（先方の子は専門学校に進んだのだけれど）「今どき4大なんてダメだ。専門学校こそ最高だ」と言われています。 教育ママの嫉妬は本当に気持ち悪いですよ。 あることないこと言いふらすし、こっちの通信簿の内容を第三者の子どもを使って探らせるし。 ほとんどは陰でほかのお母さんたちに吹聴しているだけだから気にもならないんだけど、それがまた気に食わないのか、時として面と向かって批判されたりします。 対処…。 子どもが大学生になって接点もなくなるので最早会うこともないでしょう。 これまではひたすらスルーでした。
あたしもあたしも～！ あるお友達にね、言われたの。「わたし、〇〇ちゃんに幼稚園の頃、いじめられてたの～」って。 あたしは昔っから、意地ッパリでケチな性格だったから、多分そういうことはあるだろうなぁって勘付いていたんだけどね、(;^_^A だからあたし謝った。そして、『今』の自分を変えている。 だって、過去のコト振り返るのも大切だけど、後ろ見てばっかりじゃ何も始まらない。 昔の自分を憎んでるんだったら、『今』の自分を変えていけば、いいじゃないですか？ あたしは自分が嫌いでした。でも、今は前を向いていける。 そしたらその子に言われたの。「〇〇ちゃん、変わったね～今は、いじめるなんてことしないような性格だから、嬉しいよ～～♪」って言われたの！！ そう。 昔の自分とか関係ないよ。自分は自分。昔の性格がケチとかでもいいじゃん。 謝るのは良い考えですね。勇気を出して謝ってみてください＾＾☆ がんばってね、！！
今高校2年生ですが そんな簡単に「きもい」は言いません。「きもい」は簡単に言っていいことでもないと思うので。 でも私のお姉ちゃんはよく言いますね。なんでだろう…。 人の顔に私は「きもい」とは言いません。どんな人だろうと失礼だと私は思うので。 無意味に言う時はありません。 でも最近の子はよく言葉の意味も考えずに失礼な言葉を人に言いますよね。残念です。
大人になってからはありませんが、私は子供の頃は常に誰かにいじめられていて、学校でも塾でも、その他のどんな場所でもいじめられていました。特に小学校3年の時から中学卒業までＭ君という子から受けていたいじめが酷かったです。はじめは、私の泣き方が面白いと言って、私を殴ったりして泣かして、私の泣き方のマネをして笑ったりしていました。学校にいる時は常にＭ君にいじめられ続けました。私を泣かす回数の新記録を作るために数を数えられたりもしました。いじめるために家に呼び出されたりもしました。いい音がするとか言って頭を何回も連続で叩かれたりしました。何回か小便も飲まされたり連続で唾をかけられたりもしました。学校の遠足の時に山に行ったときはずっと蹴られ続けて泣きながらずっとＭ君の前を歩いていました。また、足を持って引きずられて壁にぶつけられたり、狭い空間に一緒に入って鼻や耳を強くひっぱられたりもしました。Ｍ君は私を自分の奴隷だと言っていたし、私は本当にＭ君の奴隷のような立場だったので気を使って、周りからそういう風に見えるように振舞わなければならなかった状態でした。Ｍ君の、私に対するいじめがあまりにもひどいということで、Ｍ君の〇〇君（私）いじめについてという題でクラスで何回も話し合われたこともあります。また、足を持って引きずられて壁にぶつけられたり、狭い空間に一緒に入って鼻や耳を強くひっぱられたりもしました。また、私の体に痣を作るため、同じ場所をかなり強く蹴られ続けたりもされました。私はいじめられた後にいつも土下座して謝れば許してやると言われて、そのようにしなければならなかったのですが、私が土下座すると私の頭に足をのせたり、手を強く踏まれたり、頭を蹴られたりしていました。放課後も、俺はこいつ（私のこと）をあと5回泣かしてから帰るなどと言って、Ｍ君があと何回私を泣かすか決めた数だけ泣かされるまで帰れないこともありました。かなり長い間、毎日のようにひどいいじめを受けていたけれど私はやり返すことができなくて、ずっと泣いていたし、いつも言うことをきいたりしていたので、その子が私のことを奴隷だと言っていたように、本当にその子の奴隷のような感じで恥ずかしかったです。中学の部活の時には、私がその子にいじめられているのを面白がっていた1学年下の子がいて、2人でジャンケンをして勝った方が私の頬をビンタしたり靴で頭を叩くようなゲームをされました。そんなことをされても私はただ泣くだけで何もできませんでした。Ｍ君から受けたいじめが一番酷いものですが、それ以外にも私は色々な子にいつもいじめられていて、学校では女子にいじめられていた時期もあります。また、塾では色々な学年混合の小学生の英語のクラスの時に2学年下の子にいじめられていたこともあります。子供の頃の私はいじめられるとすぐに泣いていて、Ｍ君なんかにいじめられて本当に1日中泣いていたし、何もできなかったので面白がっていじめられていたのだと思います。ただ、大人になってからは特にそういうことはありません。
セクハラやパワハラと同様に、本人が苦痛を感じたらイジメです。 先生に相談しても解決は難しいかもしれませんね。 嫌なことは嫌だとはっきり拒絶する勇気も必要です。 しかし、それが出来ればなやんだりしませんよね。 出来れば証拠となる物を用意し、保護者と共に警察や保健所などの、公的機関を利用すると良いでしょう。 かすり傷でも病院に行き、診断書があれば役に立ちます。 街で殴られたら傷害事件で犯罪、学校で殴られたらイジメでうやむや… そういう風潮があるようですが、どちらも同じ傷害事件です。 大げさと思わず、毅然とした態度で、適切な対応をしましょう。 イジメは犯罪です。
こんにちは。子を持つ親ではありませんが、 過去のイジメ体験など、自分を省察して気づいた事を 回答させていただきます。 少しでも参考になれば幸いです。 「抑圧しないこと」これに尽きると思います。 人の目を伺うような子供にはならないでほしいです。 礼儀やマナーはもちろん大事です。 しかし、躾の名の下、良かれとする行為が、 実は子供を抑圧したりもします。 そうなると、自発性が失われ、周りを伺って合わせる子供になります。 そういった子が、苛められ易い体質になってしまうのではないでしょうか。 よく見せようと、親のためにテストの点数稼いだり、 友達に好かれようと、おもちゃで釣ったり、 間違った事をしたら叱るのは当たり前ですが、子供の自然な流れを、 抑圧しなければ、子供は自らの意思で思いを言葉にし、 試行錯誤しながら失敗を繰り返すものです。 基本的に、放っておく振りをしながらも、しっかり見守る程度で、 たまぁに、手を差し伸べてあげる。 そうして、出来るだけ抑圧しないこと。それが一番大事だと思います。
私は現在高校３年生です。 私もそのようなことでたくさん悩みました。 ちょっとしたことで関係が崩れる友達は友達ではないと思います。 大人数で群れることしかできない人は弱いです。 学校を休んでも頑張って行こうとする気持ちがあるならあなたは強いですよ。 Aさんとあなただけの問題なのに 言いふらされて周りから冷たい目線を浴びる辛さは痛いくらいにわかります。私もそうでした。 ですが、全員が全員Aさんの味方ではないし、わかってくれる人は必ずいますよ。 私ならあなたの味方になります。 Aさんはただあなたに嫉妬していたんでしょう。 あなたはBさんと遊びたかったから遊んだだけだし、何も悪いことなんてしていません。 悪いことしていないのに暗くなったり笑顔が消えてしまったら 一番悲しいのはあなたのご両親です。 ご両親こそが一番の味方ですから 頼ってみてはどうですか？ あとは、時間が解決してくれます。 Aさんと本当の友達であるのなら たくさん時間がかかるかもしれないですが 仲良くなれるはずです。 今踏ん張るときです。 もし夢があるのなら、その目標に向かってください。 あなただけが辛い思いをしてるわけではないし 今私も友人関係で悩んでいます。 一緒に頑張って乗り越えましょうね！
凄く嫌だけど、にらまれたら、満面の笑顔で返してみては？バカが！驚くでしょうね～。
相手のことをほんの少しも知らずに「キモい」と言える人は 優しさのかけらもありません。 お気持ち、大丈夫でしょうか。辛いですね。 気にしないというのもなかなか難しいと思いますが、 深く深くは考えないほうがいいかなと思います。 傷つける言葉を平気で言う人たちのために、 あなたの心を壊すことないです。 あなたらしく進んで欲しいです。 「キモい」とか「死ね」 とか平気で言える人は、 傷ついた経験がないのかもしれません。 今傷ついているあなたは、この先もキモいなど 絶対に言わないです。 そんなあなただからこそ、人に優しい言葉をあげれる人でいられます。 今、親友や家族などの大切な存在はありますか？ いなくても人を思って生きていけば、いつかきっと 自分の存在をあたたかく受け入れてくれる人に出会えると思います。 大切な存在があるのなら、その人だけはずっと大切にしようと想いながらでいいです、 信じれる人を頼って生きていけばいいです( ^^ )大丈夫です。
一番悲しい熱情とは憎悪である。　　　（Benedictus de Spinoza） 質問者さまは、たとえば、受動的攻撃になるようなことを したことはありませんか。 受動的攻撃は、心理学用語集などで、できるだけ詳しく 調べてくださいね。 憎しみって歪んだ愛情の顕現ですよね。それほどまでに 愛が強烈な理由は何なのでしょうね。余人には わからないことです。 あなたが一番好きなことを見つけ、 それをしているあなたを好きな人に出会いましょう。 　 　（Marcus Valerius Martialis ：ローマ詩人 ） 自身で描いたライフデザインの原点に戻って、 夢中になれること、完全燃焼できることを探して、 スクール・ライフを豊穣にしませんか。そんな 情熱的な質問者さまには、必ず、共感してくださる人が 顕現します。 〈ふろく〉 自分を小さな者と心から思った時には、 人間関係のいざこざの大方は解消するのではないだろうか。 　　　 （ 三浦綾子 『光あるうちに』） 偏執的自己愛などが心の奥で暗躍していないでしょうか。 『荘子』を読んで、囚われのない、拘りのないスタンスを 採用してみませんか。
主さん優しい！一人でも親身になってくれる人がいると、ただいるだけで救われると思いますよ。 もしかしたら同じ会社で、話したくても環境が近すぎて言いにくいのかもしれませんね。 男性なのも言いにくいのかも。周囲が噂に敏感とか。 全く関係の無いカウンセラーなどになら話せるかもしれません。 内科と一緒になっている心療内科でも探して、行って欲しいとか言ってもだめですかね・・・。 彼女の身内に事情を話してそれとなく連れて行ってもらうのが一番良いかも・・・。 女は傾聴してくれれば満足というのが多いです。 私の事は聞いて欲しいけど、貴方の意見は求めてるようで求めていないのよ～というのが本音の時もあります。 傾聴の仕方を勉強すると助けになる時があるかもしれません。詳しい傾聴の仕方は探してみて下さい。 彼女は幸せ者ですね。 （彼女が周囲から噂の的にならないよう気をつけながら）見守ってあげて下さい。
だから100人くらいののチーム作って調査して対策するっていってるじゃん。
質問から日数が経ってますが、回答します。どの位の従業員で、職場の人数は何人位居るのでしょうか？あなたは良く耐えて頑張ってますね。今はこの不況の時代。景気が良ければ、会社の同僚や他に相談出来る方に言っても、異常だと言って別々を探せばとかになりますが、この時代ですから、引き留めなどあるかも知れませんね。あなたが標的になっている事は、良く派遣社員などが嫌がらせをさるたりする手法ですね。 私もイジメや嫌がらせをされたり見たりした事がありますが、やはりそう言う従業員が居る会社は上司に言っても解決になりませんから、我慢してしまいます。本当はそれではいけないのですが。陰険なイジメをする人間は辞めるパターンが多いから我慢をするかどうかですね。あなたの上司はダメだと思います。私の上司も眼力が無く、嫌がらせをする従業員の事をなぎげなく言ってもダメでしたから。本当に辞めずらい会社なら、辞表を書いて提出して自分から進めて行くしかないですね。 私も他人に相談しますが、やはり今は不況だから、我慢しろと言われておしまいです。 自分の判断が重要しされます。 このサイトで答えが見つからないなら今は心理カウンセリングなど色々有ります。プロに相談するのも良いと思います。 あなたが今も会社に勤めているかは、分かりませんが良く気持ちが分かるので回答しました。答えにならずにすいません。
どういうつもりで彼に告白したのでしょうか。バイト先にばれたくないことを彼に話すことが問題だなぁ。つい浮気しちゃったのが心苦しくて言っちゃったのですか？なんでも正直に言えばいいって子供じゃないんだから。ちょっといちいち軽率すぎる気がします。彼が傷つくと思いませんでしたか。言わなくても別れられるし、こういう考え方と行動していると、結構いつも問題起きていませんか？もう同棲できる年齢だったら何か行動起こす前にどうなるかよく考えてから行動することをお勧めします。あ、もしかしたら同棲も成り行きですか？結婚する前に同棲するって日本じゃ常識じゃないからね。男と一緒に住んでいい中身は持っていないと思います。
いじめる方が悪いから思い知らせる・・・というのは意味ないです。 世界中見渡して下さい。差別だらけです。 大人だってそうです。嫌いな人は避けて通ります。いつか急に仲良くしてくれるなんて事は“よっぽどな事”がない限りありません。 “よっぽどな事”というのは、「こいつすごい！」・・・・と見直された時、「こいつと付き合うと得をする」・・・・と思われた時。 いじめた人を責めた所で、何かしら原因を見つけてきます。 sutei1212 さんが、いじめる奴らが悪いと思うのと同じように、いじめる方もいじめられるヤツが悪いと考えているはずです。 sutei1212 さんは、相手の言う事を１００％肯定する事ができますか？ むこうも同じです。 人間とはそういう生き物なのです。 嫌いな者を避けるものなんです。弱い者をいじめるものなんです。 みんな自分の身を守る事を優先します。傷つきたくないんです。 人生は競争であり、サバイバルです。 ニュースではいじめが悪いともてはやされたとしても、なくならないのは何ででしょう？ 関わった人はみんな攻撃されたくないから表面上は「やさしい子だった」なんて言ってくれるかもしれません。 その反対で、「せーせーした」「ざまあ見ろ」・・・・と思われるのがオチです。 自殺したところで自殺者は社会に適応できなかったと見なされるだけです。 親が必死にかばおうとするでしょうが、それも冷ややかな目で見られるだけです。 人生の競争は生まれる時から始まっています。何億という精子の中から勝ち残ったんじゃないですか。 生まれてからも、自然死してしまう子どもがどれだけいますか？ それを勝ち抜いて今まで来ているはずです。 受験だって競争です。 就職だって競争です。 自分が受かるためには誰かが落ちなきゃいけないんです。 結婚だってそうです。 どれだけの人が結婚したくてできないままあふれちゃってますか？ 自分の今あたえられている環境が普通だと思ったら大間違いです。 人生甘くないです。 勝ち残って下さい。 人の感情を変える事はできません。 sutei1212さんには、人より優れた自分でも没頭できる何かがありますか？ 何か見つけて、自信をつけて、みんなをその方面で負かせてやって下さい。 自殺は犬死と同じです。
こんにちは。 私も10年くらい前に、３年ほど児童相談所にお世話になりました。 一番下の娘が小学校に上がってすぐ、学校に行かれなくなったのがきっかけでした。 学校に行かれなくなった理由もわからず、 学校からは、「ともかく学校に来させてください」って言われるし でも、子供は泣き叫んで行きたがらないし・・・ 藁をもすがる思いで児童相談所に相談に行きました。 その時娘を担当して下さった先生は、やっぱりプロでしたね。 娘は小学校に上がったばかりの６歳。 とても自分の気持ちを言える訳なんかありません。 でも、一生懸命娘と向き合ってくださり、かたくなだった娘の気持ちを和らげ、 些細な事から会話のヒントを引き出し、娘の話を聞いてくれていました。 だから、娘はとても信用していたみたいです。 娘と質問者様とは、年齢も悩みも違うかもしれませんが、 一度思い切って電話をして、話を聞いて頂いたらいかがでしょう？ もちろん、児童相談所の方々は守秘義務があるので、娘が何を話し、 何に悩んでいたのかはわかりませんでしたが、 そこに行って先生と面談した日は、とても落ち着いていましたよ。
私と同じだぁ、私は親は気づかず、私は何も言わず いつも一人ぼっちでした。もしあなたが気づいたのなら 学校の先生に相談する、今スクールカウンセラー いるはずですから、相談する、何かあったら私が守るぐら い言ってあげたら救われるかも、そのうち 私みたいに朝お腹が痛いと仮病したり、ずる休み したり、今は逃げるために死という選択もあるから怖いと思います。 もっと親が動いてあげてください、そうすると絶対違うと思い ます。
いじめるヤツなんて、人間じゃありません。 猛獣と同じです。 ライオンが人間襲うとき、いじめてるなんて認識ないでしょう。 ライオンがうさぎをいたぶるのを楽しむ。 そんなところですね。 じゃあ、どうするか。 離れるか、再起不能にするかです。 あなたにあてはめるなら、仕事をやめるか。 訴えるか。 私的な仕返しするかです。
おはようございます。当方、35歳のオッサンです。 私には、質問文のような体験は無いのですが、私が中退した高校が、まさに「体罰校」でした。始業時間に間に合わなければ、鉄拳パンチが飛び、宿題を忘れれば、その授業中、正座を強要され、掃除をサボれば、髪の毛をわしづかみながらの往復ビンタ。まさに、教師が暴力をもって学校を「支配」していました。そんな教師を、先輩教師が「この学校を背負ってたつ、素晴らし先生。まさに教育者のカガミだ」と賛美称賛する、今、考えると、頭のイカれてた教師がそろってる学校でした。 私が高校中退を余儀なくされたのは、そんな、いつ暴力が飛んでくるか分からないプレッシャーによるストレスで身体を壊したからです。 質問者さんに反論めいた言い方をしますが、教師などの大人の暴力が、唯一残す物が有ります。それは、子供の中に芽生える「恐怖心」です。 けっきょく、怪我をさせる程の体罰は、子供に生命の危機を感じさせます。だからこそ、子供の中に恐怖心が芽生える。 でも、それってなんでしょうね？子供を教育する、じゃなくて「子供を大人の言いなりになるように、暴力をもって、力ずくで支配する」ってことのように思いませんか？それは「子供を大人の奴隷にする」と、何の違いが有る？と思ってしまいます。 だから、体罰は許すまじき行為なんだと思います。 「体罰必要論」を唱えるヤツは「人の心の痛み」が理解できないんでしょうね。でも、私に言わせれば、体罰必要論なんて、無意味やたらと他人に暴力を振るいたいヤツが持ち出す、無茶苦茶な論理ですよ。そんなものは、一切駆逐される。そんな世の中になって欲しいものです。
投稿者の文を読んで、相当な努力をして頑張ってきましたね。 これだけ報告して動いてくれませんでしたので、いじめられている具体的にどんな風にいじめられているのか時間帯、誰なのか等ノート等にまとめて児童相談所等に相談した方がいいです。具体的ではないと動けない事がありますので。 後、いじめがかなりひどいのであれば警察に被害届けをする手もあります。 もうひとつは、ボクシングを初めて鍛えて強くなる手があります。 実際にいじめられた人はボクシングを始めている人がいます。ボクシングを始めたら身体的や精神的に強く なれる可能性があります。「強くなっていじめる奴を見返したい」の強い想いがあればですが…。
私も高校にいくのが辛いのでよくわかります。 辛いですよね。 でも無理に友達をつくる必要はないと思います。 自分らしく強く頑張ってください。 休み時間は本を読み、朝はクラスメートに挨拶をする。 これだけで十分だとわたしは思います。
何も書き込むことはないです。 ちょっと前に同じ質問をしていませんでしたか？
どうしてそこまで役員をやりたいのかわかりませんが、終わっても嫌がらせが続いているという事は、よっぽど憎たらしかったのでしょうか？ ＞一人の人は「私に冷たくするとあまり良い事がないのよね」と言ってきました。 思い通りにしようと威圧的ですね。 気に入らない人には嫌がらせをしないと気が済まない性格なのかもしれません。 そうなった経緯を周囲の人が知っているなら悪い噂も一時的なもので終わるかもしれませんが、おかしな作り話をされるのが一番怖いところだと思います。 引っ越せば一番きれいさっぱりするとは思いますが、付き纏ってきたり嫌がらせをするのがその3人だけにとどまっているなら今のところ引っ越しまで考える必要はない気がします。
Bと仲良くしてください。 つらいなら、学校休んでもいいです。 なにより、嫌われたくないと思っているから、道具になるのです。 ひとりで打ち込めること。 好きなこと見つけて、「ひとりでもいいや」と考えられるようにすることです。 じゃないと、あなたは他人に依存したままです。
上司とは個人的な関わりを一切持ちません。 仕事上の関わりだけで十分。 できるだけ、口を聞きません。 鬱憤晴らしの説教されそうになったら、トイレ行くふりして、離れます。 上司が怒っているときは、ブタが「ぶーぶー」鳴いていると捉えて笑います。 パワハラがあれば、上司の上司、労基署、弁護士に相談して、会社から抹消します。
泣き虫はいじめたくなっちゃう対象になるでしょうね。 なんとか強くならないとね～、続くでしょうね。 武術で一目置かせるとか？ または、どうせ泣くなら、めちゃくちゃな騒ぎを起こすとか、奇抜な事をする必要があるでしょうね・・・・？ からかいたくならない、面白いヤツだと思わせるような・・・？ ちょっと頭使ってみましょうか？ 頑張って下さい。
普通に気にせず生活してれば嘘だということはみんなわかると思います。
そういう心ない言葉を平気でいう人、それをおかしいと思わない人の方が気持ち悪いですよ。 他人を罵って自分の価値を相対的に上げようとするタイプね。 そういう人は適当にあしらっておけばいいです。
普通はやりかえそうという心がちょっとでも生まれるのにそういうのは全くないんですね。 とても尊敬します。 とにかくあなたの生活が心配なので音楽やお笑いでも見てみたらどうでしょうか？ youtubeでも探してみてください！ きっと元気になります！
＞吐き気がする人間関係で何故笑って話し合いが出来るのか？ 腹黒い者同士は警戒しつつも仲間意識から。 腹黒い者の周辺は、波風を立てて巻き込まれたくないから。 類は友を呼びますが、世の中悪人ばかりで構成されているわけではないですからね。 ただ、本当に弱い人はそんな汚いものからも目を背けようとしますよ。
<蹴られた足は未だに痛く引きずっています。 <車も壊されました。 彼氏って,　ただの他人でしょ,　何を遠慮しているんですか 医師の診断書,　整備工場での見積りで被害金額を確定させ,　被害届けだせば 簡単じゃないですか <車を壊されたのは3回、携帯を壊されたのは2回、殴られたのは3回です。 犯罪者ですよね,　付き合う理由あるの <会社に不利益になることを言って家族や友人、会社にまで被害を及ぼすようにすると言って脅してきます。実際以前彼氏が勤<めていた会社に不利益となることを言ってその会社にも損害を与えています とても簡単,　録音して,　脅迫かどうかの相談してね <また優しいところもあるのでもう一度チャンスという形でつきあっていた方がいいのかもと悩んでいます 不幸になるだけですよ,　何に期待しているの,　貴方世間知らなすぎです <私の幸せを考えて穏やかに別れてくれる方法ってないのでしょうか 私なら,　喜んで,　警察か裁判所につれていきますね　 笑い
教師も人間ですから、好きな生徒と嫌いな生徒がいても仕方ないと思いますが、それはあくまで自分の心に留める程度にすべきですよね。贔屓されてない子は面白くないし、やる気をなくしてしまうかもしれません。 この先生は教師としては失格ですね。 私が学生時代の時には担任のお気に入りの子が母親と「テストで80点以下を取ったら部活はやめる」と約束してた子がいて、ある日80点以下を取ってしまったら可哀相だからとその子の点数だけ改ざんしてましたよ。今思い返しても贔屓以外の何物でもないです。 手っ取り早くやめさせたいのなら、校長先生や教頭先生に今回書いた内容をすべて話し「こんなあからさまな贔屓があるとやる気をなくす。部の雰囲気も悪くなって困る。」と訴えたら、無視はされないと思いますよ。 あるいは部の何人かで「○○だけ贔屓しないでください。」と言いに行くとか。こちらは流されて終わる可能性があるのであまりオススメしません。
受け流す、自由な思考を持つこと。 深く考えないことです。 その時に、その瞬間に 出来ないなら出来ません。出来るなら出来ます。言い切る事です。 あれこれと考えて、感情と思考を複雑にしないことです。
顔が良くても中身が伴わなければすぐに飽きられるか、イケメン彼氏を自慢したいだけのミーハー女しか寄ってこないですよ。あとはエッチが下手だと尚更見かけ倒しと笑われると思います。 羨ましいけど大変ですね。
そうなんですか。 警察や法律家まで・・・。 ぼくはそういう機関に頼ったほうがいいこともアドバイスしてきました。 いま、反省しています。 いつまで生きていいか。 あなたを苦しめるヤツの息の根を止めるまでです。 法では裁けぬ悪を裁く。 コードブレーカーみたいでかっこいいですね。 あなたの憎しみ、恨み。 ぼくは応援します。 手始めに、引っ越して、そいつらをぶっ潰す案でも考えたらどうですか？ 力をつけたら、あとはあなたの思うがままにどうぞ。 関係ない人さえ傷つけなければ、ぼくはなにも言いません。
＞警察がたになってもじゃれ合いだったとか そんなつもりはなかったととぼけられそうで悩んでいます。。 それは曖昧通報したりするから。 暴行している時、即場所、行為をきちんと通報で説明すれば動きます。 成人なら「暴行や障害など犯罪です。 個人での報復や喧嘩は、貴方も加害者になるおそれがありますよ 私刑・決闘は違法です
いじめはいじめるやつが悪い。 これが大前提だと思いますが、いじめられる方がもっと強くなるべきだという意見には賛成ですね。 いじめを肯定するような行為や発言は、あってはならないものだと思います。 もしこれがあれば、余計にいじめを増やすだけですね。 ただし、耐え忍ぶだけという行為でいじめを増徴させているということは紛れもない事実だと思いますねー。 いじめをやめさせるには結局、いじめられる方の意識改革が必要でしょう。
あなたはふざけて質問しているのですか？ それとも、ふざけないと質問できないぐらい、つらいんですか？ いじめの程度がどんなんかより、 いじめをやめさせる方法のほうが大事では？ まぁ、いじめっ子は殺人傷害で全員、刑務所に入れるしかありませんね。
Aくんと絶交してください。 なんですか、かわいそうって。 それでいい人になったつもりですか。 Aくんにあなたが依存しているだけではないですか。 そんなやつが孤立するなんて、あたりまえです。 そして、孤立すべき存在です。
散々イジメにあい分かった事は法律や警察は自分の前には無く自分の後ろから着いて来るものだと言う事。 警察や法律は自分の命を守ってくれる為に有るのでは無く自分が死んだ後自分を殺した犯人を何年間か刑務所に入れる為に存在しているだけだという事。 イジメをする奴が立場が逆転した時法律や常識を持ちだし二度としないからと謝罪するがイジメをするような奴は絶対に反省なんてしないしほとぼりが冷めればより狡猾により陰険に死ぬまで笑いながらイジメを繰り返すという事。 イジメを肯定する奴の言葉は全て終わってから聞けば良い、全て終わった時に口が動き体が動いたらの話だがね。
> ＞子供が時代劇の真似をしないのが親の教育のおかげだとおっしゃるんでしょうか？ > ＞では、逆に言えば、親が教育しなければ真似するってことでしょうか？ > > その通りです。 私は親が教育しても真似すると思っています。親の教育を過信しておられるような気がします。真似する子は真似すると思います。親の前では真似をしません。前にも言いましたが、特に集団になったときに真似をします。人は集団になるとモラルが低下します。つまり罪悪感が低下します。小さなことからエスカレートして行き、周りが気づく頃には大変なことになっています。 私は、全ての親がdockyard2012さんのような、子供に教育をほどこす立派な親だとしても、それでも、このようないじめ番組を見せるべきではないと考えています。 教育というものをそれ程信じていませんし、教育さえすればどんな番組を見せてもいいとはとても思えないのです。 例えば、この番組をご覧になったとき、お子さんに何と教育されたのでしょうか？ 「こんなことしてはいけないよ。」と伝えたのでしょうか？ そんなこと伝える親がいるでしょうか？ してはいけないことを家族みんなで見ながら笑っていたのでしょうか？ こんないじめ番組を見せておいて教育のしようがないと思います。 教育ではカバーしきれないと思います。 どんなに教育してもこんないじめ番組を見せていたら、いじめる側にもいじめられる側にもなると思います。 大事なのはこんないじめ番組(人をいじめて笑いを獲るといった趣向の番組)を見せないこと放送しないことだと思います。 ダウンタウンが弱そうな芸人の頭を叩くと、後で編集で、爆笑する音声が付け足されます。他のゲストが他の場面で笑った笑い顔の映像もそこへはめ込まれます。こんなことされた番組を子供に見せていいんでしょうか？大人でもなかなか気が付かないのに。子供はここは笑う場面なんだと学んでしまうと思います。 戦隊モノはいじめ番組(人をいじめて笑いを獲るといった趣向の番組)とはちょっと違うと思います。 戦隊モノのヒーローが悪者を叩くのを見て笑う子供はいないと思いますし、みんなで見ながらげらげらと笑う家族もいないと思います。
イジメが起こる理由は、何でしょうか？ 私はどちらも保護または隔離されるべきと考えます。 なぜなら、イジメは凹凸のように、その要素がある、 要素がないの２つで起こっているからです。 イジメられた側が自殺をしているのに、イジメた側は意外に社会的地位で 上の立場や安定している例が多いからです。 イジメる人間は、自己表現ができます。 イジメという方法で、自己表現ができるのです。 そんな人間に保護は必要でしょうか？ 逆にイジメられる側は、自己表現ができません。 「お前なんか嫌い」という事を「お前が好きだ」 と強制的に嘘をつかされた人間です。 私は、イジメてそれを反省もしない人間。 そういう人間は、社会から保護というより、 隔離されるべき人間だと思います。 イジメにも種類があり、具体的には、 イジメる事で加害者の心理的な解決が図れるケースと イジメても加害者の心理的な解決が図れないケースです。 前者は、社会でのパワハラが良い見本です。 よく新入社員をやめさせるためにあの手、この手で嫌がらせを働かせる方法です。 この場合は、イジメ行為そのものが目的となるため、 イジメることで心理的な問題の解決が図れます。 逆にイジメることで加害者の心理的問題解決が図れないケースは悪質です。 イジメても解決にならないことを加害者は続けるわけです。 加害者は自分の心に嘘をつき、苛立ちを暴力や暴言という手段で沈めようとします。 ならば、その加害者を保護する必要があるでしょうか？ 女性でイジメを行う加害者は、こんな事を言います。 「容姿にコンプレックスがあります。」 ならばダイエットをすれば良いだけです。 「顔にもコンプレックスがあります。」 ならば、整形をすれば良いだけです。 「もう解決できない心の悩みがあります。」 ならば、会社にいって少しばかり長期的な休暇をもらえば良いだけです。 それを無理して、自分に嘘をつき、人を傷つけることで自分を守ろうとした。 イジメという方法で依存的に人生を浪費したのが加害者ではないでしょうか。 その加害者を保護すること。その保護という考え方そのものが、 加害者の心理的問題を解決することになるのでしょうか？ トピ主さん、それは甘えでしょう？
こんにちわ、詳しい事はちょっと見えないのですが、あなたは何をしたいのでしょうか？またあなたはお子さんにどうしてほしいのですか？ いじめを受けてる事は茅の外でしょうか？公立なら状況によっては転校も考えてもいいかもしれません。また先生にいじめを受けてると相談するのはどうでしょう。そしてお子さんの話をしっかり聞いてますか？ 自分の経験で申し訳ございませんがこの年になって、いまだに中学校のいじめが影響しています。 いじめられた状況では、勉学もはかどらないかもしれません。 皆様がいうように学校に戻すことより前に、しっかりいじめの方を何とかした方がいいと思うのは賛成です。
私は50代の妻帯者で娘がいます。 娘が中学生の時イジメに合い 学校や教育委員会に言っても一向に改善されず 実力行使に出ました。 イジメてる相手の家に娘を連れて乗り込み 相手の親の目の前で殴る蹴るの暴挙に出ました。 当然 警察ざたになり逮捕されました。 結果 起訴され執行猶予付きの罰金刑になりました この件以来 娘のイジメは一切なくなりました。 私は自分の行動には恥じておりません。 我が子を守れず親と言えるでしょうか？
大多数の人間は生きている価値がありませんから、ご安心下さい。 一国の元首ですら、突然死んだところで何事もなく政治は行なわれますから。
＞結婚したら、好きでも何でもない夫から今度はいじめられるのです。 ＞それに耐えるのが立派な妻で、それが嫌で結婚しなかったり離婚したりする女は「負け組」っていうんですよね？ では、30代以上の女性は、必ず誰かからいじめらているというのですか？そんなことはありません。 いじめるって、いじめる方もストレスがたまるんですよ？ 顔をみるたびにいじめたくなる相手とわざわざ結婚する人間はいません。 ただし、結婚してからあなたのことを嫌いになる可能性はあります。 結婚してくれる男性がいたら、よき妻になるよう努力されることをお勧めします。 それが無理なら相手に迷惑なので、最初から結婚しない方がマシでしょう。
＞男性に対して妻が「事故物件」なんて発言したら、殺されますよ。 ＞「誰が養ってやってるんだ！！！！」とキレて暴れて。。。 その場合は、そんなDV男を選んだ女性側にも問題はありますね。 ＞それくらい、「不妊＝女がいけない」は、日本の文化となっています。 サッパリ意味がわかりません。 男性側が原因なのに、どうして女性の責任になるのでしょう？ ＞私は相手の男性が原因で子供ができなくても、「事故物件」なんて絶対に言いませんよ。 ＞殺されたくないし、もしそういうことをしない男性でも、その発言が原因で、３０過ぎた私から離れて行ってしまうのは嫌ですから。 ＞黙って我慢して、「不妊は私が原因」と言うことにしておくしかありませんよ。 あなたの彼氏さんは、不妊の原因が自分にあったらキレる男なのですか？ だとしたら、その人との結婚自体やめた方がいいですよ。 そんなことはしない、人間的に立派な男性はゴマンといます。 不思議なのは、30女を叩く意見も、そんなことはないという私の意見も同様にネット上の意見であるのに、どうして質問者様はかたくなに叩く方の意見に賛同するのでしょうね。 100歩譲っても、信憑性は半々だと思うのですが。
同じ様な体験の持ち主です。 今までよくがんばったから、 元気になったら、歩けばいい。
報復？ 人を呪えば穴二つ。 何より、質問者さんの心が狭いと感じます。 どの様な部下であっても、活かして使う・・ 使う工夫をするのは当たり前。 また、使えなくては上司とは言えないでしょう。 今、あなたに足りない所、改善すれば飛躍的に向上出来る所を教えてくれているのです。 チャンスです。 それが分からない様では、この先が思いやられる・・でしょう。 その人を排除するのは簡単。 が、その人を今回排除したとして、排除して安心できるのは、数日の事でしょう。 排除して、数日もすれば、次に嫌な人が出てきます。 それをまた排除、あるいは報復しますか？ 幾ら排除しても、次々と嫌な人は現れます。 だって、あなたの心の問題なのですから。 また、あなたよりも、強い人が現れれば、あなたが排除されます。 強い人、あなたよりも偉い人とは限らないですよ。 これが面白い所。 排除・報復する人は、排除されたり、報復される人でもあるのです。 だから、人を呪えば穴二つ。 先人は上手いことを言いました。
小学5年生の時に、ばあちゃんに買ってもらった道具箱を、サッカーのボウルにされて、踏みつぶされた者です。 出席日数と、内申点との関係については、ご両親と一緒に先生に相談して、確認したらよいと思います。それが一番確実です。 大学はそういうのは全く関係ないのです（一般入試なら）。 教室に行く必要があるのなら、椅子に座ってればよいと思います。 最初がとても嫌です。かなり違和感を感じますが、1週間我慢すれば、前からいたことになります。 別に友達を作る必要はないです。なので、嫌われても大丈夫です。 僕は、嫌われるのがいやで、すごく嫌われるんじゃないか、、と怖がってました。 教室を探してみたら、意外に、あなたのような、教室で孤独な人が、1人か2人いて、その人と話してみると、面白いかもしれない。
まずは先生に相談することをオススメします。 教師というのは、生徒の相談にのり、解決策を考えるのもある意味仕事ですし、 席替えでそんなことを言われたのなら、先生も近くにいたりして、少しはあなたの立場を理解しているはずです。 席替えの件や廊下の件は充分いじめの範囲内です。 相手の親に先生や両親を通して言うのもおすすめですし、言う時はできるだけ大きな態度をとらず、真実をきちんと述べれば、良い方向に進む可能性が増えます。 教師が相手にしてくれないとなると、その教師を校長なり教育委員会なり報告することができます。 最近はテレビでいじめが原因で自殺する子供が増えているので、教育委員会ならきっとどうにかしてくれます。 それもダメなら警察、もう大事にしちゃうくらいの心意気で。 決してやり返そう、自殺しよう、などと考えず、近くの人に相談してください。 もし貴方に非があるのであれば、 体や髪を清潔に保ったり、人間関係に関する本を読んでみたりするだけでも充分変わるはずです。
思い切って、聞いて見たらいかがでしょう？ 整形する度胸があるなら、聞けます！ スッキリするかもしれませんよ もしかしたら、きれいな唇だなー、かも？ 私は友達が笑うたびに口に手を持っていくのが、なんだか気になって目がいってました 友達に「きになる？」と聞かれて、自分が目がいってたのに、気づきました 友達は歯が抜けたから手が自然といってたそうです 抜けたのには気づいてませんでした(^^;; 美人の友達をジーッとみてる人が、「綺麗過ぎてみとれちゃった！」てこともあります 想像だけじゃ分かりませんよ！ 要は自分が好きかどうかです もう少ししたら、化粧で何とでも変えれます 変身しちゃいましょう！
人の弱点を虐めてくる人間達はいます。 そういう人間は自慢される事を嫌います。 虐めてくる人間達がいなくなる事が私の1番の願いです。 理由は人生の邪魔をしてほしくないからです。
仮に質問者さんが逆にいじめていたとして、 憂さ晴らしで声を掛けようと思うって事？ あるのならちょっと・・・。って思いますし、 ないのならやっぱり悩む必要すらないと思いますよ？
ただの被害妄想じゃ無いの。 向こうは、「同級生だった」とか、「会社の同僚だった」と、話しただけでは？
テレビとかでも良く自称専門家がイジメについて 解決策やら原因やらしゃべってるけど イジメは絶対、無くならない！！ 醜いアヒルの子って知ってる？ アレって良く出来た話だと思うね どうしても集団で各思想があって、みんな人に興味無い人間なら イジメって無いのかもしれんが、そうじゃないよね ねたむ人がいて、ちょっと肌色違う人がいればはずそうという人がいて 社会出ても同じです、 私も高校２、３年の頃ずっといじめられてて 毎日学校行くのやで吐きそうだったけど。。。 今は苛められた方でよかったなと思います。 苛めてる方だったら社会人なってから 精神的な借りが出来るが 苛められてる方だったら貸しは有っても借り無いからね もう何年も経ってるから何事もなかったように近づいてくる奴おるけど まぁ当時あれだけ育ちが合わないって証明して貰ってるからね 鼻で笑って終わりだよねｗ
女の子がかわいいというとロリコンといわれる時代だから。 差別と偏見に満ちてますよね。
いじめには３つの解決法しかありません。 (1)いじめてる相手をはねのけるほど強く出る (2)逃げる (3)力のある第三者から強力な支援を受ける です。 保健の教員までつくようならその子本人の都合の悪いことを秘密にしてる可能性もありますが。 (1)と(2)はだめそうですから(3)しかないでしょうね。 他人がどうこううるより本人が動かなければやはりどうしようもないです。 ズバリ教育委員会へ伝えましょう。 ところでいじめは１２歳までにすでに９０％以上の子が経験してるというアンケート結果が出ています。 特別なことではないし人間が集団になると必ず溶け込めないあぶれる人が出ます、これは人間の本能というか生理的な行動です。 だからいじめはある、だからその時どうするか、というのが問われています。 学校関係者が認めないのは論外で、確信犯かただのバカです。 なぜなら悪口や無視というのは大人であれば犯罪です。 犯罪を別にいいんじゃない？　なんて言う大人に教員たる資格はないからです。 いじめ→暴行罪　万引き→窃盗罪　優しい別の呼び方なんでするからおかしくなる。 いじめ発生！　ではなく　暴行罪発生！　とすれば事の重大さが中学生でも分かるでしょ。
可哀想だけど、まずは耐えることに慣れてほしい そして被害者としてだけでなく生き方の自己反省も大切だなあ。次の環境で少しでも好転するはずです 必ずいじめはあって普通と思えるほど冷静になれると思うから。
＞誰に蹴られたのかと聞いても、答えず「名前は言えない」 ＞「やりかえしたから良いんだ」と言いうつむくばかり 子供だから弱いとお考えですか？ 確かに弱い存在です、しかし 彼には彼の「プライド」が有ります あなたは、彼の「プライド」を侮辱したのです その事を判ってないから 彼は人に相談しないのです そういう時は 「よぉ、ひどくヤラれちまったなぁ、どうだ何人にやられた？もちろんやりかえしたんだよな？」 と言うのです（これはあくまで例えです） ようするに 上から目線で「大変！この子を保護しなきゃ！」じゃ駄目なのです あくまで対等で無いと、心を開いてくれませんよ？
よく相談してくださいました。 ぼくはあなたの味方ですよ。＾＾ って言っても、信じられませんよね。 いいんです。 ぼくことも疑って、聞いてください。 そのクセは将来、役に立ちます。 先生にも、親にもそんな風にされたら、人間不信になるのはあたりまえです。 ぼくも人間不信だし、いじめたヤツを殺したいほど、憎んでいますよ。 精神科の病院に行きたければ、いますぐ行けばいいのです。 反対されてようが、知ったこっちゃありません。 なんなら、椿彩菜さんみたいに、戸籍から自分を外してもいいかもしれません。 死にたいと思っているなら、ホントなんでもありです。 戸籍抜いたくらいで、死にはしません。 リスカ、ぼくはやったことないんですけど、友だちにはいました。 血を見たり、痛さを感じることで、生きていることを実感するためにやるんですよね。 まぁ、安心するなら、いいんじゃないですか。 すこしは血も出したほうが健康的だし。 やめようとするより、自然にやりたくなくなるのを待ったほうがいいでしょうね。 一応、思いつくままに書いてみました。
ぼくも中一のときひどいいじめがありました まずリュックを窓から落とされたりブレザーを踏みつけられたりされましたそしてそれに反抗すると 僕以外のほとんどの人が僕のこと囲んできました　だいたい１５対１くらいかな あと僕が登校している間に机といすを教室から出して階段に突き落としたりしていました あとテスト期間のとき僕が悪い点数を取らせるためにテスト範囲の教科書のページやワークを破られました で中二になりクラス替えをして増しになりました まあちょっといじめられていますが 僕は中一のときひどいいじめを受けてよかったとおもいましたそれに慣れいじめられても大したことではないと思えるようになったからです 頑張っていじめに耐えてください　いじめに耐えた人が一番強いのです　でいじめている側はいじめに慣れていないのでちょっといじめられりだけですぐに泣くと思います ですがいじめている側に復讐とかは絶対にしないでください 応援しています
とても腹が立つ話ですね。 受験生は今の時期（一部の方を抜いて）はピリピリしているものです。 それにあの無邪気さ・・・・・（苦笑） 無視が一番なのかもしれませんが、やっぱり無理なもので。。。。 こうなったら最終手段で、 高校生活を楽しんでいる未来の自分を 想像してみてはどうでしょうか？ 何もしないよりかは少しだけ楽になると思いますよ。 志望校に受かるといいですね！ファイト！ PS。それと美人だから必ずとも幸せになれるわけではないんですよ。
女性です。同姓からのイジメを受けています。 ＞僕がイジメをやり返しても、あざ笑うかのように、イジメはエスカレートします イジメ返す以外でも、口で説教のような事をしても、全く効果なく、また、あざ笑うかのようにされます 私も、そうされたので、わかります。 私は女性はすごい怖いです。ですが、男性は怖くありません。 男性は、女性をか弱いと思い込んでいるから、 男性が来た所で、大したことはないと思って、高をくくっていると思います。 また、女性は、人により、キャラを変えます。なので、その知り合いの女性には、いい人キャラをしているから、バレたら困るのではないでしょうか。 ＞僕は個性が強いので、目だってしまい、女性からはイジメの対象にされます イジメって、なにか理由をつけてやるらしいです。 本当は、大人しい、怒らない、ここでやっても、自分の人生に影響がない（バレない等）、等でするようです。 このようなイジメの正しい認識を持つ事が大切だと思います。 ＞暴力以外で、男の力だけで女性を黙らせる方法はないでしょうか？ 女性を呼ぶというのは、女性の力ではなく、あなたの機転なので、自分の力と思ってもいいように思います。 例えば、私なら、あなたの旦那さんにバラすよというとします。それは、男性の力を借りるという事ではないですよね。 つまり、弱みを分かってるんだよというＰＲではないでしょうか。
生物学的にみれば明らかだろう。 女は女だから弱いんじゃない。 弱いから女なんだよ。 元々生物はメスしか居なかったし。 細かい事はどうでもいいけど、とにかく最近の女は過去を美化し過ぎるね。 っつか、女を呼ぶぞ！って.....キミ（汗 前代未聞だろソレww
質問者さんと年代は違いますが、いつの時代も皆やることは変わらないものですね。通信制高校もこの先通うの辛いでしょうし、限界まで耐えられたのだと思います。ですが心ない人のせいで、卒業資格を取得出来ず…みたいになるのは何か悔しいです。最初からクラスメイトを視界に入れず、ひとりでも平気なスタイルとれませんかね？休憩中も遅れた分の勉強をする位の気持ちで毎日読書時間にしてみたり。 家にいると中々読めないものですが、外だと結構読めますよ。 自宅と学校の往復だけではなく本を借りに図書館に寄り道するだけでも気分転換になりますよ♪
中学生の頃って、友達関係大変ですよね。 私の学生時代を思い出すと、似たようなことがありましたよ。 みんなね、リーダー的な「強い子（強そうに見える子）」に気に入られようとしたり、逆らえなかったりするんですよ。 あなたを仲間外れにしたBちゃんが仲間外れになった時、 あなたはBちゃんを仲間に入れてあげたのにね。 Bちゃんは「この子と一緒にいれば安心」というAちゃんに媚ているんですね。 仲間外れが怖いから。 私もね、グループで仲間外れにされたことありましたよ。 でもクラスに他の友達がいたから、大丈夫だった。 私はその友達が味方してくれたので、楽しい気持ちで卒業できました。 今、クラスにお友達がいるなら、大丈夫よ。 給食や掃除の時間はきついだろうけれど、男の子とお話することもできるし、 「群れないと何もできない子」「強い子に媚びないと安心できない子」なんて、わざわざあなたが話をする必要もない。 だってあなたは彼女たちよりも強いんだもん。 自分を仲間はずれにしたＢちゃんを、仲間に入れてあげた、強くなければできないことだよ。 私が中学生だったら「同じ思いをしろ！」って、絶対に仲間に入れてあげられないよ・・・。 それにね、今、中学3年生なら、「受験」があるでしょ？ 私立受験、公立推薦が始まるころだよね？ みんな受験で学校を留守にしたり、自習が増えたり、自分のことで精一杯になったり・・・ 状況が変わってくるよ。 もうすぐ冬休み。 1月2月は、受験受験であっという間。 3月になればすぐ卒業だよ。 今までしっかり学校に通って欠席日数が少ないなら、どうしても嫌なときは、たまには仮病使って休んだり、給食の前に早退しちゃってもいいじゃない。 クラスに居場所があるなら、時々は息抜きしながら、学校へ行こう。 つらい時は、スクールカウンセラーや保健室の先生、担任の先生に話してみよう。 Ｂちゃんと話し合ってみたっていいんだよ。 「私は何かあなたに悪いことした？」と。 どっちにしろ、この状況は3月までですよ。 班の違うお友達と楽しく過ごし、卒業後の未来の不安とワクワクの期待を話し合い、卒業式には涙で別れを惜しみ・・・ そんな風に中学校生活を締めくくって欲しいな。 中学生活、あと残りわずかですよ。 優しく強いあなたなら大丈夫よ。
どうしようもない奴らというかね。男の子って精神年齢が低いから・・ だけど言わない子もいたでしょ。 そういう輩の行き着く先なんてのは就職なんかで言えば 人が就きたがらないような仕事くらいしか待ってないもんですよ。 そこで散々苦労すると思いますね。 人生はちゃんと見えないところで「復讐」ってのはなされているものなんです。 たとえあなたがそう望まなかったとしてもそうなることの方が多いのです。 恋愛相手にしてもそういう連中とかかわる女なんて実にくだらないのしか ついてきません。それこそハナクソみたいな女ですよ。 そういうのと関わって結婚なんかしようものなら一生、男の人生を棒に振るんです。 もう充分これで復讐は完了です。 カスのような相手と一生、カスのような人生を送るんですよ。 どうです？少しは落ち着きませんか。 ザマーミロでいいんです。 その人間達が心からあなたに謝罪の心構えが無い限り 高確率でそうなるものと今年40歳の私はそう思いますね。
芸能界って華やかに見えるし、俳優さんやタレントさん、お笑い芸人さんたちはみんな 「自分を表現し、広く世間に認めらている」と思われているからかな？ 自分を表現し、周囲に認められること、 憧れますよね。 芸術家にもそのようなタイプが多いかもしれません。 いじめだけではなく、家庭環境で心に傷を受けてしまった人などもその傾向があるかもしれません。 心理学者のフロイトの「防衛機制の『昇華』」項目に相当するかも知れませんね。 「周りに認められなかった満たされない気持ち」を「エネルギー」に変え、「社会的に認められる地位を築きたい」と思うような・・・ 興味があったら調べてみてくださいね。 私自身、学生時代に友人関係がうまくいかない時期がありました。 その時私を救ってくれたのが、「舞台」という華やかな場所、芸術活動で「自分を表現できる」場所でした。
No.9です。 返事ありがとう。 自分とちょっと似てるかな、と思う所があったので、少しくだけて書かせてもらうね。 （似てねーよ、と思ったらごめん） ＞一人ってそんなに悪いことですかね？ 悪くないと思うよ。正直、自分も群れるの嫌いだから。 なんとなく集まって、騒いだりするのは苦手だしね。 そんなわけで、学校で話せる友達はいても、学校外で深く付き合おうとはしてこなかった。 それってどうよ、という人もいるけど、そういう性格なんだからしょうがない。 中学時代に、友達と喧嘩して数日たったら、いつのまにかクラスメイトが敵に回りハブにあった、みたいな経験もあるし。 友情も含め、人間ってホントわからない生き物だと思う。 だから今は一人でもいいんじゃないかな。無理して友達作らなくてもね。 ただいつか気の合う、話せる相手が見つかるから。 これは何の慰めでもなく。それは会社かもしれないし、趣味仲間かもしれないけど。 その仲間だけは、大事にした方がいいよ。 まじめに。 ＞でも「一人で～」「僕一人だけで～」 ごめん。言い方が悪かったのかも。 君のお礼にも書かれてあるけど、 「あなたは敵に味方しました。よってあなたは僕の敵てす。」という考えは、やめた方ががいいよってこと。 考え方は人それぞれ。それはそれで、きちんと受け止めないと。 僕の意見も含め、「こいつわかってねー」と思うのは、別にいいんだけど。 意見に賛同するかは別問題だから。 長くなったけど、最後に１つだけ。 君が叔父夫婦の家で、どんな暮らしをしているかはわからないけど。 子供一人引き受けるってのは、本当に大変なことだから。たとえ生活費をもらっていても、だよ。 君が大人になった時、簡単に預かれるものではないでしょう？（君にとって、良いおじさん夫婦かはわからないけど） 三学期に何かやる前にさ。一度立ち止まって、周りを見るといいよ。 教師や生徒じゃなく、君の周りの人間をね。迷惑がかかるのは、間違いないから。 それでも我慢できないものがあるなら、自分の意思を告げたうえでやれば。 口に出さないと、君が何を考えて行動しているかわからないから。親も叔父さん夫婦もね。 長文失礼しました。
小６の男です。ぼくの考えですが、まず、中のいい友達に相談しましょう。次に、親、先生にいじめられている事を言ってください。あなたが誰かに相談しないとひどくなっていきますよ。速めに相談しましょう。
いじめと定時制はあまり関係ないですよ。 強く生きたいなら、周りを気にせず、自宅でどんどん勉強。 思うように勉強に集中できないなら、楽しいことや趣味に打ち込んで特技にするといいです。 なんでもいいから、ひとつ「これが自分だ」と思うことを伸ばしたらいいですよ。 この先歳をとったら、高校時代のクラスメイトなんか何にも関係なくなり、 自力で生きていかねばなりません。 だから、周りに影響されないように、淡々と資格なり特技なりがんばって 高校出たときに、まわりのアホで子供っぽい人間を見返したらいいと思います。 まわりに影響されて自分をおろそかにするのがもっともよくありません。 今の環境を変えられないなら、楽しみや特技を伸ばすことで日々を充実させるといいです。 高校出たらプチ整形するのも1つの手ですよ。 思い切りが必要ですが、思い切ると人生が変わります。 でも整形はばれるので、ばれてびくびくする性格ならやめておいたほうがいいです。 もし整形したらそれなりに身なりに気遣って整形も気にしない子達や 頭よくて他人に優しい人たちに混ざって仲良くするといいですよ。 よく勉強していい大学いくといじめは減る傾向です。 中途半端な私立の有名大学とかいくと、やはりいじめはありますよ。
私は、あなたが正しいと思います！ 私も学校が苦手です。 移動教室も一人だし休み時間も一人です。 ペアをつくるときは本当に辛いです。 優しくて誰にでも平等に接してくれる明るい女子数人は普通に話せます。 でもほとんどの女子は陰口で口を歪めています。 だから私は自分が上だと思うことにしました。 人の気持ちを無視して陰口を言ったり、無視をしたり暴力をふるったりするような醜い人よりも陰口を言わずに耐えている私やあなたの方が絶対にスゴイです！ あなたの親は酷いです。 子供が困っているのに・・苦しんでいるのに、その気持ちをわかってあげないなんて・・・ 本当につらかったですね。 行きたくなければ学校なんていかなくていいんです あなたが自分から傷付けられに行くことなんてないんです！ 傷付けられていい人間なんていないんです！ 誰がなんと言おうとあなたは正しいです！！！！！ 私はあなたの味方です！ あなたは一人じゃありません。 私や、たくさんの味方がいることを忘れないでください！ 頑張ってなんていいません。 あなたはもうよく頑張ったと思います。 これからは、精一杯自分を守ってください！ 応援します！！ このメッセージがあなたの心を少しでも楽にすることができたら・・・ あなたの心の支えになれたら光栄です。
>彼のような育ち方が社会的なんですか？ 質問者様の同級生さんは、 「今どきの日本社会」では、かなり少数派だと思います。 でも私が知らないだけで、抑圧されたコミュニティーや家族の中では、 今でもある話のかもしれませんね。 「強くなれ！」と叱咤激励、鉄拳制裁で育てられた人のことを、 あれこれ言うつもりはありません。 同級生さんのような生き方の人は、なるほど利用価値があるうちは、 ちやほやと持ち上げる「おとりまき」がいるのでしょう。 だけど、内実はうとまれ、避けられているのではないかと思います。 どこかの政治家さんの言動のような＾＾；と思って、 同級生さんのこと、拝見しました。
横暴(パワハラまがい)なセクハラじじい(怒)だと思います。 他人に失礼な態度をとったり、目を疑う言葉を平気で言ったり、ハラスメントのオンパレードな人って激増しました。 そういう人に限って卑劣な暴力で抑えようとします。 世の中の弱者、若者の為に、闘って下さい。 くれぐれも、エネルギーを使いすぎて疲れないように… 救うカギは、「正義心」ですよね。
前回の質問を読んで私思わず泣いてしまいました(ToT) 学校に行きたくなくなる理由もよくわかります! 今まで頑張ってきた。それって、とてつもなく凄いことです。 でも、学校に行けない自分。いじめから逃げてしまった自分。 konbanha10さんにはそんな自分がどううつりますか? 人とちがう。 そんなこと考えなくて良いんです。 趣味が合わない。＝友達ができない。 わけじゃないんです。 もしもkonbanha10さんに友達ができないならば私がなります。 辛いときは私を頼って必要として下さい!! "１人"で悩むのが一番辛いことです(T^T) 学校は辛い、学校なんて行きたくない。 そう思ったら、何も考えず休んで下さい。 そして、そろそろ変わりたい。 そう思ったときに勇気をだして学校に行ってみましょう!! konbanha10さんを変えられるのはkonbanha10さん自身です(^0^)/ 頑張ってくださいo(｀・ω・´)o
ぜひ読んで下さい。 こんばんは。私は現在浪人中の女です。 通ずるところがあったので書き込みさせてください。 私もちょっと前まで死にたいと思っていました。 理由は ・おそらく中学からのうつ病 ・そこからくる摂食障害(嘔吐など) ・病気の悪化で一日中嘔吐の日々が続き、大学を中退、地元に帰る ・ずっと頼りにしてきた母が10年以上も浮気をしていたこと ・彼氏に病気を言えずひどい別れ方をした。８ヶ月たった今でも忘れられません。 質問者さんとは比べられませんが、何度もベランダの手すりに立ち飛び降りようかと思いました。 しかし、できませんでした。 怖いというより、死んだから今より幸せになれるという保証がないからです。変な宗教ではないですが、私は、自殺者は天国に行けないということを信じてます…(笑)死んでからの苦しみは、おそらく自分ではどうにもできないでしょう。でもこの世はどうでしょうか。今は高校など色々な制約がありますが、大人になれば自由です。むしろ死ぬよりは高校を止めて自由になる方がよほど改善の余地があります。 ですが、やりたいこと、なりたい自分はどのようなものですか?今はきっとそのようなことを考える余裕はないかもしれませんが、一つだけ言わせて下さい。一生懸命勉強をし、努力して入った大学には同じような人達が集まります。夢や希望に目が向かっている人達です。ですが、勉強もせずただなんとなく入れる大学には同じような人達が集まります。私はそれを経験していて、会話の内容のなさにうんざりしました。 要は、今の高校の状況を、輝かしい大学生活にするための足場、ステップなのだと考えるんです。そして受験勉強をしっかりし、他の興味のあることをし、100％理想のものとはいかないかもしれませんが、高校生活をできるだけ自分が納得できるものにする方法を考えましょう。 ここまで偉そうにずけずけ言いました。すいません。貴方の状況でとてもこんなことを考える余裕がないことも分かっています。 ですが、いつか絶対に絶対に状況は変わります。その変わり方をでかくするか普通にするかを決めるのは貴方次第です。 死んだら、そのチャンスは消えます。例え学校をやめたって家を飛び出したって、そこからどうにでも変えられます。 死んだら終わりです。 何もありません。 生きている世界の方に賭けてみませんか。
嫌な記憶ほど印象深く残るものです。 新しく楽しい思い出を作って塗り替える方法で、 多少は薄れると思います。 あとは、時が立つ、それだけです。 私は学生時代いじめにあっていて。 でも、そんな事があったから得た友人もいます。 今だから当時の嫌な事も笑って話すことができます。 辛くて辛い時は、周りを頼ったらイイと思います。 以外と頼ってくれるのを待っている人もいるかもしれません。
嫌がらせというのはとても嫌な気持ちになるものですよね。 たしかに気持ちはわかりますが、ここでおちこんでいたら精神的なダメージをうけるだけです。 自分の行ったこういをもう一度考え直し、新しい気持ちで学校へ行って下さい。 もし嫌がらせをされても、気にするとまた精神的につかれるので気にしないで学校生活をおくって下さい。 くれぐれも自分が行ったこういを気にして、自分をせめないで下さい。 気持ちがおちついてきたら、あやまるのも解決法だと思います。 頑張って下さい！
どんな経緯で入られたのか分かりませんが、 安心して住んでいられませんね。 >・部屋の電気をいきなり切られる >・目覚ましをずっと鳴らされる。 質問者様とは就寝、起床時間が違うシェアメイトがおられるのですね。 この２点は、共同生活の中で互いに折り合いをつけていく部分です。 もしできるなら、あなたが困っていることを伝え、相手からも事情を聞いて、 話し合って解決しましょう。 >・職場に個人情報を暴露される（郵便物などで調べたのでしょう） >・ストーカーされる（職場の人から、不審な電話があった…と噂されてました） >・新しく入った職場も、集団で嫌がらせグループが入ってきて…個人情報などをネタに嫌がらせをしてくる シェアハウスのルールとして、 「生活の中で知りえた互いの個人情報は守秘する」というのがありませんか。 上の３点は明らかに違反で、質問者様の不利益になっているのなら、 とんでもない人たちと、今一緒に住んでいることになります。 シェアハウスの管理人さんに報告しましょう。 すっきり解決するには、具体的には引っ越した方が良いと思います。 質問者様の言われる通りで、管理している不動産屋さんには、 引越したい理由を伝え、もっとましな物件を紹介してもらいましょう。
講義にでて、勉強をすることができれば、他は良いと思います。 とりあえず、3つのことを守ればよいと思います。 １、講義に必ずでて、前の席にすわる。 ２、何かを考える時は、家から出て考える。 ３、甘えとか、前がどうたらとか、具体性を帯びない精神論や、自己批判は完全に無視する。 まず、これを、今年中に守ればよいと思うのです。 とりあえず、人間不信でも、人間不信なりにやってかないといけないので、授業は真面目にでることです。卒業はしなくてはならないし、大学は勉強するところです。 また、信用は、自分が認めた人じゃないとできないし、また、頑張ってするものなので、 まだ信用できないのならしなくてもいいです。 そういう人ができてからすればいい。 それまで、伊集院のラジオか、松本人志のラジオでも聞いていれば楽しいと思います。 http://nicosound.anyap.info/sound/sm15944190 http://nicosound.anyap.info/sound/sm1254378 ひきこもってると、家から出られなくなるので、家から出る習慣を作ることも大事です。 とりあえず出て、ウロウロすることです。理由はとりあえず出てから考えることです。 行ったことのない路地を、ひたすら散歩するとか、そういうのは楽しかったりします。 後は、あまり自分で自分を責めすぎないことです。 ネットをみてると思うでしょうが、みんな自分を棚に上げるのが本当に好きです。 （僕もそうです） 甘えとか、社会のゴミだとか、アスぺだとか、ニートだとか、 そういうのは、ただの罵声なので、聞かないで下さい。というか、聞いても、うつうつしくなるだけで、無意味です。 自分なりに前に進んでいる感覚があれば、それはそれでいいと思います。 他人からは、内面の変化は、表現をしない限り、絶対にわかりません。 自分のことは、自分が一番理解しているので、それを信じる方が、僕は確かだと思います。 参考になれば、うれしいです。
ただ単に気に入らないという理由で、他人をいじめたり排除したりする人間。 私が考えるのは、 １・自己顕示欲が強すぎる ２・他人に対する優越感 ３・誰か一人を排除するという目的のために生まれる集団の連帯感 ４・相手の存在が自分にとって脅威に感じる ５、人間のサディスト性 等かな。 １、２、学校でのいじめなど、自分たちの言動によって、ターゲットが困ったり苦しんでいる姿を見て、自分たちの「力」を実感する、自分たちの方が上の立場だという優越感を持てる。 また、周囲の人間にも自分たちの「力」を見せつけ、無言で威圧する。 ３、だれかを仲間はずれにすることで、友達同士の結束が深まる。 誰かの悪口で盛り上がったとき、連帯感が生まれるような感じかな。 それをやめると自分が仲間から外れてしまうので、なかなか止められない、エスカレートする。 ４、その人の存在があると、自分の存在が危なくなる。 息子が結婚し、息子の関心が自分より嫁に向くようになる、息子を取った嫁は姑になって脅威の存在になる。 会社で評価の高い人間を潰す、何故ならその人がいると自分の評価が上がらないから。 ５、顔色を伺ってびくびくしているような相手をもっといじめたくなる。 そういう人間を見るとイライラしてしまう。 ただ気に入らないという理由で他人をいじめる人間は、 大抵はヒステリー、欲求不満、精神不安定、劣等感、精神的に病んだ人間ですよ。
『会社にいくのがこわい』くらいとは、相当お辛いでしょう。 『会社に行くのが嫌だ』ではなく、それ以上のものを感じました。 威圧感のある、怖い顔だったり、 あからさまとも言えるような無視だったり…。 かなり、強力なやり方のようですね。 本当にやっていることが、子供のような態度で驚きました。 何か気になるようなことがあっても、 大人ならそんな態度はとりませんよね。 相手を変えることって、難しいし、 まして精神的にかなり子供なその人が変わることって難しいと思います。 その方は精神的に成熟していないため、 何か少しでも気にいらないことがあれば、 プイッとしてしまうような、安定感のない方みたい。 >その人自身は、表面的にはいつも笑顔でいい人にみえるのですが >うわさでは昔はかなりワルかったそうです ということは、 昔ワルだったけれど、今頑張っていい人をしている、だけど、 ちょっとしたことで、本性というか…昔の癖というか… でてしまっているのかもしれません。 想像ばかりですみません。 似たようなタイプの人で同じような態度をする ワル集団をそばで見ていた経験があるもので…。 少なくとも相談者さまは、 >本人に私のことを嫌っているのではないかときいたことがある と言うことなので、そこはすごいと思います。 それに対して、相手は きちんとした理由も言えない位のことを やっているってことですよね！ 私だったら、精神的に上に立つという対処法を考えます。 愚かな相手の態度に腹を立てたらこちらの負けだ！ と無理にでも考えます。 始めは怒り、そして今はノイローゼになりそうだということですね。 怒りは十分出し切ったのでしょうか？ 相手のことを考えると直接言えないと思うので、 ノートにでも、怒りをぶつけるという方法もいいですよ！ （同僚などに聞いてもらうのは、 　　相手の耳に入る可能性もあるので危険です） 言いだせない思いが膨らみすぎると、まいってしまいます。 悩みや、整理できない思いなど、 私はノートに書くだけで、かなりスッキリした経験があります。 誰にも見せない分、思いきり書きなぐり、 不満や怒りを出してしまいましょう！ そうすると、 相手がかわいそうな人に見えてきたりすることもありました。 そこまでいかなくても、 感情を出したらすっきりするので、 同じような態度をされても、 ちょっと余裕でスルーできる可能性もでてきます。 当然、深く付き合うような相手ではないのですから、 相談者さまがふりまわされないよう、 （見下してもいいから←ちょっと荒っぽいですが(-_-;)　） 精神的に距離がおけるようになり、 楽になられることを祈っています。
　こんな集団ストーキング行為を、次から次へとやられてる毎日です。最近、だいぶ下火になってきましたが… 　後ろの家が突然ゴールデンレトリバーを飼い始め、風呂やトイレにはいると必ず、バカでかい声でその犬を吠えさせる。それが１ヶ月や２ヶ月ではなく、８年以上やられました。後ろの家の亭主をつかまえて問い詰めたら、犬をワザと散歩に連れて行かないで、小便を我慢させ、散歩用の紐を見せると、犬が散歩に行きたがって、ワンワン吠えるというのを悪用して、犬を吠えさせたとのことです。 　家から一歩外に出ると、すれ違う人が、赤ん坊～小学生くらいの子供を見せて、その直後、必ず、犬を見せる。しつこいのなんのって、いったいどうなっているのかと本当にビックリしました。この状態は、まだ継続中。 　パトカーによる、ストーキング行為。私の母が、朝ジョギングに行ったとき、田んぼの中の見晴らしの良い農道なのに、母の速度にあわせてパトカーが併走して走るという珍事が発生。三島警察所管轄地区。それから、外に出ると、しょっちゅうパトカーとすれ違うようになりました。 　散歩に出ると、田舎で、本来なら人がいないところの同じ場所で、必ず、毎日毎日高校生のカップルとすれ違う。ところが同じ場所であるが、いつもカップルの顔ぶれが違う。午前中など本当は高校生ならば、学校に行っている時間にもそのような状態。ついに、口論となり、私はいっさい殴っていないのに、何度も何度も左目を繰り返し殴られ、ひどい眼底出血。その後、パトカーが来たが、私のほうが三島警察署に連れて行かれ、この件は、いっさい不問とするという証書に無理矢理署名させられたあと、沼津中央病院に警察官から暴行を受けながら連れて行かれました。そして、私が、「ストーキング行為は何もなかった」というまで、精神病院に監禁され、しかたなく、そう言って解放されました。本来ならば、目の負傷がひどく、眼科医に即、連れて行かなければならないのに三島警察署、及び沼津中央病院に監禁し、その間に目に負傷が悪化。薄暗いところに行くと、目が見えないというように視力が悪化。次の日に眼科医に行きました。ひどい眼底出血で、薄暗いところに行くと、視力がでなくなると言う後遺症が残りました。１０ヶ月以上たち、ようやく、元の状態に戻りつつあります。　 　この他いろいろ、もう１０年以上このような状態です。恐るべし集団ストーカー、私は、よく生き延びていると思います。 　三島警察署所長など、いったいどういう人物がなっているのか？いったい警察は、なぜ、このことについて目をつぶり、黙認しているのか、それどころか、なぜ、集団ストーカー加害側を保護しているのか、非常におかしいです。自衛隊の権限を強くし、警察を国家として取り締まる機関を作らないと、日本国が国家として成り立たなくなると思います。すでに、そう言う状態になっています。警察は、奥さん、子供を含め、一般のところで生活しているから、美人局、買収、車の当たり屋、出世など様々な方法で、陥れようとすれば、いくらでも陥れられてしまいます。自衛隊みたいに、一般とは隔離されている状態の組織で、もっと強い権限を持った機関を作って警察の不祥事を見張り取り締まらないと、日本国が非常に危ないです。
こんにちは、 彼女のお尻のあたりを叩いていくのは、セクハラになるでしょうけど、本人がどう思っているかでも違いますよね。 女性の敵とか思わないでくださいね。 先生の年が若くても「おはようございます。」と言うべきで、「おはよ～」は親しいと勘違いさせる挨拶ですし、他のことも避けようとすればできることで微妙です。 学校の生徒などは、成績を下げられたくないからとかあるかもしれませんが、他校の生徒は違うでしょうし、退職させるまではできないでしょう。 彼女のことは心配でしょうが、よほど軽くなければ、そんな先生に引っかかることもないでしょうから、彼女を信用してお付き合いを続けるようにしたほうがいいと思います。
全然やり直せます。 性格を直すのは、むずかしいって人はよく言います。 でも、不可能だって話は、聞いたことないです。。。 自分を信用するってどういうことでしょう？ 自分を信用する=自信ですよね。 自分を信用できれば、他人も信用することができて、そこではじめて繋がりができます。 繋がりができて、はじめて人に感謝するし、生まれてきたことに感謝できるし、 そこではじめて、自分が生きてるこの場所がどんだけ貴重ですばらしいものか実感できるし、 そう思うと自分自身が奇跡の連続でここにいるってことが理解できると思います。 それに感謝したら、何かお返しがしたいし、お返しをして人から求められて、で、はじめて自分の存在価値を見出すことができる。生きてて良かったって思える。 そうなるまでは、決して簡単なことじゃないよ。 あなたの周りの同年代の学生さんも、みんなそこまで行き着いてないよ。 なのに、なんで悩まないの？って思うかもしれない。 それは、あなたほど、深刻にマイナスに考えてないだけの話。。 まあ、世の中には、自分より強い人は大勢いるしね。 強い人は、弱い人の上にいる分、自信があるだけで、でも世の中からしたら、その自信は虚空なんです。 だって、弱い人の上にいるだけでしょ。自分が何かして手に入れたわけじゃないんだから、 言い換えれば、ステータスはまだ築けてないんです。 これからです。何事も、親の手を借りず、逆に人を養って、はじめて人は評価される。 今のあなたたちなんか、評価の対象すらなり得ていません。 まあ、あなたが今現在いる狭い空間の中だけでの評価はあるかも知れませんがね。 そんなのちっぽけじゃないですか。。世間からしたら狭い、狭すぎ、、 同年代だけの、限られた学内、地域だけの評価なんか、どうだっていいんです。 まずは、自信をつけることですね。。。 そうするためにはどうするか、答えは出てると思いますよ。 人を信用するとき、何で判断しますか？ あ、この人は裏切らない。。。約束は守る。。でしょ。 だったら、あなたも、あなた自身を裏切らず、やるって決めたことは何があってもやり通す。 自分自身に甘えない。まあ普段頑張ってるんなら、少しくらい許してあげてね。＾＾ それに、充分悩んだし、あなた自身を苦しめちゃったんだから、ちょっと自分自身に謝ってあげて、 「ごめんね。くよくよ考えちゃって、それに、いっぱい否定しちゃって、ごめんね。」って。 「泣いてもいいよ。誰にも言わないから。」って、自分に言ってあげてください。 それとね。元気になる言葉をあげるね。＾＾ えっとね。ある子がね。転職先に対して不安があって、バイト先の老人ホームで、そこのおじいちゃんに、相談したんだ。そしたらね。そのおじいちゃんが、「〇〇ちゃん。今何か楽しいことある？」って逆に聞かれたんだよ。「また、このおじいちゃん。人の話聞いてないなぁ」って思ってたら、、、 そのおじいちゃんね。「人生、嫌なことばっかり考えて生きるのと、楽しいことばっかり考えて生きるのとでは、どっちが得？その転職先に決めたのも、何か理由があってのことでしょう。だったらそのことだけ考えたら？」って、 確かにね。未来の事なんか誰にもわからない。わからないことをずっと不安に思ってても損するだけじゃない？周りには、こんなに素敵な物がいっぱいあるのにさ。 過去もそう。誰も過去に戻ってやり直すことなんかできやしない。でいきやしないことをぐずぐず考えてても時間の無駄じゃない？自分を磨く貴重な時間を削って、何かいいことあるの？ 過去より、未来の方が大事だし、でも未来より、今が一番大事。そうでしょ。 今、目の前にあること以外に大事なことってあるんだろうか？ まあ、未来の不安に対しては、今できることを精一杯するしかないし、 過去の屈辱に対しては、反省は必要だけど、卑下しちゃいけない。 人を卑下するなんて最低だと思わない？だったら、自分に対しても失礼だよ。 人ってね。一度、人を嫌いになったり卑下しちゃうと、なかなかその人を認められない。 その人がいくら良い素晴らしい事をしても、容易に認めて賞賛できない。 それどころか、その人の粗探しをしちゃって、ますます嫌いになっちゃう。 ちょっとのことでも、許せなくなってしまう。。。そうだと思わない？ あなたは、あなた自身に対してどうかな？ 一番信頼して欲しい自分自身に見捨てられて、悲しい思いをしてるのは誰？ そっと自分自身に聞いてみてください。。。 あまり、苛めないであげてね。。。
元いじめられっ子です。 いじめられて、トラウマもありましたし、トラウマに捕らわれていた時期もありました。 でも、それを乗り越えて、「きっとあの経験がなかったら、今の自分にはなってないなぁ」と思っています。 今の自分が私は結構好きだったりするので、感謝とまでは行かなくても、貴重な試練だったと思っています。 当時のいじめっ子たちのことはまだ嫌いだし、少しは怖いけど、憎くはないです。 ただ、乗り越えるのにも相当な努力が必要だったし、苦労もしたし、逃げるばかりで出来たことではないので… 立ち向かうことも、頑張ることもせずに被害者ぶる人は私も好きになれません。 そんな人は、いじめじゃなくても他の何かにぶつかってたんじゃないかな？って思っちゃいます。 あなたの言うとおり、社会は冷たくて厳しいところだと私も思います。 そこへ立ち向かう訓練みたいな経験にはなりましたよ、私の場合。 その後の頑張りもあったから、冷たい社会の中の温かい人たちに出会えたと思っています。 頑張る私を支えてくれる友人を得られたのも一歩踏み出す勇気を出したからだと思っています。 立ち向かえなかった人は「弱い」と思うけど、それは悪いこととは思いません。 良いこととも思えないし、好きにもなれませんが、好き嫌いは自分でコントールできないし。 出来ないとやらないの違いって、他人からは区別しづらいところだし、難しいですよね。 でも、働くところでも付き合う人間でも、向こう「選ばれる」ものではなくて自分で「選ぶ」ものだと思っているので、私は。 白い目で見られたら「私はこんな会社で働きたくはないから、やめよう」「こんな人たちと付き合いたくないから距離を置こう」とか思うだけです。 弱い人が社会から選ばれるかとか、受け入れられるかとか、そういう考え方自体がないです。 弱い人がその社会に入りたいと思っているかどうかだと思います。
私は些細なことで友人と喧嘩になり、 あとあといじめに発展したことがあります。 理由もなしに外される、なんて事はないと思います。 例えば、苺さんの何気無い言動だったり、 舞さんが傷ついて、というパターンも有ります。 私がいじめられてる時は、誰にも言わなくて辛くて辛くて。 でも、母も担任も気付いていました。 相談して、話をする場を設けるのもイイと思います。
たまたまですよ。 語学留学であれば、べつにどなたがしてもかまわないですよ。 ５歳のお子さんを連れたお母さんだって親子留学してきます。 お子さんは保育園へ行き、お母さんは語学学校です。 大学生、大卒者が多いのは、大学内の語学クラスに入っているからではないでしょうか？ 大卒でなければ・・というのは、たとえば大学院留学とか。 （厳密には、入学必要単位をそろえてからですが）
(1)何もしていないのにじろじろ見てくる。（たまに睨んでくる。） 相手を見ないようにすればいいのではなないでしょうか？ 相手がジロジロ見てくるのを見返す→何見てるんだ?!という気持ちで睨んでくる…のでは？ そこにいても、いないもんだと思って見ないに限ると思います。 (2)「ちょっときて」や「きなよ」と言って、連れて行こうとする。（他の友達がいるときでも） 他の友達以外に、他の乗客はいないんですか？ その電車には運転手も車掌もいないんですか？ 友達以外の大人の人に助けを求めてないんですか？ 連れて行こうとする…ということは相手は質問者様に触ってるんですよね？痴漢だ！って騒げばやめるんじゃないでしょうか？男が男に痴漢なんていまどき珍しくないですよ。 (3)何もしていないのに暴力をふるわれる。 暴力とはどの程度の暴力ですか？殴られたり・蹴られたりでしょうか？ 車内で暴力を振るってくるんですよね？他の乗客は見て見ぬ振りですか？それともこの連中がいる時間帯はいつも質問者さまと相手の人以外は乗車してないんでしょうか？ そうであったとしても車掌と運転手は乗ってますよね？ドアを叩いて叫んで、助けを求めましょう。 (4)知らないふりをしていてもなんだかんだとかまってくる。（ひやかすように話しかけてくる） 相手の人の学校は把握してますか？制服などである程度どこの学校か探せませんか？ 帰りの時間帯で電車も決まっているのであれば、警察の人や駅の職員に相談して一緒に乗車してもらい、学校を特定して学校側と保護者から厳重注意をしてもらったらいかがですか？
こんにちわ （おそらくうちのミスで）回答冒頭が消えていました。 女のアバをしていますが、一応男です。
パソコンなので、直前の質問がみれず症状がわからないのですが、精神科ではなく心療内科は調べられますか？ また、精神安定剤が市販はちょっとないのでそういった基礎的な情報なら図書館の医療コーナーに今の時代なら割とありますからとりあえずお薬のところから調べた方が、今後病院で治療を受けるにしてもきっとお役にたつかと思います 通院する際には、緊急の場合をのぞき基本2週間から一週間待ちになります（私がそうでした） 心療ならば医師との相性がかなり治療に左右されるので、４～５件くらいは自分にあう病院を巡るくらいに考えた方がいいかもしれません。 でも、自分にとってベストな病院に通院するとびっくりするくらい今より善くなると思います。(^^)
罪悪感で目が合わせられなかった可能性もあります。 確かにイジメの被害者が一見ありえない行動をすると、それなりの不気味感があるかもですが、同時に不思議感もあります。 謎があるだけに、「なぜ、そうなるのか？」と己に疑問を投げかける機会があるとして、その理由を考えてたら相手の立場を考える行為にもにたどり着き、故に罪に気付いた。 目線を合わせられないのであれば、相手に負い目を感じてる証拠ですけど、そこのところの事実関係はどうなんでしょうか？
補足です。 話し合うとき一方的にこうしなさいと言っても娘さんが理解しないと意味がないと思います。 きちんと気持ちや行動したことを聞いてプラス一センチの努力ができる範囲や娘さんが悪かったら伝える事も大切だとおもいます。 ちょっとしたアドバイスのような感じで。誉めることも忘れずに。
どちらも問題ですがどっちかといったら教師が生徒に暴力をふるうことだと思います。 教師は未成年の義務教育のために存在する職業だと思います。 その職業に就きながらも生徒にてをあげるというのはしてはならない行為だと思います。
　貴女がいやだなあと思いながらも 我慢させられていることがあり、そ のことを面白がっている人がいるの ならそれはいじめです。あるいは、 窃盗や器物損壊などの犯罪です。 我慢しない。たいていの人は我慢すると いじめがなくなると思うようだけど、 絶対になくならない。だって相手を 困らせて傷付けることが楽しみなのだか ら我慢しているともっと手の込んだことを してやろうとエスカレートする。確かに 我慢したり、相手の人たちに媚びるといじめ られなくなることあるけどそれはいじめの対象が 他の人に移るだけ。貴女自信はパシリや奴隷の 扱いを受ける「仲間」となるだけ。 　いじめる人たちを嫌だなと思う級友は多いけど 口には出せない。でもその気持ちを信じること。 当面、級友で頼れる人がいなければ担任に頼る。 貴女に同調してくれる人は徐々に増える。 一応の解決をどう取るかはケースバイケース。 いじめれた人といじめた人たちが一つに集まって 反省と謝罪の場にすることが多いかな。他色々。 頑張れ、くじけないで。
小中校の時代は、皆が皆「自分が特別な存在になりたい」と思う時期です。それ自体は悪くなくっても、それが行き過ぎてちょっと人より特別な人間に嫉妬をしてしまうのもその時期です。 ので、おそらくは皆質問者さんへ嫉妬しているのでしょう。 今は質問者さんがそんな目でみられているかもですが、高校という場所は違います それまで試験も落第もなく生きてきた中学までと違い、進路が間近に迫っていて且つ何にでもなれるチャンスがあるとっておきの時代です 高校は、卒業したらすぐ就職または大学進学へのすぐそばにあるので皆必死です。たとえ一年で余裕ぶっこいていても、すぐ必死にならないととても追いつけません。 なので、その嫉妬してる今のやつらがそのまま絡んではこないですよ。 そんなやつらのために、質問者さんがご自身の人生で最大級に輝く時代を悪い先入観で始める必要はないです クラスメートにいちゃもんをつける余裕もなくなりますので、中学校より断然過ごしやすくなると思います 中学までの付き合いつらいやつらより、これから出会うであろう同じ高校試験を勝ち残った新たな友のために、高校に希望をもってもいいと思いますよ(^v^) 乱文失礼致します
Ａは、掲示板管理者に削除依頼することができます。 プロバイザー法をググッてください。
質問者様が 会社を退職に 追い込まれるようなら、まず精神科、神経科に行き通院事実を作って下さい そして、それから、労働基準局に出向き、 事実を訴え、基準局の方から会社側に対し 通達及び慰謝料、を請求した方がいいと思います
＞どのように思われますか？ 「何故か生産担当の人間が何人も印刷部署に乗り込んできて」 業務に支障の出るようなことをやっている時点で ＯＵＴでしょう。業務時間内であれば二重にアウトです。 上司に相談なり、具申なりしないんでしようか。
そういう人増えてますね。 近所も暴走族は減りましたが、予備軍の高校生から悪口を吐かれることはあります。 となりのおばさんの知り合いです。 通報する真似でもすべきですよ。
結局は、立派な教員の親は、子どもをバカにしたって話だろ？
家に居る時は出来るだけ話を聞く。 自分の事はどんなに小さい事でも時間が掛かっても絶対に自分でさせる。 朝、遅刻しても自分で起きるまでほって置く事。 家で手を借りているとそれが当たり前になり学校や外に出た時友達や仲間に頼り気持ち悪いとか言われる原因になりますよ。 後、返事も「はい」かいいえ」では無く必ず自分の意見や考えを自分の言葉でいわせて下さい。 家で自分の考えや意見を話して無いと外に出た時とっさに反論の仕方が分から無い為、反論出来ずにイジメられます。 優しさと甘さは違います。
回答する人もなんかみんな厳しいね 自分だって何かしら、どこかでは同じくらいの弱さで何かから逃げ続けてるだろうに この病気で精神疾患になって、自殺する人大勢いるって知ってて言ってるのかな 精神病は気合で治るっていう精神論とかそういう物を感じる でも生きて自活して幸せになろうとするなら やっぱり前に進まないとダメだろうから、ウィッグでも素で行くでも良いと思うけど 大学か就職かは目指した方がいいよ
揃いも揃って、『通り魔殺傷予備軍』ですよ。コワーーーーーー！！！ 見ず知らずの質問者さんにいきなりやってきたんですよね？正に『通り魔』的に。 本当に人の身体を傷つけたりしたら『犯罪』になり決定的に破滅するのが解っているから 『直視され悪口＆笑われ』で、日頃の無力感を子供じみたことで晴らしているんですよ。 情けない極みの屑人間ですが、もし既に社会の軋轢に心を押し潰され、倫理観など 世間の一般常識すら認識できなくなっていたら、質問者さん、かつての秋葉原の 加藤容疑者の如き者に殺害されていたかも知れません…お～こわ。 とても残念な出来事でしたが、第2、第3の加藤容疑者でなかったことを神様(仏様？)に 感謝しましょう(汗)。万が一、又出くわすようなことがあっても、足早に立ち去りましょう。 ゆめ復讐など考えないで下さい。既に、心が壊れてしまっているかも知れないので…。 心の中で、最大級に侮蔑していればいいんです。意外と顔に出て、彼らは雰囲気を察し 地団駄踏む思いに陥りますから(笑)。
個人的にはですが、お母様の職場の新人の方。　かわいそうな人ですね…　僕の経験では、そのような振る舞いを続けていると、どこかで破綻するものです。　気がついた時には、立場が変わっているでしょう。　もし、あなたに、お母様を気遣えるゆとりがあるのであれば、そのまま、お母様に感謝を伝えて、相手の新人の方を家族で憐れみましょう『かわいそうですね…』と、多少は、お母様にも、その新人の子に『かわいそうな方ですね…』と、ごく丁寧に接してもらっても良いかもしれません。　態度が悪ければ、周りは、そのように、思っているものです。　お母様の職場のしかるべき立場にいる方々に相談してもらったりして、コンセンサスを得て、上から、一言伝えてもらったり、それなりの処置をしてもらった方が、間違いありません。　 あなたはお母様思いの優しい方なんですね。　好感が持てます。　これからも、お母様の力となって、支えてあげてくださいね。家族の支えが何よりの助けになると、思います。
＞根を断つにはどうすればいいのでしょうか？言動を改める、環境を変える、の他には。 根を絶つ（文字としてはこれが最適？）、とかそういうことではないと思います。 もうすこし、自分を殺して（要するに内面を出さずに・・・ということです）みて、周囲をよく観察してみてはいかがですか？今まで気づかなかったことが見えてくると思います。 「自分」を出しすぎると嫌われる要因のひとつになります・・・。でも、極端に隠しすぎると、それもまた問題になることもあります。「バランス」が要りますね。 もしあなたが「あかしやさんま」さんだったらその必要もないかもしれませんが、あの人もそうなる以前の行いの積み重ねで今があるわけです。 今までそういうことを考えたことがありましたか？（って聞くほうも、わかってて聞いてます＾＾；） 集団生活ですから、常にそういうことは考える必要があります。「生きていく」という言葉の中にはそういう意味も含まれていると思います。 今、ここでこのような話（？）をすることができたわけですから、いい機会だと思います。「いい機会を手に入れた」と思えるようなら心配はいらないですね＾＾；（そうなれるように努力してみてください。）
「Dですけど何か？」と言ってやりましょうよ！ 私ははっきり言ってAですよw（中3です）
薬に頼る そのことについて書かせていただきます。 私も高校時代薬を飲んでいました。その時お医者さんに言われたことです。 〈人間の体の反応〉 ストレスを受ける ↓ 脳がストレスを和らげるために分泌物質（ドーパミンとかホルモンとかよくわからないけど）をだす ↓ ストレスが和らぐ このように脳は機能するらしいです。 しかし、ストレスとともに生活している場合この分泌物質が常に出ているわけですから、異常がおこる場合があります。その異常によって気分が落ち込んだりするそうです。 薬はその分泌物質を正常に戻してくれる働きがあります。 質問者さんもわかっていると思いますが、問題は学校にあります。ストレスをなくせば落ち着くはず？です。しかし学校の問題を解決するのは難しいことだと思います。だから後3.4ヶ月の間、少し気持ちが楽になる薬を使うのもありなのではと思います。 私は高2の1月ごろに中退してしまいました。だから質問者さんには頑張って卒業して欲しいです。
http://www.saudade-movie.com/about.php 見てはいませんが、いかがでしょうか。
「人を呪わば穴二つ」というように、言葉にだして悪い事をいったりしたりすると必ず本人に返るものです。昔の人も経験できっと知っていたのだとおもいます 質問者さんが呪ったりしなくても、そのK君は既に周囲から見放されているか嫌われているので質問者さんが自分を人として下げてまでしてやる必要はないですから、そこのところはほっとくとして… 質問者さんご自身の気持ちの晴らし方を見つけた方がいいですね。 いくらなんでも、毎日そんなに言われたら大人でもかなりのストレスです。　前の席に座っているのは辛いでしょうが、何か言ってきそうならサッと本を取り出して読むふりをして無視するなりホントに読んで気を晴らすなりしてみてはどうでしょうか？
トロイからでしょう、うちの特養でも、1・2・3ヶ月で辞める人は、たまにいます。 意味わかりますか？。トイレカイジョモ、オシリヲフイタ布を洗うのも、あり得る仕事です、風呂の介助、レクでは、歌やシカイモスル、資格がどうので、区別される現場ではないと思う、目の前の、お年寄りの状態にスピーディーに、反応できなければ、この現場発と回りません、歩く練習までもするのです、利用者の送迎、その辺を今一度彼とよく話し合って見てください。ボケっとしている暇はないのです、それが現状です。
横からのレスですが、 >>恐らく天上界において他者との関係は恐ろしく希薄なものだと思われるのです。 大多数の魂は自己完結していると思われます。 これも質問者さんの独善・思い込みでしかないでしょう。そのように推測する根拠なし。 >>なぜなら肉体を持たない完全に自由な存在である魂は「不快」を感じないでしょう。 「不快」を感じないなら、「快感」もないでしょう。これも質問者さんの独善・思い込みでしかない。 >>関係することの意味を集中的に学ぶためにこの地上界があるのではないかと思われます。 これもまた質問者さんの思い込みでしかない。 >>そうでなければ転生する理由がないと思います。 上記の思い込みによる推論は、自分にとってだけ正しい結論。
はい。 質問者様が悪いことになってしまう、と思います。 問題はここ↓ >（蹴りも不意打ちで撃ちましたが >鼻と口の間を狙ったんだけどね 全部本当なら（本当なのでしょう） 「過剰防衛」で「殺意」もあると判断されるレベル。 「いやいや、ネチネチいじめたヒキョーな奴に反撃しただけ」と 質問者様は納得できないかもしれませんが、 今どきなら、学校から通報されて警察が飛んで来て、 年齢的にも傷害罪で逮捕です。 退学にならず、示談で済んだ事はラッキーだったと 思ったほうが良いかも。
私も中学生でアメブロしてます。 そういう時はやっぱり見ない方が良いです。 見たらまた傷つくのは自分です! それでも落ち着かないならば 友達に相談する、など身近な人に 頼ってみても良いんじゃないかな？ あなたは悪くありませんよ。 そのブログのせいで嫌われることはありません。 友達があなたをそういう悪い風に思っていなければ 心配することはないよ! 堂々としましょう。
<「○○課から来てほしい、との連絡があったので行ってほしい。」との 課長のところにいって　何か用ですか　といってあげればよいんですよ　簡単でしょう <とりあえず、近くの人に声をかけ、 近くの人が知っているわけないではありませんか 声をかけるのなら　その職場の全員に聞こえるように　誰 　よんだのは　と　いって　あげればいいんですよ そもそも　呼びつけておいて　相手がでてこないというのは 異常なんですよ　課長に　責任とってもらってくださいね。
嫌なクラスメイトさんですね…。 そういうのはあんまり気にしないほうがいいかなと。 他人が自分をどう思うかどうかなんてそんなの相手の問題ですし。 勝手に嫌ってろ～って私だったら思っています。(口には出しません) もし、不安でしょうがないなら先生に相談をされてはいかがでしょうか？ そんなひどい人なんか気にするなっ。ファイト～ッ。　
こんばんは。　皆さんのお答えが、どんな内容なのか、見ないで回答しますね。　勝手な事いってしまうかもしれませんが、すみません。　 あなたの質問の内容を見ていたら、何かしらの葛藤があり、文章的にいまいち、何をいいたいのかわからないところはありますが、なんとなく伝えたいことは、わかったような気がしています。 なので、結論からいうならば、あなたのおっしゃる通りです。 どんな方の、どんな意見があるのかわかりませんが、人間の集団生活において、いじめは、何かしら起こってしまいます。　これは、ほかの動物でも、順位を決める行動があるように、必然的な事かもしれませんね。　僕個人としては、いじめがなくなる、もしくは、なくそうって意見は、希望的なもので、実際にはなくならないと思います。 ですが、概念として、いじめは悪いことって決めておかないと、秩序が保たれません。　いじめをいけないことだと、躍起になって訴える方のほとんどは、いじめを実際に受けてない方でしょうね。　 僕も、いじめを受けたことがありますが、怖いし、言えないし、あなたのように、何とかうまく切り抜けたり、うまく、世渡りするしかないと思っています。　いじめる側は、悪いことしてるって自覚はほぼ無いでしょうね…　むしろ、いたぶって楽しんでいるのかも知れないですね。　さらに、経験上、周りはあてにならず、むしろ、冷ややかに、自分はああなりたくない、人の不幸は蜜の味ってかたが多いと思います。　きれい事などエゴです。 あなたの状況はわかりませんが、もし、いじめの被害を受けているのなら、耐えて、耐えて耐え抜くか、逃げ切るか、どちらかだと思います。　個人的には、耐え抜いたタイプです。ひどいいじめでしたが、今となれば、過去のこと、少なくとも、その当時の悔しさを胸に、今は、努力を重ねて、いじめた相手より、社会的な地位も、収入も、持っているものも、車も、何もかも、上回り、上からみて、決して顔や態度には出しませんが、心の中で見下してやろうと思いながら生きてきました。まさに『臥薪嘗胆』。　　ですが、この年になると、どうでもよくなりました。　 大人になったのでしょうね。　時間が解決したのでしょう。 あなたも、あなたの考える通り、生きてください。　いじめられているか、いじめをおそれているか、いじめられてはいないのか、よくわかりませが、あなたの考え、理解できました。　 頑張ってくださいね。(^_^)ゞ
うちにも可愛い小型犬がいます。 楽しいはずの愛犬とのお散歩が、 なんだか不穏な感じになってきましたね＾＾； ノーリードでの散歩は、飼い主の重大なマナー違反。 でもあくまで私の経験ですが、野放しで大型犬を散歩させている人は、 町内に知られたアブない人。言動が少々？？？ その大型犬の飼い主さんも、ご近所ではそう思われているのでは。 ところで質問者様は、その公園でないと散歩できないのかしら？ 時々はドッグカフェとか、ドッグランとかは利用されないの？ これを機にトライして下さい。うちの愛犬は喜びますよ＾＾ もし飼い主さんの言動に迷惑し恐怖を感じるのなら、 警察（生活安全課あたり？）に相談しておくのもいいかもしれない。 でも問題が起きないと、警察は具体的には動いてくれない、かなぁ。 「問題」が起きても、法律では犬は「器物損壊」（あ～やだやだ）扱い。 愛犬家にはやるせないですよ。 現実的な解決方法としては、ひとりといっぴきの 心身の安定のため、近隣の公園に遠征するのをお勧めします。 質問者様に、良いイヌ友ができますように＾＾ ワンちゃん、大切にね。
自分の知り合いにイジメっ子の父親が居ましたが加害者ならば相手に「すみません」と一言伝えればそれで済む！と堂々と言ってましたね。 その父親は学生時代に何回万引きで警察に行ったとか拾った財布を落とし主が追い掛けて来たので車で現在の奥さん(当時は彼女)と一緒に振り切り逃げた！とかいうのを自慢してました。馬鹿丸出しで全員呆れて居ました。 全部とは言いませんが人間的に馬鹿な人間が馬鹿な人間に成るように子供を育てるからどんどんモンスターが増えて行って居ると思います。
＞若干落ち込んでいるのですが、僕がキモかったのでしょうか。それとも、すれ違いざまにキモイと言う人の心が酷いのでしょうか どっちもでしょう。あなたはキモイし、相手は酷い、それだけです。
ん～～何故捕まらないかと言えば、日本で一番大きい宗教団体（政治）だからです。 貴方が本当に係わりを断ちたいのなら個人の力では限界があるので赤〇系の団体に頼むといいですよ。 彼等も学会に負けず劣らずの抵抗集団ですし、きっと解決してくれると思いますが．．．この団体も学会に負けず劣らずの面倒臭い団体です。 頼むのはいいですが両刃の剣ですよね。 此処に書いた事はあくまでも個人の見解であり学会や共〇党を誹謗中傷するものではありません。
こんにちは。 酷いことを言われてきましたね。 そういう嘲るような言葉を聞くと辛くなりますよね。人として、子供として傷つきますよね。 君を「負け犬」扱いしているのは、大の大人にもなっているお父さんが最初じゃないでしょうか...? 一緒になって、いじめているね。ひと口で表すなら、ああすると「こうしろ！バカ」こうすると「ああなれ！バカ」みたいな感じなのを受けてそう。 お父さんが否定や指図をする人なら、アダルトチルドレンだと思う。 お父さん自身も、自分の親とか兄弟にそう扱われていた可能性は高い。(お爺ちゃんやお婆ちゃんが、昔は自分勝手な人だったのかもしれない。) そういう大人達は［自分の話を聞いて欲しがり］で、子供の一生懸命話すことは「ウザい」になってるんだろうな。 第三者の私からみると、塾での人間関係のこじれと父親の大きなお世話なお説教だよ。 もう一年たっている質問に、回答をつけてごめんなさい。 幸せになれるといいね。 参考URL：http://ja.m.wikipedia.org/wiki/アダルトチルドレン
性格を変えるのはとても難しいと思います。 自分を理解してくれたり、自分が心地よい場所、友達、時間を 大切に生きてみたらどうでしょう。 心地よい場所、時間を意識的に増やし 気分の悪い時間を、場所を意識的に減らします。 多くの人はそうやって、自分らしさを発揮して生きています。
私もミクシィでやられたのでわかります。 ミクシィは面識のない人と初めて会うと嫌だなで外しますし、上手くいかないと思えば勝手に友達をはずされます。 ひどい感じですね～ ネットの書き込みでいじめは許せないです。 フェイスブックもそうです。 SMSでのいじめはひどい感じです。 先生に言って証拠写真出した方がいいです。
状況が本当ならなると思います． 今学校はいじめに対して敏感でそのくらいの対応はやります．
全て、兄が自費で払わない場合は、住民票を移すのが原則です、意味わかりますか、プロの探偵でも頼めばすぐに見つけてくれます。
私も、質問者さんと昔まったく同じ状態でした(>_<) 許す必要は、ないと思います。 今にして思えば、その先生も「ないな、この人」ってなってます ただ、自分が辛い経験をしたからこそ辛く助けを求める人達の親身になることもできるのです。過去の悪い思いでをずっと悪く下にみてても、自分が上昇するわけではありません。また、その方々とはもう二度と会わないかと思いますのでそんな会いもしない人間に心煩わされっぱなしもなんか嫌じゃないですか。 だから、過去のその辛い状態があったからこそ今の自分は人の痛みがわかるのだと胸をはっていいと思います。そういった痛みは、その過去を乗り越えて生きた人間にしかわからない痛さというのものです。 具体的に、癒しですが、私は家族にすらみられないように日記（？）に書いていました。口に出して言えない事も、書いてしまうと存外すっきりします 不思議なんですが、こういうの一人で口に出してしまうより、ぶっちゃけて書いてしまったほうが癒されますよ
気持ちは分かりますが、 私も、一時期そういう時期がありました。 被害妄想の時はあらゆる音が、 自分の悪口に聞こえます。 悩んだけっか、 その時はどうせ嫌われてるなら、 堂々と嫌われてやるって事で、 どう思われようが積極的に関わっていくことです。 人とのコミュニケーション能力、 こればかりは、 積極的に話していくしかないです。 卑下したり卑屈になってはいけません。 心では思っても常に笑顔です。 おそらく自分の中では、 今凄く変に思われた、きもがられたと言うネガティブな感情が沸いてきますが、 決して卑屈になってはダメです。 あと、そういうときは声が小さくなっています。 無視されたと思う前に、まず自分の中でなるべく大きな声で、 相手の目を見て話してみてください。 それから、家に帰ってからもきっとこの問題で頭がいっぱいになってしまっていると思います。 それで余計に外部の情報が入ってこなくなってしまいます。 まず、話題となっている事を自分の中に取り入れなければ、 会話はできません。 顔を上げて、周りに目を向けてください。 ニュースや新聞、週刊誌を読んで、 一通りどんな事でも対応できるネタを常に仕入れてください。 他人から魅力ある人物に少しでもなるために、 色々他のことに興味をもったりして、 自分磨きをしていきましょう！ ちなみに医療専門学校は実習はありますか？ 小さなグループになって行う実習等あれば、 コミュニケーションもとりやすいんですけどね。 でなければ、隣の子に消しゴム借りるところから、 今の場所どうだったっけ？て聞いていくことから初めて見るとか、 家に帰って思いっきり復讐予習して、 みんなに頼られる存在になるって事もできないことはありません。 クラスメイトはもちろん、他の先生とも勉強教えてもらいがてら、 コミュニケーションしてみましょう。 バイトで人間関係学ぶなら、 逆に専門学校でも変わらない気がします。 それに入らない資格でも持っておくに超したことはありませんよ。 もう少し頑張ってみましょう。 どうせ専門学校は1年や2年？ それで、もう会うことはおそらく無いんですから、 どう思われようが関係なしって感じで考えてみてはどうですか？ ファイトです！
今はアトピーもあまりなく 周りになんとも言われずに生活しています やっぱり分かってくれる人が１人いるのといないのとではかなり違います そして これは虐めに入るのか と言われるとそちらの状況によりますが 見たところ男性？が遊び半分で（確かに本当にという可能性がありますが）やっている可能性もあったので もしその人が本当にストーカーだと思われてるなら 正直に話せばわかってくれる筈ですが もしそうでなければ遊びと考える方が正しいと思います 辛い思いは誰にもあります しかしそれを乗り越えてこそ真の自分が出来ると信じています 周りの人と話し合って 理解してもらって　卒業まで頑張って下さい！ 応援しています！
僕は恥ずかしいのですが、中１の時からおならが多くて困っています。 授業中も3～5回はしてしまいます。 　これは男子でも引きますね＾＾ただ男子の場合はそんなに気にしませんが(へコキヤローなどのあだ名がつくぐら　いかな。)。女子はそういうことを結構いやがりますね＾＾まず人間のデリカシーとしておならは人まえでしない　こともちろん生理現象なのでしかたありませんが。薬局などにガスピタ○などあるので、自分でも努力しましょう　＾＾ あんまり性格よく無さそうなので、しゃべりたい!!とは言いませんが、どうやったら コイツらを無視または気にかけないように出来るのでしょうか??? 　気にしないことですね＾＾だたあなたも自分なりに努力しましょう＾＾ この年齢の女子はみんな、こんな感じでグループになって誰かの悪口いうんでしょうか??? 　自分は社会人なので。昔の話しかでしませんが。男子は基本グループはありませんが。女子ってグループで行動 　などしているのですぐに広まりますね＾＾悪口が話題の一つなのでは？？
そういう先生は私の学校にもいました。 教師は大抵自分の狭～い世界観の中で生徒を動かそうとしてきます。 その教師は自分のやっている事が正当だと思っているんだと思います。 例えば、赤点の生徒に手を挙げさせるのは、羞恥心を煽り、次は手を挙げたくないと思わせ成績向上を狙っているのかもしれません。 とりあえず、そういう教師は完全に治る事はそうそうありませんよ。学校を追い出すしか改善方法は無いと思います。 とりあえず、しっかり従って従順にいればストレスも感じないのでは? そうして1年耐えるしかないと思います。
行きたくなっかたらいかなくていいです
無理でしょう。 医者が駄目なら、もう完全に不可能ってもんです。 馬鹿にされてようが、されないとか関係なしに、生理的に腹が立つ事が多いという事ですよね？ 世間とがっちり噛み合ってない証拠ですよ。 周りは助けようとしたけど、無力だった。その一点に尽きます。 ポジティブにポジティブに考えて・・・スギじゃんワイルドだぜ！ そういう脈略の無いところから、ギャグを入れて滑る勇気も時には必要だと思います。 とにかく、肩の力を抜いて、自分のコトだけ考えてみましょう。 馬鹿にされたくなっかったら、人と関わらなければ良いのです。 ふざけるなーーーー！！ しかし、これは私が実践してる事でもあるので、当然、オススメします。 日々、どんどんと人生が悪い方向に進んでる気がしますが、少なくとも馬鹿される事には慣れてきて平気になるんですね。これが～ でも時々、無性に「お父さん、お母さん、人類、みんな死ねー！」と大声で叫びたくなります。 それがデメリットです。
ハッピーバースデーという本でそのような家庭状況がありました。他の方の回答でもありましたが、親も少し悲しい育ち方をしてしまい、自分の子供を純粋に愛せなくなってしまうというという話でした。 最終的には親子ともに乗り越えて行くんです。なにかヒントがあるかもしれませんよ 一度読んでみて下さい！ 参考にならなかったらごめんなさい
トラウマってなかなか抜けないものだよね。 でもね、人間はうまくできていて、新しい記憶が増えて行けば、必然的に忘れていく生き物なんだよ。 いじめられた悔しさは、ばねにすればいいじゃん。 きっと、いじめた奴らもいつか、何かにぶつかるよ。 いじめた人間より、いじめられた経験がある人のほうが、ぜったい強くなれる。 誰かに執着するんじゃなくて、自分に自信をつけるんだよ！ アニメが好きなら、アニメにもっと詳しくて強くなってやれ！ いいところを伸ばすのよ！ ただ、自我を出すだけが強い人間じゃない。我慢や辛抱も必要なときもあるさ。 だって、みーんな違う脳みそで違う心をもってるじゃない。 共感できる人、できない人。 いろんな人いるよ。 誰かを愛してみてください。 きっと、何か見つかるよ。
　なにか思い知らせたい気持ちは十分にわかりますよ～ 　私も学生時代は、男子って馬鹿なのばっかりだなあって思っていました 　高校は女子校だったので、そういう話題は聞かなくなりましたので 　気軽でしたけどね。 　同年代でも女性はプラス５歳ぐらいの精神年齢だと 　どこかで聞いたことがありますが、要は、そんな会話で 　過ごしている人のレベルの問題だと思います　大人でも 　似たような話題で盛り上がる人はいます、もちろん女性だって 　そういう目でしか見ない人いますしね 　10代だと　そういう話が色濃いのでしょう　暇なんですね～ 　私は、すごく大人しい10代でしたので、完全に無視というか 　気にしないようにしていました。そしてチヤホヤされている 　女子が根が良い子なら許せるのだけど、面食いな中味のない子だったので 　羨ましいとも思わず　逆に哀れんでいたかも・・＾＾； 　たかが、クラスのアホな男子の評価で自分の価値が決まる訳がありません！ 　子どもだなーぐらいに納められたらいいんですけどねえ。 　同じ土俵に立ってはいけません 　彼と仲良くね＾＾
どうしたら良いか？と仰るなら、ひとこと『自分をスキになる（愛する／尊ぶ）』と言う答えに尽きると思います。スキなると不思議と同じ未熟者である他人さまも（あるがままで居ることを）尊重できるようになり人間関係が落ち着き、自然と関わりあいたくないヒトは去る事になり、（ジブンに正直であればあるだけ）好転していくからです。 ジブンのことをケア出来る（大切に扱う）人は“ヒト付き合い”が上手で“誰かのおかげ様！という口癖を持っていて人間関係にも恵まれます。 また誰かに寄り添っていなければ淋しい、“依存の高い傾向をもつヒト”達が、 居心地の良い者だけと群れたり陰口を言うグループを作ったりでジブン達の居場所にする傾向にある様ですね。ご記憶や経験がひょっとしたら御ありかも知れません。そんな時、ジブンがしない！と決めて“陰口”グループからはそっと離れることでジブンのエネルギーを奪われずに済みますので試されてください。投げかけたことが返される世の中ですので、ひどい投げかけをしたヒトはソレを倍返しで言われる経験を積むことになる・・・ヒトのサポートを投げかけたヒトは誰かに倍返しで助けられる・・・単にそれだけの事の様です。 ■生きる意味について ワタシの理解をシェアさせて頂ければ、 （１）『喜ばれる存在になること』 （２）『前世で未完了だったことのバランスと成長を遂げるため』 とワタシ自身は理解しています。 よっぽど問題児だったのか！？とワタシ自身の４５年を振り返り苦笑しているくらいです（笑）ジブンが何も前世していないのなら、今世関わりあうことが無いモノ・コト・ヒトがある。前世からの何がしか係わり合いが在るから、いま逢う（手放す）必要や課題と対峙する必要があって。そうした経験を通してワタシが成長とバランスを遂げられるんだな・・・そんな理解でした。【常識や世間一般・経験的に言われるイイ悪い】だけではない世界がどうもありそうだ・・・と。 ～　必要な経験はいずれ、自身に準備が整った時にワタシに招かれる　～ そして 「今度こそ幸せになります！」と言って神様に誓い、両親を選んで生まれ直されたのがアナタさまの本質（魂）である様です（信じても信じなくても構いません）※幸せになるのは権利でなく義務だと教わっています。 ネガティブで根暗な性格はそのままで大丈夫です。それを短所でなくキャラと言いたいのです。もともと人間は一人一人、アナタさまに話さないだけでネガティブな面をもっているし、底抜けに根明に見えるヒトでも、静かに独りを愉しむキモチ（バランスを取る）を持っているからです・・・ワタシが出逢ったヒトは皆そうでした。要は濃さや割合が多いか少ないかだけ。また根暗とジブンをジャンル分けせず『オレはオレ』『ワタシはワタシ』で構えず生活している人種も居る♪それだけ、と言えそうです。 ジブンの“食い扶持をジブンで稼ぐこと”並びに“比べられる”のが前提である地球という星に居ますが、ジブンを低くみる必要がない・・・という事を併せてお伝えできればと思います。育った環境によっても形成された性格は直に変わらないし、変える必要があるのか疑問に思うようになった・・・今、１０年経ってマシになれば良い！くらいでワタシ自身は思ってます。 よく長所と短所といいますが、神様は短所なんかをワタシ達に与えるはずがなく、長所とキャラしかありません（笑）長所はひけらかすためでなく、誰かの援護射撃をするため／世の中を進めるため。キャラがそれぞれ在るのは、世の中がいろいろ分かれて愉しくするため。ある傾向が強いからといってジブンを責めないでおきましょう。 その傾向を使って、人類に研究で寄与できたり、よしもとばななサンの様に作家として世を癒すことも。分かりやすい例を挙げたまでですが、アナタさまは存在理由があるから生かされている＝性格（キャラ）をサポートしたり、活かせる能力をもつ援護者が現れますから心配要りません（ワタシが言っても説得力に欠けるかもですが）。 もしもアナタさまがバイト先でやり易いとしたら、ジブンらしさを気負わず（周りを極端に意識しないで）普通に出せているから♪かもです。環境（バイト先／学校）には呼ばれますから、そんな“ジブンのまま”で“感謝”で生きる・・・そんな周囲にも応援される態度が取り続けられたり、選択が行えたるすると尚成長を進めることでしょうね。アナタさまに面白いことが起こりそうです。 起きたこと（過去）に縛られず、起こりもしない未来（将来不安）をもつことなく、今の今を味わっていく（＝ワクワク感のあることをジブンに正直に直感で行う）だけで運命も好転して行く様です。誰かのためでなく、ジブンのためを優先する・・・それは批判される生き方でない。もともと誰かの人生を背負うためや、誰かの問題解決をしてあげるために生まれてきたヒトは居無い。ジブンが平穏なら、起きることは平穏。ジブンから荒立てれば、荒立つ経験をするだけと気づかれる機会があるといいです。陰ながら応援しアナタさまのことを遠くから祈ります。 ぜひ 「ワタシは奇跡や新たな経験を受け取る準備が出来ています」と宣言してみましょう。 ※参照：『幸せになる準備はできています』　ウィリアム＝レーネン　著 どうしたらいいか？参考になる点が一つでもあれば幸いです。今晩も笑顔をジブンのために♪♪投げかければジブンの内側からも返されるものですヨ。 ～　あなたに全ての理解を超えるほどの平穏が訪れ、すべての良き事が雪崩の如く起きます　～
その気持ち、よく分かります。 私も小学校5、6年にかけてですが、あなたと同じ状況でした。 いじめられていた訳ではありませんが、教室に入ることを考えると腹痛、頭痛がひどくなりました。 心配してくれているのはよく理解していても、親には話しづらいものですよね。 理解していても言えないし、心のどこかで言いたくない気持ちがあって、自分でもどうにも出来ない。 とても辛いと思います。 今のあなたには時間が必要だと思います。 中学２年だとすると、受験の事もあってご両親も余計心配なのでしょう。 だからといって無理をして登校すると、後であなたに反動がきます。 あなたが壊れてしまいますよ。 ご両親には、少しの間でいいから時間が欲しい。ちゃんと後で話すから今は自分を整理する為の 時間を下さいと頼んでみて下さい。そして、心を休ませて下さい。焦らないでいいんです。 すごく勇気がいるし、怖いのはよく分かります。 しかし、三年生になってからまたこんな状況になる方が、あなたをもっと苦しめる事になります。 休む代わりに、ちゃんとその後は事実を話してご両親を安心させてあげて下さい。 もし、また辛かったり苦しくなったらOKWaveに書き込んで下さい。 見つけたら相談に乗ります。 あなたの見方は見えなくてもちゃんといます。
イジメる人達って何さまのつもりなのでしょうかね？ 上下関係のない人間関係が理想ですね。 イジメは神に反する行為です。 あなたは間違っていません。
＞最近他のクラスで私のことを、嫌われてる人に似てる!!とからかってくる奴がいます。 ＞下校時にも遠くから言ってきたり、『やめて』と言ってもやめてくれません。 時間をずらして帰ってみるとかどうですか？ たとえば…先生に分からないところを聞いて帰ってみたりとか。 「きょうの授業で分からないところがあるので教えてください」とか 「宿題で質問したいところがあります」って言えば先生も嫌な顔はしないでしょう。 社会に出たり上の学校に行ってもそんな馬鹿者はたくさんいます。 今からシカト、聞き流しスキルをあげておく事をお勧めします。 現時点でチクったら、ひどい事になるかもしれないです。
今、高校１年目位？ 15～16歳？それとも13歳位？ しょうがないですよ、その位の年頃の子じゃあ、 スクールバスの窓からその辺りの歩いている見知らぬ大人達に食べかけのハンバーガーやら投げ付けたりするような連中ですもん。 ところでご質問者さんは、クジラ食べたことあるの？ クジラ問題について詳しかったり興味あったりするの？ どうせ食べたこともなければ詳しい訳でもないんでしょ？ じゃあご質問者さんはクジラとは無関係じゃん。 クジラの話題になったら、目に涙を浮かべながら「本当に申し訳ないと思っている」とだけ言っておけばいいんですよ。もしそれ以上聞かれても、これ以上詳しいことは何も知らないと正直に言っておけば良いのです。 ところでご質問者さんも言っている通り、ネガティブな性格はやめた方が良いでしょうね。 せっかくニュージーランドの高校に行けてるのなら、いっそ日本をキライになってみては？ 日本のいいとこばっか思いかえしながらクヨクヨしてたってしょうがないでしょ。いっそニュージーランド人になったつもりで、がんがん外に出て、いろいろ町のおもしろいところに詳しくなって、現地の子よりも詳しくなって逆にいろいろおもしろいことを友達（現地の子）に教えてやるんですよ。 そんなに難しいことではないと思うし、受け入れてくれる人達でしょ。（決して悪い事はしちゃダメよ。余所者がNZ来て悪い事すんな！ってことになっちゃうから。） 他の国の留学生はいるの？いろいろな人と広く仲良くするといいよ。大体どの国の人でも、留学するレベルでニュージーランドに来ているような人達は国際的な常識レベルは持っている人達がほとんどなので、変な先入観は持たずにその「人」を見ればいい。相手の国の言葉であいさつ程度は教えてもらったりしてさ。 マオリの人はいるの？いれば彼らは日本人にある種の近い感情を持っていると思っている人も多いから、こちらもいくつかマオリ語の単語位は覚えておいて、言えるようにしておこう。 一時的に「日本をキライ」になっても、それは大丈夫ですよ。 大人（社会人）になればひょんな拍子に日本の良さに気付くことになるでしょうし、その時はむしろ以前に増して日本のことを見直せる経験につながりますので。
まず、そのあなたの友達をいじめているのは大人数なんですよね？ それはだいたいが無意識に「一人じゃ無理だ」と思っている人が集まってそういう グループになっていることが多いです。 それに、「先生にこのとこ言ったら、殴る」と言ったのは先生にバレるのが 怖いのではないでしょうか。 でも、先生に言うのも相当勇気が要りますよね。 そのあなたの友達の親は知っているんですか？ あまり迷惑をかけたくないと気持ちもあるでしょうが、友達の親に 相談して先生に言ってもらうという方法もあります。 あと、あなたと友達とそのいじめている人意外にそれを知っている人は いないのでしょうか？ もし周りが知らないのであれば、それを知らせるようにわざと人がいるところに 居る様にしてみたらどうでしょうか。 そしたらやってくる確率減るかもしれませんし、やったらやったで まわりの男子とかがなにか言ってくれるかも知れませんしね。 それか、逆に強気で向かっていくのもありますが、 怒らせてしまう可能性大なので、怒った相手に対応できるかが問題ですね。 あなたは友達をかばいながら様子を見て、 やばそうだったら先生に助けてもらったほうがいいかもしれませんね。
いじめは殺人未遂罪と同じですよね…。 いじめる人間達を、いつか神様が裁いてくれると願っています
『気付くと診察台のようなものに寝かされていて……』 　ここがネックじゃないでしょうか。診察台のようなところが仮に宇宙や宇宙船の中であったなら、警察も手が届きません。治外法権が適応された領事館やそこから走り出すリムジンと同じ扱いになるでしょう。国際法も地球の法律なので地球外生命体に適応される事は、まずあきらめたほうがいいと思います。 　あなたのパンツ一枚では世の中は変わりませんが、被害者が増えれば話は別です。大量のパンツが緑の粘膜に犯され続ければやがてメディアが動き、自治体が動き、国も動きます。 　恐らく、まず始めに動くのは中国。続いてアメリカ、ＥＵ諸国の順だと思います。各国は地球外生命体に対して様々な文化交流を図り、パンツ問題に関しての問題解決の糸口を模索します。日本は、中国から数年遅れた頃にパンツのために動き出します。弱腰弱腰とメディアと世論に尻を叩かれ、尻は真っ赤、パンツをエイリアンに引っ張られている現行の首相が、日経新聞に皮肉を込めたイラストで載ることでしょう。 　スポーツ新聞や週刊誌が不安を煽る文章を量産したために、日本は一時パニックとなりスーパーマーケットの店頭からパンツの姿が消えのが予想できます。ネットオークションでは価格が高騰し、パンツの代替商品の海水パンツまでもその余波を受けるでしょう。あなたの失った一枚のパンツが時代の転換点となり、いつしか一人の革命家が現れ、「今一度パンツを洗濯致候」的なことを言いながら…、なんかこう、上手くやってくれます。さらわれた後にパンツ洗濯すればいいじゃん、って事に今更気が付いたので、ワタシトテモ悲しい気分。書く気力、ナクナッタネ。ｗ
(1)いじめをした前後で何が一番変わりましたか？ 　何を失い、何を得ましたか？ 幼稚園、小学生、中学生、高校生時代にイジメをうけました。 そして、中学生時代に一度だけイジメる側に立ちました。 僕は、幸せな子供時代を失い。暖かい友人関係を築ける機会を失いました。 そして、精神障害者となり、福祉のサービスを得られるようになりました。 (2)いじめのある人生とない人生、どちらを送りたいですか？ 　いじめがない人生はどうなっていたとおもいますか？ 親友や友人たちに囲まれ、幸せな絵本のような人生だったと思います。 (3)いじめに対するあなたの考えを教えてください 集団で表現する破壊的なコミュニケーションだと思います。 ごく少数だけの人生を下敷きに、自分たちの苦しみを発散させる方法だと思います。
日々精一杯生きていれば、小学校だの中学校だのの記憶に２０年も悩まされるなんてことはないはずです。３６歳にもなって、そんな子供の頃のことをネチネチ考えているってことは、毎日真面目に生きていない証拠でしょ？ 自分の人生を大事にしてこなかったから、男に依存することしかできないんで、自分を誇れるような実績もなくて、自信もないから、怖いし苦しいんでしょう？それを過去のイジメのせいにしちゃいけません。 人生はまだまだ長いし、１０年後、２０年後に幸せになれているかどうかは、今自分が何をするかで決まるんです。 過去は何度振り返ったって変わりませんが、理想を持ってそれに向かって努力すれば、未来はいくらでも変えられるんですよ？
中学生と云う時期は多感でその地域にいるだけで同じ学校に通っています 好きとか嫌いとか云うものも嫌われる人間が悪いのではなく誰かを阻害する事で自己を保とうとする人間が居るだけの事です それが大きくなると大津市の事件の様に成ります 別に好かれ様とか余り思わずに 1 失敗すれば謝る 出来ない事は素直に認める 2 人から頼まれた事は誠実にする 3 貴方は人に分け隔てなく接する 4 積極的に親切にする 等をすれば良いですが それでも粗探しして攻撃してくる人間はおります 私も中学時代動作雰囲気が独特で悩みましたが この方法で学校生活送ると楽になりました 頑張ってください
Ｓくんは、めがねをこわされているので、親に相談しないわけにいかないでしょうから、Ｓくんのめがねのことで目撃者として聞かれたら、正直に答えるようにしましょう。 屋外でゲーム禁止の家庭もありますので、もし、質問者さまがそうであっても、怒られるのを覚悟で真実を話してください。 屋外でゲームをしたことより、砂をこすり付ける、物を壊すは悪いことですが、ゲームをしていたことを隠そうとすると、Ｋくんに罰を与えるのは難しくなります。 親同士の話し合いで、とまる可能性は高いですが、危ない子のそばには近寄らないことも必要だと思います。
私は中3の女子です! 同じ中学生立場からお話をさせていただきます** …その男子レベルが低すぎますね汗 相談を読んでいてその男子が哀れすぎて思わず笑ってしまいました でも中3になってもそんな愚かさを分かんない人もいるんだなぁと 同じ中学生として恥ずかしいですね…。 私のクラスにもそういう感じの人がいますから気持ちはよく分かります。 (自分も中1の時からずっと色々とあったのでメンタル強いです笑　同士ですね!) Yusuke83411さんの対応はその男子よりずっと対応が上だと思うし大人だし、間違っていないと思います。 無視が一番いいと思いますが、無言で耐えて言われ続けるのも少し辛いですよね。 (体験話になりますが)私は大っ嫌いな男子がいて、その人が調子に乗っていたりしているときに思わず素で 「はっ、気持ち悪っ」と心の声が出てしまう時があり…それで何とかモヤモヤを吐き出せています笑 昔からのくせで「馬鹿だなぁ」と思っていることがあると鼻で笑ってしまうというところがあるので そこで相手も「…!?」という反応になりますが決して喧嘩になりません だからYusuke83411さんも心の中で「馬鹿だな」とか思ったら小さく声に出してしまうのも意外にありかもしれません。 それと「あいつマジ無理」とか言われたら「私も君のこと無理なんだけど。同じだね～」とか笑顔で言うことも 良いかもしれませんよ? 学校の先生に相談してその先生がうまい対応でやってくれたらいいけれど… 心配なら友達に吐き出すことの方がいいかもです。 (本当に辛くなったら信頼できる大人に頼るべし!!です) …あんまりいいアドバイスできなくてごめんなさい(そして偉そうな態度ごめんなさい) そんな奴の為にこの高校受験が失敗したらたまったもんじゃないですからね汗 その男子は皆に酷い態度を見せつけているわけだからあなた以外にも嫌いだと思っている人は 沢山いると思うし、そういう人は将来どんどん落ちぶれていくわけだから Yusuke83411さんは何の心配もなく学校生活をエンジョイしていってくださいね*。 お互いに同じ中3＆受験生として頑張りましょうね!
イジメは善と悪の闘いです 善が勝つのは決まっています 悪はイジメる人達です 幸せになるためにも悪とは縁を切り善と友達になるべきです
お礼を拝見しました。 こちらこそ、励ましを頂き、お礼申し上げます。 常識を逸脱した人間との不毛なトラブルは、できれば避けて行きたいものですが、これも運命なら仕方がないですね。 どうか、質問者さまもこれから先、どんな境遇に置かれようとも冷静に対処され、卑怯極まりない輩に邪魔されることなく、ご自分の進むべき道を進んで下さい。
人の噂も７５日と言います。 どんな噂でも変化がなければ７５日ぐらいすれば飽きてみんな辞めます。でもいちいち反応して噂の燃料を投下するようなことをすれば、それをネタにまた煩わしい噂を聞かねばいけなくなるし、もし謝っても、謝った後にあなたはその男子にどんなふうに反応するかで悩むことになります。これではキリがありません。 もう構わずに放っておくのが一番良いです。そもそもストーカーと言われることからして、色々過剰に気にしすぎるから言われてしまうのです。まず心を落ち着けて、物事を冷静に考えてください。どうも読んでると１悩むだけで良いことをわざわざ１０にして悩んでるように思います。 大丈夫です。そんなに悩まなくても勝手に治まります。友達に相談したり先生に相談したり、それが悪いこととはいいませんが、騒ぐから騒がれるんだと言うことをよく考えてください。私も同じような経験があるので、断言できます。騒がなければ絶対に治まります。騙されたと思って７５日騒がずにいてみてください。
　＞ガリガリな男 　＞どうやら私のこの幸せそうな態度がかなり気くわないみたい！ こういう考えを持つor言うようなタイプの人って、おそらく誰から見ても可愛くないと思います・・・。少なくとも自分はあまり関わりたくないタイプだと思いました。部下なんて以ての外。 例え「嫌われているから酷い扱いをされる」というのが気のせいではなく本当だとしても、それがもしBillyAAさんではなく他の誰かだったら、そこまで関係が悪化したでしょうか？　自分はそうは思えないのです。 表面上はいい顔していても、案外そういう姿勢って簡単に相手に伝わりますよ。人は侮らない方がいいです。 　＞毎日他の人以上にこき使われて腹がたちます！仕事はみんなと同じぐらいやってるのに… 仕事は人並みにしかしていないはずなのに、「こき使われている」ってどういうことでしょう？　矛盾しています。 思うに、BillyAAさんはご自身が思う程は「仕事」あるいは「上司と信頼を築く為」に努力していないのではないですか？　自分を犠牲にしていないのでは。 「私は問題無く頑張ってやっている」、でも周囲は「そうは思えない」・・・その意識のギャップが、何かと上司と噛み合わないということも考えられますよ。 本当に問題解決したいなら、まず慎ましさを持ってみてください。今のBillyAAさんには非常に大事なことです。
イジメはヤクザより陰湿です。 イジメをする人間は人を脅しているのと同然で社会の黒幕です。 イジメをする人間は今までしてきた事に対して借りを返さなければなりません。 イジメの空気に同調なんかしたくもありません。 自分は天に貯金するために生きています。
他人にダメ出しをするなら、代案を出しましょう。 代案なきダメ出しは、だだをこねる子どもと同水準だと思います。
噛み合ってないな…。 ＞当事者ではなくなっているのではないでしょうか。 >そのようなことが起きている環境にいる人は”当事者ではない”とはいえないと私は思います 私もそう思います。 私が言ってるのは、質問者様が『棚に上げている』と感じる人はそういう環境ではないのではってことです。 ＞・第３者はわざわざ議論に参加しようと思わない。 >第三者をはじめから無関係として扱っていること自体に疑問があります 質問文にある『自分達第三者を議論からはずして』の考察なんですから。 本人の主観では加害者でも被害者でもなく、イジメの現場を見たこともない人なら、いじめ問題への関心なんて大して持たなくてもおかしくはないでしょう。 それを問題だと感じたって、現実がこうなんだと思います。 >加害者側の言い分が取り上げられないのは、 >その大半が言い訳や自己保身、責任転嫁に聞こえるというのが理由だと思います そのような色眼鏡で見ているからでは？ 容疑者と書いた理由を今一度考えてみて。 >いじめを悪いと思っている(反省している)という態度で >意見を書く人を私は見たことがありません 言うまでもないことだからいちいち書かなかった。それだけのことでは？ あとは、イジメと認定されたことを納得していないか。 >該当しない事例のいじめに合った人からは到底受け入れられない意見だと思います じゃあ自分のことではないんだな、そういうパターンもあるんだな、と冷静に受け取ればいいだけの話。 それができないなら議論に参加する資格はないでしょう。 議論ではなくいじめの相談だとしても、なにぶん相談文だけでは分からないことがあったり、怪しい点が浮上してきたりします。 そこをはっきりさせないとなりません。 本人にそのつもりがないとしても激しい恨みを買っておりイジメはその報復である可能性があります。 にもかかわらずいじめる側が１００％悪いなんて考えで話を進めたら悪化させかねません。 リアルでの相談なら被害者本人に問いただすのではなく自分なりに調べたり第３者を挟んだりしますが、ネットでは相談者自身にしか言葉を投げかけることはできないのですから。 >ただ、誰が一番悪いか、責任を取るべきなのは誰か、原因を作ったのは誰か イジメていい理由にはならない、という発言がその最たるものでしょうね。 虐めたいという気持ちがどのようにして芽生え抑えが利かなくなったのか、平和的にその気持ちを昇華するにはどうしたらよいかという意見すら、イジメていい理由にはならないと切り捨てられています。 >自分が一度「当事者」でなくなったらとたんに関心を失って忘れてしまう >そしてどこかでいじめが起きても、自分が当事者でない限り関心を示さない そしていざ当事者になったら、自分が経験したパターン、立場で全てをくくってしまい、反論は正当化の屁理屈と一蹴。 これが感情的な言い争いの原因では。 思ったのですが、対策としては『イジメ』という言葉を使わず、やったこと、されたことを明確にしてはどうでしょう。 相談者様が言うように定義があいまいだからこそ齟齬が生じ収拾つかなくなるのですから。 あと、話し合いはどのような顛末だったか？ 無視できなかったのか？ この２つを調べてはどうでしょう。 私が経験した『イジメ』は、いずれも話し合いや無視では平和的な解決が困難でした。 しかしイジメ問題の議論でこの２つを掘り下げたものはほとんどなく、『それをせず虐めるんだからバカだカスだクズだ』と切り捨てられています。 そして世の中にイジメは今もはびこっています。
私も中学二年生です。 私は中学一年のころ、クラスで一人だけ浮いてて、女子の不良（？）みたいな人たちに、「お前みたいな奴クラスにいてもいなくても同じ」とか言われたり、机、スリッパ、靴箱に「死ね」とか「この人はヤンキーだから近づかないほうがいい」などと書かれました。 携帯にもいたずらの非通知電話、迷惑メールなどがきて一年の半分は不登校になりました。 たった一人にでも、悪口を言われたりするといろいろ抱え込んでしまうのに、クラスの半分以上の人に言われてでも、学校に行けてるなんて強い人だなと私は思います。 もし教室に行きたくないのであれば、カウンセリング室など学校にあればそこに通ってみるのもいいと思います。 そこだと普通の先生より理解してくれる人が多いと思うので、いいと思います。 でも勉強に不安がでるんだったら、転校したほうがいいと思います 転校したらもう一度やり直せるし、嫌な人はいないし、いいと思います 私の友達にも、学校が嫌で、いろんな人にいじめられていてリストカットしようとしたり首つろうと思ったりした人がいたんですが、転校して今では友達がたくさんできたと言っています。 なので、学校がどうしてもきついんであれば、誰でもいいんで相談することから始めたほうがいいと私は思います！
＞私は、何も悪い事をしてないのに いえ、してます。それは名前を名乗らなかったこと。山田です、鈴木です、野田です、そんなこともいえないのでしょうか？いったらあなたはどれだけ損をしますか？ 電話をしたら先ず発信者が名乗るのは社会の常識です。今まで知らなかったなら、今後はそうしましょう。 ＞あの店員は接客教育が 不十分だからお客様に、 失礼をしてしまった 百貨店だから百歩譲ってこう言っています。やくざな店なら「あんたはクレーマー」ガシャ！それでおしまいですよ。あなたに早く電話を切って欲しがっているんです。空気読みましょう。 これ以上時間を置いても、あなたのお気に入りの回答は多分来ないでしょう。このＱは早く閉じましょう。
体が大きくて目立つから、強そうだからとちょっかいを出される事があります。 私の身内にはそんなのがいました。 いじめられている理由がそこにない事がわかっているから・・とも考えられます。
二人とも社員じゃないのか？ 他の人（社員？）は、別の所で作業していて、二人きりで仕事をしている？ 質問者さんの立場や仕事内容などが書かれてないので状況が今一つよく分かりません。 けれど、そのおばさんのひどさは周りの人にもわかっているのではないでしょうか？ 社員の人も、仕事のスピードが違うのに気付いているようですし。 愛想笑いや、いい顔くらいでごまかせる範囲を超えていますよね。 だからといって、くびにも出来ないんでしょうね。 私ならしそうな事を書いてみます。 「この方が早いですから」と断固として言って、おばさんが不機嫌になろうと無視する。 おばさんが仕事中に休憩タイムに入った時にわざと社員の人が来るように仕向ける。 おばさんと離れた所に小さな作業台でも何でもいいから机代わりを見つける。 そのおばさんと離れられるように仕事の入れ替えを申し出る。 「〇〇～△△は私一人で大丈夫なので人手が余ってくるんです」とか社員の人に言って おばさんが色々口出しして来れない距離感、私とあなたは別々なのよ、関係ないのよ、持っていく。 仕事以外に、楽しい事を見つけて仕事中は何も考えずに仕事に没頭する。
あなたとほぼ同じ年です。 そんなになってまで出る必要ありますか？ 先生や彼らに謝ってほしいのですか？ 私もいじめを受けていました。 実家に帰った際、近所のコンビニでいじめ主犯の男女数名を見かけ 彼らは目を合わす事もしませんでした。 品物と子供を抱え、そそくさと退店しました。 自分や家族がいじめられるとかね。バチが当たると思います。 学校によると思いますが、管理してる学校もあります。 「○期の卒業したんですが、同窓会に出たいです。連絡先見たいのありますか？」みたいに問い合わせるといいと思います。 仲間はずれではなく、誰もあなたの連絡先知らないのでは？ 引っ越した、結婚したとかありませんか？ ネット上でしたら「この指とまれ」「mixi」「フェイスブック」あたりでも募集してる方いますよ。 ご自分の学校を探して登録してみては？ 当時の担任の先生に結婚の報告がてら電話したら （内申書をつける最終段階で一番忙しいシーズンだったみたいで、出席できなかったのです。） 「あのとき守れなくてごめんなさい。あなたが死ななくてよかった。 あのクラス学年のだれよりも幸せになってほしい」と 今、年代問わず友人もいるし幸せです。
もしかして、うつ病では…？ と思ってしまいました。 今の状況は、長年のストレスから来ているんでしょう。 参考になるかはわかりませんが 心の疲れ診断や、うつ病診断をしてみるといいかもしれません。検索すれば出てきますよ。
まずは、まっさきに、全然ストーカーではないと思います。 私はストーカーをしていない(信じたい)とあったので、そこが一番気になっている部分かな、と思ったので。 バレンタインにチョコレートを渡して、実らなくて、顔を合わせるのが気まずいから、態度がちょっとよそよそしくなってしまう、 女の子としてふつうの反応でしょ？と思います。 嫌がらせ？復讐？とありましたが、復讐ではないと思います。だって、あなたは被害を加えていない 嫌がらせと言ってよいと思います。 ただ、学校のこの手の嫌がらせとか、集団のパワーとか、すごい微妙な問題で難しくて、何でも先生に話せば解決、とはならないと思うので、この嫌がらせの部分については、解決案が私にはパッと出せません。 でも、お家の人に相談できてるのは良いですね。頼って良いと思います。 学校はどうしても無理なら、少し休んだっていいです。転校っていう手もあります。 そうしろっていう意味ではありません。頭の片隅に置いてください。 学校に行かねばならない、って思いつめると自分がきつくなっちゃいます。 そこだけ、気を抜いてあげてください。
いじめは人間的に小さい奴が自分の中に溜まったストレスのウサ晴らし自分より弱い人を探してするものじゃないの？。 いじめっ子が強いならいじめた相手が反撃した時尻尾巻いて逃げる事は無いんじゃないのかな？。 自分より弱い人を探していじめるなんて弱い証拠、傍から見ていて情けないとしか思わないね。
>やはり闘争心がある人間の方が好まれ、と云う事なんでしょうか 違うと思いますね。 そもそも、不良気質の人は、社会に居場所がない。 だから同じような仲間と「つるむ」でしょう？ だから居場所を作り同じ枠組みで、枠の中におけば、その中でちゃんと居るってことでは？ 今のイジメ問題や精神疾患などのメンタル系の場合、不良にすらなれない子たちですから。 当然、枠の中、群れの中ですら生きていけない。 そういう意味では群れる不良気質のほうが社会性があるってことじゃないでしょうか。
親しき仲にも礼儀あり 近すぎる友達も親子も、これを忘れがち。
自分は自分、他人は他人ですよ 確かに陰口って嫌ですよね… だけど その人は他人をひがむようなことしかできない人なんですよ 弱気にならないでください！ もし陰口がおさまらないのなら 親やほかの友達、先生に言ってみてはどうですか？
私も同じですよ。 小学生です。５年です。 なんか、なにもしていないのにクラスの１人の女子から私が悪い事にあったときや先生に怒られてるときに、なんか、笑ってきたりニヤニヤしてきます。 私の悪口もいってます 私はあなたとまったく同じ状態です。聞こえるように悪口を言われたり・・。 「私はなにも悪いことはしてない、堂々としていよう、気にしないようにしよう、と思っても笑われるたびショックで苦しいです。」 これも同じ状態。私が平気なふりをしていると、笑ってきます もしかしたらそいつはあなたの事を羨ましくおもっているのではないのでしょうか？ 私もこいつがいるせいで学校嫌いです！！友達もそいつのせいでいません！！！！！！ そんな奴はきっといつか悪い目に会いますよ！同じことがかえってきますよ。良い事をしたらそれが返ってきて、人の悪口や嫌がらせばっかしてるおばかちゃんは同じ目に会うのですから！！ そいつ、バカですね。そんな奴いなくなってほしい。！！ そいつに「なんで笑ってくんの？」って強めにいってみてはどうですか？ がんばってください
あなたの言う通りですいじめる側が１００％悪いわけではありません。まぁ８０％ぐらいだと思います。ただ今回の大津でしたっけ？（すいませんニュースあんまり見ないもんで）は９９％加害者が悪いと私は思います。 後ネットで加害者叩いてんのもいじめよりも悪質ですよ。あれ叩いてる本人は言ってもいい相手と勝手に頭の中で思っています。もっと言えば死んでもいい相手と・・・ こういうのを聞くたびに私も疲れますよ、いつまでもグチグチ言ってしかも自分は間違ったことをしていないと思ってるんですよきっと。自分が同じ目にあうかもしれないって事は考えてないから言えるんでしょうね。日本は頭が悪すぎです。
私もいじめられてます。
その「もやもや」は心の中で抑えつけられている「怒り」です。 思い切り腹を立ててクッションでも殴りつければ良いのです。 「あいつら、馬鹿野郎！」と声に出したって良いですよ。 怒りを受け入れてから次を考えよう。
私も小学生の頃いじめにあいました。 今、思うとあのころの自分は勉強も体操も苦手で特に秀でたものが無く なにをやっも長くつずけられず その上、うそをつくことが多かったと思います。 典型的な弱虫でした。 両親も否定的だったと思います。 中学に入り、TVで、どこかの天才外科医の言葉を聞いたときから、ふっきれたように目覚め 勉強も体操も他人の三倍、寝る間も惜しんで人目を気にせず頑張りました。 いつの間にかいじめはなくなり、自分の周りに人があつまりはじめました。 人を超えるには人の三倍は努力することです。 明確な目標を持つこと！！ 努力に結果はついてきます。結果がともなはないのは努力が足りないからです。
生きていていいんです。 私も小中学校は周囲とうまくいかず非常に辛い思いをしました。 yuisaさんがこの回答をみている事を願って、ここに書きますが中学でいくのはあんまりにも早すぎです。 また、当面の問題としてyuisaさんのご自身に対する判断は間違ってはいないと思いますよ。脱毛や胃炎はおそらく激しいストレスからくるのが主だった原因ではと思います。 ただ、原因が学校のどこにあるのか、yuisaさんがお気をつかってクラスの人とは言えないのかもしれないですがこのカテゴリが「いじめ相談」にあるので対人関係にストレスがあると考えていいますが、 これから先、絶対対人関係は逆転します 必ずです。 勿論、今現在辛くて苦しくその原因がある程度特定できるのならば誰かに相談した方がいいです。 周りの方が通学を勧めるのは、多分にyuisaさんが中学生でまだ義務教育過程にあるからだと思われます。 　このまま留年となってしまいより本人がつらい気持ちになると判断しての事で決して悪意があるわけではないと思いますが、話は聞いて欲しいですよね。 誰か、相談できる人はいますか？ 決して、無理して「～しなくちゃ」と自分を責めることはなさらず。 もう充分頑張ってらっしゃるようですので、辛いなら少し息を整えるくらい休んでもいいのではないでしょうか。（もちろん、自分が「整った」と感じるまで）
「何もできない親」などと言ってますが、「何もしてこなかった」だけだと思います。 同じように学校でいじめられても家庭環境が良い場合は子供は学校には行かないものの、 家ではいい子になります。そういうご家庭はよくみかけます。 学校行けないようであれば通信制や、定時制にすればいいという考え方もありますが、 そもそも、あなたがたが何かしているつもりだが、何もしてあげていないのが根本原因だと思います。 子供は勝手には育ちません。
ご返信読みましたよ。 よく考えているようで安心しました。 私は中学のとき、クラスほぼ全員無視の経験が有ります。 必死で学校に行った覚えがあり、親にも何故か言えなかった。 でも今は社会に出て、もっと大変なことがいっぱいあり、なんであんなに悩んだのだろうなあ。と思うな。 若いうちは必死なんだよね。 今ではわたしは親になりました。 もし、思い詰めている我が子がいたら、すぐに助けてあげたい。 『学校なんて行かなくていいよ。あなたの存在自体がスペシャルなんだよ。』ってね。 あなたもスペシャルな存在ですよ！
ナルシスト達です
パート…ブラスバンド部でしょうか？ 先生は練習に参加してないですか？ 先生が指導力があっていい先生だと、みんな目標に向かって行けるんですが…。 もしあなたが、いじめられている子を好きで、仲良くしたいなら、あまりいじめ自体に触れず寄り添ってあげたらいいと思います。 昔私の学生時代にも、ワンマンで後輩1人をいじめる先輩（部長)がいました。 でもその子はくやしくても、練習を頑張っていたと思います。 若いうちはよっぽどでなければ、くやしさをバネにして頑張れるかもしれません。 あまり見かねたら、同じことを思っている仲間や、いじめられている本人と一緒に、先生にこっそり言ってもいいかもしれません。（もちろん先生には、言いつけたことは秘密にしてもらいます) そして練習を監視？してもらったら、少し部長もおとなしくなるのでは？ 私のアイデアはこんなものですが、あまり悲観的にならず、どっしりと、毅然と見守りましょう。 いざとなったらすぐ動けるために…。
今、主に学生の中で流行している、いじめの方法ですね。 前に友人が言ってましたよ。 最近のいじめはそうらしいですね。
文章が読みずらいので、総合的な助言は控えておきます。 納得できないなら、読みやすい文章にして質問立て直すことをお勧めします。 気になった点をいくつか。 >苦労をしてきた人が負け組 貧困、病気、迫害などただ辛い思いをしてきただけで、これといった成果を出せなかった人は負け組でしょうね。 成功に繋げられた人だけです、苦労してきたと言う資格があるのは。 >「本人の気持ち次第、相手がイケメン以外は無視する」 この表現はどうかと思いますが、必要最低限の身だしなみすらできてない人間と関わるのは勇気がいるものです。 >「障害者に助けを求めれれたら強姦されることを想像するから気持ち悪い」 そういう事例をネットでですが見ました。 弱者という特権階級を盾に無理難題を吹っかけてくる手合いがいるのであれば、その延長から性犯罪の被害に遭うことを懸念するのも仕方のないことでしょう。 >すこし不器用ということで学部内で女子から無視されたり、嫌われたりして 自分の主観では「少し不器用」であっても、相手にとってはそうではなくとてつもない不快感をもたらしているのかもしれません。 >「どうして僕を嫌うの？何か悪いことをした？」 あなたが障害者という弱者である以上、気に入らない点があるとしてもそれをはっきり言うのはタブーとなっているのでしょう。 気持ち悪いと言ってくれるだけでもまだマシな方だと思います。 失礼ながら、この読みづらいうえに自分の気持ちばかりで相手の気持ちを考えてない質問文だけでも気持ち悪い人だなーって印象を受けました。 自分がしたこととされたことを個別にまとめ、障害という要素を抜きにして考えてみてはどうでしょう。
１、・・・。 ２８歳なんだから、管理くらいできなくちゃ困る。 法手続きに則って粛々と。資産放棄したんなら諦めると・・。 お父さんも１８歳以上だろうから、収入を得る術くらいはっていうか、生活くらいしていけるじゃろ。 心配なら弁護士に法的管理を依頼しておけばいいんでない。 管理する能力を有する者が、後を受けることが故人にとっては望ましい。 本来はあなたにしてもそうだが、名義はともかくとして、実質的な管理業務を、祖母の生前から徐々に代行管理していく事くらいはしていましたか。年寄りは労りましょう。 んで、お父さんが老齢になるまで、財産の維持管理を継続してみせよ。 普通の親なら「立派な息子だ。」と褒めてくれるはずだ。
親・・お父さんですか、「空気が読めない」とか言われてないかな。 その場にいた人間や、その学校の人間でないと、その文内容でわかるかい！ 少なくとも、一人だけ挨拶しなくてもその場にいた他の人間は是と判断したという事。その理由に本人が辿り着けず、帰宅しての印象が「変わっている先生だ」 というズレ具合。 ありがちなパターンとしては、 ：部屋に入るなり、「あ～どうも～○○（私さんの苗字）の父です～。」と大声で既に挨拶を済ませた。 ：仕事がらの癖で、みんなに名刺を渡し終えている。 ：議題や役職等で、みんなが既に名前を知り得ている。 ：地元の名士や著名人で、逆に気を使って紹介を省いた。 ：話が長くて、クドイことをみんな経験している。以前の保護者会で、みんなに強く印象付ける出来事　があった。　　　とか・・・。 嫌われているかどうかは自分で判るし、理由が知りたければ当人に聞いてくれ。
>それがすべてではないですよね？ そうですよ。当たり前ですよね。 >美化されているということに腹を立てているだけです 作り物の中に腹を立てるのは充分に現実と混同していませんか？ で、質問はなにでしょうか？この気持を落ち着ける方法ですか？ 作り物だからと思えは良いとおもいますけど。
私もばかにされてきました。 お友達になりませんか？・・・・・・・・・・・・・・・・・
もうすでに多角的な回答がなされていますので、重なる点は割愛させてもらうとして… そもそもにして、千と湯婆の契約自体が、千のハラスメント（いやがらせ）です。 なぜなら湯婆が正常な判断ができない状況において、無理矢理締結させられたものだからです。 私たちの法律の保護下においては、雇用契約、もしくは役務の提供の契約は湯婆が一方的に解消可能です。 初めから雇う意志はなかったのに、雇わざるをえないのは法律ではないルールに縛られているからです。 だから雇用契約を無視して、放り出し、野垂れ死にをさせることもできなかったのでしょう。 口約束がそこまで重大な効力を発するのであれば、湯婆は事前に仕事のキツさを十分に千に告知しています。 湯婆にしてみれば、その世界のルールに則り、あらゆる手段を講じて契約の不履行、つまり千に「帰りたい」を言わせて、食料なり燃料なりにすればいいだけですが、すでに回答のあるとおり、衣食住と指導役までつけています。 そして湯婆は見事に神の浄化に成功した千を、従業員の前で大々的に誉めています。 つまり湯婆は役立たず（と思われる人）には厳しいですが、実績に対しては正当に評価をしているので、いやがらせとは言えません。 むしろ、パワハラに該当するのは、番台のカエルでしょう。 リンの指示で薬湯の札を取りに来た千に対して、依頼に応じないのはダメですね。 おまけに浄化に要した薬湯は釜爺のおごりだったはずなので、釜爺を罰しなかったことでも、湯婆の手回し（パワハラ）の負けではなく、千の処世術の勝利であることがうかがえます。
弁護士さんと相談して、 名誉棄損罪と傷害罪で 訴えて、シッカリ慰謝料をとりましょう。 精神科医の診断書をゲットして おきましょう。 質問者さまは、必ず、 勝訴します。
私も現役のいじられキャラです(笑)。そして、それはもう「いじられ」ではなく「いじめ」です。あなたのその気持ちよく分かります。 私はいじられてイラッときたときは真顔でハァ(怒)っと怒ってやりました。 結構効果的でしたが、あなたの場合はエスカレートしてしまった…しかし、あなたの行動には一切の間違いはありません!! 誰かに相談して良いんです!!反抗して良いんです!!そしてそいつらは他人の痛みがわからない、誰かとグルにならなければ何もできない人間的 精神的に弱い人間です！ それと闘っているあなたは強い人間です！自信を持ってください！ あとどうしても辛い場合は何か心の支えになるものがあると良いですよ♪私の場合はジョジョの名台詞を心の支えにしています。
今はイジメる人間が多すぎて邪悪な人々が増えているからハルマゲドンで悪い連中は滅ぼされてしまうでしょう イジメるより苛められる方がラッキーでハッピーな人生になるでしょうね
名札か持ち物に書いてた名前でも見たんじゃないですか 出席簿でも名簿でも学校にいる同じ学生なら名前なんてどこからでも知れます 無視してほっときゃいいとおもいます そのうちあきるでしょう かまっちゃうと調子にのる典型です
「モラハラ夫」ではなく「ＤＶ夫」です。 そのお友達はまぎれもないＤＶ被害者です。 ＤＶ被害者がなぜＤＶ夫と分かれられないか。 それは彼女がＤＶ夫を立ち直らせ、家族を支える 「けなげな妻」というキャラを演じることでしか 自分が生きる価値を見出せないからです。 彼女は「共依存」の傾向が強いはずです。 共依存のカウンセリング、あるいは自助グループの ミィーティングに参加されることをおすすめします。
初めまして。 ＞お世話になった事のある人からの悪意のあるコメント… 実際にどんなコメントを書きこまれたのかが不明なので、必ずしも悪意があったとは限らないかも知れませんよ。 貴方は「お世話になった人」と、（理由はいろいろあるでしょうが）ここ一年疎遠にされていたのでしょう？ 相手からの、ある意味乱暴な挨拶だったのかも知れません。書き込む側とそれを受け取る貴方との気持のズレがあったのではないでしょうか？ ブログを見る相手は、公開している以上不特定多数。もちろんその中には貴方と知り合いの方も居られるでしょうし、通りすがりの一見さんや、冷やかしのヒマ人も居るって事です。 中には貴方のブログから幸せを感じて、羨ましいと嫉妬をする人も居る。それを書き込みコメントで足跡を残すか残さないかの違いです。 いろんな人が居るのだと割り切って、「スルー」「シカト」する事も必要です。 残念だったのは、貴方がそれをきっかけにブログを閉鎖してしまった事でしょう。 済んでしまった事ですが、貴方のブログなのでコメントの削除は可能だったはずでは？ 更に、ブログ閉鎖は貴方の意思での閉鎖であり、書き込んだ相手から見れば自分が原因だなんて余程繊細な神経の持ち主でない限り、思わないでしょう。 自分でブログを閉鎖しても、書き込んだ相手はのうのうと更新している…しかも、貴方にとって過去にお世話になっていたと書いていながら、直接書き込み理由を確認せずに ＞45歳で独身の女性です。彼氏もいないようです。 と、女性として不利な個人情報を漏らしている貴方からの嫉妬が拝見出来ます。ですが、余程悔しくて辛かったのだろうとも文面から分かり…心中お察し致します。 ＞仕返しと化したら、怖いでしょうか？ 書き込んだ相手が誰か特定出来たから「仕返し」なんて考えられたのでしょうが、その人のブログへ悪意のある書き込みをすると言う事でしょうか？　でも、それを実行すれば貴方も書き込んだ人と同じ「同類さん」に成り下がっちゃいますよ。 たかが書き込み。されど書き込み…でしょうが、過去の事に拘っていつまでも納得出来ずに居るのはどうかと思います。 ここはひとつ、再度ブログを立ち上げて、その方よりも魅力的な更新をして見返してやれば良いのでは？ これも立派な「仕返し」の一つとして捉えられませんか？ 貴方とは全く無関係の私ですが…くだらない書き込みに振り回されるよりも、貴方は貴方らしく素敵な方であって欲しいです。
＃２です。 中３なら、受験も控えて心身ともにいちばんナーバスですね。 それだけ散々言われているなら、いっそ開き直って 「もらしたけど、過去の話なので、いつまでも蒸し返さないで」と 帰りの会などで、先生からお時間いただいて自分で堂々と言ってしまえませんか？ いじめられて、おどおど泣いたりしていると、相手は楽しくなってつけあがります。 ちょっとだけの辛抱で中学も終わるし、 ここはひとつ、勇気を振り絞ってみましょう。 ご両親にも打ち明けてみてください。きっと親身に応えてくれます。親ですからね。
＞スニーカーや筆箱等新しい物を持って行くと必ず『そうゆうのはダメなんだよ』とか… 他の子もやっているから良いとか悪いとかではなく、学校やクラスでの決まりを守った持ち物を選んであげれば、言われなくなるのではないでしょうか？ 先生がクラスで注意するのは、「持ってきてはいけない物を持ってきている人がいるようなので、持ってこないように。」という全体への注意、呼びかけです。 持って行かなければ、こういう問題は起きません。 だいたい、お子さんを持ち物で目立たせる必要があるのでしょうか？
＃１です。お礼ありがとう。 追記です。ごめんね。何度も。 でも、またくじけそうになったり、自分に傷をつけたくなりそうだったら、いつでもまたここに書き込みして。 仕事上、毎日PCを利用しているので、私で良ければいつでも相談に乗るからね。 あなたはひとりじゃないから。 （あんまり心強い言葉になってないことが多いけど、ま、そこは勘弁してもらおうと思います）
＞女性には嫌でも付き合わなければならないという義務もあります。 どこにお住まいの方ですか？ ＞結婚も容易にできれば、犯罪は起きなくなります。 既婚者で罪を犯した人は？ 快楽殺人なんかは？ ＞力の乏しい男 性を優しく女性が手を差し伸べ、経済的にも 支えてあげる必要が それを女性が好まないなら、ひとり生活保護で。 ＞女の方が手先が器用で口先も器用。 女性並みに口器用で迷惑な男もいるんですけど・・
神様を信じていればいいです
そういった行為を受け不登校状態になっていた時点で立派ないじめだと思います。 仮に不登校になっていなくてもいじめです。
私は39才の男性ですか、君は今でも君の中学校の指定のオレンジ色のジャージを着ているのですか？
＞人に「恨まれたくない」とか「憎まれたくない」、「仲間外れ」されないように、ふるまっていきました。 文章を見て思ったのですが A君とB君は質問主さんを恨んだり憎んだりはしてないのでは？と感じました。 似たような事を私もされたことがありますが あちらがそういう行動に出るのは「面白がってるから」「見下してるから」「馬鹿にしてるから」という可能性が高いです。あんまり楽しくない分析ですが・・・ 勿論AとBが質問主さんに対して何か恨みに思い ２人で結託してそういう態度に出た可能性もありますが それは文面からではちょっとよく分かりませんでした 私の場合少し太ってて気が弱い部分があったので 接点なんて殆どなかったのに「デブだよねーｗ」「ねーｗ」と からかわれてたので これは恨みに思われるって言うより馬鹿にされてたのかと。 喧嘩には強くなってきたけど人間関係が怖い・・・ ここらへんがちょっと分かりにくいです。 喧嘩をするということは結果としてそれだけ敵を作ります。 喧嘩したくなるような状況なのかそういう交友関係なのか・・・・？ 心を許せる友人を持つ必要があるなら 「馬鹿にされない」風になる必要があり（それは出来てるっぽいですね） かっとなってもなるべく暴力に出ない方がいいのでは？と感じました。
No.2の回答者のrezonです。 ・嫌いな人の情報を収集する心理 ・一年も相手を感情的に怒らせるものなのか。 私なりの推論を申し上げさせて頂きます。 幾つかある中の可能性と御考えください。 ・嫌いな人の情報を収集する心理 　　物の例えが不適切かも知れませんが、戦に勝つには相手の事を知る必要が有ります。 　　戦争する相手というのは、嫌い、以外の複雑な感情が交じります。それでも、相手を 　　知らなければ、戦には勝てません。この場合、上司はあなたに勝つ為の情報を収集し 　　ている、という可能性があります。 ・一年も相手を感情的に怒らせるものなのか。 　　こんな実験結果があります。 　　実験用のネズミに与えていた餌に、死なない程度の毒物を混入。 　　しかし、ネズミは苦しむ。 　　毒が浄化された後には、毒物が混入されていなくても、その餌は食べないそうです。 　　つまり、上司は、嫌いな感情を抱き続けている可能性もありますが、あなたを「自分 　　が必要としない人間」という認識にした可能性があります。 　私から言わせると、貴殿の上司は、「小さい…」としか思えません。上司の仕事は利益 を生み出す事です。上司が貴殿に嫌がらせをしても「会社の利益にはなりません」仕事の 効率を上げるのが上司の役目です。 　もし、貴殿の不注意で、上司に失礼があったなら、上司はそれを指摘してミスを繰り返 させないようにコントールすべきです。 　少し、余計な言葉を付け足してしまいましたが、本当に、頑張ってください。 　手を震わせるより、胸を躍らせるような仕事をしてくださいね。
話した事もないと言うなら赤の他人です。 相手が親しいフリをしてもそうですが、接点を持てば根拠があるように見えてしまいます。 親しくもないのにエスカレートしていけば、普通は逆におかしいと思うもの・・ そうならないのであれば周囲にも何らかの問題があり、まともに相手にすべき人達ではないという事でもありそうです。 同じような立場の人を間に入れたり、個人的に話したりするのは避けた方が賢明かもしれません。
セクハラやパワハラ、痴漢の場合、被害者も加害者も成人であり その行為自体も犯罪であるため、厳正に対処されますが いじめの場合、その行為自体の定義が曖昧で 確実に犯罪ともいえない上に 適切な対応手段が確立されていないのが放置される原因だと思います 自殺や登校拒否という確実な結果がない限りは 周囲も動くに動けないのだと思います 子供だから言い分が認められずに救済されないというよりは 「いじめである」ということを明確に証明できないため 周囲に認めてもらうことも救済されることもないのだと思います この問題は、管理の問題ではなく いじめに対する世間の認知が原因だと思います
いじめで自殺する勇気があるなら，何度でも親・兄弟姉妹・先生・警察等々へ何度でも伝えるのです。 いじめる側はいじめただけで殺してはいない。だから罪になるか否かを上記の人に相談するのです。 僕はいじめた，やつ，を反対にぶんなぐり傷を負わせて罰を受けました。これって，おかしくない？ でも世間は僕が悪い事にしてしまいました。悔しいけど仕方がない。今も思いだすと悔しいです。 質問者なら　↑　の場合どのように判断しますか？
私は、50代後半なのですが、聞いて頂ければ幸いです。 いじめ＝存在の否定＝差別＝地獄（私感） 日本国憲法の思想的根拠は、J・J・ルソーの社会契約論です。それを教えないことに一番問題があると思いますね。なんと言っても私たちの住む日本という国の基本ですから。 社会体制と人々の認識の不整合とも言えますね。犯罪と言っているものの全ては差別であること。法律は差別をなくすことのみを目指して出来ていること。よって、いじめは犯罪ということで刑事事件となることがこれでお分かりでしょう。 また、殺人（死刑を含む）は、究極の差別（存在の否定）であると言えますね。 まずは、ルソーの社会契約論から紐解いてね。そうすれば自由の国アメリカが理解できますよ。ついでに、9.11や戦争（国を挙げての殺人行為）などの差別がまだまだ残っていることにも気づいてね。
女の性格が悪くなるのは男が女を見た目で判断して綺麗な人とか可愛らしい人ばかりチヤホヤするからでしょう ブスは嫌いというのが男の本性でしょう だから女は内面より見た目ばかりを気にする様になるというのが私の持論です 性格は段々ワガママになっても見た目が良ければ愛されると勘違いしてしまうのです 私は美人ばかりに優しい男は尊敬出来ません 性格悪い女はワガママなのです
ずっと隠していたら、今更言えないでしょう。 きっかけがないですよね。 隠していて良いわけがないよ。 一番簡単に出来る事は、まず学校の先生に言う事です。 先生から、親に言ってもらいましょう。自分からは言えない所にきているから、対処したいと言います。 親に学校に来てもらって面談すれば良いです。 子どもが自殺をしてから、親がいじめに気が付くほど情けない事はないです。 親も子供に協力してやれなかった事は、悔やまれます。 親に言わない事が、親に孝行している事だとは、思えません。 一緒に戦って、親も一緒に乗り越えれば、親にとっても勉強になって、親として強くなり、本人のためになるんです。 私は、幸い（病気を持っているために、いじめを受けやすい状況だったのですが）学校で起こったいろんな事を話してもらい、その都度対処してきました。 何回も学校に行きましたよ。 昼休みに子供捕まえて、廊下で説教したこともあります。 公園に行って、先輩に注意したこともあります。 喧嘩といじめは違うから、話はよく聞かないといけないですけど。 最初は気がひけますが、時期を逃すと、どんどんエスカレートするから、早めが肝心です。。 その後は、本人が強くならなければ、同じ事がまた起こります。 勇気を出して、強くなりましょう。 いじめて来る人の長所を探して認める。そして自分から近づくと、変化がおきますよ。 所詮同じ年頃の人間なんだからさ。 親の前で良い子でいても仕方ないよ。自分の人生は親の為にあるんじゃないぞ。
はじめまして、 19歳男子学生です。 僕も同じような経験を去年の夏からしてます。 原因も同じく喧嘩です。 相手は仲の良かった女子でした(恋仲ではないですよ)僕達の場合 喧嘩の原因はお互いにあったので、少し時間をおいて頭を冷やしてから、呼び出して仲直りをしようとしたのですが、受け入れてもらえず。 その時は「私はもう気にしてないから別にいい。またよろしくね。」と言われたのですが 裏では「マジうざい。関わんじゃねーよ。めんどくさ。あいつキチガイじゃね?」などなど言いたい放題。 陰口の内容は共通の友人が教えてくれて、「そこまで言われているなら、もう二度と関わらないようにしよう」と僕は決めて口もきかなかったのですが、 彼女は最終的に 休み時間のクラス内で彼女の友達を巻き込みながら僕の目の前で暴言を吐きまくるようになりました。 ちなみに自分は予備校通いの浪人生で、彼女は数少ない友人の１人だったので事件勃発の7月から普通授業終了の12月までずっと１人ぼっちでした。 (予備校は勉強するためだけの場所ですし、共通の友人はクラスが違ったので)朝の8時から夜の9時まで先生への質問以外に他人とまともに会話した覚えがありません。 でも、孤独とは感じなかったんです。 中学校とは違う、勉強が第一の予備校という環境も少なからず良い影響を与えてくれたとは思いますが、 僕を支えてくれたのは「なりたい自分」や「将来やりたい事」でした。(両親の支えも) 夢をしっかり持っていたから休み時間に勉強していた時に目の前で 「なんか勉強している人いるけどさ、たかだか10分間勉強したって意味なくない?無駄じゃね??」と笑われても 未来で夢を叶えた自分を想像しながら 「たかだか10分だって１ヶ月続ければ300分!!その積み重ねが夢に繋がる!!ここできっと周りと差がつく!!」 と心の中で笑い飛ばせたんです。 また、 苦しんで悩んだ分、痛みを知ることが出来たから 「きっと理想の自分(=人に優しくできる人間)に一歩近付けたよな」とポジティブに捉えることができました。 だって、自分がされて嫌な事を他人にしよう なんて普通は思いませんよね?? 質問者さんが辛いのはわかります。苦しいのもわかります。 あなたはまだ中学生なので「将来やりたいこと」を決める事は難しいと思います。だから あなたが「今好きなこと、やっていて楽しいこと」で構いません。 (ない場合は見つけましょう。物事を、視点をかえて見てみれば思いの外、きっかけは転がっているものです) それに一生懸命とり組んでみてください。 頑張っているその姿を見てくれている人は必ずいます。 類は友を呼ぶ、といいますが、まさにその通りで 頑張っている人には頑張っている人が 他人を気遣える人には他人を気遣える人が 集まるものなんです。 (↑僕のその後の経験談です) 自分なりに一生懸命に生きて、素敵な友人をたくさん見つけてください!! あと 人間ってそうそう簡単に孤独にはなれないんですよ。頼れる人は周りにいます。(大人に相談することは何となく気が引けるし、勇気がいりますよね?本当に良いのだろうか??って。でも大人って子供よりもたくさんの事を経験してきてるので相談して、あなたが得るものは大きいと思います。もう19歳にもなる僕ですらたくさん頂きました^O^、だから自ら塞ぎ込まないで!!) １人で物事を解決する力はもちろん大切ですが 自分ではどうしようもない時は誰かの助けを借りて、また、あなたが頼ることができる人達が困っていたら今度はあなたが助ける。 これって素敵な人間関係ですよね?? あなたが喧嘩相手との友情を回復したいとまだ思っているなら、先生や親御さんに相談することで喧嘩相手との話し合いの場が作れるかもしれませんよ(^^) 長くなってしまってごめんなさい。文章力がないので伝えきれないこと、重複している内容、多々あると思いますが、少しでもあなたの力に為れたら幸いです。
こんばんは。 siroi3さん、今現在は学生さん？それとも働いてらっしゃる？ どちらにしても、 「一緒にいても得られるものが全くない」 と判断出来るなら、敢えて親元にいる必要も意味もないのでは？ 小さい頃のトラウマとありますが、それはもう再現するべきではないものだと思います。 だって、いずれかはご自分も家庭を持ち、愛しているけど「他人」と暮らすわけじゃないですか。 そのときに、ふとした瞬間、そのトラウマを出してしまったら・・どうなるかはお分かりのはず。 親に仕返しのつもりでしょうが、一応愛情なしでもお金をかけてもらって成人させてもらっているはずです。生まれてから成人するまでに1千万以上とも言われていますよね。 その点では感謝すべきだと思います。 その上で、学生さんならばバイトを始めてお金貯めるとか、社会人さんなら1人暮らしするとか、関わらないように生きることの選択が可能です。 文句ばっかり言っていても、その生活からは抜けられません。 後ろを見続けていても、過去は変わりません。 前向きな努力をしてみてください。
暴力団の為に悩む必要なんてありません 家族に暴力団がいないだけでも幸せですよ 暴力団が赤の他人で良かったですね
親が意地悪だと子供が可哀想ですね
自分たちは、どんなことがあっても貴方を守る・愛しているということを愛情表現で伝えてあげてほしいです。 イジメなんて親が介入したくらいで、おさまり皆でワイワイやれるなら自殺する子なんていないと思いますよ。 子供自身、強くならないといけないので、子供の立場になって今後どうしていくかを考え、ときには厳しく、愛情を行動で表現してあげることが何より大切なのではと思います。 学校にイジメの証拠をとらせて、相手の両親に謝らせてなどは二の次だと思います。 まあ、極悪非道に近いイジメはまた方法は違ってくるんでしょうけど。
いじめをしてた方は　遊んでた　って言うに決まってるじゃん。 いじめてました！と認める訳ないじゃん。 後は　そういう親に限って　うちの子に限ってそんな事する子じゃ ありません！と言うんだよね。 いわゆる　家では良い子なんだよ。 ＞そう知らせてやるのも ＞学校の先生の仕事だと思います。 でも学校の先生だけじゃないんだよ。 家でも外では・・・というシツケもしていなきゃね。 ようは　親と先生が一緒になって 育てていくんだよ。 学校に行ってるんだから　先生の仕事　じゃないんだよ。 学校に行っての生活態度ってのは　基本は家での 生活態度なんだよ。 家は家、学校は先生・・・・じゃないんだよ 勘違いしない方が良いよ。 後・・ 学校の先生の仕事って言うけどさ そういう事を出来ないようにしたのも 保護者なんだよ。 モンスターペアレント　だっけ？ 一昔前は　親と子が一心同体？まではいかないかもだけど 悪い事したら　ビンタやゲンコツ　当たり前だった。 親が先生を信頼してたし、子供自身も悪い事したから・・・ という意識もあったし、ちゃんと先生から　こういう事をしたら いけないんだ　という説明もあり　納得していたんだよね。 だから　問題にもならなかった。 （いきすぎ・・・・の場合は別だけど） 今じゃ　ちょっと　何かしただけで セクハラだの暴力教師だのって　言う親がいるでしょ・・・ 聖職じゃなくなっちゃったんだよね。
私は今会いたいです。昔は弱かったけど 親にもなり強くなったので、よくもいじめてくれたわね と一言言ってやります。いじめた連中の名前は忘れてないから。
＞＞皆様は彼女達のこと、どう思いますか？ 暇なんでしょうね。 やることなくて・・・ うらやましいです。 ＞＞また何故彼女達はそのようなことを平気でやってのけるのでしょう 暇人のやることなんで・・・。 そうそう、離れて良かったんですよ。 これからも、暇人と一緒になってはいけません。 「ニヤニヤしている」人をいちいち気にして見ていてはいけません。 気が付くという事は、あなたも見ているのです。 気になるでしょうが、見なければ見ている事に気が付きませんから。 見れば相手の思うつぼ・・・というか、暇人に付き合う必要はないのです。 今後もきちんと距離を取ることが、大事だと思います。 大変でしょうが、がんばってくださいね。
はじめまして、こんにちは。 文章を読まさせていただきました。 KNsanさんは、今大体高校生か大学生ぐらいかのご年齢でしょうか？ 高校に入ってからイジメはなくなりよかったですね(^^) けど、時々疲れたときや滅入ったりしたときにフラッシュバックのようなものを起こしてしまう気持ち、よく分かります。 僕は現在２６歳の者ですが、KNsanさんとは少し違い、幼稚園から小・中・高と立て続けていじめられました。 小学校・中学校といじめられたと書いてありましたが、高校生活ではイジメを受けれないようであれば、僕よりはマシかもしれません。 僕は、実家も機能不全家庭であったため、家でもイジメをされており、２０歳になったときには精神的に狂ってしまいました。 あらゆる仕事についても人間関係でトラウマを抱えてしまい、何処に行ってもクビになるような形になり。２２歳を最後に精神的に働けない状態になりました。 それから４年。 僕は精神障害者として国から認められ、障害者として、暮らしています。 今は静かな職場環境で働く職場を紹介され、静かに生活をしております。 そして、子供時代には許されなかったいじめられて辛かったときの思い出を周りの者に話して言っております。 話すことによって記憶が整理され、過去と向き合うことが出来るようになってきています。 きっと、貴女が今、周りに「もう、過去のことで済んだことだからいいんじゃないの？」 と言われても、貴女が心の中で「まだ心の整理ができていない。辛かったんだということを解って欲しい、受け止めて欲しい」と思うのであれば、回りがなんと言おうと吐き出してください。 周りの人は、例え「私もいじめられた経験があっても貴女みたいにひきずっていないわ」 と言ったとしても、スルーしてください。たぶん、その人は運よく短期間で済んだか、他に逃げ場があったのでしょう。そんな運よく助かった、ラッキーだった人たちは、本当の貴女の苦しみなんてわかりません。 そんな解らない人たちのことは相手にしなくて良いんです。 自分の辛かったことの経験の話しを黙って聴いてくれる、想像しかできなくても、心に寄り添ってくれる。 そいった人たちに話しを聴いてもらうための「人を見つける能力・理解してもらうように話す能力」 をオススメします。 以上、、長くなりましたが、失礼いたします。
オオカミ少年の可能性を考えよというお話ですが、このケースで、その「もし」はありえないと思います。判断は、簡単ですよ。ウェブ上に被害者の傷痕の写真があるでしょう。これがカッコいい形になっているかどうか、確認してみればいいのです。星形などにはなっていないのですし、その時点で、加害者の弁護士の話が何かおかしいです。傷痕もちっともカッコよくありません。長方形の規則的な形をしていますが、拷問した痕ですよ。
追記しておきます。 http://www.fuanclinic.com/byouki/karada.htm
確かに・・・ 私も以前いじめられた経験があります。 しかしそんな時は面と向かって戦うより、 いっそいじめられている側の立場を変えてみてはいかがでしょう。 学生であれば転校・・・など、いくらでも手はあります。 反抗して余計に傷ついて「うつ病」などになってしまったりしたら、 それこそが大変だと私は思います。 私は以前そういう目に遭ったときに、 反抗とかは全然と言っていいほどしませんでした。 でも、いじめられていることを教師や親、そして市の教育委員会などにいった方がいいと思います。 外国ではいじめをするとどんなに学力があっても優秀な大学へいけないとか、 進学できないといった処罰の対処法があります。 しかしなぜ日本はそのような対処をしないのでしょうか？ 幼い頃から思っているのですが私も日本は大丈夫かと不思議でたまりません。
まず貴女はどのくらいまわりの方に迷惑をかけているのかの理解が必要です。 そして第三者の視点で最悪のシチュエーションで物事を考えてください。 人の感性には、齟齬(そご)が発生するのものです。 例えば、電車で6人の子供が騒いでいるとします。その子達に対して感じる個々の感情があるとしましょう↓ Ａさん「可愛い」 Ｂさん「うるさいガキ達だ」 Ｃさん「…」 このように人によって感じ方も違うのです。 猫でも同じ事が言えます。 まず貴女は相手の気持ちを理解することが必要です。そして考えてください。 結論としてでる答えは 1..引越しをして１からやりなおす 2..自分の今状況を正しく理解し近所の方または弁護士と一緒に解決策を模索する 3..現状維持 この3つです。1と2の解決方法を取る場合は近所の人、 又は夫との なかが悪くなるなどの可能性を覚悟して望んでください。 最後に補足です。 考えに考えぬいた人間には、リストカットなどと言う  結論にたどり着きません。 なにも考えず逃げているだけです 仮にこの問題が解決しなかったとしても 猫を愛して守りたいなら自己的に動くべきです。 皆が幸せになる結論をだすのは難しいと思いますが、貴女は変わるべきです。 長々とありがとうございました。 貴女の心にゆとりと幸せが訪れます様に…
Ａさんと似たようなケースの子を知っています。多分親からの愛情が不足していたり、または暴言もあるのかもしれないです。うちの子もその子が悪いと私に言います。ただ私が見る分にはＡさんは一人で遊んでいます。毎回毎回一人です。私はＡさんと遊びます。一人だからです。そう、このＡさんは全部悪くはないと思うから。もう子供達の間ではやな奴になりきってる。大人の私がそこで一緒にサッカーするしかないのです。そして親であるわたしも子どもに口うるさくあれをしろこれをしろといい、一向に聞こうとしない子供。この質問を見てはっと気付かされました。無意識の命令はなかったのか？もう少し同じ内容でも言い方や伝え方はないのか？親の言葉や態度で子供を安心させたり、苦しみを和らぐ努力はしたのか？と。不器用な親ですから、すぐには変われないと思うけれど変わる努力はしていくべきと思うことが出来ました。厳しさよりも優しさが必要ですよね？学校という厳しい社会にちゃんと毎日足を運んでいる訳ですから
大丈夫と思いますが、私も虐めの経験があるので、そういう暗鬱な気分というのはなかなか抜けるものではないのは分かります。きっとその昔の彼女は自分のプライドを守るためにそういう行動に及んだのでしょうが、そのことで人から生涯恨まれることまでは頭が回らなかったんでしょうね。こういう心ない一言で人は滅びもするんですから、言葉には本当に気をつけないと怖いですね。 ただ、あなたの心配しているようなことは起こるにしろ起こらないにしろ、考えても仕方がないことです。それをあなたが心配したらその虐めグループが改心するかというと、そんなことはあり得ないし、変に接触して突いたら、それこそ忘れていたのにわざわざもう一度虐め直してくれと自分で言うようなものです。ですから考えても仕方のないことはどこまで考えても仕方のないことです。 悪い夢なんて誰でも見ます。誰しもが親が死んだ夢なども見た経験があるものですが、それで親が死んだなんて話は聞いたことがありません。私は虐めをしていた人間に街角で遭遇したこともありますが、特にどうということもありませんでした。とはいえ両親が離婚するということは家庭内での見たくもない喧嘩もたびたび見たでしょうし、相当辛い経験をされたものと思います。 それでもまっすぐ生きていくのは困難なことでしょうが、離婚するにはするだけの辛い思いがたくさんあったのだと理解して上げて、恨まずに行ってください。両親の離婚や虐めなどで、心に傷を負い、その後の人生に躓いてどうしても上手く行かないという人は多いです。そういう人の一番の特徴として、大抵、相手のことをいつまでも忘れられず、恨んで引き摺ってしまうという傾向があります。 人は恨んだ人のことに考えがとらわれてる間、その人のことを考え、その人にいつまでも人生が左右され続けるといいます。こうなると自分のことを否定的に考えるようになり、自分を否定するとどうしても人生に躓きます。そうならないためには人を恨まず、あのときは自分も悪い点があった。今後もうそういうことはしないでおこう。で、終わらせ、相手もあのときはああするしかなかったんだろう。 それぐらいに考えた方が良いです。そうしたとき、人生が好転し出します。暗い考えにとらわれず、明るく明るくしていけば、人生はまだまだ長いんです。まだまだ楽しいことは起きてきます。でもそうするためには自分自身の過去の傷は自分も反省して、それで忘れて、良いことに目を向けていく必要があります。色々と書きましたが、ともかく先は長いのです。 少しぐらい躓いてもまた明るく頑張ればなんでもないことと気付く日もあると思います。ぼちぼちで良いのでそういう方向へと頑張られればいいと思いますよ。それでは失礼します。
咳払いなどの何気ない動作が、あたかも自分に向けられているかのように感じられた、ということですね？ 精神病院への入院は、必ずしも間違いではなかったと思います。入院しなかったらしなかったで、どこか他の場所で咳払いを聞く羽目になったでしょう。あなたは医師に咳払い攻撃をしかけられたのではなく、咳払いが気になる苦しい時期をたまたま病院の中で過ごしたのです。 あなたは現在、どこかの病院に通院しておられるのでしょうか。誰かの咳払いで今も苦しい思いをしているなら、ぜひその件を医師に相談なさってください。また、薬は定められた量を定期的に飲んでください。あきらめずに治療を続ければ、必ず症状が改善されます。
先生も同じ人間なので先生をあてにしないほうが良いような気がしてなりません 不良になってしまった悪者はいつか罪を償う日が来るでしょう
私も学生時代に男子生徒4人が1人1人顔をみにきて、なぁよく見ると微妙な顔だろ？と言われたことがあります。失礼にもほどかありますよね？しかもその男子生徒とは口もきいたことがありませんでしたからなおさらショックでした。 人は人をあれこれ指摘して、人より上にいたいという気持ちがどこかしらにあります。だからそういったことを言ってくるのです。自分に自信がないから人の事をけなして自分を優位にたたせたいのです。私もよく自意識過剰と言われて辛かったです。今でもです。ですがそれは経験した本人にしかわからないことですよね？思いすごしの時だってある時はありますが。 質問者さんは、私はどうすれば？とおっしゃっていますが、今の自分の容姿を鏡で見てみてください。どんな自分がうつりましたか？どんなところが酷く気になりましたか？そこを自分が出来る範囲で変えてみてください。そんなことしたって私はかわりはしないと思うでしょう。でもいいんですよ？変わろうとすることはいいことですから、まずはやってみることからです(^-^)bそしてまた容姿について悪口を言われることがきたとしたら、きっと質問者さんはまたショックをうけてしまうでしょう。ですがそこで落胆して顔を下向きにするのは逆効果です。そういったことを言ってくるのは人をあれこれ指摘している弱い人間なんだと思うようにしてみてください。初めはうまくいきません。当たり前です。最後ですが、どんなに綺麗な人でも容姿の悪口を言われることもあるのですよ!!実際に私の知り合いにいます。 人は人を知りたくてしょうがない生き物なのです。
虐める人間は精神異常者です 誰かに相談しましょう
スターウォーズの世界で考えてみては如何でしょう？ ジェダイの騎士でも、怒りの感情に流されると、ダークサイド に落ちて、ダースベーダーになって悪に操られる・・・ 目には目を歯には歯を的な考え方では、復讐の連鎖になり、 最終的に強い者だけが生き残る・・・ だから、法律が有る。 しかし、だからと言って、法律が必ずしも正しい者の味方だとは 言いきれない。敏腕弁護士にかかったら、悪も裁かれないで 無罪放免になるかもしれない・・・ 感情に流されると、視野が狭くなり、見える者も見えなくなるか もしれません。かと言って、いつもいつも冷静でいられるもので も有りません。 善と悪でも騙しあいの様な戦いもあるかもしれません。 知恵比べの様な？ 映画の「さまよう刃」の主人公のように、愛する娘を殺された父親 のような考え方（犯人は未成年なので法律では厳罰には出来ない ので、自分が私刑にするしかない）もあります。 復讐する事はいけない事だと解っていても、理不尽に愛する娘を 殺害された怒りの火は消しようがない（娘の無念を思うと）・・・ このような、葛藤を感じるのは人間だけでしょう。 自然界ではみんな、食うか食われるかの食物連鎖の世界で生きてます。 まとまりの無い文章になってしまったようで・・・ しかし、正義などという概念を持っているのは人間だけ・・・ 怒りが発生した時点では、まだ正義だと思います。 しかし、行動を起こしてしまえば（復讐などの）ダークサイドに取り込まれ てしまい、悪になるのでは？ そうなってしまっては、悪（ダークサイド）の思うつぼ・・・ なのではないでしょうか？ ヨーダはそれを戒めていたのではないでしょうか？
もしかしてこういう事は初めての体験ですか？。 大抵は高校迄に何回か体験して居るものだと思うんですがね？。 今までの経験の中ではどういう対応や反省、解決をしましたか？。 相手を責めるよりも自分の情報管理、貴重品管理の甘さを反省しましょう！。 そんな危険な物を何故他人が簡単にコピー出来る所に置いたんですか？。 相手を責めるばかりで自分自身の原因を反省しない限り大学院を辞めても又、何回も似たような事が起きますね。 会社の情報管理なら即時、解雇されてますよ。
もう過去の出来事なので時効です
私だったら、そういう男たちは相手にしないで避けます
人は苦しみを抱え、 それを我慢して抱え込むと、 心の内側に暴力/暴言の衝動を多く抱えてしまいます。 顔は笑顔でも、内心は苛立ちや悲しみや自己嫌悪で、 苦しみを我慢し続けて抱え続けている事もあります。 ＞「人生は一度きりしかない。だから私は自分を優先するの。」 その人はどんな経験から この言葉を選ぶ心境になったのだと思いますか？ ＞彼女はお互いの辛さを知っているのに ＞何故こんなことをしたのでしょうか。 知っているのと、 苦しみから来る負の感情、それへの自己嫌悪をする発想。 そうした生々しい暴力的な衝動を理解する事は違います。 あなたは情報として知っていたに過ぎず、 本当の心の苦しみに触れる程にはなれていなかった。 だから限界が来た。 そういう事かもしれません。 無償の愛が欲しかった年頃に得られなかった悲しみや、 無償の愛を欲する人から抉られた心の傷は、 自分の大切な人を傷付けたい　などの 悲しい暴力の衝動を引き起こします。 そしてそれは激しい自己嫌悪も伴います。 そうした苦しみを、ただの言葉の上ではなく ちゃんと理解できたなら、 あなたの中でちゃんと その時の自分や相手を受け止め直し 消化して、今よりもっと前を向ける様になるのかもしれません。 私に言えるのはこの位でしょうか。 あなたとその周囲に幸せが多くなって行く事を祈ります。
学校に「偉い奴」（目立つ奴）って必ずいるよね、同じ生徒なのに格差社会が自然と出来てる。 オタクはキモくないです。キモいといってるのはあなたの自信をなくそうとしてるだけだと思います。 原因は逆らったからにしても、そういうことするのは限られてる人数でしょ？もしみんながみんなそんなことしてくるなら、異常なほどみんなに自信が無いか思いやりが無いか、あるいはあなたに原因があるかもしれない。 でも物を捨てられたり脅されたりはりっぱないじめだ。 あなたはほんとに気にしてない？ あなたのされたことはりっぱな犯罪でもあります。 頭にきてなくても気にしてなくても、あまり我慢しないで誰か身近なひとに相談（話す）するべき。 いやしかし、『誰かに言ったら真面目に自殺まで追い込むぞ』とか言ってくるのはとても暇で寂しし、普通に怖がりなだけ。 結局お子様です！ だからキミは「無理」って逆らえる強い自信だけは持ち続けて。
あなたとＡ子さんは時が経つにつれサイクルが合わなくなりましたね。ただＡ子さんを誘ったりとＡ子さんの事を気遣ってなかった訳じゃない。Ａ子さんは貴方の事を少し羨ましかったんじゃないかって感じました。女同士って凄く細かなところで繋がってると思うんです。貴方が気遣っていてもどんどん離れていく貴方がＡ子さんにとっては淋しかったのではないかと思います。ただそれを一概にいじめとか表現してしまうＡ子さんは悲しいかなと思います。活発な子とおとなしい子の一つの物語に思いました。これからＡ子さんと学生時代を話してみてはどうですか？一緒に部活をしたかった。早弁したかったなって。その気持ちがあったことは事実なんですから。私も仲のいい友達がいましたがみんな遠く離れています。再会したら同じような話をするんじゃないかな？
いじめ以上に悪い事にはならないでしょうね。 いじめがあって自殺があるのですから・・ 暴行や傷害などなどを遊びで片付けてしまうのも、担任と同じ判断になっていじめを助長させますね。 ＞なぜ被害者の親は学校に行かせないなどの処置をとらなかったのでしょうか？ 詳しい事は知りませんが、子供が言わなかった部分もあるのでは？ まだ確信を持てる状態ではなかったのかもしれません。
発達障害のお子さんの中に、集団に溶け込めない子供がいます。 うちは息子ですが、そんな子です。発達障害も疑って、専門の病院に行きました。 うちの子は、グレーです。境界のあたりをウロチョロ。はっきり言って、こんな子が多くって、学校側も見落とされるんですって。 いじめられる子が…だいたいうちの息子みたいな子ですね。 ただ、うちの子、中学で部活動を始めてからは、仲間が出来ましたよ。
大人しい，と云う文字を調べてください。大人しい，のに何故そうなるの？が理解できます。
<単純に、胸ポケットにボイスレコーダー（icレコーダー？）を入れておくだけで、録音できるものでしょうか？ <このような、「相手に録音していることを知られずに、録音する方法」を教えてください。 外部にマイクを接続しなくても内蔵のマイクだけでもよく録音できますよ　ボタンを押すと 音が鳴ることもありますから　ボタンを押しても音が出ないようにしましょう　 電源は入れっぱなしにしておいても問題ありませんよ <メーカー品は、それなりの大きさになってしまい、相手にわかってしまうのではないかと思います。 夏場ですと皆さん薄着ですから　わかってしまうことも否定できませんから 夏場の時期は避けたほうが良いかも知れませんね 基本的に相手と話す時は録音していますよ　 こうしておくと　知らない人にいちゃもんをつけようと　よってきても　何も言わずに 異常接近するだけで逃げていきますよ　笑い <職場でパワハラを受けています。 管理職というのは　地位を利用して言葉の暴力をする人がいるのは事実です たいていは　ただの恫喝ですから　心配いりませんよ
このサイトも そういう発言がたまに見られますよ 身寄りのないおばさんなんて 若い女性がいじめやすいからターゲットにされやすいんでしょうね 私は どちらかというといじめられっこタイプなんで いじめようと 思わないし いじめにエネルギーを使いながら 仕事もバリバリこなせる人をすごいなあと思います プライベートがよほど暇なのか？プライベートで家族や仲間にいじめられているのか？ どっちにしても迷惑な話ですよね 今は 仕事は即戦力重視で 役に立たない人を育てる余裕がないということで 簡単に切り捨てられる 恐ろしい時代ですね その辺でも余裕がない(;_;) とりあえず 匿名のサイトとかは 慎重に利用するしかないですね 他の方が モンスターペアレントのことを 書いていましたが 先生や他の公務員も変な人多いです 高齢者の方も 今の若い人に対して 嫉妬や嫌悪感があるんでしょうが 若い人の言い分も聞かずに 頭ごなしの説教をする 常識なんて人それぞれで 悪気なくて 知らなかっただけなのに 高齢者が 若い人に自分の常識を 荒い言葉づかいでいきなりおしつける 年配の方がこんなんじゃ 良いコミュニケーションが学べるハズがない 世の中の矛盾を考え出したらキリがないですね
ごめんなさい。見直したつもりなのに 字を間違えてしまいました。 訂正をお願い致します。 実験→実権 失礼致しました。 ファイトッ。 負けるな。
「障害年金を受け取りたくても、認めてもらえない」というような相談にのってくれる ＮＰＯ団体がありました。ホームページの一番上に電話番号ものってます。 一度相談されてみてはどうでしょうか。 http://www.syougai-nenkin.or.jp/ ほかに、家庭内の暴力やトラブルなんかをあつかってる、駆け込み寺というのがあります。 新宿の歌舞伎町にある団体みたいなんですが、相談は無料と書いています。HPのURLを貼っておきます。 日本駆け込み寺 http://nippon-kakekomidera.jp/ 民間じゃないんですが、法務省の役所で法務局というのが全国に500ヵ所ほどありまして そこで人権相談や法律相談にのってくれます。お近くの法務局に相談してみて なにかアドバイスをもらうのはどうでしょうか。 各地の市役所なんかにも人権課っていう部署があって、相談に乗ってくれるかと思います。 障害があって仕事がみつけられない人を支援する団体は他にもあるとおもいます。 もし、上の団体でダメだったら、またこの質問ページに「ダメだった」と書いて教えてください。 また、私もいろんな団体を探してみたいと思います。 質問者さんの不安が解消できるまで協力したいと思います。あきらめないでほしいと思います。
＞警察に相談してまともに取り合ってもらえるか不安だったので 　何事もやってみないとダメだと学習しました？
私でも答えられる質問だけ、答えさせて貰います。 本から得た知識を私なりにまとめたものです。 >イジメが起きる原因は何でしょうか？ 環境だと思います。いじめる側、いじめられ側の個人の心の問題ではない、と思います。 最近の若者は「空気を読む」のが好きです。その「空気」をメインとした仲間関係では、自らの「本音」による心の交流は難しく、当たり障りのない「ネタ」が必要とされます。それが「いじられ役」、それに対する「いじり役」です。 それがうまく回っている内は良いのですが、そのうち「いじられ役」が心理的な負担になったりしてうまく回らなくなり、「いじめられっ子」になるのでは、と思います。 >ちなみに、傍観者(見て見ぬふり)も加害者に入るのでしょうか？ 加害者に入るかはわかりませんが、傍観者が多いほどいじめが起きやすい、というデーターもあるそうです。 少し話を変えますが、ゴミのポイ捨てをする人がいますよね、ゴミがポイ捨てされている量が多いほど、人は気軽にゴミを捨てます。 逆に、ゴミが捨てられていないとゴミを捨てる人は少ない、と思います。 ゴミが捨てられている場所に、自分も捨てる人の心理は、「みんながやっているんだからいいだろ」だと思います。 傍観者もそのような存在だと思います。傍観者が多いほど「みんなが止めないんだからいいだろ」となってしまい、いじめが増えます。 〉イジメがなくなる方法はあるのでしょうか？ 私には具体的な提案は思いつきませんが、 環境を変えることだと思います、個人個人の心を変えれば良いという話ではないと思います。 極論ですと、「いじめ密告制度」、「学校制度の廃止」だそうです。 ゴミのポイ捨ての話ですが、「ゴミを捨てるか捨てないか」は最初のゴミの量が影響します。 いじめも最初の傍観者の量が多ければひどくなり、少なければなくなる、というデーターがあるそうです。 初期の傍観者の数を少なくできれば、いじめはなくなるのではと思います。
No.8で回答した者です。 下記の質問にお答えします。 >回答に対しての質問ですが、私は誠実な男の人は絶対に結婚/恋愛相手を外見で判断したりしないと思うのですが？外見と結婚/恋愛は関係ないのでは^-^; 外見だけではないが、どんな誠実な男だって性的に魅力を感じない女性とは恋愛も結婚もできませんよ。男は抱きたいと思う女性しか相手にしません。それだけ性的魅力を損なわない程度の外見の魅力も大切な要素であり全く関係ないなんてことは無いです。 どの男性に聞いても100％私と同じことを言うと思います。 性格が良いけど、性的魅力を感じなければ恋愛でも結婚対象でもなく、友達にはなれてもそれ以上の関係には発展しませんからね。 とっても当たり前すぎる回答ですが、こうお答えする以外にないですね。
何となく、被害的、被害妄想を感じる、一度精神科に通院して見ては。
こんばんは。 人に愛されようと頑張るから辛いんですよ。 私は小学～高校までイジメられてましたが、人間関係を諦めるようになってから楽になりました。 自分の生活サイクルを確立させ他人を入れ込まない。 楽でいいですよ。 よく諦めるなと世間は言います。 しかし自分が辛いと思ったら自分に正直になった方が絶対良いです。
zidaikunnさん、こんにちは。 質問を読ませてもらったところ、小学４年から中１まで、約三年もの間いじめられていたとのことで、びっくりしました。 気付いて対処してくれる大人、かばってくれる友達も、その頃は現れなかったのかな。一人で頑張ってたんですね...胸が痛くなりました。 社会人にとっては一日の大半を過ごすのが仕事場、学生にとっては学校生活にだいぶ時間を費やしますよね。いじめられていたその年月、辛かったでしょう、学校に通いながら、よく切り抜けて生活してくれました、どうもありがとう。そして、先輩に目をつけられ始め、喧嘩をするようになったり、いじめ返したり、そんな壮絶な日々も、切り抜けくれて、本当にありがとう。 わたしはあなたの文を読んで、小さな心の奥の矛盾を感じました。それは、 「きわめて明るく生活してます..」と 「アイツ達も内心俺を嫌っているのではないかと思います。」の二つの部分でした。 その、"アイツ達"は、君になにか嫌なことしたり、言ったのかな？なにかされて傷ついたのかな？ もし、そうじゃないとしたら、”アイツ達”を、『僕に敵意なんて無い、いいやつ達』として、信じてあげたらどうかな。もしかしたら、今、暴力もせず明るく接しているはずの君の心が、周りの子達を疑ってないかな。 過去にいじめられて苦しんだ経験があったら、周りの人をそんな簡単に信じきれないのは仕方ないことではあります。 そこで、とりあえず、とりあえずは、内心俺を嫌っている(＝心で攻撃されてる・いじめられてる)、という、君自身の疑い(＝相手への無意識の攻撃または過剰防衛)を、横に置いといて、君自身が、相手からこう思われたいというように、”アイツ達”や他の人達を思ってみたらどうかな？ 辛い経験からのトラウマによる、疑い、不信、恐怖などは、消そうと思っても瞬時に消すのは難しいのが自然なことですよね。なので、『とりあえず、自分が望む方向への道から、疑いや不信をちょっと道端に置いといて進んでみる』っていう感覚のスタンスに、これから変えてみていただけませんか。 それから、君の周りの人の中にも、いじめに気付いてはいたけれど、君を『どうにかして助けられないかな..」、『それが出来ないなら先生になんとか知らせたい』、それも怖くてたまらないから『自分の親に間接的に伝えようか、』とか、こうして、心の中で君を思って苦しんだり、君へのいじめが早く止むよう陰でひそかに祈ってた人達もきっといるはずです。 もしかしたら、”アイツ達”は、君のことを「けっこういいヤツだな。」と思ったり、もっと仲良くなってみたいって思ってるかもしれません。...だとしたら、君が勝手に疑っちゃったら、せっかく君と話をし交流してる”アイツ達”が、逆にかわいそうじゃないかな。 君は、いじめた奴らを殴って黙らせた、とのこと。それでとりあえず、いじめられる苦痛は無くなったんだよね。それも、君なりに頑張ったんだよね。君は、自分を見捨てず、悪戦苦闘して自分を救った。本当に偉いと思います。　...でも、それにもかかわらず、その後、本当は皆と仲良く信じ合いたいのに、スッキリ気持ち良い友達関係にはならず、この現状があるのは、どうしてなんだと思う？ これは... わたしの個人的な考えですが、例えば、誰かに『毒を食わされたら、毒を食わす』、『殺されそうになったら、殺そうとする』、『つばを吐かれたら、こっちもつばを吐いてやる』、、、っていうパターンは、だれも幸せにはならない。お互いに破壊し合って、傷つけ返しの繰り返し。 だったら、最初に気付いたほうが、最初に知ったほうが変えようとすればいい。すぐに変わらなくてもいいし、変われたっていう結果がすぐ出なくてもいいから、自分の心で、「じゃあ、今から変えてみよう。」、って思うだけ、それだけでいい。 簡単なことだけど、このメカニズムを説明しようとすると、『潜在意識』とか『集合的無意識』、また、不思議な響きかもしれませんが、『前世のカルマ』、『過去の記憶の癒し』等々、の話になります。 これらは、現在では化学式とか、数値で算出できないから、ここでは簡潔に述べられませんが、今、悩んでる君、友達と仲良くしたいと願い悩む君なら、きっと状況は改善するって信じています。 それから、いじめられるような状況だった自分、いじめた相手をぶん殴って黙らせた自分、よくなろうって思ってるのに、なんとなく上手くいかない自分、友達関係がまだ良くなったって感じられない自分... 君は無意識("無意識"あので、自分では解らないところ)で自分を責めてしまってるか、自己嫌悪だとか、もしかしたら、どうせ自分なんて..といったイメージがあるのかもしれません。もし、そうであっても、そうでなくても、どんな自分も、とりあえず、全部ゆるしてあげてみてください。 また、自分に何かしてくれた人達、お母さん、お父さん、おじいちゃん、おばあちゃん、弟、妹、お姉さん、お兄さんはいるかな？その人達にどんなことをしてもらいましたか？楽しかったり、嬉しかったりしたこと、助かったこともあるんじゃないかな。 もし思い出せたら、心の中で「ありがとう」を言ってみて下さい。心でいうだけじゃ物足りなくなったら、あの時ありがとう、って言ってみてもいいかもしれません。 さらに、もし、誰かに対して、「あいつには悪いことしちゃったな... 」などと、思い出したり、気に留まったら、まず、心の中で、ごめんなさい、悪かったです、と言ってみる。自分の気持ちが軽くなるまで言ってみる。後で、その相手に、あの時、○○してゴメン、って伝えるのもいいですね。 君が、これから、周りの人達に対して、何かあったら協力しよう、手を貸そう、とか、あまり話をしない相手にでも挨拶したり声かけよう、って思い始めることを心で決めると、君のちょっとしたしぐさや言葉の感じが微妙ですが確実に変わっていきます。状況は、”必ず”良くなりますよ。 さらに、家族でも友達でもない人にでさえ良いことが起きたと知ったら、一緒に喜ぼう、会ったことも無いどっかの遠い国の飢えた人達が十分食べられるようになるよう考えよう、とのように、自分と全く関係ない人達と区別無く、思いを馳せることを始め、幸せを願うことを始めると、きっと、君が望む状態よりも、もっと素晴らしい状態になっていくでしょう。そういう心のスタンスで生きていると、思いもよらないような形で、きっと希望通りになったり、予想外の嬉しいことが起きますよ。 私は、君に直接会ったこともないし、どこに住んでるかも知りません。でも、君を心から応援しています。君が、本来、とても賢くて、頑張れる人だっていうことも質問の文から、よくわかります。 君が、今日、どんな一日を過ごしたかどうか、や、過去をどう過ごしたかなどに関係なく、今、私は、君が友達と心から笑ったり、一緒にあせったり、泣いたりしてることを思っています、君の幸せをお祈りしています。
まず、あなたがするべきことは、この内容を労働基準局（解らなければハローワークで聞いて下さい）に話して下さい。また、弁護士の前に社会労務士事務所を探して相談してみて下さい。内容によって弁護士を紹介してくれる場合があります。労務士も色々な人がいますので、信頼出来そうな人がみつかってからが良いと思います。 違法（労働基準局で確認して下さい）な就業規則は無効です。 また、人事に訴えたとありますが、それは親会社の人事ですか？もし現在勤務の会社であれば、親会社の人事、及び総務(労務担当が総務部の場合もあるので）へ訴えてみて下さい。（出来れば口頭ではなくて、書面で、形式は何でも良いと思いますが実名を入れて）さらに労働基準局にも訴える旨を付けて。子会社の社員が等の立場は無視して下さい。。直接改善されなくても幹部にとっては、ダメージになります。 いずれにしても、たとえ改善や移動があったとしても結果的に会社に居づらくなりますので、退職を考えて行動することを勧めます。勤務することが前提だと話しづらいことや精神的な苦痛も消えません。何よりあなたが先に進めません。最終的に勤めやすくなれば、それに越したことはありませんが。 限度の違いはあれ組合が無い会社では、よく起きる問題です。自分のためにも同じような境遇のひとのためにも、動ける人が動ける時に行動して欲しいと思います。
<被害者にも非があったらそれでも『いじめはいけない』と言い切れますか？ 被害者に問題があるかどうかは関係ありません 暴力は認められていないし犯罪者であることは否定できません。 要求は認められていないし犯罪者でであることは否定できません。 お金を脅して取ることは認められていないし犯罪者であることは否定できません。 犯罪者を野放しにしてよいはずはありません　犯罪者かいくべき場所は学校ではなく 特別な施設です。 　　 <『いじめられる方にも問題がある』 何の問題があるのでしょうか　どこの誰がそれを教示したのでしょうか 問題があれば　犯罪をしてもよいという理由にはなりません。
いいんじゃないかな、ほっとけば。 自分がいじめじゃないと思えばいじめじゃないし、 何か問題があれば学校の校長か教頭とか偉い人に言いつければいいと思うよ。 普通の先生は頼りにならないことが多いし。
嫌がらせがどんなものかにもよると思います。 証拠が残るような嫌がらせなら警察に相談もできるでしょうが、中途半端なものであれば・・ 何が切っ掛けで、どうして執着してくるのでしょうね？
”学校も含めて どのように解決するのがベストだと思いますか？ ” 　　　↑ ここまで行ったら、内々で済ますのではなく、 法的に解決するのがベストだと思います。 法というのは、こういう時のために、専門家が過去の 事例を加味して、ベストと思われる解決方法を定めたものだからです。 刑事法では、双方、成立する犯罪に応じた処罰をすれば よろしいでしょう。 民事では、被害者にも大きな落ち度がありますから、過失相殺が 認められ、大幅な減額になるでしょう。 イジメは、発生してから騒ぐのではなく、その予防が 一番重要だと思います。 だから、発生してから先生がどう対応するか、とか警察が、ではなく、 言葉遣いを改めたり、礼儀作法を整えたりすることで、かなり 予防できるんじゃないですか。
エロい事を極力言わないようにしたらどうでしょう？ しばらくはエロといわれるだろうけど、普段のあなたを見ている人は 最近エロい事言わなくなったねってきずく人も出てくると思いますよ 人のうわさも７５日ということわざもあることですし ７５日以上かかるかもしれませんが、根気よく言わないようにしていれば うわさを流してるほうが嘘を言ってることになると思いますよ あとはもう言わないからエロというのはやめて欲しいと きっぱり言う事も大事だと思います。 でも私は男の人はみんなエロい事を考えてるし、 言う人と言わない人に分かれてるだけだと思います。 オープンにするかむっつりスケベになるか、Hな事は考えない人？になるか 自分で選べるので考えてみてください。
みんなひどすぎます・・・。 あなたは何も悪くないのに。 いじめどころではなく犯罪です。 でも、どんなことがあってもくじけたりしないでください！ 自殺もしないでください！ あなたは１人ではありません。 みんながいます。 私はあなたの見方をしますよっ！ 妹とは、普通に接してみるとか？ 何？て冷たく言わずに普通に・・・。 たんこぶ大丈夫ですか？早く治ったらいいですね！ 泣きたいときには泣けばいいんですよ。 泣けばすっきりするはずです。 私は見方になりますよ！
こんにちは。 辛いですよね。私には、中学３年の娘がいます。今は、学校でのいじめ問題についてとてもクローズアップされているので、とても心痛い話しです。 私は、娘にいつも言ってる事は、万引きやドラッグ等やってはいけない事は、やってはいけないと教えています。ただ、強要されたり、恐怖を感じ危険だと思ったら、本意では、なくてもやらざるを得ない時もあるかもしれないと、生命に危険を感じてまで頑固に断り続けなくても良いと…そんな目に合わされたら俺が守ると言い切ってます。 質問の内容を、自分の子供だったらと思い読みました。 私だったら、担任が言った「手元にある物に関してはお金を払い謝罪した方が良い」の言葉にも疑問を感じます。いくら強要されたからとは言っても実際に万引きをしたのが、自分の子供なら、手元にある物ない物は、関係無く、お店に謝罪し損害を賠償し、早急にお店との問題を処理します。 次に、強要した生徒に対してです。私は、自分の子供が言う事を全面的に信用して、相手と話をします。学校側が、世間体や体裁を気にしたり、強要した生徒をかばうような振る舞いが少しでも見えた時点で徹底的にやります。 警察には、行きます。お店との問題を早急に処理した後に子供と行き事情の説明をします。警察が強要した生徒について取り合ってくれるか、くれないかは、問題じゃありません。 筋を通すだけです。 お店との問題を処理して、警察にも行けば、後は、学校と強要した生徒(実際には、生徒の親権者)に対して、自分ペースで話が出来ます。 学校側や相手の対応次第で、こちらの対応を考えます。 自分の子供は、大切です。 親の愛情の強さを見せてあげて下さい。
私も小学6年生の女子です。 今いじめで問題になってますよね 最近の女子たちは、直接言わず影でこそこそいっているのでとても怖いです。 娘さんの場合はいじめかおふざけかどちらかですね もしいじめであったら、転校をかんがえたほうがいいと思います。 これからも娘さんが親に言ってまた親が先生方にいってそして、先生方が4～5人の女の子に言っていたら その4～5人の女の子はまた陰口を言いそして、先生の見ていないところでいじめをするケースがよくあります。そうするといつも親の前では娘さんは苦笑いすると思います。それが親に対してのＳОＳのサインです。それに築いて上げれるかが重要デス。 もし、築いて上げられずいると娘さんは一人でかかえこみ自殺に追い込まれるかくりつがあります。 娘さんをまもるのは親だけです。 転校なら大丈夫です。 私も、転校したけど、みんな優しく接してくれたのでこころずよかったです。 聞いたときは、大泣きしましてけど・・・ いじめでは、ないことを祈りましょう。
私には娘が居ます 娘には常々言っています 「万が一、レイプされたら(1)洗い流さない(2)親に報告する」です そして少しでも早く警察署へ行く 私自身、泣き寝入りは嫌で黙っていられない性分なので あなたの場合は今だからこそ“間違った処置をしてしまった”と思う訳で当時は“これしかない”と言う判断だったのでしょう 私は第三者であり当事者のあなたには反発をくらうかもしれませんが 今となっては全て遅い …じゃ、何をしたら？となります これからの人生が各自に長く自由ですから、過去を捨てなくとも何処かへしまい、将来に向かい進むべき 色々な思いや葛藤が有るでしょうが“時すでに遅し”ですから ね、もっと自分を大切に
無理ですよ。先生に、イジメをやめさせるなんて。 所詮、子供の世界のことは、子供にしか分かりません。 そして、学校の先生になるなんて、成績も良く、スポーツも出来た、「人生の王道」を歩いてきた人達なんですから・・・ 学校には、もっと第三者のいじめの相談にのれるスタッフが必要なのではないかと。私も思います。
普通の仲間と普通な付き合いができない理由を、目下苦悩の中から、探しているんだと思いますよ　だからつらいのです ヒントになるかどうかわからんけど　見た目がパッとしない人の場合のごまかし方は・・・常に笑顔を浮かべ安心させる。 話す内容は軽いものにするといいかもしれん。 ひとの何十倍もすでに苦労しているから　そのうち必ず悟るのは間違いない！
　一部の中学生男子に、そういう嫌がらせをする人間がいるのは、何となく想像付きます。 　で、書き込みを見る限り、主さんの言うことは真実なんだろうなという印象をうけました。 　これを真実として、書き込みます。 　まずは、これはあきらかな嫌がらせなので、証拠－できれば、映像、できなければ日記を残しておく。 　今は大津の事件もあるので、学校の先生も非常に敏感になっているはずですので、すぐ動いてくれるのではないでしょうか。 　日記などの記録のコピーを見せると有効だと思います（９９％ないと思いますが、現物は破棄される危険があるため。）。実際に行動に移す移さないかは、あなた次第ですが、証拠を残しておくことで心の余裕が随分できると思います。 　友達で、元不登校の子が何人かいますが、本当に魅力的な人達です。 　ちっぽけな中学校、高校の価値観に染まってないのがその秘訣でしょうか。 　だけど、学校で受ける教育は「自分の身を守る武器」になります。 　しょうもない人間とのかかわりは厄介ですが、武器を効率よく手に入れる機会を大切にできたらいいですね。主さんのように、それでも学校に来る人を、話しかける勇気がなくとも、応援している人は案外多いと思います。
旅行や趣味などで気分を変えて、貴女の心の中に変化があればいいと思います。 恋愛については善も悪もありません。恋愛が成就するしないは科学でも倫理でもありません。運と相性に因るものです。あなたがしていることを、他の人が「イケナイ」と判断しているわけではないのです。その深刻な思いが何かのきっかけで晴れるように期待しています。失恋して辛い思いをした人には、神様が最高のご褒美を用意してくださっているものです。
社会に対する貢献より他人に迷惑を掛け無い範囲で個人の幸せが優先されて当然と自分は思って居ます。 女性同士なら、まぁ、そうなんだな、というか女友達の延長位で何も思いません でも男同士だと確率は同じだと思いますがですがエイズ等の病気の感染の問題も有るので自己防衛の意味で余り近寄りたいとは思いませんね。 侮辱する気は全然有りませんがこんな考え方の人も世間には居るという事で個人的な感想を書きました。
意地悪な人間こそ偉そうで嫌われ者です いじめをする人間はこの世の住人に相応しくありません あなたさまの心が楽になって幸せになって行くと良いですね
ボイスレコーダなどを利用して虐めの証拠をとるとか？暴力は立派な傷害だから、直ぐに警察に訴えるべきだよ。泣き寝入りは良くないし、学校が対応しなければ教育委員会に報告する。それでも駄目なら弁護士に相談して慰謝料請求出来ればするとか？ 子供だから学校内だとか言ってるの昔の話で 虐めは立派な犯罪だから泣き寝入りはしない方が良いと思う。 子供を守れるのは親しかいないし、子供も親しか頼れないから負けないで
誰でも同じようなことを親に言われて育ちます。 でも、いずれは弱って果てていくのが親です。 あとは自分です。 なにがしたいか。。。 そういう私もわかりませんが。。。
計画でも偶然でも普通に以前はどうもって感じで良いのでは？ 普通に、、、、、 ドン引きなんてしませんし、こちらも声を掛けたくても久しぶりなので恥ずかしいと言う事もありますので嫌な気持ちにはならないと思います。 会いたがっていると言うと言うのよりよっぽど良いし、そのまま二人で食事でもって話になりやすいですよね。 あまり積極的過ぎるのはＮＧですが内向的過ぎてもね、、、、 あくまでも普通に、、、、、 頑張って下さいね。
大丈夫、落ち着いて。 どんな経験になっても、経験値になることにはかわりないから。 どういうふうに言われるか、シュミレーションしてみたらいいと思う。 「先生にちくったでしょ。」「ネットで陰口書いてたでしょ。」 ってかんじに、向こうに先に言わせてそれに応えてればやりやすいと思う。 漫画や映画でいうと、向こうが悪役なんだから、主役の貴方は堂々としてればいいよ。
人を傷付ける事に快感を持っている人だったら意味ありません。 良くない事であるという認識はあっても、後ろめたさなんて微塵も感じていないでしょうからね。 その言葉を発する人が変わらない事には・・
いじめられっ子本人に言うこと。 １．自分にとってイヤなことは、すべて「イジメ」ということ ２．イヤなことははっきり「イヤだ！やめて！」ということ ３．我慢していると、イジメはドンドンひどくなること ４．自分ひとりでも何とかなるとは思わないこと ５．学校にいる間は、先生があなたを守ること ６．学校内でのイジメは先生に知らせること ７．学校外での事は親があなたを守ること ８．学校外での事は先生と親が相談すること いじめられっ子の親に言うこと。 １．家庭内での本人の言動に関心を持ち、注意を払うこと ２．ひとりで抱え込まないように言うこと ３．「先生と親があなたを守るので大丈夫」と言うこと クラス全員に言うこと １．相手が「イヤだ」ということは、すべて「イジメ」ということ ２．イジメは絶対許さないこと ３．イジメを見て見ぬ振りをすることは、イジメに加わっていることと同じ ４．イジメを見たら直ぐに先生に知らせること いじめっ子本人とその親に対して １．本人がイジメをしているということを自覚させること（イジメの証拠が必要） ２．本人が自覚したら、一定期間居残りをさせて反省文を書かせる ３．親に、具体的な家庭教育の改善を求めること イジメの最初はいじめられっ子といじめっ子あるいはいじめっ子達の数人で始まる。 いじめられっ子はからかわれているだけと思い曖昧な対応をする。周りも単にからかっているだけと思う。 それをいいことに、イジメをはやしたてるような者が加わる。 いじめられっ子ははっきり拒否したり無視するが、イジメの内容はエスカレートする。 周りは当事者同士の問題と考え、見て見ぬ振り。 いじめられっ子は徐々に孤立し、先生に相談する。先生は事実確認を徹底して調査しないため、あいまいになる。 いじめられっ子は「先生は自分を守ってくれない」と判断する。 いじめられっ子は親に相談する。 親は学校内の事だからと先生に相談する。 先生は対策を約束するが、事実確認があいまいになっているため、効果を見いだせない。 いじめられっ子は親に相談しても問題が解決しないことが分かる。 誰も助けてくれないと思う。 これを防ぐには、先生が「徹底的にイジメを無くす」ということをどれだけ実践できるかどうかにかかっている。 いじめっ子本人に対して、その親に対して、毅然とした態度で望めるかどうか、その覚悟があるかどうかによる。 具体的な言い方や行動は二の次。 いじめられっ子に「先生は自分の味方。自分を助けてくれる存在」と思わせることが重要だと思う。
フライデーの取材に鼻歌で返したという記事がでていました。 担任だったM山は平気な顔をして今も教職に就いている模様です。 自分も自殺教唆や暴力、傷害隠蔽罪に問われる可能性のある加害者なのに、のんきなもんですよね。 いじめ殺人はこういう道徳意識の低い教師や学校、市教委、そして市、警察、病院、国政に至るまで組織の中枢の隠蔽体質によって 起こるべくして起こったという気がしてなりません。 被害者の生徒の加害者は３人の生徒だけではなく、教師、学校などの組織ぐるみだったのですから。 どんなに絶望の毎日だったのでしょうか。 たった１３歳の被害者の生徒の気持ちを想うとかわいそうです。
イジメられるから学校に行きたがらない子供を学校に行かせる親に私は疑問を抱いていました。 サボる子供と事情が違うのに。 親がちゃんと話を聞いてあげてたのか？疑問に思いますね…
こういう人が近くにいるっていうことが、一番の勇気だと思います！ 集団女子からの陰口か・・・・ 情けない・・・・ 屈託なく男子と話すのが気に食わないのかもしれませんね。 もし、その子がかわいかったりしたらよけいそうなると思います。 危険なのは、本人が自分が悪いと洗脳されてしまうことです。 中学や高校の幅を利かせている生徒の価値観というのは、大概にしてゴミのようなものだと本人に感じさせてあげればいいですよね。 もし、お洒落とかの年頃の女の子がしていることに余りに鈍感すぎるならば、そういうのも教えてあげるといいのではないでしょうか。 本当にこういう話には、話したりないこととがありすぎて、でも、うまくまとめられません。 だけど、きっと、このお手紙のやりとりで外の世界を感じさせることが大きな、勇気になるんだと思います！
大津の事件の報道を見ていると、相談しても解決するだろうか、相談しても良いのだろうかと不安になってしまいますね。 きちんと眠れていますか？　食事はとれていますか？ あなたのことが心配です。 まず、親御さんに相談はしてみましたか？ もし相談していないのであれば、相談してみましょう。 「心配させてしまうのではないか」「恥ずかしい」という気持ちもあると思います。 でも、話をしてみてください。 直接話すのが難しければ、手紙を書いてみても良いでしょう。 まず最初に、親御さんに知ってもらってください。 学校の先生に話すのは、それからでも良いと思います。 もし学校の先生には話したくない、でも誰か大人の人の力を借りたいと思うなら、 名前を明かさずに相談できるホットラインも開設されていますから、 そちらを使ってみるというのも一つの方法かもしれません。 （相談窓口の一覧を参考URLとして貼っておきます） いじめは犯罪です。 「いじめ」という名前がついているためにその正体がぼやけていますが、 いじめは確かな犯罪です。 軽いも重いもありません。 あなたの心が体が傷つけられたなら、あなたが辛いと感じたのなら、 それは「いじめ」という名の犯罪です。 逃げてください。立ち向かわずに、逃げてください。 学校は、心や体をボロボロにしてまで行くところではないと、私は思っています。 あなたには、あなたらしく生きる権利がある。 あなたには、素敵な笑顔で笑う権利がある。 だから、あなた自身をあなた自身が労わってあげてください。 大切にしてあげてください。 危険だと感じたら、逃げてください。あなたの心と体の安全が第一です。 肩の力を抜いて、笑える場所を作りましょう。 自分の部屋でも、お気に入りの公園でもどこでも良いです。 いじめは、放っておくと泥沼化することが多いように思います。 動けるなら、動けるうちに、しっかりとアクションを起こしましょう。 あなただけではなく、大人も巻き込んで。 勇気が必要でしょうが、まず声を上げてみて下さい。 「助けて！」とSOSを発信してください。 声を上げれば、それに気づいてくれる人は必ず居ます。 参考URL：http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/seitoshidou/ …
イジメは人類の大きな特徴でしょうね　狭いオリにサルを複数入れた状態です　食べ物は配給されるのは　人間もなんとか食える動物なので同じ状況です　利口でバカだから陰湿なのは人間の特徴（残念かな日本人の特質）　米国のように弁護士で守られているなら訴訟も有効ですが　わが国は企業最優先国家なので　ここはお粗末（良い部分もあり）　イジメの最高峰は校内イジメ、自分で選べない親の環境、学校からも家庭からも逃げられない八方ふさがり、自己改革を即できない若さ・・・最悪条件ですね 大人も意外と他人事でイジメの分析すら怠るし　強い行動を起こさない弱虫、 でも、日本人に良く合うイジメ対策で　すごいなと感心したのはここです　校長のリーダーシップ＋命令あれば強くなる先生軍団 http://www.excite.co.jp/News/society_g/20120717/ … 話は古いが　まさに　救世主！ 国も早々に結果を把握、通達　強いガイドラインを出して欲しい　イジメ対策先進国の可能性も・・・
死ぬか生きるか紙一重ですよ。 そこ言わないとね、教室や廊下で何かして来たら本気で暴れたら良い！
いじめっ子は必ずペナルティがあるから、かかわらない様にして逃げる！
ネットで公開するよりも、法務省の人権相談の窓口に相談してみたらどうでしょうか？ ネットで謝罪文を公開して、憂さ晴らしにはなると思いますが、何か具体的な効果が期待できるとも思いませんが？ ご家族や支援してくれる友人や機関などと相談して、人権相談へ持ち込むといいと思います。 参考URL：http://www.moj.go.jp/JINKEN/index_soudan.html
裁判には金、時間がかかりますよ？ そして仮に勝訴出来たとしても、見返りは無いに等しいです。 それでも許せない、とお思いでしたら弁護士に相談してください！
　自分は男性ですが、正直じろじろ見られるといい気はしません。 　異性から見られるならなおさら気になってしまいます。 　と言うのも容姿やファッションセンスにコンプレックスがあるので、「んぁあ～馬鹿にされてんのかなぁ……」なんて、自意識過剰気味に意識してしまうのです。^^;　こんな男が多くいるとは思いませんが、少ないとも思いません。笑 　人間は馬鹿にされてると感じると、逆に馬鹿に仕返したり見下したりして、無意識に自分を優位に持っていくものです。傷つきたくない本能ですね。 　目が合ったときだけ、会釈してくれるだけでもぐっと印象は変わりますよ。仲の良い友達にはその癖を言っておくのも良いと思います。目を合わさないように肩より下に目線を移すとか、方法はいくらでもあるように思います。 　なので気に病むこともないと思います。^^
事件については知りませんが、良心の呵責から、実は被害者より加害者側のほうが自殺者が多いと聞いたことがあります。 かなり年数が経ってからもあるので実際はもっと多いかもしれないということです。 単なる自殺事件と片付けられるので、ニュースにはなりにくそうです。 質問のような事件は本当に悲しい出来事で、心を痛めます。 回答にならずすいません。
いじめがなくなること・・・私は、ないと思ってます。 やる人は、やる。 それに、加害者の親がＰＴＡや権力者であって、教師が加害者の親に何も言えない状態というのも、身近で見てきました。そうなると、始めからいじめは無かった、いじめられっこの勘違いと扱われるので、解決方法や対策はもはや、議論さえなされないです。 ただ、いじめはいじめる方が悪いということ、人間として最低の事だということを、なんとしてでも言い続ける事はできるのではないか。たとえいたちごっこであっても、いじめが発覚する度に、加害者、傍観者に対し、いじめをなくしたい人たちがそう言い続けることに意味があるのではないかと思います。 そして、学級担任制を無くして、複数の教師で大勢の生徒を見る体制にする。 団結、仲良くなどといった、偶然集まった者同士を無意味に仲良くさせようとする教育方法が、いじめを置きやすくしている大きな要因になっていると思います。だって、冷静に考えると、クラスで一丸となって仲良くできることの方が、奇跡的なことですよね。 クラスにいじめがないのが前提になってしまうから、いじめが起きては教師としてはばつが悪いし、いじめが起きると教師の評価は下がるので、教師も学校も隠さなければいけなくなる。 最近のいじめの事件で、尾木ママこと尾木直樹さんが、いじめ加害者の心のケアが必用とおっしゃっていたとか。心のケアと聞くと、大事に擁護されるようなイメージが大きいかもしれませんが、尾木さんのいじめに関する著書を読むと、いじめ加害者を出席停止にしたり、転校させたり、鑑別所に入れたりしても、彼らの中でその間変化するものは何もないので、また出てきたら、同じことを繰り返す。なので、いじめを減らすといった、根本的な解決には繋がらない。加害者を擁護するわけではなく、犯罪者を野放しにすると、また犯罪が起きてしまうという意味で、矯正プログラムのようなものが必要だと。 私個人は腑に落ちない部分もありましたが、よくよく考えると、いじめ加害者は、幸せな人達ではない。 彼らは、精神的に不安定で、熱中できるものもなく、常に満たされてなくて、自己愛が強く、依存心が強く、強いものに媚、一人じゃ何も出来ない、金や権力や親の力がなければ何も出来ない、ある意味可愛そうな人達ではないかと。彼らが人に与えられるものなんて、何一つない。自分がそういう存在になってしまっているという事を自分で薄々気づいているのでは？ あと、本の名前は忘れてしまったのですが、いじめっ子は、過去いじめられっ子であった割合が高いことがあるようです。 厳しく教育すれば、その通りになる、良い方向に向かうと、一般的には考えがちだと思います。 私も、怖い教師がいれば、力でも抑えてくれる人がいれば、と考えてました。 最近はそうではないんではないかと思います。 力で押さえつけても、根本的な解決には至らない、という気はします。 どのように矯正させるか、その方法までは・・・思いつきません。 あと他に、全く別の見方ですが、生まれつき、良心を持たない人、というのもいると思うんですよね。 遺伝なのか、性格なのか。 教育のちからで、どんな人でも何とかなると、考えていましたが、それも、人間のエゴと言うもの。 そのような危険な人物に、子どもをなるべく近づかせないという方法で、勉強できるという学校環境を整えた方が効果はあると思います。
あの、ここだけのはなし、銀30枚っていう呪術サイトの管理人さんが、 呪術無茶苦茶うまいんですよ。（しかも科学的に実証された） 行ってみてはいかがでしょう。 気さくで良い方ですよ。 宗教的じゃないので安心です。
社会全体が黒幕だから相手にしない
参考までに。 僕は完全無視です。 遠目から悪口を言う奴なんて情けない奴なだけです。 １対１で貴方に突っかかって来ましたか？ あなたが一人で戦っているのなら、その時から相手より上です！ 具体的には、僕は女子と仲良くしましたね。 同性とはほとんどしゃべりませんでした。 ここからは出来ない人もいるとは思いますけど… それでも突っかかってくる奴は、１対１でボコりましたね！ 基本的にいじめるやつは、喧嘩できません。 相手が抵抗しないのを知っているのでいじめます。 クラスの奴らがみてる目の前で殴ったらグウの根も出ないこと多々あります。 結局は全て勇気になりますが、勇気が出なくても悲観することありません。 そんな学校行かなければいいだけです！
Aさんは感情だけで生きているような人ですが、仲がよいと言うより需要と供給が一致したから一緒にいるといった感じですかね。 BさんもAさんのようなタイプの人でないと相手にされないのでしょうし・・ Bさんのような人だと周囲も迷惑だし、仕事にも支障があってヌシに訴えたのだとは思いますが・・ やはり、どちらも放っておいたらいいのではないでしょうか。 周囲のBさんへのイラつきがピークになるまで、大人しくしていたらいいと思います。
嫌われてはないと思います。 きっとかまってほしいんですよ。 悪口言えば、かまってもらえると思っているんだと思います。 （私も、前はしつこく追いかけまわす男子がいました。今はそこまでやらないけど。） その男子は、あなたのことが好きなんだと思います。 でも、恥ずかしくてその気持ちをうまく伝えられないんだと思います。 気持ち悪いって言われたら、気持ち悪いって言うほうが気持ち悪いんだよ～って言い返したらどうでしょう？ とか、 大嫌いと言われたら、こっちも大嫌いって言い返す。 おまけに、悪口言う人は嫌いですよ～って言ってやったらどうでしょうか？ 悪口言われても無視する。それが一番。 悪口言ったってなんにもならない。言ってても張り合いがなくなります。 しつこいやつは嫌いだと言う。 悪口なら他の女子に言ったら？と言う。 にらみつける。そして、うぜぇと言う。 次に言ったら、先生か親に言いつける。と言う。 そんなに好きなの？と言う。 嫌いと言ったら、 あっそと言う。 効果あるかわからないけど・・・。ごめんなさい＞＜ いつもいじめてたら、嫌われるとでも思ってやさしくする日があるんじゃないでしょうか。
　礼儀作法も 　教養もあります。 　祖母からの 　絶対の信頼。 　そのままで。 　すきなあいてが 　できたら 　そのほとを 　愛し 　よきかてを 　築いてください。 　こううんを 　祈ります。 家事でいいのです。
別に嫌われててもいいと思うよ。その友達が全てではないでしょう。相手の態度が気になるのはほっとけばいいと思います。貴方八方美人でないんですか？だからその友人にそいゆう所が目につくんでないんでしょうか？こっちがダメならあっちにっていう考えは好きではありません。貴方も大変ですね。苦労して悩んでそうしながら大人になるんです。まずは別に嫌われてもいいやという気持ちを持てば案外強くなれますよ。頑張れ
　ネットの掲示板に書いてあることもそうだけど、ちらほら同じことを聞くとまるで全員が同じこと考えているなんて疑心暗鬼になるものだけど、実際はそうじゃないよ。逆パターンで考えると、友達のブログがいくら変でも、今晩のおかずの方が気になってるでしょ。ｗ 　勇気はいるかもしれないけど、誰か一人ときちんと話してみたらどうかな。男も女も三人集ったら調子に乗り出して歯止め利かないけれど、案外一人だと弱いものだよ。信用できる友達でも、少し遠い知り合いでも、さ。 　またぐずぐず言われたら『いじめられてる！』なんて考えないで、「おうおう、現代社会の重圧に耐えられん足軽風情が余のしたためたパピルスの話をしておるぞ、ぐひひ」なんて思っていればいいよ。^^ 　胸を張れば少しだけ自信が持てるよ、深く深呼吸すれば緊張状態を緩和できる、一点をじっと見詰めれば集中力が増すよ。時代遅れの精神論に聞こえるかもしれないけれど、どれも生態科学で証明されている。こんな風に胸の中でだって反抗できるし、２ちゃんねるとかでなんかこう『セロテープを張る奴をボロクソに言うスレ』的なの作ったり浅ましい反抗も出来るし。ｗ 　逃げ出すことだって全然悪いことじゃないよ。明日にでも高校辞めて高卒資格を取りに一年待つ事だって出来る。追い詰められる(と感じると)ついつい選択肢を狭めていっちゃうけど答えはいっぱいあるんだからね。 　僕も廊下を通ればせせら笑いが聞こえるくらいの生徒だったけれど、今じゃいい財産に思っているよ。何年間も耐え抜いた自信と、人の気持ちをわかってあげたいって気持ちが……って自分の話はいいや。ｗ 　どの選択しても胸を張ってね「耐え抜いたで！」とか「解決できたぜよ！」とか「高校辞めてやったぜ！」とか、ね。^^ 　あ、それと、高校生とは思えないほど文章上手いけど、そっち系の仕事目指しているのかな？　もしそうだったら自分の書いた文章を否定しちゃおえんで。^^ｗ 　
どう思うか…と言われると、特にどうも思いませんが。 考えるのも面倒臭い。 私も一匹狼的な性格ですけど… だからこそ、目の前で何かされようと全く関知しないですよ。 毎回話しかけられたりするなら、シカトするわけにはいかないので応じますが、 そうでないなら基本的に放っておきます。 気にしすぎでしょう。 私なら、ホント他人事のように放置しますけどね。 目の前であからさまな嫌味などを言われたことも今まであったけど、直接ハッキリ言ってこないなら基本的に放っておくし、 それがしつこく続くと、 可哀想な人だな～こうはなりたくないな～って思うくらいです。 あなたも、いちいち反応するから相手もそれを伺うわけで、 嫌ならシャットアウトしてしまえば良いんですよ。 私はそういう人は完全にシャットアウトしてるので、直接話しかけられるまではその人を見ないし会話までも聞こえません。(聞こえないように仕事に集中してる) 他人を変えることは出来ないのだから、他人のことをゴチャゴチャ考えて苛立っていても仕方無い。 時間の無駄です。 他人に苛立つなら、そうなる自分を変えないと現状は変わりません。 あなたの思い違いという可能性もありますしね。 思い違いでなかったとしても、相手は変えられないのだから、やはり自分が変わるしかないのです。 相手を責めても意味無いです。 嫌ならあなたが変わりましょう。 あなたの考え方・捉え方を少し変えるだけでも見え方は変わってきますけど、それが出来ないなら辞めれば苛立ちは無くなりますよ。 相手を変えたいなら、まず自分から変えましょう。 それと… 人の行動がいちいち目につくということは、あなた自身が仕事に専念出来ていないということでは？ 人の行動が目につく時って、実は自分が出来ていないことだったりもします。 何にしても、あなた自身が変わらなければ何も変わりませんね。
地域のコミュニティーの講座だとかで、時々ある話だと思いました。 周囲は、シニアの女性の無神経なよもやま話を、 あてこすりかと感じ、ハラハラしたり、不愉快だったりしますが、 お嬢さん自身は、おっとりと流していたりします。 「お嬢さん」たるゆえん。育ちの良さだと思います＾＾ 今回はお嬢さんが席を立てば、終わらせることができる 一時的に不愉快な状況ですよね。 これだけでは、お嬢さんへのいじめとは言い切れないと思います。 意外と、場外で第２ラウンドがあったりして、 お嬢さんがやめないように気を遣う「７人のこびと」的な 参加者グループが現れたりして、和やかに会が続いたりするのも お習い事ではあることです。 気にしない。気にしない＾＾
　大変ですなぁ！　というよりこの質問も事実かどうかわからんけど。　主、いろんな、役柄を演じているみたいですなぁ？　拝見したら。　暇人ですか？　羨ましいものです。　 　犯罪じゃないから主の勝手ですがオレは真似できなぁ＾＾；　　暇じゃないんで（笑）
おそらくそうだべ！　相手はモヤシ風　植物野郎なんでその程度。　たまにはそっけなくしてみる手も　いんでないかい？（自信度33％弱）
　＞どうしたら大学での時間に耐えられますか？ 　あなたが大学に行く目的は何ですか。 　学問のためではないのですか。周辺の学生の顔色を窺いに行っているわけではないでしょう。それをはっきり決めてかかれば、周辺の雑音など気になりません。 　
何をしてあげれば良い？ 簡単な事です。 彼女の支えになってあげる事なんですよ。 精神的なダメージがあると思われますから、頼りになる存在が必要なんですよ。 貴方の行動１つで、彼女と友達の言動も変わってくるかも知れませんね…。 要は、友達を優先するか、彼女を優先するかです。
イジメは良くないと言える人のほうが少ないでしょうね。 私は小中学校時代、イジメられっこでした。 体が一番小さく、大人しかったからです。 他に二人、一人はアトピーのある子、一人は自閉症の子もイジメの対象になっていました。 ほとんど代わり番こにイジメられていたのですが、一度、イジメっこが、私を仲間に入れようとしてきた事がありました。 私は、イジメっこに近付かないようにしました。 休み時間は、イジメっこを避けて、顔を合わせないようにするなどです。 イジメっこにしてみれば、私を意のままに出来ないのですから、腹が立ちますよね。 『仲良くしてあげようとしたのに』なんて思ったかもしれません。 イジメっこの仲間になるなんて、私は死んでもイヤです。 私が主にイジメられるようになりました。 無視、ばい菌扱い、トイレに閉じ込め上から水を掛けるなどなど。 先生なんて、『イジメてるのか？』『遊んでるだけでーす』『やり過ぎるなよ』で、おしまいです。 テレビでは、先生の対応が…なんて騒がれていますが、私に言わせれば、普通で、よくある対応です。 先生は授業だけしていればいい。 イジメ問題は、外部からカウンセラーを入れるなり、専門チームを作るなりすればいいんです。 教師に何でもかんでも押し付けるから、いっぱいいっぱいになるんです。 話を戻しますが、言い過ぎだと思うなら、冗談っぽく笑って『言い過ぎじゃない？』って言えばいいんです。 言えないなら、さり気なく話題を変えるなんて方法もあります。 社会に出たって同じ様な問題は、よくあります。 うまくやる練習だと思えばいいのではないでしょうか。 私みたいに、完璧に人を避けると、友達が0なんて事にもなります。 私が通った高校ではイジメは無く、寧ろ、結束力が強かったので、そこで友達は出来ました。 今ある世界が全てではありません。 それに、悪口をいったりしている側は、それがイジメだと気付いていない場合もあります。 自分達は制裁を加えているだけ。 気持ち悪いから、ムカつくから、無視しているだけと思っているかもしれません。 わざわざ近付く必要もありませんが、悪口は必要無いと思います。 愚痴と悪口は紙一重のようなもの。 あなたの悪口も他の人から見て、言い過ぎと思われていたかもしれませんよ。 違和感を感じても、仲間です。 悪いとは言いません。 ただ、イヤな女に成り下がる必要もありませんが、徹底的な排除も必要無いと思いますし、当たり障り無く生活すればいいと思います。 先生の教え方って、笑っちゃいますね。 イジメはいけない、見たら止めろ。 そんな事、誰だって知っています。 無自覚だから質が悪いんです。 無理矢理仲間にした所で、イジメを助長するか、我慢させられている側、場合によっては、元イジメっこが、逆に、精神的苦痛を味わうだけなのに。 長文、失礼しました。
投稿文に書かれた状況から察すると、 KちゃんがS,RちゃんかA,H,Mちゃんのグループに戻るのは不可能に近いと思います。 こう言っては何ですが、昼食や移動教室などの彼女たちの態度から考えても、 もはやKちゃんを仲間はずれにすることを楽しんでいます。 そうすることによって、自分たちは仲良く一緒に過ごせる仲間がいるという優越感を持ち、 また今のところの自分たちの結束を確かなものにするという狙いもあるのでしょう。 どうしてもその2つにしか望みがないなら、A,H,Mちゃんの中からリーダー格以外の子を選んで、 どうにかして2人きりになり、今現在3人の中でどういう『約束』が取り交わされているのか、 正確なところを確認すると状況がより明確にわかると思います。 もっとも、それをすると必ずその子は他の子に報告するでしょうから、ますます加わりにくくなるか、 もしくはS,RちゃんとA,H,Mちゃんが仲良くなり、5人組になってしまう可能性もありますが。 そして、その他の2つのグループに入るのもKちゃんの言うように無理である以上、 もはや他のグループが仲間割れしてくれるのを待つしかありません。 この年頃の女の子は微妙ですから、また何かのきっかけでグループが変わったり、 Kちゃんを必要とする理由が発生すれば関係を修復できる可能性もあります。 もちろん、Kちゃんはこれまで2度、意識的にではないにしろ失敗しているわけですから、 今度こそは自分を出すことより、相手を思いやることを最重要にして接しないといけませんが。 それにしても、1～6年までクラス替えがないというはすごいですね。 学校側はイジメ対策を全く考慮されていないということでしょうか？ もしそうなら、先生に相談してもこれといって何かしてはもらえないのでしょうね。 今の状況を確実に打破できるのは、クラス替えくらいしか無いと思いますし。 ただ、事実を知っておいてもらうのは、 修学旅行などでやむを得ずグループに入れてもらわないといけない場合に、 口添えしてもらえるかも…という程度には期待できますが。 そして、どうしても耐えれなくなったとしたら、おそらく投稿者様もお考えかと思いますが、 公立の小学校へ転校するという最終手段もあります。 しかしここまで来てしまうと、もはや親御さんや先生はもちろん、学校のもっと上の方にまで、 イジメ…というより仲間はずれの事実を説明しなければなりませんが…。 長文、失礼いたしました。
お人よしって以外に直すの大変かなあ　私は押しも押されぬ　「お人よし」だったけど　＝八方美人＝自分を見失うバカ・・・これに気がつくまで長かったあ～！　解決法は簡単　自分の得になることだけ認める！プチエゴイストを意識する・・・ただしやわらかく断るとかのテクニックは必要だね　 八方美人の典型は議員さんとかだね。　場合によってはしたたかに八方美人で、けなされもするが　成功することもあるので 所詮人間は自分が好きだ！ってこと。三つ子の魂100まで・・たとえあきらめても　それなりに何とかなる。相談するほどの 事じゃない　というか相談される方だね（＾＾）　おろかなお人よしさん　ヨロシク！
初めまして。 他人に暴言を吐く人は、何かしら劣等感や嫉妬を抱き易い可哀想な人です。 自分の中で昇華し切れず、行動や言葉に出して吐き出してしまうことで「自分」をキープしているのですから。 傍目から見れば、簡単に敵意や悪意を抱くようなそんな人とはお付き合いしたくありませんし、関わりにもなりたくないですね。 テニスの最中だと書かれていますが、どういった経緯で質問者さんが睨まれたり悪口を言われたのかは判断出来かねますが……ゲームの最中にあざとく悪口を言う事で、質問者さんの動揺を誘っているのか、逆に悪口を掛ける事で、質問者さんの闘争心を煽ろうとしたのかも知れませんね。 結果は質問者さんを傷付けただけみたいでしたが…… ＞「それでも19歳？」 って言われたらしいですが、じゃあそう偉そうに言った「その人」は幾つなんだよ？　と聞きたいですね。 年齢を指摘する人ほど自分の年齢にコンプレックスを持っていたり、逆に自分の中の平均年齢よりも自分が優れていると勘違いして、優越感に浸るナルシストな人も居ます。 大抵、そんな人はいつか自分の発言が原因で周囲から孤立したり、痛い眼を見る人ですね。 上から目線で言った言葉に質問者さんが泣き出してしまい、周りからの視線に耐えられなくて自分を正当化する為に（あるいは腹いせに）言ったのでしょう。 特に、ゲーム中であったのなら気にしない事です。 質問者さんは『自分らしく』在ってください。
最終的な目的は、仲良くする事ですか？ それとも相手を黙らせる事ですか？ どちらにしても、相手のペースに合わせてばかりいては、貴方がストレスで参ってしまうので、出来るだけ距離を置く方が良いかと思います。 物事を自分中心に考えている人との接し方は、距離を置く事です。 深過ぎず、浅過ぎず適度な距離を測ってみてはいかがでしょうか。
いじりというのは信頼関係があり、ある程度超越した関係でないと成立しません。 いじられる、周りの空気が笑いで和み、あなたもかまわれて注目してもらって楽しい。 これはいじりですし、あなたをいじるツッコミ役の人にもあなたに愛があることが前提です。 お笑い芸人さんなんかがそうですね。 素人と一緒にしないでほしいのはいじられキャラのプロ。それで芸歴をつみご飯を食べていますから、楽屋に入れば大先輩ですし、威厳もあるでしょう。いい車にも乗っています。どんなに不細工でも実際女性にもモテているのは事実です。 いじられキャラにもセオリーがありプライドがあります。 それをツッコミ側は熟知しています。逆に言うとツッコミにたいしてもボケ側のいじってほしいタイミングでいじれないと、下手くそで嫌われる存在となります。 しかし「いじり」というプレイを最近はわからずにみんなでよってたかっていじることが増えていますね。 相手が嫌といえばれっきとしたいじめ。 芸人はそれで売れるけど一般人のあなたはいじられて給料が出るわけでもありません。 ものすごい面白いいじられキャラとして愛されていてあなたが満足しているならばそれもいいでしょう。 でも対応に困惑するならいじめです。 そこまでいわれると辛い！ つきあいきれない！ 俺は芸人じゃないし！目指してもない！ とハッキリ言いましょう。 また、あなたに面白いことを求める人間はお笑いの劇場に観覧でもいくべきです。 そのほうがよっぽど面白いぞ！とオススメしてやりましょう！
私が思うに、（きつい事を言うけれどゴメンね） すでに自分が避けられているって分かってるよね？ 避けられているって分かっていても、勇気がないからハッキリ言えない。 グループから離れられない。 他のグループはすでに出来あがってしまっている感じで近づくことができない。 だから、どうすればいいか分からない…。 違う？ グループ内でそれだけ面白おかしく避けられているなら、他のクラスメイトはそのことに気づいているはずです。なおさら、そのグループがクラス内で目立つほど、噂は広がっていると予想できます。 勇気がない今の貴方はどうすることもできない。 他の少人数のグループに話しかけて、相談して仲良くしてもらえれば解決するんでしょうが。 分かっていても怖くて行動に移せない。違いますか？ 私も学生時代の頃はそのような子を何人もみてきました。 自分もそうでした。 だからなおさら思うんです。もっとあの頃1人でも、強くなって立ち向かえばよかったって。 他の回答者様も言うように自分磨きをして、積極的にいろんな子に話しかける。 自分がしてこなかったから、今は後味が悪い後悔でいっぱいです。 後悔しても遅いんですけどね（＾＾；） 今のグループは、貴方が抜けるまで多分ずーと続きますよ。 貴方がメソメソして抜けても、陰で笑われて終わりです。 その後また、グループから貴方と同じような子がでてきて仲間はずれにしての繰り返しです。 貴方にも欠点があったからそうなったのかもしれないし、単に、グループ内の子達が貴方を受け入れなくなっただけかもしれない。今の貴方にとっては、とても辛いことだと思います。でも、そのグループの子達は自分たちが最低な事をしているとも思わない。大人になるにつれ、自分がしたことも思い出さなくなるほど、その子たちにしたら小さい事なんです。 だったら、貴方もそんなグループでメソメソしてないで、自分から飛び出して、あいている時間を利用して積極的に他人に話しかけて、知識を蓄えなさい。 そして少しづつでいいから、勇気と自信を付けていきなさい。 1人でいることはとても辛く、悲しいことだと思います。 惨めで、泣きたくなる気持ちもわかります。 けれどその辛い時期を乗り越えれば、明るい未来があると信じなさい。 中学生なら、高校を選ぶこともできるし、高校生なら、卒業後好きな選択をできる。 貴方にとってその何年間は長く感じることと思いますが、人生からみれば、ほんのチッポケなこと。 社会人になれば嫌になるほどそんな思いを繰り返しながら強くなっていきます。 だから今は無理をしないで、自分が正しいと思うことをやればいい。 小さいことで悩むだけ損だ！って将来思えれば、耐え忍んだことがとてもイイ想い出になるかもしれませんよ。 他の方のように優しく言っただけじゃ何も変わらないと思い、ハッキリ書かせてもらいました。 行動にでるか、でないかで貴方の将来が変わってくると考えて！頑張れ！！！
悪口・陰口は、人間として卑賤な行為です。 そんな人間的に賤しい人たちとは関わりを 持たないことです。 質問者さま自身で描いたライフデザインの 目標に向かって、完全燃焼しませんか。 言葉は悪いのですが、 テキトーにあしらうことができるのも 生活の知恵ですよ。
ここのカテゴリーの回答者さんも皆様いじめ体験者なんですね。。。 私もそのひとりです。 いじめ(趣味の悪いからかい)の経験は初めてなの？ 今後の対処法ですが笑顔で(そんなに楽しい？)とか相手をシラけさせると良いですね。 怒ると面白がってまたやります。 無視すると無視された事にたいしてまた腹を立てエスカレートする。 (無視し続けて止まった事もありましたが) だから大人っぽく相手に反応させない程度に軽くあしらっておきと向こうもやってる事が馬鹿らしくなります。 でも馬鹿どもの馬鹿プライドを逆なですると逆効果です。面倒臭い馬鹿どもです。 本当いじめって嫌ですね。 どーせ馬鹿どもは徒党を組まないと何も言えない情け無い人達です。
すれ違い様に目が合ったというだけで、嫌な顔をする…。 貴方は相手に不愉快にさせるような事はしていない。 そうなると…無意識に相手にとって不愉快な事があったという所でしょう…。 貴方は、男性が苦手なようですし…無意識に嫌だなと言った雰囲気を出してしまっているのかも知れません。 悪意がある訳ではないにせよ、相手に不愉快な思いをさせている可能性もあるので、出来れば苦手を克服するという事から始めましょう。 以前に通っていた学校の生徒で、今現在の学校の生徒が友達という事で貴方に不愉快な思いをさせているとしたら、また違った意味で深刻な問題です。 今現在自分が出来る事としては、苦手な男性を克服するという所でしょう。 無理にとは言いませんが、自分から積極的に男性と対話するようにしてみてはいかがでしょうか。
嫌がらせの無言電話が有った直後にその人の家とその人の子供の家に無言電話をかければどうですか？。 やり方が良いか？どうかは別にして自分の時はおさまりましたね。
＞これは嫌がらせだと思いますか? 　質問文の情報だけでは何とも言えません ＞こういう場合、どうすればいいですか?? 　しばらく様子を見る ＞それとも掃除をしていて雑巾を置き忘れていったのでしょうか? 　可能性としては、あるかも ＞考え過ぎですか? 　可能性の１つとして考えるのは 正しいけど　他の可能性も考えるべき ＞こういう場合、どうすればいいですか?? 　様子を見て　故意に行われているか 判断するしかないでしょう 　故意に行われているなら　止めてもらう
私も結構人間関係はくろうしてました。 確かにわけわからなくなってきているようだけど、一つ確かなのはあなたにはつるんでいる友達がいるのでは？ その人とずっと一緒じゃ嫌なのですか？ 私は一人も友達がいませんでしたよ？ ほかのクラスのメンバーは関係ない、あなたはあなたの心許す人たちといればいいじゃない！ それにほかの子たちは、言い方は失礼かもしれないけど、自分たちいがいの人間をただの風景としてしか見てないよ。 ひとってそんなもんだよ。 ただ、もし相手が話しかけてきたら、快く接してあげれば相手も喜ぶと思うよ。 心理学できいたことあるけど、自分のした行為が相手からも来るらしい。 例えば、あなたが好意的に話しかけたとする、そうしたら相手もよっぽどのことがない限り好意的にしてくれます。 逆にあなたが攻撃的な態度をとれば相手は防衛しますので、近寄りません。 てなかんじで。 応援してるぜ！！
質問者さんの切実な内容を拝見し、回答させて頂くことに致しました。 ≫『息子さん』の現状と将来について。 現在、息子さんは、酷いいじめが原因で『対人恐怖症』『パニック障害』を発症なさっておられるのだと思います。このような症状を一度発症してしまうと、個人差はありますが、症状が、軽減・完治するまでに、相当な期間（数年～数十年）が掛かってしまう事実をも、御両親・息子さん共に覚悟しておかれたほうが良いと思います。 親御さん・息子さん御自身からすれば、このような状態に陥れた加害生徒達が許せず、お怒りである事は、重々、お察し致しますが、今は、親御さんが何よりも息子さんの『今』と『これからの将来』のことを考えてあげることが最も大切なのではないでしょうか？ 息子さん御自身が、加害生徒達・学校・教育委員会とまともに向き合って戦うことを望み、覚悟なさっておられるのであれば、法的手段によって『けじめをつける』というのも、息子さんが少しでも精神的に回復していける『きっかけ』になると思います。 しかし、現在の息子さんに、それだけの余力・覚悟が無いのであれば、法的手段に訴えることにより、かえって、逆効果になったり、更に、精神的に追い詰められてしまうかもしれません。 ≫『裁判・被害届』について。 ※「いじめ」裁判 法律相談で、ある程度のアドバイスをお聴きになられたと思いますが、実際に、裁判で争い、判決で、こちら側の言い分を１００％認めてもらえたり、更に、確実に（１００％の確率で）勝てるという保証など無いというのが現状です。 １００％勝てる見込みのある裁判というものは、本当に、ごく限られた事案だけなのです。 ですので、一部の御意見を鵜呑みになさらず、事前に、きちんと話を聴いてくれる誠実な弁護士の先生を見つけて、相談なさることをお勧めします。無料相談会等では、話を聴いてもらうとしても時間が足りないと思いますよ。 『いじめ』が原因による場合、『加害生徒達による、息子さんに対する「いじめ」に該当する行為が有ったという明白な事実・証拠（直接証拠・間接証拠）』『いじめによって、息子さんが退学に追い込まれた事実（因果関係）』『いじめによって、息子さんが精神的な病気を患ってしまった事実（因果関係）』等を、被害者である息子さん御自身が、立証しなくてはなりません。 これらは、単に、息子さんが法廷で、経験した事実を証言するだけでは足りません。前述のとおり、物的証拠以外にも、同級生・担任の教師・目撃者等の第三者の証言も必要になってくるのです。 前述の「いじめ」に関する証拠・証言が不十分な場合、加害者・学校・教育委員会・市役所側には、「いじめ」の存在の有無自体を立証する必要が無いだけでなく、被害者側の言い分に対しては、当事者同士の行き過ぎた遊び・冗談（暴力・暴言・過失による物品の毀損等）というような、荒唐無稽な反論をしてくることも覚悟しておかなくてはなりません。 ※謝罪行為自体、学校自ら「いじめの存在」自体を認め、学校側の管理責任が不十分であったことをも認める（自白）ことになりますので、学校側からの謝罪は、余程のことが無い限り、無いものと腹をくくってください。 確実な事実・証拠・第三者の証言（証言することに協力してくれる人達）が無ければ、せっかく、息子さんが無理をして証言をしても、万一、裁判で言い分を認めてくれなかった場合、息子さんは絶望感を抱き、これから生きていく気力さえも奪われてしまいかねません。 また、仮に、こちら側の一部の主張が認められたとして、その時、息子さん自身の気力・体力・精神力が、以前のような元気な状態に戻る保証もありません。 ※「窃盗」と被害届 窃盗に関する被害届を出したからといって、「警察が事細かに捜査してくれる」と過度に期待なさるのは、どうかと思います。 窃盗といえども犯罪であることには違いありませんが、加害生徒達が、意図的（故意）に盗んだという事実が確実に立証されない限り、犯罪として立件される可能性は、相当低いものとお考え下さい。 恐らく、加害生徒達は、息子さんから貰ったと反論して来ますので、この反論を覆すだけの証拠が無い限り、単に被害届を出したとしても、嫌疑不十分、若しくは、逆に不当に人権侵害を受けたと訴えられる可能性も十分に有り得ます。 ≫『これから』について。 長文になってしまいましたが、裁判・被害届については、専門家とよく相談なさってから検討して下さい。 泣き寝入りする必要などありませんが、裁判で勝ったからといって、息子さんが以前のように元気になれるかどうかということは、まったく別次元の問題なのだということを、冷静に判断なさって下さいね。 息子さんは、今、精神的にかなり弱っておられますので、落ち着いて生活出来る場所（例えば、学校や家から離れた場所で、「いじめ」を受けたことを思さなくて済むような新たな生活環境・フリースクール等）で、新生活を送れるようにしてあげるのが良いと思います。 息子さんには、まだまだ、長い長い人生が有りますので、今は、一時的な「お休み」期間と思い、温かく見守って寄り添い、支えてあげて下さいね。
補足回答ありがとうございます。 >私が見た限りではおそらく脳性マヒか知的障害者で思うように体や呂律が回らない人の動作を真似ていました。 そういう障害者本人なのではなく、真似ていたと判断できる明確な根拠はあったのでしょうか？ 2chのコピペですが、ふざけて知的障害者の真似をしていたところ、それを見て義憤に駆られたおじさんが障害者をバカにするなと言って知的障害者のほうをぶん殴ったなんて話があります。 相手と話をしていないのなら、十分にありうることではないでしょうか？ 真似ていたとしても、その障害について理解するために振る舞いなどを模倣していたとか。 私は耳が少々不自由で、聞き取りの不備を補うための動作が珍妙に見られることがあります。 そんな私の境遇を理解しようと頑張ってくれる人の中には、私のふるまいを真似てみる人もいました。 笑っていたとしても、本当にそういう障害を抱えたうえでなにか友人たちと談笑していたとか。 私が虐められていたとき、たまたま友人と談笑しながら歩いていた通りすがりの者までグルになって嘲笑ったと認識してしまったことがあります。 変に先入観もってしまうと、同じ笑顔、同じ笑い方のはずなのに悪意があるように感じてしまうことがあります。 今一度、冷静に、客観的な見方で当時の状況を思い起こしてほしいです。
今は辛いと思いますが、時間が全て解決してくれます。 私も中学時代にいじめられていました。でも、もうすべて過去です。 「キモイ」「シネ」と言われても、「お前らに何て言われようと、どうでもいい。お前らなんて眼中にないから」という態度で、スルー。 気の合う仲間と明るく楽しく過ごせばいいのではないでしょうか？ これからの長い人生、嫌なことを言ってくる人間なんて山ほどいます。 でも、自分がそんな奴らと同類にならなければそれでいいのではないでしょうか？ 辛い思いをしたあなただからこそ分かるはずです。 自分が言われて傷つくことは言わない 自分がされて辛いことはしない こういう当たり前のことが分かる優しい人間になってください。
＞雑用の仕事をやるたびに言われた事が思い浮かびます。 たぶん、あなたご自身、「正社員なのに雑用・・・」と、気にしていたのでしょうね。 もともと気にしていたからこそ、 その言葉がとてもひっかかってしまったのだろうとお察しします。 もしあなたが別の会社につとめていて、 正社員だけどずっと雑用をしている一般職のA子さんがいるといます。 あなたなら、なんと声をかけてあげたいですか？ ・・・想像した言葉を、あなた自身にかけてあげてくださいね。 あなたにはその価値があります。
２度目の回答お許しください。精神的なことはすでに述べたのでこれ以上は言いません。すでに警察に知らせていたんですね。謝った意見をしてしまい申し訳ありません。でもそうなると本当に生命に関わることなら難しいですね。それだともう弁護士にも相談したんでしょうね。 精神的なこと以外で他の方法と言えば、もし相手があなたを不当に陥れているなどの証拠があればどうにかなるケースなら、私費を投じて探偵を雇うというのはどうでしょう？探偵だと警察や弁護士が動かない事案でも金額次第で動いてくれるようですし、何かその相手の弱みを握ることも出来るかもしれません。ただ探偵の素行調査は安くても60万ぐらいいるし、失敗してもお金は要求されるので、金銭的に余裕がないなら厳しいかもしれません。それと、もし雇う場合は悪徳探偵もいるそうなので、『探偵の見分け方』などでググって慎重にされた方が良いと思います。 まあ、怒るあまり自分の方が法に抵触するということがないように、周囲に意見を求めて冷静になってくださいね。それでは失礼します。
実力ないからだろ（笑 社会なんてそんなもん。 このご時世に簡単に仕事つけると思うな。 言われるってことはできてないってこと。 何？偉そう？？ どの立場でそんなこと言ってるの。 甘いわ
相手にしなければ気が楽です
＞これはいじめなのかわかりませんが いじめと言うより、些細な女同士の張り合いにしか思えませんが・・ そのような人間関係の中にいるので実際のところはわかりませんが、玉子の件もちょっと勘ぐり過ぎのような気もしなくはないですかね。 ＞これは小細工されているなぁとかでっちあげられているなぁという 顔見知りの振りをされたり、無関係な人と付き合ってる・気があると触れ回られたり、散々悪口を言っておきながら言った覚えも聞こえるハズもないと言ってみたり、挙句は妬まれてると言ってみたりではないでしょうか。
やめといた方がいいね。 相手が何でハッキリ切らないのか分からないけど、あなたにとっていいことはないと思うよ！ メールで誘われても、悦んでノコノコ出ていくんじゃなく勿体付けて行きましょうね。 今のあなたの状況は、無責任な推測ですが、 　保険としてキープ中 　後々のセフレ戦略 　よほど相手にデリカシーがない 　当座の間に合わせ ぐらいで、良い状況ではないし、改善の見込みも低い感じかな 男はいっぱいいるから、ズルズルとモヤモヤしておらずにここで見切っちゃおう！
怯えた態度や気分が暗い等も良くないですが精神的にイライラしていたり自分自身、他人の悪口、陰口を言ったり等していると雰囲気が攻撃的になり絡まれ易くなりますね。 自分が街の不良に絡まれる時はこういう精神状態の時が多かったですね。 逆に自分の中からやましい事、後ろめたい事を努力して少しづつ無くしたら段々と絡まれなくなりましたよ。
イジメは過去の汚点一番消したい過去のトラウマ、って所ですかね。 でも、過去を認めある意味開き直らない限り敗北者として生きる事になりますね。 いじめっ子からすればこの上ない喜びでイジメの完成形でしょうね。 昔のいじめっ子と出会った時に貴方でなく相手が背中を丸めてこそこそ逃げ出す位に貴方自身が気持ちを強く持って前向きに生きる事だね。 今はもういじめられっ子気質じゃないんでしょ？。 ４０才過ぎてもおどおどびくびく生きてると４０才を境に途端に周りが逆に貴方を相手にしなくなる。
こういう質問サイトでは優しい意見だけが集まる場所ではありません。 厳しい意見も集まります。 人それぞれなので意見もそれぞれです。 それを念頭に置いて質問ができないのであれば、利用しない方がいいと思います。 精神的な病気を抱えている人たちのコミュニティなどを利用した方が安全です。 そこを利用している人たちは理解しているので言葉のチョイスも的確でしょうから、相談する人も傷つくこともないと思います。
実際に相談された法的機関とはどこの事でしょう？ 都道府県警察には、「サイバー犯罪等に関する相談」を受け付けてくれる窓口があります。 最も多いものが、架空請求メールなどの「詐欺・悪質商法に関する相談」によるもので、次に多いのがあなたのようにネットによる「名誉棄損、誹謗中傷等による相談」です。 実際に、逮捕、裁判まで行っている事例も多々ありますよ。 通常、「殺人予告」などの脅迫罪には当たらなくても、全くの事実無根の誹謗中傷であれば「名誉棄損」、取引先との関係に支障をきたすのであれば、「営業妨害」などの罪に問う事が出来ます。 ちなみに、今回のネット中傷問題ですが、実際に相手はあなただと特定出来る事柄や実名を挙げており、尚且つ、そのライバルが確実に犯人だと言う根拠や証拠はあるのでしょうか？ どちらか一方でも確実なものが無ければ、「たぶん」や「思う」だけではサイバー犯罪に認定されるのは難しいと思います。 まずは一度、都道府県警の相談窓口に問い合わせて見てはいかがでしょう？
足湯にでも誘って、靴下を間違えたふりをして手に取って、とかどうですか？
臭いだけで無視なんてしますかね？ 大人がそれでは楽しそうな子供を責めるわけにもいきませんが、臭いはしなくてもくさいくさいと騒ぐ近隣も存在するので、臭いだけが原因とは言い切れません。 その土地特有の人間性もありそうです。 努力はしているようなので臭いがどの程度のものかわかりませんが、近所付き合いをしなければ生きていけない世の中ではないですし、いざとなったらいてもいなくても同じようなものです。 ＞今の私は何をするべきでしょうか。 引っ越しを視野に入れつつ、程度の低い近隣に潰されないよう開き直る事ですね。 ストレスも悪い刺激になるでしょうから・・
私は、毎日この質問ページをチェックしています。 No.１の回答で味方になると書きましたが、本心です。 質問者さんが何か応答してくだされば、すぐに何でもお手伝いするとお約束します。 ６０万円なんて大金なんで、払わないで済んで欲しいのですが、 無理やり払わされそうだったら、またこのページに書いて教えてください。 私は、必ずお力になります。何もしないでほうっておく気にはなりません。
お礼コメントありがとうございます。 簡潔な表現を思いついたので、それを書いておきます。 加害者と被害者双方の、『やったこと』『やられたこと』を分離して考えよう。 ってことです。 報復されたからといって、恨みを買う所業が相殺されるわけではありません。 どんなにひどい事されたからといって、暴行や暴言、嫌がらせが正当化されるわけでもありません。 加害者被害者という観点から離れ個別に見たなら、社会的に問題のあるものがゴロゴロ出てくる場合があります。 この場合は改善したほうが皆のためであり本人のためでしょう。 中には個性や美徳とされる特徴もありますが、自分の出し方を間違えた結果とても嫌な思いをさせている場合があります。 例えば『気さく』なんてのも、相手への配慮がなかったら『馴れ馴れしい』『無神経』ってことになりますから。 もしかしたら、質問者様が挙げた『いじめられっこ』は、公の場で語られるイジメ問題に関する様々な主張を自分に都合の良いようにつぎはぎして盲信し、自分の特徴や所業を正当化していたのかもしれません。 孤立してしまったら、この『自分の出し方』を見直し軌道修正していく機会がなくなってしまうから、やっぱりイジメはいけないことなんですが。
私だったらジャズダンスなんてやっている暇はないと考え、すぐにでもやめてしまいます。
わたしは、間違えてこの場所に回答したようだ 本人は下記のほうしか見てないようだったorz 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7483953.html?from=na …
投稿日時から４日たってしまいましたが、回答させていただきます。 嫌がらせをされるきっかけは何かありましたか？無いようでしたら、あなたは何も悪くありません。堂々としていればいいです。何か自分が悪いことをしたなら、これからそれを治していけばいいです。 先生やカウンセラーの態度が最悪です。ボイスレコーダーなどの証拠を持って先生に言うべきです。それでも話を聞いてくれない場合は親と一緒に校長に言いに行くべきです。 あなたが辛く、耐えきれらいなら違う高校に行くことも考えた方がいいです。 私が中学か高校どちらか忘れましたが、保健室で授業をする生徒さんもいました。ですので、保険の先生に話を聞いてもらうと言うのも手だと思います。 長文失礼しました。
子の責任は親の責任です あなたや同級生は『無責任者』と言います。『無責任者』の加害行為は親が責任を取らねばなりません 携帯電話の録音機能を利用して暴行現場を収録しましょう それを親と話し合い、弁護士と相談します そして加害者宅に弁護士から刑事告発の準備と被害賠償に関する連絡を内容証明でお手紙してもらうのです これでイジメは無くなりますよ あなたをいじめると弁護士が来るという噂が学校中に広まりますから 一緒には遊ばないもリスクになる事は子供だって判るでしょ 弁護士は正義の味方ではありません 依頼主の味方なんです 弁護士とハサミは使いよう！
なんだか 息子さんかわいそう。びしょ濡れになったり、弾当てられたり。 まだ小さいから中学生にはかなわないですよ きっと同級生の子が兄を使っていじめてるのかなぁ その同級生と息子さんの関係性って どんなものなんでしょう？ 中学生と小学校って力の差が激しいし ここは親が入らないといけないと思います その子の親を突き止めて ハッキリと言いましょう！ 絶対にそうして下さいね 息子さんが可哀想です
クラスの状態がそもそも悪いんですね。高校によって授業風景は違いますが、今は進学校でもクラスの状態が悪く、私語が絶えないところも多いようです。それに失礼な話ですが次に行く場所が定時制の高校となると、そこまで周りが変わることは期待できないように思います。 そうなると我をとって今の学校で行くのが一番良いし、ある程度の煩わしさは適合できないと、社会に出たら出たで苦労します。どこに行ってもそうですが、自分が頑張りたいようには周りが頑張らせてくれないものです。それぞれに我が出るので、みんなそれぞれに主張して、こういったことは社会の方が顕著です。ですが、人は一人で生きていくわけではないのです。人間と他の動物の違いとは何かと言えば協力できるか否かと言われているぐらいですから、ある程度は社会適合をするのが、人間というものです。 それで学校にはまず行かれて、周りの友達に合わせた趣味を自分も持ってみてやってみるのが良いでしょうね。私の周囲は韓流が流行していています。でも、私はネットをよくするので正直全然韓流は好きになれなかったんです。でも見ているうちに面白さが理解できて今だと結構自分で好んで見ています。まあ正直私は相変わらず韓国のことがあまり好きになれないんですけどね……。でも面白いドラマなどもあり、最初は見るのが苦痛なだけで、見ても面白さが理解できないので、無理に話していただけでしたが、徐々に慣れてきました。 まあ人付き合いは慣れですよ。人とは話せば話すほど話すことにも慣れてきます。苦痛に感じるのはいやだいやだと思って相手を見下すから、苦痛のままに終わって慣れるまで行かなくなるのです。しかも返って自分の方が引きこもって見下されなければいけないような状況に追い込まれてしまいます。この状況を何とかするには自分が少し頭を下げるぐらいの気で、周りに合わせた趣味も持つと、学校にも行けるし、返って頭を上げられます。周りを大したことがない、授業中騒いでいるだけだというのは簡単ですが、それであわすのがイヤだと言って引きこもれば、見下されるのは返って自分の方となってしまいます。 ですから騒ぐ周りにはある程度合わせねば仕方ありません。そして勉強はご自分でされることです。そもそも進学校でも学校での勉強なんて大したものではありませんよ。みんな大なり小なり塾や自主学習で補うものです。おそらくその周囲にいる騒いでいる子たちも、それを理解しているはずです。そうして理解している子たちはちゃんと個人的に頑張ってます。ちゃっかりしてる子はちゃっかりしてるんです（まあちゃっかりしている子はそんなこと、外にはおくびにも出さないので分かりませんけどね）。 それを理解せずに努力せずに本当に学校で騒いでいるだけの子は勝手に落ちこぼれていくし、家で引きこもっている子も落ちこぼれて行かざるを得ません。合わせることは生きていくための、社会に出るための重要スキルです。逃げずに身につけてられることをお勧めします。 それと理解のある良い親御さんをもっておられるようなので、その親御さんと合わせること、まず親孝行から始められてみてはどうでしょう。そうすれば親も喜ぶし、練習にもなって良いと思いますよ。 それでは何か参考になれば幸いです。失礼します。
一人でも知っている人が居れば悪い噂は広がります あなたの場合、原因まで分かっているのに何故、先手を打たなかったのでしょうか 「ごめんね、目が悪いから、ジッと見ちゃう癖があるんだ」 何とでも口実は付けられた筈なのに 一度、大暴れしてみる？ 冗談ではなくて そのくらい荒い事をやらないと変わらない、て事
人間って皆孤独だし、一人ぼっちです。 死ぬときだって、一人で死んでいくものです。 今、友達がいなくたって大丈夫です。 私も高校んとき学校いくの嫌でした。 でも、高校のクラスメイトだけが世の中じゃありません。 世界には７０億人いて、全員があなたを嫌いになるワケないです。 １０人に１人、好いてくれたら十分です。 それでも７億人です。 高校を卒業したら、もっともっと色んな人に出会うし、 大人は自由で楽しいこといっぱいあるから、 今つらいかもしれないけど乗り切ってください。
原因の追求なくして、解決はありません。 まずは、態度を変えた人の変えた理由を探りましょう。 なお今のあなたは周りが悪いと思っているかもしれませんが、あなたに原因がある可能性もあるので、同時に現実を直視する覚悟を決めましょう。 それと、あなたの気持ちを100％わかってくれる人はこの世にはいません。 これは誰でもそうなので、そこを嘆くのは意味がありません。
お辛いですね・・・ 恥ずかしながら私もいま友人関係で悩んでいまして、少し似たケースに遭遇したことがあるので思わず書き込みました。 そのお友達はおそらくかなり臆病な子です。 だから、勇気をだして直接聞いてみたり、質問者さんが悪かったなと思う部分に関しては謝ってみたら良いと思います。 そのお友達は、直接言ってくることがないと油断しているので、質問者さんからなにも言われなかったら、これからも同じことを繰り返すでしょう。 それからのお友達の反応や態度で、今後友達関係をどうするのか考えてみても良いと思います。 私は恥ずかしながら、質問者さんではなくお友達立場に近く、ネットでの愚痴を友達に見られたことがあります。 （質問者さんのケースとは少しちがって、狙って書いたものではないのですが(-_-;)） しかし、その友達は私に対して怒ってきたため、「なんて恥ずかしいことしたんだろう」って思いましたよ。 その時はあまり感情的にならないのがコツかもしれません。 怒ってまくし立てると、自己防衛の気持ちが働いてお友達は素直に反省できないかもしれません。 ここは毅然とした態度で臨んでみて、そうしたらお友達も自分のやってることの恥ずかしさを自覚するかもしれませんよ。 大変勇気がいることですが、頑張ってください！ 追伸：私はこのケースはどっちもどっちとは思いませんが、しかし、ブログの内容は要約ぐらいに留めておくのが良いかもですね(・・;)
医療関係の仕事をしていました。 先日、62歳で看護師の資格を取られた方が新聞に出ていました。素晴らしい事だと思いました。 同級生のその方も、なにかの崇高な目標を持って入学されたのだと思います。 貴方は是非味方になってあげ、無事合格の日を迎えて頂きたいたいと思います。 そんな馬鹿教員に振り回されないで、自分の夢を手に入れる為に頑張って頂きたいと思います。 医療は人の心を扱う重要な仕事です。本当は、その人に医療業界から外れて欲しい位です。
多分、太ってないんじゃないでしょうか。 太って見える的な。 縦の線が、強調されるような服をきたり、 髪型とか、服装のラインで結構体型がちがって見えますよ。 でも、デブとか豚とか家畜なんて呼ばれるの、傷つきますね。 …あくまで参考として、私の友達は、もはや開き直ってキャラにしてます。 デブ、メタボもキャラにして、明るく振舞ってるから楽しそうだし、モテます。 …ちなみになんですけど、私の旦那、デブです。 ものすごくデブなんだけど、私は旦那が大好きです。 性格が面白くて優しくて、本当に素敵な人です。 そして、旦那のことをデブ、豚と呼んでます笑
No.1回答者です ＞具体的にどうしたらよいでしょうか いや、ですから、依頼主、その子供の両親と話し合えと書いたのですが？ もしくは、個人契約でなく紹介所などを介しているのであれば、そちらでも。
#4、5です。 ＞普通なら辞めてるとかはどう捉えればいいのでしょうか。 ＞自分を試してるってことでしょうか？ ＞そのぐらいで辞めてしまうかどうかを。 単純に異質なものを除外したい気持ち、もしくはあなたの反応を見ているのではないでしょうか。 どのタイミングで言っているのか、ここで説明しても私はあなたではありませんので理解はとても難しいです。 ゆえにその説明は不要です。 何をしても反応しないのであれば向こうもそういうことを言ってしまうでしょうね。 「未知」に対しては色々な形でアプローチをするものです。 言われたくないなら徹底的に無視し続けるか、当人たちに退学する意志はないと告げるか、そのくらいしかないでしょう。 ＞はじめ「男の子がやってあげなきゃだめじゃん」とか「こっち向いて～」など言われてそこを改善しました。 ＞ですが自分から話すことはできませんでした。 ＞実習は無難にこなすため「職人」呼ばわりもされました。 ＞ただ「あいつぜってえつまんねえよなー」とか言われたい放題でやっぱりいじめかな・・・と思ってしまいます。 あなたがどんな仕事に就こうと思っているのか知るつもりもありませんが、社会人として言えることは積極的に動かない人間はその程度です。 どんな現場にいたとしても類似した状況が起きるでしょう。 今は学校だから担任に「いじめられています」と報告すれば少し改善の兆しはあると思います。 しかし、会社で上司に「いじめられています」と報告しても「自分で解決しろ」と言われるのがオチです。 「いじめ」と思えば永遠にそれはいじめです。 原因のない「いじめ」なら同情もできますが、あなたの場合は原因があなたにもあるのは明確です。 自ら相手に近づく努力もしない、壁を作る、そんなことをしていて改善できるわけがありません。 小中と専門学校で男子にいじめられた経験（専門学校なんて悲惨でしたよ…）のある私ですら、自己改善すれば少しはマシなスクールライフが送れるのにって一目瞭然です。 社会に出たら自分のケツは自分で拭かなきゃ役立たずも同然です。 要領のいい人間なんて一握り。 ほとんどが自己改善と自己解決、周囲との良好な関係によって試練を乗り越えています。 その努力をあなたは卒業するまでにやるべきだと思います。
確率の可能性なんですけど、その男子はたぶん彼女とかいるんじゃないんですかね～？ その彼女が何かあるとか、ま、可能性何でたぶん違うと思います。 で、もう一つあるんですけど男なんてたいていバカなんで全然気にしなくていいと思います。 ちなみに　僕は高１男子なんですけどね（自分でバカっていちゃった）
こんにちわ。 正直勇気！！貴方自身の勇気です。　頑張って後先考えずにはっきりと両親に伝えましょう。 多分それでご両親が何か行動されると思います。 で、もし変化が無いなら下記のURLに相談してみてください。 勇気を持って頑張って・・・・。 参考URL：http://mamoro.org/solution/solution-case
まずはお母さんが必要以上に 悩まない事です 子供からしたら 自分の事で悩むのは 罪悪感になりますし 自分を攻めると思います なのでお母さんが 明るく元気なのが一番大事ではないでしょうか？ そして お子さんの事を考えて解決しようとしている姿勢は お子さんにとって救いですよ お子さんには嫌な事があったら言うんだよ～いつでも味方だからと伝えてあげて 明るく楽しく接してあげてください それをしているだけで子供にとって救いになると思います そしていじめっ子の親に言う！ 難しいとは思うけど 頑張って下さい
反動形成を心理学用語集で調べてみませんか。 これを機会に、 古書店で、１０５円ほどで変える文庫本で 宜しいので、心理学関係の本を読んで、 ちょっとした人間の心理を知ってみませんか。 余裕で、対応できるようになりますよ。 ライフデザインがシッカリ描かれていれば 外界の流れや雰囲気などには影響されませんし、 邪推や曲解などとの縁もなくなるでしょう。 類は友を呼ぶ という言葉がありますが……質問者さまが 交流を望んでいる人たち以外は 寄って来ないようにする類を 醸成させましょう。 それと、距離を置いているとしましても、 質問者さまの、眼差しや表情、態度、 しぐさ、姿、姿勢、言葉の選び方、 話し方、声のトーンなどから 多様なメッセージが伝わってしまいますので、 それらが、受動的攻撃になっているのかも しれませんよ。 受動的攻撃についても知ってみましょう。 少なくとも、この質問のような思いや感覚が エスプリにあるとしたら、伝わってしまっていると 考えていて、いいでしょう。 早く、クリアして、 ライフデザインの目標に向かって 完全燃焼できる環境になるといいですね。 CiaoCiao！
やめた後どうするのか決めてる？。 高校やめても良いけどやめる前よりやめた後の方が苦しみを感じて悪い結果しか出ないならやめた後の行動を決めてからにしたらどう？ 高校中退者は自分の会社に入れてもどうせ又逃げ出すに決まってると見るね。 高卒者よりもやる気と売り込む材料と覚悟と実力が必要になる。 しっかり計画を立てて高卒者以上に結果を出さないと高校中退者はやっぱり根性無しの半端者！と言うレッテルを張られる。
同じ経験があります。 私が学生の頃ペダルとサドルがとられたことがあります。 所詮こんなくだらないことしかできないみじめな連中だと思うしかないんですけどね。
そんなコメント ほっといたらいいと思います。 コメントじゃなくて直接言えばいいし、 内容もなんかださいです。 問答無用で先生に報告おk？ ださいですね、ホント。 気にすることないですよ。 私もよくやっていましたよ。 質問者様は中学生ですか？ 中学だと厳しいのかもしれませんが どうどうとしてればいいと思います。 過ぎてしまったこと悔やんでも仕方ありませんし。 それと自分に自信を持ってください。 悩んでるから心が後ろ向きになるんです。 自信を持つと人生楽しいですよ。 頑張って＾＾
お母さんあんた甘く育てた結果が出てるんですよ　自分の失敗なんです　こうなったら皆さんの言われる「武道」しかないのですよ　気がつけよ！失敗子育ての自分の考えはすてろ！
私は大学に元々興味がないです 大学にお金をかけて行くのが勿体無いとすら感じます
なるほど。 そうですか。 なんであれ、 敵を知り、己を知れば百戦危からず。　　（孫子の兵法） 相手の弱みを知ることで 立場を逆転させることが不可能ではありませんよ。 家庭に、連鎖的なＤＶがあったり、 挫折（感）を引き摺っていたり、 夢を諦めなければならなかったり、 長い間、叶わずにいる願望があったり、 といったマイナスのエネルギーを抱えているか、 いまいまライフデザインの目標に向かって 完全燃焼できていない状況ですと、 それが、攻撃的なエネルギーとなって 顕現するケースがありますね。 質問者さまが攻撃対象に選ばれるような、 受動的攻撃など、トリガーになった 何らかの理由があるのかもしれませんな。 美術系や技術系の専門学校生の人に モデルになってもらったことがあるのですが、 どちらも課題のクリアが大変そうだった印象があり、 自身の知識やスキルを高めることが要求され、 人のことを気にしてムダなエネルギーを消費する人など いないように思えるのですが、宝塚では嫉妬による イジメが烈しいそうですので……質問者さまは、 過去にもイジメにあっていた経緯があるということで、 この際、 （草食系といったレッテル貼りで思考停止してしまうのではなく） トータルで原因を探って、改善策を練ってみませんか。 お礼の文で、 質問者さまの心の中には 私への攻撃的なエネルギーが 発現されています。そのエネルギーを 回答者である私ではなく、相手に 向ければ何らかの解決をみるでしょう。 とりあえず、 一瞬で、相手を倒してしまうことが可能な 武道に入門して、心技体を磨きませんか。 真に、心技体が磨かれれば、 環境が変り始めるでしょう。環境は そのままでも、質問者さまの世界を眺める 眼が変化するでしょう。 （これまでの イジメ被害を、遡って、時系列に、 すべて、ノートに記述しておきましょう。 それがあれば、 一発ＫＯしてしまっても、罪に問われることは ないでしょう。大丈夫ですよ。 ボクシングジムで、 ワン、トゥー、スリー、フォー のリズムで、腰を入れて、 パンチを打てるようにトレーニングを 積むのもいいでしょう。相手が倒れたら 柔道の絞め技でオトスか、 机の上から、ニードロップを……とまぁ こうした阿呆なことは、お勧めはしませんが どうやって自身を救うか、ご自身で考えてみてください） 〈ふろく〉 一個人としていかに優秀でも、 他人と仲よく働くことのできぬ人は、 集団生活においていちばん厄介な人である。 （石橋正二郎 ブリジストン創業者） 内定を求めている人は、企業が求めているタイプの人材ではない と言っている経営者がいます。 質問者さまもイジメ人も、就職には不向きかもしれませんな。 起業しても、難しいかもしれませんが、以下の子規のように 生きてみるのも１つの方法かもしれません。 余は今まで禅宗のいはゆる悟りといふ事を誤解して居た。 悟りといふ事は如何なる場合にも平気で死ぬる事かと思って居たのは間違ひで、 悟りといふ事は如何なる場合にも平気で生きて居る事であった。 　　　　　　　（ 正岡子規 『病牀六尺』 ２１章 ） 質問者さまは、自身の どんなところが好きですか。
苦しんでいる人のために何かしたい、という質問者様の強い意志を感じました。 世の中にはこんな人もいるんだ！と知り、しばらく質問文を見つめました。 これからの時代は、メンタル系の国家資格を取得された方が良いと思います。 民間資格はいずれ廃止されるかも知れませんし。 豊かな人間性も身につけて下さい。 質問者様なら、成功すると思います。 最後になりましたが、私は質問文を拝見して とても励まされました。 頑張れ、頑張れ、頑張れ～って声援を送りたいです。
ストーカー行為とは、具体的にはどんなことをされたのでしょうか。なぜストーカーだと思ったのですか。
とりあえずアドバイスのみ。 Nのやっていることは一部完全に違法行為です。 壊されたものに関してリストアップし、少額訴訟を起こすことをお勧めします。 警察にも一度ご相談されては如何でしょうか。 警察が事情聴取なんかに学校を訪れれば、学校側の態度はがらりと変わるはずですよ。 Nは良くて停学、悪ければ退学もあり得ます。 とりあえず仕返しとかを恐れていたら何もできないので まずやれることをやってみるところから始めては如何でしょうか。
まぁ小学生の口げんかってのは不毛なものですよね。 女性は大人になっても感情的な人が多く、「なぜ」そう思っているのか聞いても明確な答えが返ってこない事は良くあります。 おそらくはその女の子も「なぜ」貴方をばかにしているのか分かっていないことでしょう。 せいぜい「なんとなく」です。 女性全てがそうだと言う訳では無く、男性全てがそうでない訳でも無いですけどね。 死ね！って言われたら、 「はぁ、もっと大人になれよ」 くらいで返しておけばいいと思いますよ。
典型的な嫌がらせですね…。 でも、いじめと感じたなら、いじめだと判断してもおかしくはありません。 実際…貴方は、その人達の行いの所為で鬱になり、職場を辞めてしまった。 その人達がいなければ、今でも続けられていたかも知れません。 そんな状況に追い込むなんて…人として道理に反してますよ。 多分貴方が好意を寄せている相手の方にも、貴方の悪口を吹き込んでいるかも知れませんね…。 想いを断ち切るには、容易では無いかも知れませんが…新たな恋を見つけた方が良いかと思います。
脅して言うことを聞かせたいか、 威張りたいだけですね。 そいつはゴミクズです。
　履けないことはないのですが、不快感はあるので 　これは嫌がらせの始まりなのかなあ？とも思えます 　私ならですが。。。 　そのおにぎりラップを黒板か下駄箱に　広げて 　セロテープで張るかな？ 　先生にも一応言うし。 　自分が食べ終わったもののゴミ 　いつまでもぶら下げてあるっていうのは 　まあ、恥ずかしいっていうかなんていうか。 　私よくやるんですよ　ゴミ収集場所に 　不法投棄したゴミをわざと　目がつくところに 　移動させて　並べると 　いつのまにか　また収集場所に戻すのだけど 　 　捨てたのなら　どこにあったっていいじゃん？と 　思うところ、　人目につくのは　誰も自分のだと分らないのに 　自分のゴミが目立ってると思うと　本人は恥ずかしいらしい。笑　 　ポイ捨て煙草も　道路に綺麗に　並べてみたりするのよ。。
こいつには勝てねぇーと、思わせる人になるのが一番いいですね、どんな部類でもいいと思います。部活でも勉強でも、喧嘩、でも何でもいいんで、勝てねぇー思わせてやっちゃってください。
こんにちは。 今の娘さんにとっては中学校が人生の全てです。 なので、まずは世界を広げてあげましょう。 １．どうしても辛かったら引っ越してもよい。 ２．どうしても辛かったら転校してもよい。 ３．どうしても辛かったら学校なんていかなくてもよい。 等です。 最悪、死んでしまうよりマシです。 ですが、そういう選択肢があると思うだけでも気が楽になるんです。 また、世界を広げることで対策の幅も広がります。 例えば、先生に相談すると言っても仕返しが怖い。 だったら、先生に相談してみて仕返しされそうになったら、学校になんて行かなくてもいいんだよ。って考えられれば、じゃあとりあえず相談してみようかな。ってなることもあります。 最後に逃げ込める砦だけは用意してあげましょう。 次に、出来ることなら女の子の友達を増やしましょう！ その年の子供は男の子よりも女の子の集団の方が強いです。 女の子が集団になったときのパワーは、時に先生をも凌駕するほどです。 ちなみに、そのスクールカウンセラーは役に立ちません。 少し様子を見てって子供の気持ちをまったく理解してない言動です。 正しい意見かは分かりませんが、個人的には娘さんが休みたいときは休ませてあげたほうが良いと思います。 最後に、僕のいとこの娘さんも中学時代いじめにあい、中学校を半分くらいしか行きませんでしたが、高校には進学し、今ではデパートの洋服売り場で毎日楽しく働いてます。 娘さんの笑顔が戻る日まで頑張ってください！
こんにちは。 私は高校時代の2年8ヶ月間を殆んど休まずに新聞配達(朝刊)を続けた者です。 私は稼ぐつもりで高校生アルバイトとしては配達部数が多いと専業者のオジサン達からも感心された350~360部を受け持ってましたが、専業者の皆さんから嫌がらせを受けた記憶はないですね。 むしろ、若いのに根性があると褒められてましたが、イジメを受けるような人達に共通するのは「挨拶が出来ない」傾向があります。 アナタは、同じ仕事をする仲間にきちんと挨拶が出来てますか？ 挨拶が出来ない人は「陰口を叩かれる」ことから始まり、次第にイジメの対象にされ易いです。 新聞配達ぐらいで対人関係に悩んでるようでは、他の職場でも悩むことになるのではないでしょうか？ 仕事仲間に嫌われないためには「積極的な挨拶」と「仲間を労る気持ち」が必要なんですが、それがアナタには上手く出来てないように思うのです。 私は、高校生アルバイトでも時間に余裕がある時は折り込みチラシ入れなどを無償奉仕の気持ちで手伝ったりしてましたし、誰にでも顔を合わせると「おはようございます」と大きな声で挨拶してました。 こんな簡単なことが出来ない大人もいますが、大抵は仲間から嫌われてますね。
それは全て隣の子供がしているのですか? それなら引っ越す前にまず隣の子供の親に言うべきだと思います もしくは、大家さんか管理会社に言うべきです やれる事をやって それでもなお うまくいかないなら引っ越しも一つの手だと思います
最近の高校生ってマナーが悪い子が多い。ゴミ箱まで行くのがめんどくさくて、ゴミをそこらへんに捨てる子も多い。 ので、そのラップは、その手の面倒くさがり屋が、おにぎりを食べ終わった時に通りかかった一番近かった下駄箱に入れたものだとも考えられますよ。 あなた個人を狙ったのなら、次々と事件が起こりますよ。 あなたは被害妄想が強そうです。もっと気楽に！！
おにぎりを食べた後のサランラップじゃぁ、あまりひどいいじめではありません。 自分の弟は小学生ですが、カナブンや画鋲が入っていたことがたびたびあります。
息子さん変です 父親は？ もし母子家庭ならその不満からなのかな 今直さないと 将来大変そう 頑張ってください 出来れば大人の男性に間に入ってもらって下さい
　その程度なら、まぁ軽い嫌がらせかいたずらでしょうね。気にしなくてもよいと思います。 　もしも靴が水浸しになったり、靴がなくなるようなことがあれば、それは完全ないじめです。先生に相談するなり何なりしたほうがよいです。
前の方のアンサーとお礼も読ませて頂きました。 確かに何処の職場に行ってもと言う事は、maebara06さんにも原因は、有るかも知れませんね。しかしイジメは絶対に悪い事です！！１０年間も絶えこられた事、凄いです。よく頑張りましたね！ 前の方のアンサーのお礼を見て、ご自身の非も認められる方だと思いましたので、身近なご友人に同僚から言われた事をご自分に当てはまるか聞いたり、ご自身で改善出来る事をしてみたら、きっとmaebara06さん自身の向上にもなると思います。私も昔従業員が女性ばかりの会社に社長の知り合いと言う事もあり入社しました。元々の知り合いであった事、家が近かった事も有り、帰りにご飯に連れて行って貰ったり(二人きりではありません)送って貰ったりしていたら、『愛人』と陰口を言われて言われて、お昼ご飯の時抜けものにされたり淋しい思いをしました。しかし『愛人じゃ無いのだから負けないぞ！』と仕事を頑張り、悪口言う人にもキチンと接っし、ただラッキーと思ってた社長に対しても、感謝の気持ちで接する様に気を付けていたら徐々に仲間外れにされなくなりました。 人生色々大変ですが お互い 無理し過ぎず頑張りましょう！
こんにちは。孤立の経験があるので辛さはわかります。 ところで、孤立してしまったことに原因は思い当たりますか？たとえば、中高生くらいって相手の外見を重視する年頃だと思うんです。 （的外れでしたらごめんなさい。）私の場合はくせ毛がひどくて、でも学校で整髪料が禁止されていたのを馬鹿正直に守って、今思うとひどい髪型で登校していました。もともと内気なことに加え、おかしな髪型に自信もなくし、加えて席が目立つグループの間にあったので怖いし話もあわず、どんどん引っ込み思案になってしまいました。高校１年は友人ができなかったです。２年は部活の子と同じクラスになり、良い環境でしたが、３年で仲の良い子とクラスが分かれ、また消極的に。 でも、３年のある日、私が教室内を歩いていた時に、通りやすいように少し机をひいてくれた子がいました。無言で通ることもできるぐらいの小さな事ですが、がんばって笑顔で「ありがとう」と言って通りました。別の日、目立たない効き目の整髪料できれいに髪型を整えて登校したら、その子が「今日髪型かわいいね！なんかした？」と話しかけてくれました。それだけの事でも嬉しくて、恥ずかしくて、「ううん、ブローしただけだよ。」としか言えませんでしたが、またがんばって笑顔で答えました。以来その子はたびたび声をかけてくれるようになりました。 多分、自分にできる範囲で友好的な姿勢でいること、でも無理に仲良くしようと自分を押し付けなかったこと、身なりを整えたことが良い作用を出したのだと思います。 あなたを最も嫌う人とはあまり接触せず、できるだけいじめに興味のなさそうな子に対してこちらから友好的に接しましょう。そのとき、相手が一人だと、孤立している相手を受け入れることを負担に思うかもしれないので、できるだけ複数の子ににこやかにしてみるといいと思います。数人と良い関係が築ければ、あなたを嫌う中心メンバーは焦り始めるはず。とにかく、外堀から埋めていくのです。 質問は、泣かない方法でしたよね。相手がひどい態度だと反発心が生まれて、その感情をこらえるのに必死になってしまいますよね。 普段から、きれいなものや好きなものを心に刻み付けるように癖をつけ、（好きな人やモノや言葉や風景、和めるキャラクターでもいいです）嫌な態度をとられた時に、深呼吸してからそれらを心に思い浮かべてみてはいかがでしょうか。目の前には嫌な態度を取る人がいるけど、あなたの心の中はあなたの好きなもので満たしておく。一種の逃避ですね（＾＾；）「あなたがどんな態度をとっても、私の心の中にはあなたの知らないきれいなものがあるんだぞ」と思うと力が出ます。 大きく深呼吸をしましょう。心が固まった時、体だけでも無理矢理リラックスさせると、少しだけ心もつられてほぐれると思います。会った事もないあなたですが、応援していますよ。
躊躇せず警察へ行きましょう。 裁判所から令状が出れば晒した人間が逮捕され、2chの当該スレが消されます(サーバは海外だった気がするから無理かも)。 こういうときのための警察、法です。
学校って何故か一人だといろいろ言われたりしますよね。 私も経験があるのでお気持ち痛いほどわかります。 関係ないのにそういう事を言う輩は、たぶん人を集団で見下したり馬鹿にすることによって優越感を感じているんだと思います。 おそらくそういう人は一人だとおとなしーくしているような弱い奴です。 （よく中学生は一人だとおとなしいが集団だとDQNになるじゃない。そう!体だけ大人の厨房です。） 同じような低級な価値観を持った仲間とつるんで集団で俺達・私達は普通なんだみたいに思って安心感を得ることで自尊心を保っているんだと思います。 （自尊心と言っても自分の弱い部分や欠点を認められない低級ナルシスト的な自尊心です） こういう人たちは常に自分と比べる相手(同じグループでも)を無意識に探しています。 人に自分の中のくだらない価値観に沿って常にせわしく優劣をつけて見ています。 本人もそのような価値感で自分自身にも優劣をつけ、その価値観に翻弄されている人達なのです。 大体グループで特に低級な奴が最初に言い出して周りにその低級波を広めるのが特徴です。 周りの同じような気の弱い人間を取り込むんです。 取り込まれた人たちの中には本当は言いたくないけど自分が何か言われるのやだから合わせて言ってるのも多いんじゃないかなと思います。←これが一番タチが悪い! ちょっと話がズレますが、こういう低級な価値観を持っている人達は親や世間から洗脳された結果ですので、ちっ、仕方ねぇな!と思ってやりましょう。 で、ここからはちょっとしたアドバイス 単刀直入に言ってしまうと、意固地にならない方が状況が驚くほど改善しますよ! 質問者さんはたぶん、【誰も何も言われなければ一人でいても気にならない】けど、【一人でいる時に誰かに何か言われている状況は気になる・嫌だ】ということですよね？ なら一人でいることにこだわらなくてもいいんじゃないかな？ （キツイ言い方に聞こえたらごめんなさい） 残念ながらどんなに低級で嫌な奴もこちらから相手を変えること(コントロールすること)はできません。 本人が気づいて変えるしかできないんです。本当に悔しいですが、残念ながら。 今の状況が嫌なのに、この状態にこだわるのは何か自分の苦手な部分を認めたくない!と思っていませんか？認めちゃいましょう。 話かけられそうだな？と思う人・チャンスがあったら思い切って話しかけちゃってください。 話題がなかったらわからないことを聞くとか、出来そうな人だけに挨拶だけしてみるとか。 もちろん無理のない範囲でです。 最初は思い通りの反応はしてくれないかもしれませんが、ちびちびと積み重ねることによって確実に状況は変わりますよ! 万が一それでも駄目だったらもう、自分の目的を最優先する! あと、ここからは補助的な方法ですが、信じられない・はあ？!と思ったら読み飛ばしてください。 真ん円の皿と天然塩を用意します。 次に自分の名前と住所を白い紙に書きます。 書いた紙を折って皿に収まるように置き、その上に紙が埋めるように塩を盛ります。 これをすると、他人からの汚い言葉によるダメージを防げます。 効きが悪くなったなと思ったら塩を書いた紙ごと捨てて新しいのに取り替えます。 お試しあれ! 質問者さんに幸運あれ! では。
　随分辛い思いをされていますね。１年生のときは明らかにいじめですね。でも、親友がいるとのこと。 辛い中、こころの支えになってくれる人がいると気が楽になりますよね。 　質問者様は、無意識のうちに我慢をされているように感じます。Aさんに蹴られたって、これって悪ふ ざけでも立派ないじめですよ。あと、嫌な思いをされているのに、無理して元気なキャラでやる必要は ないように思いますよ。辛いこと、誰かに相談していますか？質問者様のことを嫌っている人のことは ほっとく、無理して仲良くする必要はないと思います。全員に好かれる人なんていないですよ。親友の 方との結束が強ければ乗り切れるかも知れないですよ。 　問題解決ですが、もし嫌われているとすれば、なぜ質問者様が嫌われなければならないのか、原因 をはっきりさせる必要があります。ただいじめがダメ、仲良くしなさいという指導だけでは根本的には解 決していないからです。問題解決には、学校の先生の助けが必要かも知れません。質問者様がどうす れば、クラスのみんなが仲良くしてくれるようになるかということも知ることも大事ですね。いじめは基本 的にいじめられた側は悪くない、どんな理由でもいじめはいけないというのが原則です。ただ、将来のた めにも改善の余地がある場合には、改めることも必要かも知れません。 　親友以外に嫌われていると思うと息が苦しくなるとのことですが、みんなに嫌われているからといって、 人として価値がないわけではないと思います。たまたまうまくいかなかっただけだと思います。なので、 苦しくなる必要はないと思いますよ。親友の方を大事にしてくださいね。クラスのみんなとは、最低限関 わっていればいいと思います。そうやって割り切ることも必要かも知れませんね。
こんばんは。No.1です。 ＞でも、文を読んだ限りでは、これはいじめではなく、ただの喧嘩では！？と思いました。 喧嘩ではないですよ。 喧嘩ってお互いが腹を立てる何かがあり、始まりますが、 いじめはそうではないでしょう。 理由があるようなないような、なくても不快なる行為に一方的に出られる、 違いますか？ 幼少の頃から、私はいじめをした経験は一切ありません。 虐待もなかったです、親からは愛情いっぱい育てられました。 いじめられた経験はあるので、参加させてもらったまで。 黒板に数人に「死ね」だのなんだの書かれたこともあったわけです。 これと言って何もしていないのに、これ喧嘩ですかね？ 男子がいきなり話和わせて、私をボコボコにしようとした、これも喧嘩ですかね？ その前に何も言い争いとかないんですよ。ボコボコにしようとした理由も聞いてないです。 何か気に入らないとかの一方的ないじめではないですか？ すべてにこれといった理由がない、いきなりです。 いわれもない理由で、いじめ行為されて、傷つくなんてあほクサいので。 ＞それと、文を読んで、これは自慢なのかな？と感じたのですが・・・。 ＞ご本人さんはそのつもりはないのでしょうけど。 なぜいじめられなくてはならなかったか？の推測される原因を書いたまでです。 私は容姿がどうであろうが、勉強ができたかどうかなどこの質問の意図には関係ないでしょう。 どうでもいいことです、自慢したあったわけでなく、いじめに遭った原因の関連から述べたまで。 論点が、なぜいじめられねばなからかったか？ですから、 およその推測を自分でしたまでですよ、自慢になりますかね？ ちょっと知り合いであれば、そういう風には書きませんが、 いじめとして、関連性からそういう風に書かねば背景も見えにと感じたので。 人よりおしゃれに敏感で居たこと、勉学について、自分としての感想を述べただけが 聞く人には反感を持たれたということが原因ではなかったか？ということを自分で思っています。 ほら、今だって自慢で書いたことでなく、ご質問の意図に沿って関連性から説明したまでですが、 そういう風に思われるというのが、私がいじめられた原因でそういうところが自分にあるんですよね、きっと。 こんな年になってもまた勉強になりましたよ。 いじめるのは悪いけど、いじめられる方も多少は何かの問題があるものだと思っていますから。 それに気づいて改善することも、判り合えない人とうまくやっていく方法だと思います。 解る方はきっと私が自慢しているとはこれっポッチも思われないです、 面識のない方は、きっとそう思いやすい、しいては誤解されやすい性質ということも感じてますよ。 まぁ、大人になれば、解り合えない方と、付き合うこともないですし。 （仕事とか、サークルとか、そういう囲いの中以外では） 大人になれば大人のいじめ方ってあるでしょうし。 喧嘩とはまたニュアンスが違うと思いますね。 貴女のご質問意図から、そういった背景を書かねばならなかったということを ご理解、想像を膨らまして頂ければ済む話だと思います。 見知らぬあなた様に自慢して、なんの意味もないですしね。
こんにちは、回答をさせて頂きますね。 おまじないとは、おまじないをかける人の念の強さで効くか効かないかが変って来るものです。 あなたがおまじないをかけて効くようにしたいのであれば、先ずは御自分の気持ちを強くする事ですね！ 死にたいほど嫌なのであれば、その気持ちをおまじないに込めるのです。 ただし、おまじないとは前向きな物なので、あなたが死にたいとか相手を憎む様であればおまじないは使わない方が良いと思いますよ。 あなたがこれからの学校生活をより良いものにする為に、おまじないを使って下さいね。 おまじないの方法は、鏡に自分を映して下さい。 映った自分の目を見つめて、自分自身に言い聞かせて下さい。 「私は当てられない。当てられても、解らないとはっきり言い返せる。」 これを確りと自分に自分で催眠術をかける様に言い聞かせて下さい。 そうすれば、あなたの強い想いが自分の事を守ってくれますよ。 それにもし当てられても、「解りません。」と、はっきりと言い返せる自分になれるでしょう。 そうなれば、先生に何言われても、あなたの心は強くなり言われた事なんて気にしなくなりますよ。 周りに人も、そんな堂々としているあなたを見て凄いと思うと思いますよ。 くどい様ですが、決して後ろ向きな事や悪意を持ってこれを使用しないで下さいね。 もしそのように使用して場合、あなたに何が起きても責任は持てませんよ!! より善い未来の為に、お使い下さい。
感情、理性など欠落しているからですよ。 普通よく考えれば、してはならぬ行いです。 でも、そうするという事は、自分の生まれ育った環境にもよります。 ストレス発散場所みたいに思っている人もいると思いますよ。 自分ではどうしようも出来ない事を責め立て、罵倒し、優越感に浸りたい。 そんな愚かな事だと知りもしないで、平気で行う。 全く愚かですよ。 逆に哀れとも思えます。 そうする事でしか、自分を主張出来ない小心者なのですから、優越感などその場限りのまやかし…絵空事なのに。
私の周囲にもその手の相談を持ち掛けてくる方がいますが、ちょっと不思議です。 DVを受けてると言うので、別れなさいと、言うと別れられないと言うのです。 報復を恐れているのかと聞くと、そうではなく別れられないそうです。 何故私に相談したのか？ 子供みたいな男性に惹かれる女性が多いような気がします。 よりを戻したおほど愛しておいでですか。 それなら彼が納得するまで謝るしか無いですね。 どんなに理不尽であっても、俗に言う惚れた弱味でしょう。 私が女性ならそんな陰湿なガキとはとっとと別れますがね。 質問者様はどうしたいのですか？ 乱文失礼しました。
あなたが笑い飛ばせる人ならAさんに「このメールひどくねぇ」って笑いながら聞きましょう。 それが出来ないのならメルアド変えましょう。 あとはシカトしていればいぃんですよ。 中学生色んな事がどんどん起きます。 ひょっとしたらイメージチェンジのいい機会かもしれませんよ。 頑張って！！ ネクラはもてないぞ！ おじさんはネアカだけどモテないけどね！
その子は世間で言う、ちょっと変わったヤツでしょう。 誹謗中傷などの話題を提供して、話の中心にいたい人です。 可哀想な子だと先輩達に話をしましょう。 あとは相手にしないことです。 もし、相手にしないことで彼が何か言ってきたら、 メールの件や誹謗中傷したことを追求しましょう。 その彼（彼女）はいじめられっ子のターゲットになるかシカトされるかでしょうね 可哀想ですが
医者では無いので、明確には断言出来ませんが、強烈なストレスを抱える環境にいた分、精神的な面で酷く疲労が蓄積しているはずです。 だから、ちょっとしたきっかけで思い出してしまうのでしょう。 心が病んでいる状況下にあると言っても過言では無いでしょう。 それだけいじめは、心を蝕む事ですから。 フラッシュバックで、お悩みとの事でしたら、カウンセラーの方や病院で診て貰うと良いと思います。 案外人に話す事で、心につっかえていたものも少しは楽になるかと思います。 私も、忘れ去りたいと思うほど強烈ないじめを９年という長い年月を耐えてきたので…フラッシュバックするのも、とても辛いです。 私の場合、いじめがきっかけで本当に病気になってしまいましたが…。
　本当の不良生徒なら何をしても動かなかったでしょうね。 　警察介入も侍さない覚悟があれば別でしょうが。 　やり方の一つとしてはやってしまったことなので、問題の白黒はつけようがありませんが、私が同僚なら止めさせます。 　あくまでも一教師として生徒に接するのが一番いいと思います。 　逃げだとか、やる気がないじゃなく。 　非力だから土下座をしてなんとかするというのは・・・・。人間として聖職者としてどうなのかな？ 　彼らが怖いにしても大人として堂々としているのが筋。 　極道がそうですよ。道を究めた大幹部はそこら辺のチンピラと違って穏やかです。修羅場をくぐればくぐるほど穏やかです。 筋が通っていればですがね。 　そしてあなたは助かった。 　他に被害が及ぶことは今のところないと信じたいですが・・・・。 　校内暴力が盛んな時期に学校にいた身とすれば信じられない。 　それで事態が収まるなんて奇跡みたいに聞こえます。
損得の問題ではないと思います。 黙っていじめられてるからいつまでも被害者なんですよ。 虐めをやる人間なんて何をされても文句を言う権利もないんですから仕返ししてやればいいんです。 私も理不尽な理由で虐められリストラされましたが労基や労働局に問題持ち込んで意趣返ししてやりました。 その結果支店長は定年間近に退職、人事部長は左遷。（マイホーム買ったばかりで単身赴任ｗ） 東北だったんで今回の震災で亡くなったかもしれません。まあ自業自得ですよね。 私がもし姑にいびられてた嫁だったら喜んで寝たきりの姑の世話しますよ。 だって抵抗できない憎い姑に恐怖と苦痛を与えていびりまくるチャンスが巡ってきたんです、これ以上のシチュエーションはありませんよね？ 人前では献身的な嫁を演じて二人きりになったら鬼にでも悪魔にでもなればいいんです。 私だったら神様ありがとう～♪と感謝するところです。
今の日本の企業は完全実力主義、国籍は正直どうでもいい！。 国籍問わず能力が高ければ外国人でも仕事が有るし能力が低ければ日本人でも仕事は無い！。 今、日本の企業は生き残りを賭けて即戦力の人材を求めて世界中に出向いてる！。 国籍を逃げ道にするような奴は正直今の日本の企業に必要無い!。 あなたに即戦力の能力が有れば国籍問わずに企業の方からあなたに入ってくれ、と頭を下げて来る。 全てはあなたの能力の低さが原因です。国籍が原因では無い。 日本が差別が多いと文句を言いながら日本にこだわり生活保護を貰ってまで日本に住む理由が解りません？。 生活保護を貰って生活するなら韓国でも日本でも同じです。 そんなに韓国が立派なら今すぐに韓国に帰れ！。 10年前に絶滅したと思ったがまだ、こんな考えを持ってる奴が居た事にびっくりした・・・・。
回答させて頂きます。 先ず質問からさせて下さい。 その彼は、独身なのでしょうか？ そして、貴女も独身なのでしょうか? 貴女が独身だとして、その彼は貴女が独身なのを知っていますか? また、メールではどの様な事を、彼に送っているのでしょうか？ 以上の事が解らないと、判断するには難しいですね。 それと、ここは『イジメ』のカテゴリですので、『恋愛』は『恋愛』のカテゴリに質問された方が良いですよ(^_-)
回答をさせて頂きます。 過去を忘れる事は出来ませんが、気にとめなくなる様には出来ますよ! 私も虐められていた過去が在りますが、今は思い出しても感情的に成る事はないですよ。 その方法とは、自分が全てを理解する事です。 『何故、自分が虐められたのか？』『何故、虐めは続いたのか？』『虐めは何故起きるのか？』『虐められない為には、どうしたら良いのか？』『虐められた自分は、何を学んだのか。』 それらの事を自分自身が理解をする事が大切なのです。 どうしても、虐められた人間や『イジメ』と聞いた人達はいじめっ子が悪いと答えて、虐められっ子の事をかばう傾向があります。 しかし、虐められたり虐めが続くのは、虐めらっれ子の心が弱い所にも原因があるのです。 それを自分で気付けない虐めらっれ子は、果てしない時間虐められるでしょう。 しかし、その事に気付いて自分を変えようと努力する人間は、必ずや『いじめ』から抜け出られるでしょう。 そして、虐められた事によって、虐められる事の苦しみや孤独さや、悲しみ、絶望感をあなたは知った筈です。 また、『いじめ』という行為に対しての愚かさにも、気付いた筈です。 『いじめ』が何故起こるのか？ あなたは気付きましたよね!! カタチは違えど、あなたの様に自分以外の何かにストレスを与えられると人は、そのストレスの捌け口を捜します。 誰かが先頭を切って『いじめ』を行えば、面白がって周りの奴らがそれに乗っかって来るのです。 もちらん、自分が虐めの対象に成るのも困りますからね。 要は、自分本位の人間や保守的で弱虫な人間の感情が『いじめ』を起こしているのです。 以上の事を先ず、あなた自身が理解して下さい。 次に、自分がどんな人間に成りたいのかを、自問自答してみて下さい。 あなたを虐めて来た様な人間に成りたいですか? 成りたくないですよね。 そうしたら、あなたの中に反面教師はきちんと居ますよね。 その反面教師を見ながら、自分が気をつけて往けば、自分が嫌だと思う自分には成りませんよ。 時々、人に対して嫌な自分に成ってしまうのは、自分の弱さを自分で自覚しきれてないからです。 どんなに口調や外見が虐めていた人達に似ていたとしても、全てをきちんと理解していけば自分がその人を避ける行動など取らなくなります。 基本的には、自分の弱さを知り、自分がやられて嫌だった事を他人にしない。 そして、自分が嫌っていたいじめっ子の様な人間に成らない様にする。 それだけです。 これだけで、自分が変れますよ!! そして、自分が善い人間に成る事で、自分の周りにも良い人間が集まります。 その中で自分の経験が、ただ苦しかっただけではなく、人生の大切な学びだった事に気付けます。 人生とは、いつも善い道や幸せな事ばかりがある訳ではありません。 道を間違えたり苦しく絶望の路を歩んだとしても、それを悔やむ人生にするか、それとも人生の糧にして輝かせるかは、あなたの心の強さで決まります。 過去を恐れない勇気を持って、自分をもう一度見つめ直してみて下さい。 必ず過去は悪い物ではなく、想い出に変りますから。。。 乱・長文ですみませんでした。
中学3年生です。 それは1度や2度だけですか？それとも複数回なのですか？ 私は1回や2回ならあなた自身が、少し器を大きくして 「こいつら人に次の授業教えられないほど余裕ないんだなぁ。残念な人…ってか超ウケるｗｗ」 ぐらいに思っておいた方がイイと思います。 そんな奴らの言う事をいちいち真に受けていたらエネルギーの無駄だと思いません？ それにひょっとしたら、あなたが怒ることが逆に相手の思うつぼかもしれないですよ。 中学生ってすごく多感な時期で、些細なことでもすぐイラつくのはわたしだって、そうですからよく分かります。 ですが、あなたが結果、得するようにちゃんと計算して行動してください。 もし、その人達に手でも出したら、残りの中学校生活ずっと、先生にも生徒にも白い目で見られ続けるかもしれません。 白い目で見られるだけならまだしも、そういうことがある人は内申点も思うように上がらなくなります。 もちろん内申点だって、中3までひびきます。 そんなバカの為にあなたが苦しむんです。 一年違うだけで「まぢウザいっ！！」って思うかもしれないけど、中学の内申点だって 馬鹿に出来ません。高校だって大事なのあなたなら分かっていますよね？ そして「友達は一生の宝」って本当にそう思います。 大人になって崖っぷちになった時、支えてくれるのは学生時代の友達だと感じる事が多々あります。 人に聞いてからよく考えて行動しようとしているあなたの判断力なら、きっとうまく立ち回れると思います。 どうか正しい判断をして下さいね。 最終判断はあなたが決める事です。 きっとうまくいきますように。
なぜ、回答をしようと思ったかというと、あなたと同じような経験があったからです。 私の場合は中学生の時。頭の良い優しい子が、悪い男生徒どものターゲットになりました。 きっかけは、動作を真似してからかったり、些細な事から始まり、彼女は教室に来なくなりました。しゃべることもできなくなり、目つきも変わっていきました。卒業はできましたが、賢く明るい彼女を私は知っていたので、なぜこうならなくてはいけなかったのかと、中学校を卒業してもう随分と経ちますが、忘れられません。あなたのように、なぜ、こんな事がまかり通るのかという気持ち、それに加えて周囲への不信感と罪悪感、今でも、これで良かったのかと彼女の事を思い出す事があります。 はっきり言って、Ａさんのこと、いじめです。 いじめというと、軽い言葉に聞こえますが、人権侵害です。訴えることは、出来たと思います。2年位前の話でしたが、宝塚音楽学校でいじめがあり退学に追い込まれた生徒が、卒業認定を求めて裁判を起こしていました。そのいじめでも、教師がいじめに加わっていました。もちろん、勝ちましたが、彼女は別の道に進むそうです。 その渦中にいると、感覚が麻痺するのか、自分もやられたくないからなのか、よくわからないでしょう。「これっていじめなのかな」という位で。でも、やられている方は、一生、忘れないし、Ａさんが困ったり泣いたりしなくても、嫌に決まっているでしょう。悪口言われて変な噂流されて、喜ぶ人なんて、いないですよ。絶対、やっちゃいけないんです。やっていい訳ないんです。 人と違った人や、大勢から外れた人を、にやにやしながら辛口でたたいて、たたかれる方が「おいしい」事であるかのようにいじりを肯定し、全国に広めたお笑い芸人に、怒りを覚えます。ギャルたちは、悪口言っても、皆言ってるって調子なんじゃないでしょうか。 時が経って、今思うのは、彼女は、正常だったと、思います。 あんなクラスにいて、人をからかい、誰も止めない、止められない、教師さえも。拒否反応を起こして、当然。そして、あの場に耐えられた私は異常だったと、思います。あんな集団に所属して、思い出ごっこをできる方が狂っている。彼女は、当然の行動を起こしたまでの事。 そのギャルは、ある意味、可愛そうな人たちだと思います。だって、可愛そうな人達だと思いませんか？そんな事で喜ぶ事しかできない。年をとると、さらにそう思うようになると思いますよ。 あなたが、疑問に思ってきたのは間違いないです。こんなこと、あってはいけない事です。
質問者も千差万別ならば回答者も千差万別であり、必ず同じ回答者が回答しているわけではありません。 同じような質問で同じようなイジメであっても、人によって「お前が悪い」という人もいれば「イジメた奴が悪い」という人もいます。 叩かれる内容にもよりますが、基本的に同じ系統の回答者が全く違う回答をしている場合、下記のような可能性が考えられます。 １，同じイジメ内容でも原因が質問者にある場合 ２，質問文の文中に性格的に問題のある文面があり、その質問者の性格に由来するイジメと思われる場合 ３，言葉遣い。質問しているのに偉そうだったり自己中だったり、回答に対するお礼が無礼など、礼儀を逸している。 ４，質問内容が支離滅裂で意味が分からない、または釣りっぽい。 ５，被害妄想または勘違い などなど。 大抵は１～３ですね。 どっちにしても価値観は人それぞれなので、そういうこともあるでしょう。
実際、ドロップアウトした人間が復帰するのは難しいでしょうね。 私の場合ですが、中学の頃に病気が理由で迫害されて育った後、 高校に入ってから身体が回復し、 「社会を見返してやる」という意思を持てる機会がありましたので、 学校を出てまぁそれなりの会社に入り、それなりの立場を得て今に至ります。 ですが、いじめに遭ったタイプは大抵、 仰るとおりニートコースか、道の隅を歩く人生という印象は持っています。 私自身、表面上は「普通の人」に擬態して生きていますが、 一度社会から追い出された身としては、 この社会を「ばかばかしい」「息苦しい」「くだらない」としか感じられません。 はっきり言って会社員ってやつを続けるだけで、「普通の人」よりもはるかに消耗します。 人の中に居ても「いつまた追い出されるか分からない」という消しがたい警戒心を常に持っています。 リストラ対象になるような能無しですら「普通の人」であればこうは考えていないんでしょうが。 よその国は分かりませんが、（乱暴に言えば）日本社会は画一的で従順な人間で構成されていますし、 またそういう人間だけを「仲間」としてコミュニティに受け入れます。 当然、コミュニティ内の人間だけの為にシステムが作られるので、 はぐれ者の救済措置や配慮などありません。 またそのシステムは、はぐれ者にとっては非常に窮屈・理不尽・不快なものです。 一度はぐれ者となれば、社会は冷たいです。ものすごく。 「元のルート」に戻るのが難しい理由はこんなところですかね。 (1)はぐれ者の救済ルートはそもそも無いし、社会もはぐれ者をいらないと思っている。 (2)はぐれ者にとっての平穏は「この社会」に存在しない。 貴方がどういう状況かは分かりませんが、一度外れれば死ぬまではぐれ者です。 社会に参加しない道を選ぶか、 社会の下層に生きるか、 「マトモ」でないコミュニティで生きるか、 必死で努力してやっとこさ「普通の人」に擬態して暮らすか、 あるいは他に生き方があるのか？ せめて後悔の無い道を選んでください。 くれぐれも社会に認められようなんて思わないことです。 社会的な成功を収めたところで、本当に欲しいものは手に入らないでしょうから。 まぁ、どう生きるかは貴方の自由です。 はぐれ者になってしまったからには、それを逆手にとって人生を楽しむ術を見つけましょう。
うちもありました。 私は先生に言いましたよ。でも状況変わらないかな、、 うちの場合 苛める奴らは親の愛を受けてない人ばかり だから子供には 可哀想な人だから 気にしないで強くなれ って今は言ってます。 うちの場合 相手の親とも話し合いしましたが やはり。自分の子を庇い 話が平行線。と言うかこちらが悪い様な(怒)かえって不愉快でした。 子供も私も 人生勉強だと思って日々暮らしてます。 もし衣服が汚れてたり勉強道具がなくなってたり 家に帰ってもずっと暗かったりしたらもっと強く出る気でいますが。 今のところ仲間はずれ・嫌味だけのようなので様子見してます。 アドバイスにならないかも。スミマセン
またまた、丁寧な補足文を有り難うございます。 『後者の方だと辛いですよね』と書かれていましたが、確かにそうですよね。 自分も後者の方でしたので・・・。 今回は少し自分の事もお話させて下さい。 自分は生まれる前から、人から嫌われていました。 うちの母は私が１歳の頃、父と離婚をしています。 生まれる前から私を嫌っていたのは、その父方の家族です。 私が幼児の頃、母は病気がちで床に伏せている事が多く、私は１人で居る事が多かったのです。 もちろん、まだ１歳位の子供でしたので、お腹が空けば泣きもしますし、トイレも１人では出来ません。 しかし、父方の家族はそんな私を見ても、まるで汚い物を見るかのような扱いで何もしてくれませんでした。 ある日、お腹をすかした私は父方の家族がご飯を食べているのを見て、テーブルの上の食べ物に思わず手を伸ばした時の事でした。 祖母は凄い形相で私を睨みつけ、「お前が食べる物なんか、この家の中には無いんだよ!!」っと怒鳴り付け、「そんなに腹が減ったなら、これでも食ってろ!!　お前なんかにはそれでも勿体無いくらいだよ!!!」と言って、食べカスの魚の骨を投げつけてきました。 それからは、お腹がすいても一切その人達が食事している所には近づきませんでした。 それでもお腹は空くので、庭に出て泥団子を作り食べて吐いたり、裏の家の九官鳥の餌のミカンを盗み食べたりしていました。 それから暫くして母と父が離婚をし、私は母方の祖父母の家に引き取られました。 しかし、３歳の時に事故で大腿骨を骨折して、手術をしたものの失敗、その後に病院を変えて再手術をして成功はしたのですが、病院側の計らいで私は外科病棟では無く小児科病棟に入院させられました。 そこでは私以外の子供達は自由に動き回れているのですが、私は動けません。 それを面白がった病室の子供達は私を虐めの対象にしたのでした。 退院後、幼稚園に入園するも対人恐怖症に成っていた私は人との会話が出来ず、いつも優しそうな子の後にくっ付いていました。 でもそれは、その子と遊ぶと言うよりもその子が他の子達と遊んでいるその後ろで自分も疑似体験しているかのようにくっ付いているのです。 そんな私ですから、小学校に行っても虐めに遭うのは必然的でした。 幼稚園でも虐められていましたし、幼稚園で私の事を虐めていた女の子も同じ小学校に入学しクラスも同じに成ってしまいました。 しかも、それとは別人でガキ大将の１人が私に目を付けて、毎日朝から私を見るたびにちょっかいを出して来るようになり、そいつとは毎日殴り合いのケンカを小１でしていました。 それを見かねた先生が私に「人を殴ると手が痛いだろう。でも、お前の心はもっと痛くて泣くんだぞ!!」と教えてくれました。 それから私はどんなに何をされても耐えるだけの人間になたのです。 だから、小学校を卒業するまではあなたの様な考え方を事実、私もしてました。 実は、卒業間近に私は中学校に行っても私を虐めたメンバーと学校が変らない事に嫌気が差したのと中学でもまた虐められる自分を考えた時に生きる事が辛くなり、真剣に命を絶つ事を考えました。 しかし、そんな時でした。 隣の家のおじさんが病気で他界されました。 私の事を凄く可愛がってくれていたおじさんでしたので、その悲しみとショックは大きかったです。 その時、初めて『生と死』と言うものについて真剣に考え、残された者の悲しみや辛さをしり自殺を止めました。 そして、『どうせ生きるなら、虐められる人生じゃなくて自分の存在を示す生き方をしよう。』と決めました。 『人を怖がるのでは無く人を愛し、虐められたらされるがままでは無く反抗しよう!!　たとえ、それで殺されたとしても自分の心を示そう』と・・・。 だから、それまで運動的な事が苦手だった私は、先ず体を鍛え直し精神的にも鍛え直しました。 その甲斐あってか、中学でも私の事を虐めていたメンバーと同じクラスに成りちょっかいを出されたのですが、私の強気な態度を見ると私に対しての虐めは無くなりました。 その後は普通に私に友達として接して来るようになっていました。 長くなりましたが。 何が言いたいのかと言うと、『確かに人の心はその環境に影響を受けます。 だけど、その環境も心の影響で変えられる』と言う事です。 正直、「三つ子の魂百まで」と言いますから、自分の考えや性格を変えるのには苦労しました。 でも、私もあなたと同じ負けず嫌いなもので、『誰かの所為の人生なんて嫌だ』と思い変りました。 そしたら、色々な事に対して気楽でいられる様にも成りましたよ。 つまらない話を長々と済みませんでした。 あなたの想い、昔の自分を思い出しました。
私も、上司の嫌がらせでノイローゼかと思うような時期がありました。 ちゃんと、寝れてますか？ お金はかかりますが、心療内科に行き、心理療法士をつけてもらい、 じっくりと話を聞いてもらう。というのは、どうでしょうか？ 私は、それで、良くなりました。 こういうことは、10人10色です。 ご自分にあう方法が見つかると良いですね。
中学生はまだ子供、高校生は半分、社会人の仲間入りしてる。 単純に軽音部に入って軽音部の中で別のクラスや先輩の中で気の合う人探せばどう？。 クラスにこだわる理由は何か有るのかな？。 それに誰だって四六時中アニメや恋愛話だけしてたら正直疲れるわな～。 ニュースや芸能人等の話をその場の空気に合わせてしてるしね。 会話は個人の趣味でも有るけど社交性、人付き合いの道具の一つでしかない面も有る。 高校生になったら自分を無くす必要は無いけど周りの空気を読んで合わせる努力は必要だね。 周りに合わせる協調性が無くその場の空気を読めない奴は自然に孤立して行くし表面だけでも溶け込む努力をしないと下手するとイジメの的になるし、かなりきつい高校生活を送る事になる確率が高いな。
一応、問題の提起となりますので警察に相談してみるのも有りかと思います 友達や知人、家族に相談するのも良いかと思います 起きているのが訓練校なので、そこで相談してみるのがベストかと思います これは冗談のような話になるかも知れませんが、身近にいる右寄りな方に相談するのも賢明です(相談した相手が左派だったを防ぐ目的)
自分から素直に話し掛けてみるのが、一番良いと思います。 確かに勇気が要ることだけれど、恐縮してる気持ちが伝わればそれで十分で、相手も分かってくれるハズ。悪く思われることはないと思いますよ。 このまま何もしないでいるのが一番空しいでは？「この前はごめん」とか、一声をかけてみましょう。そんなに簡単に崩れる友情ではないと、信じています。行動あるのみだっ
カテゴリーがごちゃまぜは止めましょう。パソコンならこの質問を閉じてからパソコンとして質問した方が確かで詳しい回答がもらえます。 無料のセキュリティソフトは正直気休め。 自分もインターネットの回線を切断してから最初に無料のセキュリティソフト入れたがその時は安全が確認された。 その十分後有料セキュリティソフトを入れ直したらトロイの木馬が検知されて愕然とした。 危険なデータや個人情報がパソコンの中に全然無く何を盗み見られても大丈夫なら話は別。 まぁ、有料セキュリティソフトもセキュリティソフトの開発者がセキュリティホールや何らかのウイルスを仕込んでたらお手上げだな。 そこまで考えたらパソコンはやらないし出来ないけどね 自分もそうだけどパソコンは初心者ならある程度はウイルスに感染するものとしてクレジット等やメールアドレス等の危険なデータは最初から入れない方が無難。
加害者も自分が他人にどんな事をしたのか、本当は自分自身で気付いているんですよ。 だから、その被害者の人に逢うと、急にその時の罪悪感が思い出され『自分はこの人に酷い事をしたから、恨まれているんじゃないか！？』とか『これを機会に仕返しをされたらどうしよう！？』だとか、恐怖心みたいなものが湧くのではないでしょうか。 まあ、結局は自分可愛さの感情でしょうけどね。。。 でも、まだ顔を見て気付くだけマシかも知れませんが・・・。
こんにちは、回答させていただきます。 復讐をされたいのですか？ ならば、復讐すれば良いと思いますよ！！ ただし、何に対して復讐するかを間違えてはいけないと思うのです!!! 貴女達は虐められて、その辛さや苦しみを実感されたのですよね。 ならば、虐めの愚かさは解っている筈です。 はらば、何に対して怒り、復讐するのか！？ それは『イジメ』そのモノに対してです。 今までの事や自分達の気持ちをきちんと皆で話し合い、『何故、虐めが起きたのか？』『自分の心の弱さ』『これからの関係』『これからの部活』等についてわだかまり無く意見を言い合えたら良いのではないですか。 そして、そこに『イジメ』が無くなれば、貴女達の復讐は成し遂げられるのではないでしょうか。 「罪を憎んで、人を憎まず」、こんな言葉が在ります。 人が人を憎み続ければ、争いは終わる事はありません。 『イジメ』も同じですよ。 そうすれば、負の連鎖が続き、また自分が虐めに遭う知れません。。。 負の連鎖を断ち切る事こそ、貴女達の復讐です！！ 頑張って下さい。
お礼や補足の内容に対して追記です。 >いじめられてる人の中でもネットで調子乗る人の大半は 加害者や自分を不幸にする奴は死ねというような思考の人ばかりですよ。 順番が逆なのでは？ 友達がいない、少ない、孤立。ヘタすると社会にうまく順応できず引きこもり。 それ故にネットやってる時間が相対的に増える。私もですがね（苦笑） 全体から見れば少数派の強烈な人がネット上のあちこちで大暴れしているのでは。 いじめられる側に何らかの問題があるのでは？　といった趣旨の発言に噛みつく人の発言って共通項が多いのですが、沢山いるのではなく少数派が何度も書き込んでいるのかもしれません。 >いじめられない自信もあります。 あなたはそうかもしれないけど、誰もがそんなに強かったり要領いいわけじゃないんですってばｗ 自分が本当にそうできるのか？ 自分はできるとしても誰もがそうできるのか？ いじめを傍観するのは卑怯とか共犯だなんていう人って、そういう想像力が欠けてるんでしょうね。
あなたとは全く事情が違いますが、参考になれば。 私の友人は気のいい人なのですが、どういうわけか長男の奥さんにいじめられて、７年になります。目に入れても痛くないといわれる孫に７年も合わせてもらっていません。７年前になにがあったとしても、ひどい話です。彼女に泣かれた時私は彼女にいいました。 「あなたの残り少ない人生を泣いて過ごしたら、あなたの負けよ。ケロリとしてなさい。息子さんにも、孫に会わせてなんていっちゃだめよ。子供はいなかったと思えばいいでしょう。」 つまり、あなたをいじめても面白くないということを相手に分からせればいいのです。ここはあなたの粘り勝ちにしてしまいましょう。
ああ～　昔うちの隣のと一緒！ 構成まで一緒！ 投げ入れたりはしてませんけど。 基本的に育児ノイローゼかと思います。 聞いてる側から見れば「ヒステリー」なんですけどね。 対処法としては役所の子どもに関する課に匿名で通報してください。 ご自分で行くとどうしても八つ当たりの対象にされるのでお勧めしません。 警察では近所迷惑ですよと言いに行くのが最大の対応です。 全然浸透してませんが子どもの虐待に気づいたら通報の義務があるのです。 逆に言えば義務があるしーと通報すればいいんです。 気が引けるならばー。 自分が通報されるようなことをしていると気づけば少し変わるでしょうし、プロが相談に行けば不満の聞き役ができるので多少収まるでしょう。
あのね，賢い人は，都合の良い方へ付くのです。しかし，このような人は長い間には，虻蜂取らず「どちらも手中にできない」と云って，本当の友達は出来ないのです。それより，辛い思いをし，寂しい思いをし，苦労をしたとき，相手の気持ちが理解できるのです。 威張っているグループの傘下で金魚の糞になれば，「Ｇの傘下金魚の糞＝グループの手下になって，イジメをする立場の者」イジメは簡単にできます。 威張っているグープの人も１人では何も出来ない。このような人は成人になって就職しても何も出来ない。だから退職する。食べられない。また就職する。何も出来ない。相手にされない。また退職する。とうとう，盗みを働く，警察にとがめられ，最後は牢屋に入れられ，うだつの上がらない生涯を送るのです。
何故研修が終わった後そのことを先生に言わなかったのですか？　そもそもその先生に対して何かやったことでもあるのでしょうか？ないのなら何故言わないの？と思います。 素直に言いましょう。何故？自分はあまり先生に当てられなかったのですか？と もしかしたら先生に変な子だなーと思われる可能性もありますが私だったら言います。 厳しい言い方かもしれませんが、悩んでて仕事が覚えられないと言うのはただの言い訳です。 仲間外れにされる恐怖というのはすごい怖いことだとは思いますが、自分はそのせいで八方美人ならず八方変人になりました（笑）ところかまわずしゃべりっぱなしです（さすがに空気は読みますよ）・・・自分の場合はそれが個性だと受け入れられ今では喋ってないと調子悪いの？と聞かれるしまつです（笑） 私はイジメに関してですがイジメられる方にも多少なり問題があると思っていますので、冷静に自分のどこが悪いのか客観的に見て考えましょう。 とまぁこんな感じで話もそれたりしますが申し訳ありません。　まず、外から自分を見るようにするのと疑問に思った事は聞いてしまう（場の空気は読んでください）
本気で探そうと思えば友達伝いに辿られるでしょうね(」゜□゜)」 ですが、悪ふざけが過ぎたことも被害者さん(後輩)伝いで伝わってると思いますので 心配せず反省していれば良いです
イライラしたら １、走る ２、寝る ３、食う 等の、現実を忘れやすいような行為をすれば鎮まるんじゃないかな？ ストレスは誰でもあるし、自分だけ特別じゃないから安心してイライラしています。私は。
どこがいじめの相談？！ いずれ嫌でもあなたもそのババアかジジイに必ずなるのですから・・・。 そのとき思い知ります。 いや、それまで生きているかわかりませんが、地震もいつ起こるのかわかりませんから。
大変ですね。 私も、以前、1年くらいパワハラを受けていて、その上司が側を通るだけで、具合が悪くなることがありました。1年すぎくらいに、線路の真ん中で、ボーとしている自分をおかしいと思い、病院に行き、今では、転職し元気に過ごしています。 まず、Ａさんに関しては、仲良くなれるとか、期待せず、すべてに関して諦めておいたほうが良いと思います。ただ、再度、「辞めれば？」と言われたら「生活があるから辞めれません。目ざわりだと思いますが、これからも、宜しくお願いします。」くらいは、言っても良いかもしれません。（もちろん、あなたに、これを言うだけの元気があればですが・・・）あるいは、Ａさんのことは、ひたすら流すしかないと思います。 そして、パートのＢさんと出来るだけ仲良くできるように心がけてはどうでしょう？ あなたの支持を無視して商品を並べてしまう人のようなので、初めの数列は、一緒に並べてみて、その残りをお願いする。とか、「一緒にがんばりましょう。」という雰囲気を少しずつだして、「私はあなたの味方よ。頼りにしているのよ。」と、すりこんではどうでしょう？ Ｃさんという方は、親切な方のようですから、Ｃさんとは、これからも仲良くなれるように、心がけてみて下さい。 Ａさんのいうことを、パートさんたちが信じているかどうかは、分かりませんよ。 パートさん達にしてみれば、Ａさんの言うことに口をはさむと後が面倒。ってことではないかと思います。 それにしても、上司も、後輩も皆、パートなんですね。 正社員で、頼りにできる人は、いないのですか？ やはり、会社ですから、決定権があるのは、正社員ということだと思います。 人間関係がうまくいくと良いですね。 そう願ってます。
こんにちは。 とても、ストレスを感じて、不安に思っているようですね。 私は、ずっと前に、中学生も高校生も終わりました。今は、大人です。 今でも、中学の時、高校の時、その時々の意地悪な人、ひどい人との間に起こった事柄を思い出してしまってストレスを感じます。 特に、ある人に関しては、「また、たかられるのでは？」と不安に思うこともあるのですが、でも、案外、その相手は、「今、周りにいる人」の相手に忙しいらしく、もう、私には、何も、言ってきません。 私は、ストレスを感じる相手の事は、忘れるように、勤めているので、「ストレス元凶知り合い」と街ですれ違い、声をかけられても、「？」くらい思いだせない時も多く、あとから、「あ！あの時のヤツだ」とか思うこともしばしばです。起こった事柄は忘れなれなくても、相手の顔や形は、忘れられたりするものです。 質問者さんの相手の方が、よほど、「異常者」でないかぎり、放火なんてしないでしょう。 それは、その相手の人も、自分の人生を捨ててまで、あなたに嫌がらせをするかどうか？を考えて答えを出すと思うからです。 だから、あなたは、あなたの人生を見つめ、その人の事は、なるべく思い出さず、忘れるように、心がけてはいかがでしょうか？ そして、ちょっと意地が悪いことですが、ある日、街でその人に声をかけられて「あなた、誰？」と言っている自分を想像すると、少しだけ、笑えませんか？ 出来るだけ、楽しい思い出を思い出すように、心がけてみて下さいね。
いじめる側には心の闇があり発散の対象として、自分を卑下してしまう人、気の弱い人などにいじめを行います。 互いがお互いの欠点にきずき、学びあうことができればカルマは解消され次のステージにいけるでしょう。 魂にはなまるがもらえるわけです。 復習など考えると心がどんどん暗く重くなって、気がつけば自分がくるしいだけです。（私も魂が腐る思いをしました・・・こわやこわや・・・） あなたがいじめた側ならなぜだったのか内観し（自分に向き合い）また復習を考えているなら、今すぐ窓をあけ、その思いから 穏やかだったころの心に立ち返ること。 趣味はなんですか？好きな食べ物は？ よい音楽を流し空気を浄化しましょう。 あなたに神の祝福がありますように。身近な人に、いいこいいこ。してもらいましょうか！
どうか、幸せになって下さい。 変なことなど、どうして僕がしますか。 もう、あなたのことを忘れますから、安心して休んで下さい。 素敵な夢が見られますように・・・・ 今まで、ありがとうございました。 ご迷惑をかけたこと、本当に申し訳ありません。
当方かなりのイイ女でした(過去形)のでたくさんあります が、久々にうけました いま、ここで！ なんやねん！ 写真かてブラ姿やんけ こういうのをセクハラいうねんっ とか言って欲しいんですかね
つらい状況ですね。私にも覚えがあります。中１だったかな。 周りから言われたことはなんだったか、おぼえていますか？ 私の場合、上から目線で横柄だったころがあり、グループから避けられてしまいました。 絵が少し上手いんだ、と思い込んでまして・・・友達のをみて＜へー以外にうまいジャン！＞と・・・ 本人まったくさげすんだきはなく、会話のつもりでして・・・何度かあったみたいです。 それを指摘してくれたグループのこがいて（感謝感謝）少しずつきずけまして、たしかみんなにあやまってゆるしてもらったきがします。 なんでそんなこと位でと最初はびっくりしました。 まわりの子の言葉に耳を傾けて、ゆっくり前にすすめますように祈っております。 ばど部の先生に欠点をきいてみたらどうかな？ 先輩はどうかな？ きっとだれか見ていて声をかけそびれてるとおもうよ！
ANo.4です。相互の親と先生の間の「口先や社交術の範囲では解決できない」ということがハッキリしたわけです。残る手段は先方の親子・先生・校長・警察に通告しましょう。「今後○×が生じたと私ども親子が判断したら、間違いなく私が先方にバットを持って参上します。家中を壊しまくります。お覚悟下さい。私どもの覚悟もご覧下さい。警察沙汰は覚悟しています」と。社交術よりも親子の絆を優先する問題だと考えましょう。
とてもつらい思いをしているようですね。 男子は精神的には女子より幼い感じがします。 なのではっきり言っちゃえばバカなのでしょう。 真に受けては損しますよ。 なので無視することがいいんじゃないでしょうか？ 私も以前、男子に殴られたりひたすら悪口を言われたことがあります。 それで保健室に行ったときほろりとそのことを言ったら保健室の先生が同じようなことを言っていました。 それで無視するようになってからはだいぶ気持ち的には楽になりました。 肉体的にはあまり変化はありませんでしたが（＾＾； 石をぶつけたりは先生や親など大人の人に相談してみてそれでもだめだったら警察に。。。 やり返したり言い返したりは逆に辛くなると思うのでやめておいた方が良いでしょう。 男子側の人もムキになってさらに激しくしてくることもありますし、、、
反面教師です。 世の中こんなに意地悪な人がいるんだな、かわいそう、 って思って明るく生きるといいでしょう。 虐めてくる人の傾向もわかってくるので、これからの対策？にもなりますよ。 次は手のひらで転がしてやってください。 「和」を重んじることが大事ですからね。
中３女子です。 本当に嫌いな男子にはそんなこと言いません。 私はすっごく嫌いな男子がいますが(汗)関わりたくもありません。 なので一切話しかけないし、話題に出すのも嫌です。 きもい　などと簡単な悪口を言うときは好きな人へたいしてですね(私の場合ですが それを周りにバレないようにその人のことを悪く言ってしまうときもあります…。 その人はどうか分かりませんが…。 言い返すとさらにひどくなると思うので無視するのが一番だと思います
そんなに軽く人をハブにする奴らほっといたらいい 子供のころは、そういうグループみたいのにあこがれるんだけど しょせん、遊び感覚。親友のグループではないし、良いグループでない ようするに、いじめっ子の集まりが出来たわけだ そのうち、解散になるよ、たぶん、それかエスカレートして、また、イジメられるこが出来るかもね 他に、もっといい友達が自然に出来るようになればいい
文章長くてバラバラですいません。私って自意識過剰ですか？ダメ人間ですいません。 この言葉がすべてですけど、わかりませんか？　喜怒哀楽のバランス取れてません　自分の性格は自分で判断できるのには かなりの年月が必要です　自分の魂を自ら貧弱に見せる行為は、自分をバカにしている行為なんです　親御さんからもらったものですから責任もあります　 具体的にはコケにされた瞬間、イラッとした目をするだけでも効果はあります　あるいは似たようなお返しの悪口を出すとか・・ 自慢をすることも大事です＝動物の本能です そんなことをしなくてもわかってくれるはずだ！・・・これは甘いですよ 阿呆みたいな人間でも、腕力と少しの喧嘩心があれば、バカにはされませんから　ひそかに鍛錬しましょう　手っ取り早いです
>>昔、お局様にすごい嫌われた女性がいたのですが、うまく味方に付けたようで、うらやましいと感じました。 そいつにインタビューして、どうやったか聞きだせ。真似できそうなら真似する。真似できないし懐柔もできないなら、まあ反撃するしかないんじゃね？
文章から感じるイメージは背中を丸めて歩きつねに何かに脅えたりオドオドした態度を取っている。 髪はストレートで少し長め。 コミュニケーションは苦手で仕事は要領が悪く整理整頓が下手といったところでしょうか？ 何にしろあなたが周りの人に迷惑をかけて以内なら頭を下げずに自分に悪いところが無ければ堂々として居る事です。 人間的にレベルの低い馬鹿な人はびくびく、オドオドした態度の人を攻撃して憂さ晴らしをしたり、優越感に浸りたがるものです。 又、自分が大変な時、苦しい時にジメジメした感じの奴が傍に居るとそれだけでいらつきますね。 何かジョギング等をして何か一つ人には負けないものを持ち一つでいいから自信を持てばあなたの受け取り方も変わりますね。
簡単だよ、彼女のペースに合わせればいいだけ。 人から受けた心的障害、それを癒せるのも人だから。 君なら大丈夫だと思う、その心持のままに続けていけば。
業績が悪いからといって丸坊主なんて間違いなくブラック会社ですね 評判を知った上で入社しているわけなので経歴に傷がついたというのはどうしようもないかと思いますが…。 今後は慎重に…としか言えませんね
　私も中学２年の時にイジメられてた。30年近く前だけどね。 　 　君の場合は学年の人数が少ないのがネックだね。クラス替えまでは対応してくれるかはわからない。 　もし、教師が気が付いてくれていればある程度考慮に入れてくれると思うけど。 　回答者の中には嫌な思い出は引きずらないと書いていたけど、これは間違えている。いじめっ子の意見だね。いじめられっこの気持ちがわかってない。 　嫌な思い出はなかなか消えていかない。楽しかったことは忘れていってしまう。 　一度イジメに会うと、考え方がネガティブになってしまう時があるんだよね。 　でもね、もし、またイジメが始まった時には、君はどうする？ 　※　君はこのままイジメを我慢する？ 　※　それとも自分を奮い立たせて戦うか（玉砕覚悟でね）。 　負けてしまうと、一生暗い思い出を引きずってしまうよ。 　私は後者を取った。玉砕覚悟で戦った。それで、何とかイジメは終了したけどね。 　もし、ケンカになって負けてしまっても、相手にあいつと関わると面倒なことになることを思い知らせてやりなさい。 　負けんなよ。
肉体的ないじめだけではなく、精神的ないじめもあるので難しいところですね。 現状では「相手がいじめと思えばいじめ」だと思います。 結局いじめは自己申告なので。
文章がお上手なので、全部読ませていただきました。 回答としては、以下が考えられました。 (1)大学に被害を相談されてみてはいかがでしょうか？ (2)友人やクラスメートに、チェーンメールなるものを見せてもらう（強くお願いしたり、謝礼を払ったり、大学の事務を通してお願いしたり、会社の人にお願いしてもらったり） とはいえ、質問文を冷静に読むと、事実と想像が混在しているように思いました。 ＜事実＞ (1)大学にアホな二人組がいた（絶叫組） (2)大学に見ず知らずのアホがいた（「クソや」）発言の人） (3)大学の誰かに指さされて嘲笑された（「気持ち悪い」発言の人） (4)近所のおばさんが聞こえよがしに「気持ち悪い」、「整形」と言ってきた (5)近所のおばさんが挨拶を返してこない (6)顔を確認して笑って去っていく中高生がいる ＜不確か＞ (1)チェーンメールを流された (2)噂された (3)噂が広がった (4)噂が拡大した (5)チェーンメール（が流れていたとして）の内容 ■＜事実＞については、すべて、その場で対処すべき内容でしょう。その場で解決しないことが問題の原因と思います。別の回答者が仰っていましたが、あなたに、喧嘩する気概がなければいけません。その場で解決すれば、何年も悩む必要はないですよ。 挨拶については、返事をせざるを得ないような挨拶をすればよいじゃないですか。聞こえよがしに何か言われたら、大きな声で聞き返せばいいじゃないですか。喧嘩腰に言わなくても、普通の対応をすればいいんですよ。 学生に嘲笑されたケースは、自分に向けられていることが確認できたら、叱っちゃいましょう。 但し、これらは、あなたに幻聴や幻覚がみえている場合は除きます。 というのも、私の身内に幻聴・妄想のせいで職場にいられなくなった者がいて、当時、あなたの状態と類似することを発言していたのです。身内の幻聴・妄想の症状については、職場の方からの連絡で、気がつきました。病院に通わせた結果、完治し、今は幸せに専業主婦をしています。 幻聴や妄想は、これを直接経験と認識してしまうので、自分では気が付かないらしいのです。幻聴・妄想の可能性がないことを確認するためにも、一度病院で診察することを勧めます。（怒らないで聞いてくださいね。幻聴の症状ってホント多いそうなんですよ） ■＜不確か＞については、冒頭で回答させていただいた方法等で、チェーンメールの存在を確認する必要があることは、質問者さんも認識されていると思います。 但し、噂されたとか、噂が広がった、拡大したなどは、あまり根拠がないので、気にする必要がないと思います。（「噂が広がったような気がした」が、正確な表現ではありませんか？） 不確かな情報について頭を悩ませるのは、健康に良くないですよ。 普通の人は、そのようなチェーンメールが流れてきても気にしません（質問者さんは、真に受けますか？）。仮にチェーンメールが流れていたとしても、99.9%の人が気にしていません。ただの迷惑メールですから。 あなたが、ビシッとした格好で、ビシッと立っていれば、嘲笑されることも、変な噂をされることもなくなるでしょう。 解決可能な問題だと思います。がんばって！
モラルハラスメントというのは、 過激な言葉というよりも、被害者の正当な判断を狂わせるような 言動や態度を繰り返すものをいうと思います。 まず、モラルハラスメントが成立するのは、 たいてい被害者側は加害者側に信頼や愛情を抱いている、 もしくは社会的地位などが被害者側の方が加害者よりも低い場合であり、 被害者側は加害者側の意見に従いやすい状況が前提にあります。 つまり、同等、平等の関係が築かれていない状況で起こりうることだと思ってください。 そして、モラルハラスメントは必ずしも過激な言葉や態度が該当するわけでもありません。 第三者の者が聞くと普通の会話に聞こえることでも、 被害者側にとってはものすごい精神的な負担につながることがあります。 たとえば、加害者がある日、仕事から帰ってきて窓があいていることに気づき、 「寒い」と被害者に文句を言ったとします。 だから、被害者は「ごめんなさい。窓をしめておきますね」と言って加害者の意見に従います。 次の日、加害者がかえってきて窓が閉まっているので今度は、 「なんで窓が閉まっているんだ？空気の入れ替えぐらいしろよ」とまたケチをつけます。 そこで被害者は「でも、昨日、寒いって言ってたから」と加害者側の意向に従ったことを言うと、 「俺がかえってくる前に暖房ぐらいつけておくものだ。気の利かない奴だなぁ」と あくまで自分の主張が正しい事を押し通します。 これを何度か繰り返すことで、次第に被害者は加害者の言うことがすべて正しく、 自分の価値観や判断力はすべて劣っている、もしくは価値がないと思いこみ、 徐々に自分の存在そのものも無価値だという感覚になっていくのです。 この時点で、被害者は加害者側の価値観や判断力に依存せざるを得ず、 自分の人生や命をも支配されて、自立できない状態にまで追い込まれます。 つまり、「加害者の判断や価値に従えない自分は生きている価値がない」とまで 思いつめてしまうわけです。 その結果、自傷行為や自殺、精神的破壊といった深刻な心の病を発症し、 ますます加害者から逃れられない、もしくは加害者側の意見が絶対との考えを 強めてしまいます。 これが基本的モラルハラスメントの構造で、ちょっとした暴言のやり取りぐらいを モラルハラスメントとは言い難いと思います。
　出る杭は打たれます。誰しもいじめの標的になる世の中です。目立たず自分を殺して生きるのは一番辛いものです。 　いじめられるタイプは、いじめに合った時、いじめられる自分が悪いと自己評価を下げる人です。中学生のアドバイスで一番的確なのは、剣道・柔道・なんでもいいです、武術を身につけることです。自分の精神性を高めれば、この人は、いじめてはいけない雰囲気を身にまといます。武術で体を鍛錬し心も鍛錬する、まっとうなけじめ、まっとうな倫理（卑怯など）を、心身ともに育めば、少々のいじめで自分（自分のこだわり、スタイル、スタンス等）を変えることはしません。 　 　自分を、相手の出方でころころ変える姿勢が、いじめに合いやすいプラス、長引かせる人です。
自分の母(父の嫁)と祖母(父の母)を見てると凄く仲がいいですよ。 母は祖母の事を尊敬しているし祖母は母の事を気にかけている。 誕生日になればお互いにプレゼントをしたりもする。 「姑に対して敵対心剥き出し」自分の言動を振り返ってみてください 「子供を取られると被害妄想丸出し」そのようなことを仄めかすことを言っていませんか？ 「姑の言うことを一切聞かない」それは聞くに値するものですか？ 「姑を鬱陶しがる」鬱陶しいと思われるような行動をしてませんか？ 「姑との同居を拒む」鬱陶しければ当たり前でしょう？ 「姑の老後介護を嫌がる」嫌いな人のお世話なんてしたいですか？ 「姑よりでしゃばる」姑がでしゃばろうとするから鬱陶しがられるんですよ 嫁が、嫁がとばかり言っておらずに一度自身を振り返ってみてはいかがでしょうか？
苦情・要望・否定・非難… これらの言葉の意味をご存知で使っているのですよね？ 自分が苦情・要望・否定・非難されたらどう思いますか？ それが答えだと思います。 こんな根性の方は次男夫婦に同居や介護を要望するには値しないと思います。
やはり関わらないのが一番なんですよね。 話も通じませんから・・ 絶縁状も気持ち悪いですね。 彼女の家族もズレた感覚を持った彼女の話しか聞いていないから、露骨に嫌な顔をするのだと思います。 病院で精神症状の説明をきちんとされなければ、周囲も気付く事が難しいのではないでしょうか？ ただ、そういったトラブルを楽しむ輩もいるので、かなりおかしな事であっても彼女に加担する人はいると思います。 まぁそのような人も関わらない方がいいタイプではありますが・・ 今後も、中途半端でどうにもできないようなレベルの嫌がらせが続くとは思いますが、鉢合わせするような場面に遭遇した場合、何かを思い出したようなフリでもして避けた方がいいかもしれません。 刺激しないようにするには、極力彼女の目に入らないようにして存在を消す事だと思います。 今のところ彼女の裏の姿を知っている人はいない可能性もありますし、普通の人と同じ感覚で接するのは無理ですからね。
そういった問題の経験がある弁護士
　もう20年以上前の話やろニャ。いつまで引きずっているニャ。 　昔のことは忘れて、元気出して前に進めニャ。 参考URL：http://www.jsgoal.jp/photo/00053300/00053328.html
中２女子です。 そういうレッテルはなかなか剥がしにくいものですよね～　 私もクラスにそういう男子がいたら、「やめよう」なんてよく言いません～。 しかし、中学に入ったらおさまるとは思います。みんな自分のことで忙しくなるから。 そのすきに、クラスの、他校出身の女の子と多少仲良くなっておくのがいいと思います☆ いじめの内容は酷ですね・・・！ 中学に入ったら先輩と仲良くして、後ろを固めるのもいいと思います。 集団女子なんてザコですよ。 中学入学をチャンスに！がんばれ～！
それは、辛い体験でしたね。 さて、あなたが、何才で今、どこで、生活なさってるのかは、わかりませんが、まずは高校生位なら、そんなに月日はたってないでしょうし、忘れることはできないでしょう。 大学生または社会人になって５年もたってないなら、まぁ、仕方ないでしょう。 まずは、地元を離れる。新しい地区での生活をスタートさせて下さい。 地元にいると、ばったり会ったり、話にその人がでてきたりしますからね。 社会にでると、忘れるってのも仕事になります。 ましてや、結婚すると、この忘れるということがとっても大事になります。 そんなこんなしてると、きれいさっぱり忘れるってことはできないにしろ、絶望的になってる暇はないです。 あなたは、相手のかたの名前を書かれてますが、あなたは自分の名前書かれてませんよね？ 恨みがあるのはわかりますが、やめたほうがいいですよ？誰が見てるかわかりませんからね。 もしかしたら、同級生とかみてたら、あなたのことってピンとくるかもしれませんよ？そうして、相手の耳にでも入ったら、大変ですよ
教師も人間ですから、いろいろです。 良いとか悪いとかは一概にはいえないです。それは生徒目線と親の目線、第３者からの目線・・・などいろいろな見方があるからです。 確かに、あなたが書かれたようなことをしている教師がいるのならば問題がないとは言いませんが・・・。 回答になっていないようなら申し訳ありません。 ともかく、私は完璧な教師などいない、なぜなら教師だって個人としての人格、性格があるわけで、社会に生きる一般人 として保身や楽を考えてしまうからだ、ということを申し上げたいです。
普通の学校というのは、ローカル校という意味ですか？（シンガポールの一般の子供が行く学校のことです） それとも日本人学校のことですか？小学部ですか？（チャンギとクレメンティの２校があります）中学部ですか？ 日本人学校なら、カウンセラーの先生がいる可能性がありますので、相談してみたらいかがでしょうか？ ローカル校のことはよくわかりませんが、お友達が英語や中国語（ローカル校ではこの２カ国語が必修だと思います）があまり得意でないなら、日本人クリニックなどの精神科の先生に話をきいてもらうのも１つの方法だと思います。海外で生活することは日本人にとってかなりストレスなので、悩みを抱えている人は大人でも非常に多いですよ。 ただ、親に付き添ってもらわなければいけないかもしれないですね。中学生くらいなら、一人で行かれるかもしれませんが。 どちらにしても、一生懸命お話して、まず親に理解してもらうことが第一だと思います。家族にも味方になってもらえないのは悲しいですから。 インターナショナル校なら、学校を変えることで解決するかもしれません。 日本のいじめ相談センターといっても、海外の学校は特殊事情ですので、あまり適切な解決策が見つからないような気がします。やはりシンガポール国内で何とかするほうがいいと思いますよ。 どのような事情や環境か詳しく書かれていませんが、言葉の問題が絡んでいるのかもしれません。 もしそうだとしたら、やはり学校を変わるのが１つの解決策だと思います。日本国内のいじめとは事情が違うと思います。 大人のサイトですけど、ここはシンガポール在住者の悩み相談にのってくれます。お友達も既に知っているかもしれませんが・・・。 http://www.singaweb.net/c-board/c-board.cgi?cmd= …
不愉快なのはわかりますが、あなたはご自分の立場をわかっていないんじゃありませんか？ そういうのが嫌だから、普通は自分にとって苦痛でなさそうな会社に就職するわけです。 正直申し上げてその派遣先の会社に苦情でも入れたなら、派遣元を首になっても全然不思議ではありませんし、世の中というのはそういうものです。 その会社と取引するかどうかは、あなたの上司やもっと上の人が判断することであって、あなたの意思など関係ありません。 彼らからすればあなた達はバイトですよ。 決して対等ではないんです。 上司が派遣先を変えてくれないのなら、それにも理由があるのかもしれませんよ。 嫌になって自主的に辞めさせる作戦かもしれませんしね。 嫌なら辞めればいいじゃないですか。それができないなら色々言わずに我慢することです。
No.1ですが再度。 マジメに回答している人達がいるけど怖いですねぇ。 類は友を呼ぶ・・・。 分かったでしょう？ 人生楽しみたいんだったら、そんな考えはやめましょうね。
幼稚 彼があなたに好意を持ち、照れ隠しの為にイジメていたのかもしれない その方がマシだよね あなた、もともとプライドが高いんじゃないかな だから余計に傷付いたんじゃないかな まあ～あなたに好意が有るのか否かは、告白されているなら確定だけど質問には告白されたとは書いていない…て、事は思い過ごしでもある可能性がありますね まずは事実確認が先でしょう 復讐を誓ったところで事実かどうか不確かな相手に色々仕掛けたって肩透かしなだけで不様な容姿をさらすだけだよ ね、自信過剰さん
　あなたはイジメにはイジメで報復しますか？ 　イジメられていたのなら、その時の気持ちを覚えていますか？ 　辛かったんじゃないですか？あなたもいじめっ子になりますか？ 　あなたはイジメに耐えられたかもしれませんが、もし「Ｃ」さんが耐えられなければどうしますか？ 　ＴＶ見てますか？遺書に書かれてた名前の子はどうなってるんでしょうか？ 　あなたは、遺書に書かれた名前の子になりたいですか？犯罪者とは言いませんが、あなたは一生悔やんで苦しむことになるかもしれないのですよ。耐えられますか？ 　耐えられるというなら報復しなさい。 　でも、こんな小さい事で自分の人生を捨てますか？ 　社会に出れば、もっと不条理なことで悩むことがあります。 　今はその「Ｃ」という子との関わりを絶ちなさい。 ＞正直、友達はすくなくていいかなと思ってます。 ＞信頼できるような友達しかいらないんです。 ＞すぐ裏切られるような友達はいりません。 　　→友達は多いほうがいいよ。何かあった時に味方になってくれる。 　　　大人になれば、忙しくなって特定の友達しか残らない。 ＞私をいじめてきたグループは ＞バラバラになりましたが、何人か同じ中学校です ＞前「最近、調子のってるよね。」と言われました。 　　→調子にのって何がわるい！って気持ちでいいんじゃない？ 　私もあなたと同じことされてきた。 　あいつスゲーじゃんってとこ見せつけてやった。 　そしたら、そいつ（いじめっ子）と仲良くなった。一緒にバンドやってコンサートまでやった。 　あなたも、小っちゃい事で悩んでないで、もっとほかの遊びで友達と学生ライフを楽しんでください。
ちょっと失敗しましたね。 そうしたところに住む際には、 深くかかわり合わないことが穏やかに 暮らせるコツなんだとおもいます。 ということで、ちょっと 暮らしを知らせ過ぎてしまったことが 受動的攻撃を誘発する ファクターになってしまいましたね。 受動的攻撃 は心理学用語集で 調べてみてください。 ふだん着でふだんの心桃の花 　　（細見綾子） これからどうするかは、 無視され続けても、コンスタントに いままで通りをつづけることではないでしょうか。 自分に自信のある人は、他人と張り合ったりしませんが、 自信のない人は、すぐに他人と自分を比較し張り合おうとします。　　　（加藤諦三） その区域に何軒あるかは不明ですが、必ず、 比較し張り合おうなどとはしない、 良識のある人たちがおられますので、 大丈夫です。 〈付録〉 『彼女がイジワルなのはなぜ？－女どうしのトラブルを心理学で分析』で 検索すれば、人格障害（＝パーソナリティ障害）など、 参考になる言葉が得られます。 『女の子どうしって、ややこしい！』 イチェル・シモンズ著 『女の子って、どうして傷つけあうの？』 ザリンド・ワイズマン著 なども次元が違いますが広い意味で、参考になるでしょう。 《いじめられたり無視されたりするのも、注目されているってことですよ》 　　　　　（梨木香歩『西の魔女が死んだ』） 余は今まで禅宗のいはゆる悟りといふ事を誤解して居た。 悟りといふ事は如何なる場合にも平気で死ぬる事かと思って居たのは間違ひで、 悟りといふ事は如何なる場合にも平気で生きて居る事であった。 　　　（ 正岡子規 『病牀六尺』 ２１章 ） 受動的攻撃にせよ、人格障害にせよ 非常にありふれて見られますので、知っておいて ご損はありません。知は力なりと言った人がいますが、 知は余裕なりでもあります。心に余裕をもつことで 《今度は、そう来たか》と想定内のこととして 対応できます。 人間って笑ってないと幸せが来ないんですね。　（瀬戸内寂聴） いいことが起こったから笑顔になるのではない。 笑顔だからいいことが起きる。　（中井俊已）
土下座、、、ぷっwww。 傘曲げられたぐらいで何言ってるんですか？私なんか●●なんてことされたんですよ。 相手は基本的にあなたが切れるのを見たいのですから徹底的に無視しましょう。 そのうちあきます。因みに私は●●されて以来エスカレートを恐れて傘を教室に持ち込みはじめましたよ。 まあそのぐらいしなきゃだめでしょ。 相手に付け入るすきを与えないようにしましょう。 ●●には軽犯罪が入ります。三日ほど人間不信になりました。
判例は知らないのですが？　お気持ち察します　以前の職場で余りにも上司が高慢ちきで　私は 対人恐怖症になりました　１６年もです　移動希望だして　移動しました。他の部門の２人の上司から 以前の上司がいかに暴君か　聞きました　やっと心が落ち着きました。「見てる人は見てます」 人生すてたもんぢゃありません。
あまり気になさらないほうがいいと思います。 噂は噂でしかありませんよ。あなたはなにも悪いことはしていまんよね。人は100人いれば100通りの性格があります。 それが悪いか良いかなんて個人によって受け止め方は違います。周りに本当にいい人がいなかっただけです。 あなたはあなたです。あなたらしく子供さんと精一杯幸せに生きて下さい。 地元から少し離れてみるのもいいですね。
　あきらかに車内で聞こえるのなら。。私なら　その場で　やめて欲しいというかもしれません 　自分が言われたら　どんな気持ちになるのか、その女性は幼すぎて理解していないようですから。 　車内で注意すると。。そうすると、逆に彼女は屈辱的に思うかもしれませんが、だったら　初めから　気づくように 　けし掛けるような　不快なことをしなければいいんですしね、。 　 　軽い気持ちでミスしているといった発言は心からお詫びしているのなら 　面と向かってぶつかった方が私はすっきりします 　陰湿なことをする人間って　独りじゃいられない　臆病というか、 　意外と　面と向かってこられると　かなり堪えると思います。 　女性特有の陰湿さは　いくつになっても変わりませんから 　めげずに行きましょう＾＾；
質問者のosmosisさんには大変申し訳なく思います。 真剣なお悩みを書いていらっしゃる場にNo.9のようないたずら書きのため言い合いのような文面になってしまいました。 回答者には様々な意見があり、その意見が気に入らないがためにわざわざ気に入らない回答者をあげつらって懸命に屁理屈を展開しているNo.9のようなおかしな人もいます。 「>例えのつもりだろうけど何故「障害者」が出てくるのでしょう？ No8で挙げられた >ムカつく何かがあるんだったら正直に相手に伝えるべき。 これが解決にならず、それ自体がイジメとみなされた事例をのべてみた。」 ↑ 意味不明です。 答えにすらなっていないですね。 しかも相談内容と無関係なのにしつこく自分が障害を持った方がどうしたこうしただの単なる自分の昔の恨み辛みを垂れ流しているだけ。 これ以上、何を書いてもNo.9がヒステリーを起こして書き返してくるのは目に見えているので、この場では止めにしたいと思いますが、No.9の方は自分の意見と合わない度に他の回答者にも同じようなことをしているのであればこのサイトの利用を停止すべきですね。 それでも何か言いたいことがあるなら新しくスレッドを立てればいいのではないですか？ ほかの方はNo.9に反対意見があったとしてもあんな回答を書きましたか？ 少し状況を考えたほうがいいですよ。
僕は、中1からイジメられて、今も嫌がらせをうけています、中学卒業して、開放感があったのですが、高校に嫌がらせをしてくる人たちも僕と、同じ学校に入学するときき不安で、怖いです、こんな事にらないようにまえおきから知っておいたほうがいいよ！
彼女はきっと几帳面で細かいのでしょう。 だから、質問者様だけでなくても自分の物差しにあった仕事をしないような人間を見かけたら、 同じような仕打ちをする方だと思います。 モラハラ？そんなレベルでもないでしょう。 職場でのただの諍いです。 次回から再点検をすること。そしてしばらくの間、傍に近寄らないようにしていればいいだけの話です。
うわあ学校に女子がいる。男子校生としてはそれだけで羨ましいですが。 まあ置いておいて。そういう人間は基本的に無視しましょう。授業中はどうしてもうるさかったら「○○うっせー、だまれ」と言いましょう、若しくは教員に注意するよう言っておいたり。掃除中や休み時間はその人の勝手なので...
陰湿がバレバレならきっと頭が硬い人なんですよ　ご自身のグループが常に正しい、相手は悪魔・・・これはダメです　口は災いの元で以外に親しい仲間から情報がながれてしまいます　悪気がないですが。　結論としてはどんな仲間でも悪口は控える、話題を変えたりする　平等な対応を心がける　他人の詳細はほどほどに留めることです 女性には大変なことでしょうが、まあやってみてください
辞めたら多分一生後悔しますよ。 愚痴を言える友達に相談する。それが無理なら………自分で考えてください。 決断していく勇気は大人でももっている人はなかなかいません。 あんなくだらないことで悩んでたんだなあって思える日は絶対きます。 考えて乗り越えましょう。 回答になってませんが…
回答になるかどうかはわかりませんが、警察は対策をしていると思います。ですがこの時代貴方様と似たような件が急増し物理的にすぐに対応するのは極めて困難状態にあるため警察側でも手が回らなくなっている可能性があります。あともう１つ、IPアドレスについてですがあれは個人情報なので警察側でもかなり慎重に動いていると思います。一歩間違えば警察といえども「人権侵害」「名誉毀損」になる可能性はあると思います。今は信じるしかないので?と私は考えました。(他人事のように思うな！と感じられたら申し訳ございません。)
不可能だと思いますよ。 違反の質問だったら削除されると思いますが普通の質問は無理です。
ただちょっとした些細な事で、嫌がらせをされる事ってありますね。 私も、小学１年から中学３年の卒業まで、酷く陰湿ないじめに遭っていた経験があります。 だから、こういった内容の話は、経験者でなければ真に貴方の気持ちは、理解出来ないと思います。 私から言える事、それは死なないで下さい。 貴方は、悪くないんです。 我慢して自分を追い込んでしまうのは、貴方自身の為になりませんよ。 我慢の限界なら、これを期に転職してはいかがですか？ 貴方が悪い訳ではないので、なぜ職場を変えなければいけないの？ とお思いになられてるかもしれません。 ですが、こう考えてみて下さい。 その職場で、仕事に支障はありませんか？ 働いていて辛くはありませんか？ もし…少しでも辛いと思う職場なら、心機一転する為にも、転職をオススメ致します。
家族や先生に言いたくない？。 何故？。 相談は恥じゃない。 卒業迄後少しだからと有ったがこの先また同じ事が有ったら又泣き寝入りするのかな？。 事無かれ主義かもしれないけどそういう考えだと問題はどんどん大きくなって最後は取り返しが付かない問題が起きて最後は自滅だね（経験談） 卒業迄少しなら問題が騒ぎに為っても後腐れ無いし全部先生や家族に相談して公表したら良いんじゃないかな？。 自分ならそうするがね！。自分はそういう考えにしてから少しづつ人生が変わったよ。 事無かれ主義は平和主義では無くただ面倒事から逃げてるだけだしね。 人間関係が怪しいなら自分の事は一切言わずテレビ番組の話とか当たり障りの無い話で時間を潰せばどう？。 社会に出れば笑顔で腹の探り合い、足の引っ張り合いは日常茶飯事で当たり前の事だしね。
まず、臭いの原因を突きとめましょう （便秘だけであれば、ほとんど適切な運動で治ると思います。漢方薬などもいいでしょう） もう治ってたら、被害妄想もあると思います。 被害妄想してて、態度が自然におかしくなり、不自然で変と思われ＝嫌われてると感じる、ループの可能性あります。
僕も中学の頃いじめられて、学校行きたくなくて登校拒否して、昼間の高校には行けず、夜間の高校に通いました。 いじめはつらいです。気持ちはよくわかります。 でも、僕は夜間の高校に入って、生徒数が少なくて気楽だったり、生徒会に入ったりして、昼間の普通校では味わえない経験をしてよかったと思うこともありました。 自分の理想のやり易い方向に進むことは大事なことです。 ただ、欠点を補うことも重要だったりします。 その一つが人間関係です。 僕も人が嫌いになりました。未だに積極的に人間関係を保とうとは思いません。 だけど、人の中には入っていかねばならないのです。 人は一人では生きてはいけない、誰かに迷惑をかけて生きるものなのです。 親はお金を出して、あなたを学校に通わせてくれます。 あなたが立派な社会人として生きていくためです。 でも自分はどうしても学校には行きたくない、やりきれないとおもいます。 図書館で勉強するのは良いことです。親にははっきり伝えて、具体的な目標を決めて取り組んで行けばいいと思います。 あかたが立派に人間として生きていくことが重要だと思います。
悔しいですね 読んでて私も涙が出そうです でもそんなことしかストレス解消できないＢさんも 色々ストレスありそうですね 私ならどうするかな～ もう無視するかな それか返事がないこと前提に　独り言的な挨拶を続けるか 昨日ユング心理学の本を読んでたんですが人間は誰でもペルソナって仮面を持ってます 会社は生きてくための稼ぐ場所 仕事に集中してお前なんか気にしないぜって仮面を作るのもいいかも でも本当の自分を出せる場所もしっかり確保してくださいね 世の中嫌なやつもいますが すてたもんじゃありません
お礼ありがとうございます。 ふむふむ。そうですか。 ならば頑張ってくださいませ。 ただあまり無理して精神的に病まないように気をつけてくださいね。 責任感の強い方だろうなと思いましたので…。
お礼ありがとうございます 補足ですが… 私は小学校時代イジメられていました（短期間で現代の様な露骨なものではなかった） しかし中学で逆の立場になりました 社会人になってからもオバチャンの多い職場だったので始めの頃はイジメられました …そんな経験から両方の気持ちが僅かですが理解できます イジメられる側として ハッキリとした原因が思い当たらない限り、理不尽でしかありません イジメる側として “何となく”がイジメる主な理由です “イジメられた”と感じても親に相談しないケースが殆どですが親としては早い段階で相談してほしいし、相談された親は我が身の事と立場を変えて子供と一緒に考えてほしい 社会人になってのイジメは割り切れば割り切れる場合もありますが学生のうちは行事などがあり、割り切れない事柄ばかりです 未成年であるうちは勝手に転校もできないし、できたとしてもトラウマが解決しなければ同じ事の繰り返しなだけ 私は、よく回答で“電話相談に電話してみな”と書きますが、それだって実際の対応の良し悪しは電話した子供にしか分からない（対応が悪かったなど聞きます） でも親として 理由なく理不尽なイジメに遭い、独り考え引きこもりになったり自殺されるのが一番キツイ（私は娘が保育園の時にイジメられたと聞き、逆上し怒鳴り込んだタイプなので） どんな環境に生まれた子供にでも平等な人生は与えられるべきです 他人がアレコレと他人の人生を無責任に変えたり可能性を潰す様な事をするのは許されない事と思います
市役所の児童福祉課か福祉課に相談されたほうがよろしいかとおもいます。
こんにちは。顔が変って言われても、困りますよね・・・。 目が３つある、とか口が２個ある、というのなら、わかりますが・・・。 「整形しろ」と言う人がいるのなら、「整形してくるから、手術代だせよ」といってみてはいかがでしょうか？ 私は右目が眼球ごとないですよ？勿論、中学生の頃は悩みました。死にたいとも思いました。 だけど、今は結婚でき、コドモも２人いますし、仕事もしてます。 顔など、自分の力でどうしょもできないコトをいってる奴らは、所詮、そういう人なのです。 もし、あなたが、今後顔のことでなにかいわれたら、「それは仕方ない。自分を産んだ、親に直接言ってくれ。」この位いってみてはいかがですかね？ 性格が個性的とありますが没個性の人間なんて、面白みのない人ばっかなんですね。 個性的な性格というのは、あなたの強みでもあります。
そんな会社と取引しないと成り立たないのでしょうか？ トップが替わろうが謝罪されようが、取引先を見直すべきだと思うのですが。
長文で、すいません。 前の回答と同じで、職場を変えたりすることはお止めになったほうが質問者様のためだと思います。 いずれにしろ、その会社に残って現在の仕事をするか、退職するかの選択しかないと思います。 質問者様に回答になっているかはわかりませんが、うちの会社に自分しか考えらえれずにいた人間がいました。すべて自分を中心に物事を発想するのです。ただ、中途半端に仕事に対する意欲があり、 学識もあったのでそのまま在職していてもらいました。しかし結果として他の事業所と問題をお越し、 退職していきました。 ここで自分中心に物事を考えると言うことに着眼してほしいのですが、人間、特に人間社会では 他の人間と関わりを持たなくては生きて行けないと言うことです。 自分がの我が人との交わりに最大の問題を起こしていることに気付かなくてはなりません。 質問者様の性格も、どのような人格の方かも存じ上げませんが、人間社会の中、特に職場では 人間の我をいかに抑えられるかにかかってきます。 質問者様の会社の上司や、おつぼねも多分、質問者様の我の部分にイライラしているのではないでしょうか？上司にしろ、おつぼねにしろきっと質問者様に言いたくないけど言ってしまう、それはまずは会社のために質問者様に話をし理解してもらおうとしているのではないでしょうか？ このように書くと、質問者様は「いやいや違う、あいつらは俺に嫌がらせをしているんだ」と思うでしょう。でも善きことを考え、逆にその方たちに、質問者様の自身を変えてくれる方たちである善き人であると考えたらどうでしょう？ 感謝するのです。感謝する力は、自身の反省を促します。反省があって次の目標を立て次のステップに 上がって行くような物の考え方はいかがでしょうか？ 私自身も、本来、我が強く（悪い我もあり良い我もありますが）現在、毎日、先人の言葉をノートに書きながら自己啓発して自身の気持ちを盛り立てる努力をしています。 今の質問者様の会社を辞める、辞めないは貴方自身で決めなくてはなりません。 でも今の状況から逃げたら、また次、同じことで悩み苦しむと思います。 自分を強く持って、家族のために頑張ってほしいと思います。 人間は、悩み、苦しみがあるからこそ成長するのです。温室育ちはすぐ萎れてしまいます。 頑張ってください。
休んだ理由を探って来るのは、「ちゃんとした理由で休んでんのかよ」って気持ちからでは？と思いましたが、本当の所は本人にしか分かりませんね。 気になるのなら、その聞き役の友達に探って貰ってはどうですか？ 何にしろ相手は相当あなたに固執している様ですよね。 相手に対して何もした覚えは無いと仰っていましたが、無自覚という可能性もあり、また無自覚の場合が一番相手の怒りを買うかと思うので、 質問者さんも相当気になっているみたいですし、やはり相手に直接聞いてみては？休んだ理由を毎回探る訳も。 ただしその際には、ストーカー等という言葉は出さない方がいいかと思います。 自意識過剰じゃない？とまたネタにされつつかわされるのがオチな気がするので。
まずは外見から変えてみてはいかがでしょうか。坊っちゃんヘアを美容院に行ってこざっぱり切ってもらう。メガネをコンタクトにする。私自身外見が原因でイジメられていましたが外見を変えるとで内面的にも自信が出てきて気づいた時にはイジメはほとんどなくなっていました。他人を変えることは難しいです。まず自分ができる範囲のことをやってみましょう。
私は単純ですから その日の事はその日に忘れる。 というより実際 家に帰ったら考えてる暇なんてありませんでした。 次から次へとその瞬間が悪夢のような毎日でしたから。 落ち込んでヘタッテ居る時間があるなら頭と身体を動かす事に 時間をとられておりましたから。 生きてなきゃいけない人間だったから 丸まって頭上を飛び交う銃弾に当たらないように 試行錯誤して遣り過ごす時期だと心に誓っただけです。 無視されたら辛い。 居るのに居ない人を模索する事ほど虚しく寂しいものは無い。 知ってます。 だから仕事に集中しました。 本を沢山読みました。 家のローンきつくて全く余裕が無い？ 多少あるなら 奥様と映画でもいってらっしゃいナ。 奥様にも無視されている？ お子様達にも？ 家庭に帰ってから無視されるほうが余程悲しいけど。 質問者様が甘いとも意気地が無いとも思いません。 精一杯戦っていらっしゃるのだもの。 奥様にも愚痴らずしっかりと お子様を成長させて此処まで来たんじゃないですか。 中間管理職なら自分が残した功績もある筈。 そのときのご自分を思い出す丁度よい機会かも。 ノートに一日を綴ってみたらどうですか？ 悩むならその時間を使ってやってみてください。 走り書きでも 悪口でも 会話した事をそのまま書き写したり 見えてくるものはあると思いますよ。 御自分が第三者的立場に置かれるのは読み返した時。 人との遣り取りで あっ。。。 って気づく事も。 こんな言い方シテりゃ駄目だとか あの時はこう受け止めて反論したけど もしかしたら相手はこういうつもりで言ってたのかもしれない。。 現状を知らずに書き込まれたことだけでお答えするのは 本当に的外れな方向からの回答になってしまう怖さが在りますが 何故か気になってしまって何度も解答をごめんなさい。 辛かったら辛いって言って良いと思いますし。 一人で悩んでないで奥様に伝えてみたらどうですか？ 心配掛けたくないって思っているようですけど どんなに平然を装っていたって 奥様は不安に感じていらっしゃると思いますよ。 長年連れ添った相手が心の底に何かを貯め始めていることくらい 気がついているんじゃないですか？ なんだかわかんないけど苦しそうな背中を見ている事ほど 虚しく寂しいものは無い。遣り切れない気持ちになると思いますが。 無視された悲しさと同じかもしれませんね。 勇気を出して打ち明けてみたらどうでしょうか。 長々と失礼しました。 度ごとの御礼をありがとうございました。
行きづらいですね(>_<) 私も小学校の時一日休むだけでも休み明けは教室に入るのがドキドキしたのを覚えています…(-.-;) 行きやすくなる方法… やはり勇気をもって行くしかない！ですヨ！ 一日目より二日目 二日目より三日目 がんばれば段々慣れてくるはずです☆ 何事も最初は勇気がいるものです。 いつかは教室に行くのならば延ばしてもっと行きづらくなるより早い方がいいですよ♪ がんばってください☆ みんな応援してますよ☆ 健闘を祈ります☆
1.その裏で操っている女性がいる 2.何かのストレス発散 3.威張れる相手が他にいない 4.モーションをかけたが相手にされなかった ・・などなど。
あなたがもし先生なら、不登校の生徒を学校に戻すためにどんな行動をとりますか？ 怖いか怖くないかではなく、先生の言葉が不登校の生徒に投げかけるものとして妥当か否かで判断しましょう。 また今、学校に行かずに済んだとして、将来のあなたは何をしていますか？ 半年後、一年後、三年後のあなたの未来は明るいですか？ 想像力を駆使して、将来を見据えて下さい。
読んでいて、幾つか不思議に思いました。 ＞大概、喧嘩の負ける男子は決まっているようでH君という児童は、毎日のように暴力を振るわれ泣いているという事です。その事を先生はしらないようです。 その他に命令されて荷物を持たされたり、お菓子を持って来るように言われたり困っている子供さんもいるようです 加害者はＡ君で被害者は多い、みんな恐がっている、ということですよね？ そのことを先生は知らないなら、なぜ被害者みんなで先生に言わないのでしょう？ 「先生にチクった」とか言ってまたやられることを恐れているのでしょうか？ でもＡ君ひとりで、クラスみんなに立ち向かうことはできないはずですし、４年生ならその程度のことは理解できていると思います。 想像ですが、実は被害者面している子供たちの心にも、「いじめ」の加害者（Ａ君と同じ）の気持ちの子がいるのではないでしょうか？（結構楽しんでいるような・・・・） 「恐がっている」ふりをしながら実は「楽しんでいる」男の子が意外に多いのではないのでしょうか？ だから、みんなで先生に言おうよ、という解決策になかなかつながらなかったのでは？ そういう子供たちは、親にもおそらく「Ａ君ってひどいよ」みたいに言わないでしょうし、保護者も「他人事」なのか、あまり重く感じていないかもしれません。 あるいは保護者の何人かは、貴女のようには真剣に考えずに、「そのくらい子供同士のことだから・・・」みたいに軽く考えているのかもしれないです。 ＞おそらく保護者に報告はないと思います。私としては加害者であり被害者でもある喧嘩に加わった児童の保護者への報告やらA君やH君の保護者にも報告しないといけないと思いますし。 全体の前で名前を伏せて作文を読んだ、というのは、実はかなり学校にとっては勇気ある対処法だと思います。 今の世の中は、なんでも「個人情報保護」優先ですから、例えば学校からのお便りに「子供の名前を載せるな」とか、「子供の作文をお便りに載せるのはプライバシーの侵害だ」のように「けしからん！」と言う保護者は少なからずいるのです。（結構多いのですよ） 「父兄」という言葉にもクレームがきます。「なぜ、父とアニなんだ？」と。貴女が言うことは許されても、教員は「保護者」と呼ばなければいけないのです。下手すれば、そんな些細なことで訴えられることもあるのですよ。 なので、対象をＡ君に限って書かせたこと、そしてそれをみんなの前で読む、ということは「ゆるい」どころか学校側からすれば、保護者（Ａ君絵）からのクレーム覚悟で思い切って行ったと思います。 または、Ａ君の保護者に連絡してから行った対処策だと思います。 それから「ゆるい」と感じる保護者だけでなく、「一人の生徒をなんであれつるしあげるとは何事だ！相手は小学生じゃないか！」と、クレームする保護者もいるのです。（みんな同じ感覚ではないのです） そしてそこまで行ったということなら、おそらくその担任の先生や学校は、少なくてもＡ君の親には連絡したと思いますよ。（ただこれは想像です。この手の保護者は、何度電話しても、訪問しても、手紙を送っても、連絡ができずに「不在」を決め込んでいる家庭もありますから・・・。また、さらには他のせいにするだけで何も改善しないどころか、逆に他の保護者を攻撃したりする場合もあります。色々な方がいますから・・。） ＞子供の関係の同級生のお母さんにこの事を言っても、見守りましよう。とかうちは大丈夫だからといって関わりたくないような雰囲気です。 他の保護者の方々は、貴女と感覚が違うということですよね？前述のように、それぞれ感じ方、考え方は千差万別なのです。「ゆるい」と思う人、「やりすぎ」と思う人、世の中はさまざまなのです。 とりあえずご質問者さまが学校や教育委員会に報告したことで解決したなら（１日で解決した、いうことなので）、やはり「見守りましょう」がよいのではないでしょうか？ Ｈ君もＨ君のお母さんも、他の保護者の方々も、今後２年間はその学校で供にＡ君も生活するという現実を考えて、今回はこれ以上事を大きくしてほしくない気持ちかもしれません。 もしかしたら・・・ですが、Ａ君は精神発達障害（一種の病気のような）をもっていて、親御さんも困り果てていることも考えられます。そのことを他の保護者もなんとなく気がついているのかもしれませんし。 色々なケースが考えられますから、とりあえず小康状態なら様子をみて、またＡ君（繰り返す可能性は高いと思います）のことが、目に付いた時点で、行動なさってはいかがでしょうか。 お嬢さんには、このタイプの子供はどこにも少数ながらいるので、うまく対応して被害に遭わないようにすること、我慢が必要だということを教える機会にしてはいかがでしょうか？ 大人の社会でもいますからねえ。満員電車にのっても、道路を歩いていても、普通に買い物していても・・。子供の世界には限ったことではないと思います。大人になると警察に捕まり、そのために警察があるのだと私は考えていますが。子供は大人より未熟ですし、男の子は特に他人をバカにしたり乱暴だったりします。
厳しいようですが、覚悟してください 甘いです あなたの両親について、そこには同情します イマドキ高卒では厳しいかもしれませんね でも、あなたは自力で状況を打開するほか選択肢は残されていません ここで質問したのも生温い同情を求めて質問したと思いますが、それでは意味がないので少し厳しく書いておきます 誰かに頼ったら解決できるとお思いでしょうがそんなに甘ったるく現実は出来ていません 私もそういう経験があります。本当に大変だと思うし、苦しみも良く分かるつもりです でも最後に頼ることが出来るのは自分のみです 強い意志がなければ今のままです。決意してください。いかに厳しい道のりでも進まなければ苦しいままなんですよ
先生は、ただ問題を自分で処理したくないから、あえて無かった事にしたいんですよ。 それに、学校の先生は何もしてくれません。 悪口を言った生徒に問い質しはしますが、その子は先生や親の前では当然嘘をつきますよ。 それを待ってましたとばかりに、便乗するんです。 私も、小学１年から中学３年の卒業まで、酷く陰湿ないじめに遭っていた経験があります。 だから、学校の先生の事はよく分かります。 悪口の内容を忘れたくても、忘れられない気持ちはよく分かります。 だから、あえて無理に忘れようとしなくても良いと思います。 何故なら、逆にその気持ちが負担になるからです。 もう私は、高校も卒業して社会人になっていますが、今でもあの地獄の日々は、忘れられません。 その代わりに、たくさんの趣味をして頭の中を楽しい気持ちで埋め尽くすようにしています。 楽しい事をしている時は、現実を忘れられますから(*^ω^*)
自分は、2008年に派遣切りに遭い、その派遣先ではそういう イジメはなかったのですが、派遣同士の派閥みたいなものは あった感じがありました。そして、2009年にやっと派遣会社に 次の所を紹介されたと思ったら、そこに居た正社員が問題で。 教え方というか、「派遣になんか教えられるか！」とか　なんか 自分のいるポジションを狙われるのではないかと思ったので しょうか・・・。そんな威圧感を 感じて、その日に見切りを付けて辞めました。昨年、2011年の7月 くらいに別の派遣会社から紹介されました。そこは、新しい人が 続かない現場でした。長く居る派遣や正社員が新人イジメをして いる現場だと数時間で分かり、相談の上辞めました。 派遣会社はいろいろありますが、特に製造系の派遣会社の 担当は、親身になって考えてくれていないと思います。 辞めたら別にいい、いくらでも人は居るから状態ですので。 使ったら切り捨てる。これが派遣の実態なのでしょう。 そういう派遣を使っている会社も悪いと思いますけど。 ２ちゃんねるでも、派遣イジメが流行っている　との 書き込みもあり、真実かどうかはわかりませんが、 私は、2度と派遣では行きたくなくなりました。 時間の無駄ですし、その為に気を使うのも勿体無い。 本題に戻って＾＾；他の方もおっしゃている通り、ICレコーダーを 忍ばせて録音したほうが良いですし、証拠として十分 立証は可能です。弁護士さんに相談して、裁判にかけて くらい問題にしたほうが良いと思います。国会で取りあげても 役立たずな内閣では何の解決にも向かいません。 共産党が散々、派遣関係の問題を国会で述べても 問題視されていないのが実態です。 派遣の方々が一致団結して、デモを起こしたほうが よいのかもしれません。 「派遣イジメをやめろ！」と。
「スルーする」っていうとなんとなく意味ありげに聞こえますが、（Ａ）さんからしたらスルーされたら無関心と同じかなと思います。他人の正義感が見えて来た時、やっぱり悪口を書かれた人は嬉しいんじゃないですかね。 指摘しても終わりそうにない状況になってしまったとしても、「冷静であること」が何かを生む場面と、「熱くなること」が何かを生む時と２通りあると思うんです。 たとえば言い合いを続けても悪口が収まらなかったとします。でも（Ａ）さんは（Ｂ）さんの情熱に心動かされて深刻に悩まずに済むかも知れない。或いはこれを切っ掛けに（Ａ）さんへの本格的なイジメへのスタートを、（Ｂ）さんという他者が出て来たことで悪口を投稿した者の集中力がブレて結果的に阻止出来たのかも知れず何がしかの効果があったかも知れませんよ。 対して「スルー」は誰もが相手にしなければ悪口を言う方もつまらなくなってやめる、という考えなのだと思いますが、中学校でこうした論理が通用するとは思いません。 一般サイトの大人達が使う類の言葉やルールを中学校の学校掲示板で引用しても、周囲の反応とちぐはぐな結果が生まれてしまうと思います。第一中学生でスルーなんてしてたら、熱くなる時などこれから一生ないんじゃないですかねｗ　それじゃ余りにも人生平坦過ぎてつまらないですから、次回は是非（Ｂ）さんと共に燃える正義感を養い、一緒に盛り上がって欲しいですね◎
私も２０年以上前になりますが 始めて入社した会社の面接官に「分からないことがあったら 何度でも質問していいからね。」と何度も言われたので その言葉を真に受けてしまい、実際に入った経理課で 「同じ質問は２度としてはいけない。」と初日に釘を刺されて 愕然とした経験があります。 面接官の言葉はアテにならないということです。 あなたも「働きやすい」「仲が良い」という言葉を真に受けてしまい きっと態度にも無意識に出ていたのかもしれません。 こういう無意識って一番怖いですよね。 ＞皆さんにとっては常識なのでもちろんマニュアルなどなく、調べようがありません。 どういったお仕事なのか分からないのですが、マニュアルが無いのなら あなたが作ってみてはどうですか？ 皆さんのされている仕事を見ていて、少しでも勉強になることは メモしたり、どんな小さなことも見逃さないように心がけます。 メモしたら、それを見てマニュアルを作っていくんです。 取引先や担当者リストも自分でメモしていくうちにいつの間にか 出来上がるでしょう。 ＞こうやって仕事を覚えていくのは一般的に普通なのでしょうか？ 私の場合は、同じことを聞くとかなり冷たくされましたが １度はちゃんと教えてもらえたので、自分でマニュアルを作ってました。 その後別の課に配属になった時は、「仕事は体で覚えなさい」と言われて またまた衝撃を覚えました。体でって一体？？って感じですよ。 人にいちいち聞くんじゃないよって意味だったんですね。 人がやっているのを横目で見て盗めってことだったみたい。 ずっと長く勤めている人にとって、仕事教えるのはかなり面倒臭いのかも。 ＞私はどうしたら良いのでしょう？ とにかく、出来るだけ自分の力で何とかしてみて それでもダメなら大恥を覚悟の上で質問してみる。 質問した内容はメモを取る。 私が勤めだした頃は、まだまだ自分達でお茶をいれたりして いたので、何もすることが無かったりしたらお茶を入れて みなさんに出したり、朝は誰よりも早く来て掃除したり してましたが、今はそんなの通用しないのかな？ とにかく参考ていどに読んで下さったらと思いました。
学校の先生はクラス組む時に、合いそうな子同士になるよう必死に考えてくれています。 それでも合わない子と一緒になってしまったら、先ず不安を先生に話してみましょう。 浮いた時味方になってくれますよ。 後はクラス意外で楽しめる場所（部活など）を探したり作ったりしましょう。 学年で一人でも仲良しが居たら、休み時間その子と会う事を楽しみにしてもいいんです。 嫌な事を見つめると苦しいので、楽しみたくさん探してくださいね！！
たぶんサイコパスが、悪口、嘘であなたを悪者に仕立て上げていいます。 サイコパスの協力者は、悪気があるか、人の噂を無条件に信じ込みやすい人か、洗脳されて積極的に手を貸すタイプです。また、自分がターゲットになるのが嫌なので仕方なくサイコの見方になるか傍観している消極的なタイプだと思います。２から３割の人はサイコパスに手を貸すことはしないでしょう。 この手のいじめは上のように共通している構造があると思います。 一人のサイコパスがいて、その協力者が周りにいて、いじめを加わる人が多数になった状況です。 サイコパスは、執着心が異常なのと改心しませんのであなたがいなくなる迄、いじめは続くと 思います。サイコパスをその組織から隔離してしまうのがもっとも良いと思えますが、まだ、社会的に は難しい状況だと思います。学校は、担任も含めて公務員体質なのでいじめで死者がでてもいじめの存在をなかなか認めようとしない場合が多いと思います。 サイコパスのことを調べてその特徴や精神構造を知ると感情的に悲観することも 少なくなると思います。私も将来的にサイコパスを見分けられるようになるのである意味、 経験が役立つと思います。まず、日記帳などを作って毎日の出来事を記録しておきます。 何かあった時、自分に有利な状況を作ることに記録（証拠）は大事だと思います。 対策としては、サイコパスと協力者の挑発に乗らずに気楽でいること。 あなたが、サイコパスの前から姿を消すか、サイコパスの首謀者をあなたの前から消す方法を 考えたほうが早道になると思います。 難しい場合、親に相談する。 先生の人格が信用できそうなら相談する。 カウンセラーに相談する。 公的機関を利用する。人権相談所。記録した証拠を持って行く。 弁護士に相談して、相手を訴える。証拠、記録したものを持って行く。 あなたの立場を理解してくれる友人、味方を作りましょう。 それといじめなんかにめげず、がんばりましょう。
こんにちは、たくさんの方があなたを元気づけようと投書されていますので、私からは、特別なことは言いませんが、せめて”ありがとう”の一言だけでも。旦那さんが帰ってきたら”ありがとう”と。娘さんが今日も元気にしていてくれたら、ありがとう　と。それで、旦那さんが、娘さんがうれしい顔をしてくれたら、あなたが元気になるんじゃないですか。余計なことだったらごめんなさい
相手の方や叔父さん夫婦の人格がわからないので何とも言うことは出来ませんので少し私見が入ってますがあしからず。 あなたの言い分は非常に論理的で正しいです。それは非常に誇ることです。ただ日本人の社会的性質をとらえどうやったら自分が被害を被りにくいのかを考えて行動することが非常に重要です。折角別の学校に移っていたのにまたいじめられているのでは意味がありません。自分を抑えて上手く演じるのも一つの処世術です。また新しい学校に行くのかどうかはわかりませんがそこではよく考えて行動してみたらどうでしょう。 叔父さん夫婦については多分私と同じように自分を抑えて非論理的でも空気を読んだ方が身のためだということを伝えたかっただけで別にあなたのことを脅かそうと意図して発言したわけではないはずです。 なんかすごい保身的なことを書いて不快に思われるかもしれませんが参考にしていただければ幸いです。
そもそも「いじめ」とは集団が１人に対して、明らかに嫌がらせをすることで成り立つもの。皆から悪気なく嫌われているのもいじめになるかどうかは微妙ですね。 本人の思い込みも多少あると思います。 私自身も昔から悪口を言われやすい傾向があるみたいでした。小学校の頃は太っていて、どんくさくて運動会などでは何時も迷惑をかけてたので皆をキレさせていたよう(笑) そこで、「ちゃんとして！」と集団で指摘されたり、私に分からないように陰で「少し痩せればいいのにね！」と噂されているだけならいじめにはならないでしょう。 しかし本人を目の前にして集団で「デブ」「汚い」と言ったり、物を隠されたり、ムカツクという理由から殴る蹴るの暴力をされたり、机に足跡を付けられたり、虫の死骸を置かれたりといった内容は明らかに「いじめ」になります。 そんな事もあって私は痩せてそこそこキレイにはなりましたが、社会に入ってからもやっぱりイジワルな人っていますよね。 それが法律に引っかかるような内容ならば「いじめ」として成り立つ思います。 例えば本人に「デブ」「ブス」と言う→侮辱罪、セクハラ。 唾をかける、殴る→暴行罪、傷害罪。 微妙なのが集団無視やチクリですが。社会に入ると仕事の出来ない人がこういった仕打ちをされるかと思います。 私は今の職場にて、同期の１人とあることで仲が悪くなってしまい一時期、同期のほとんどの人達から無視をされたのですが その他に聞こえるように酷い悪口を言われるようになったので上司に相談をしたところ 悪口を言う張本人は後に辞めていきました。 同期で普通に話をする人はいるし、私自身特にいじめとは認識しておらず一部の人間からたまたま嫌がらせを受けたと思っています。
人違いでしたか。こちらの方と全く同じ内容なので、同一人物かと。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7210337.html（某） ＞私の知り合いで離婚して元夫に男の子二人を取られ 　彼氏が居て、一度喧嘩したことが無いらしいです。 　そんなのに…人をいじめて会社を追い出したんです。 http://oshiete1.nifty.com/qa7285061.html（質問者様） ＞その女性は、バツイチで元旦那に二人息子取られて 　新しい彼氏が居て今は、一人でアパート暮らし？をしているようです。 http://www.mag2qa.com/qa7180224.html（某） ＞派遣で働いていた時に当時私は好きな男性が居ましたが… 　その男性から相談された別の派遣会社の女に、ある事無い事 　噂話陰口悪口あの子頭がおかしい等言いふらされて 　集団無視を仕向けられました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7280132.html（質問者様） ＞私が誰かを好きになると相手の男性が他の人達に相談して 　私が一方的に悪者されて悪口陰口噂話をされて集団無視をされて… 　会社を追い出されます。毎回です… 似た状況の人もいるものですね。 しかし『毎回』となると、つい質問者様に問題があると思ってしまいます。 http://otasuke.goo-net.com/qa7196603.html（某） ＞自分よりも気の弱そうな人を見つけて同じ事をしてもいいと思いませんか？ ＞私が加害者側になってはいけないという決まりや法律はありますか？ こんな質問をした後、退会して名前を変えてまで同じ質問されませんよね。 大変失礼いたしました。
苦しいと思われている方が、脱け出す為の強い意志を持ち、明るい希望を持つ事が手がかりになると思います。単にそこから逃げるだけではなく、これから先の生活の不安や寂しさを考慮しながら相談してあげて、人間は本来笑いながら、花一輪咲いているのを見て和む気持ちになれる事にも、感謝しながら安心して暮らせるものだと話してあげて下さい。ただその方が、今の生活から強く抜けたいと思わなければ、難しいと思います。逃げるだけではなく、その先の暮らしのメドが本人にも重要ではないでしょうか？我慢の生活に慣れてしまって居る事と、それは間違った我慢である事を認識しないと無理だと思います。人と比べるんじゃなくて、私は日々幸せを感じて笑って暮らせてるか？が大切だと思います。
ストーカーに多いタイプ： 感情のコントロールができない人 自己中心的な人 プライドが高い人 自分に都合のいいように物事をゆがめて解釈する人 他の人に責任転嫁する傾向のある人 暴力的な行動を取る人 嫉妬心が強い人 他人への迷惑な行動を自分では自覚できない人 男性ストーカーの場合、女性蔑視の傾向がある人 学校や会社で孤立している人 家族内に暴力・家庭不和などがある人 いまいまの件と 過去のイジメの件との関連の有無は なんとも言えませんが とりあえずは、ケータイの番号を変え、 自宅の一般加入電話の番号も変えられると よろしいのですが、それが無理な事情がある場合は、 番号通知してくる電話以外は、着信拒否する設定にしましょう。 遡って、時系列に、被害メモを書いて、 それを提示して、警察の生活安全課で 相談してください。 相手からの電話を録音しておけば ＮＴＴで、どこのエリアからの電話であるかが わかります。電話番号がわからなくても、 かかってくる地域がわかれば警察の捜査の 参考になります。相手の行動がエスカレートする場合などに 備えてシッカリ録音して、録音をキープしておきましょう。 （できれば住いを変えるのがいいのですが、録音があれば、 先輩、後輩、同窓生などに聴いてもらえば犯人が判明する かもしれませんしね） 女性のお友だちにも住いを教えたりしないで、 生活を読まれないように、暮らしの時間帯も変えましょう。 通学 or 通勤先からの帰路を毎日、変えたり、 徒歩の際には、頻繁に、後方を振り返って見るなど防犯に勤めましょう。 後方の写真を撮っておくのもいいでしょう。 定期的に、人ごみの写真を写してキープして おけば先に行って参考になります。 いまの住いに誰かを招いたことがある場合は 盗聴器のチェックをしてください。コンセントに 見覚えのないモノが差し込まれていないか 確認しましょう。誰かを泊めた場合は、コンセントの 止めネジ周りに他と比して違和感がないかも 確認してください。特に、かげになっていて 見えにくい、ベッドや空調機器の周囲をみてください。 防犯の意味で 男性ものの洗濯物を干して置いたりする 女性がおられますが、 何らかの不信感を覚えたら、直ぐに、 自治会長さんや警察官に相談しましょう。 これからは 自身から名のって来ない人とは 電話で話をしないようにしましょう。 親御さんにも言いましょう。 また何かがあったら質問してください。
何処でモラハラにあっているの？何時・何処で・誰が・何を・するORした。これを書いてください。
<包装をすれば、なんでこれ曲がってるんですかって まずはストッポッチを持って計測しましょう,いった人に手本を見せてくださいといい本人にやらせてみましょう その時間を計測してください　で貴方はその計測時間よりも早くできるようになってくださいね これで相手は何もいえなくなります <はいって言ってましたよね？分からないのにはいって言うのやめてもらえませんか 日本には言論の自由があり法律にふれなければ何をいってもだいじょうぶなんですよ 貴方に対して言葉に難癖つけることは許されていません <値札早くはがして頂戴とかとにかくもう はがす理由は存在していません,売値が100円だとすればその上に95円とかつけたりその上に90円を つけたりして売値として普通に売られていますよ <本当に耐えられないです。だれかアドバイスください。 まずはいった相手は人間でしょう　その人間には住所があり家族がいるんですよね それでしたらもう貴方か確実に勝てますよ　何を弱気になっているんですか
<基本的に私の全てを認めていない（頭が悪い、無知、性格が悪い、常識がないと言う、誰からも嫌われ者扱い、悪人扱い、ク<ズ呼ばわり、触れられたくない問題に触ってくる、他人は褒めるが身内は褒めない） 貴方を大切にしてくれない人とどうして一緒にいるのですか　ストレスを感じているからどうにか現状を変えたいんですよね それでしたらどこでも貴方の居心地がよい場所にいけばよいではないですか,親戚は貴方を扶養する義務があります 親戚の家に退避すればよいではありませんか　簡単でしょう。 <（多分そのせい？葬式など親戚の集まりがあっても知らされず、事後報告のたび怒っている。離婚歴あり、子供や親戚連中<,とは絶交状態で向こうが悪いと言う、兄弟とは付き合いあるが気は合わない） 冠婚葬祭などは宗教ですから,その人が違う宗教に入っていれば,参加したくても参加できないんですよ それに個人的感情と冠婚葬祭とは関係ないことてすよ,つまり何らかの問題があり　親戚はその人を 敬遠しているということてすよね <この人に友人関係をだいぶ破壊されたんですけど…ボロボロです 友達なんて他人でしょう　友達が貴方を食わせてくれるんですか　 いざとなったら確実に見捨ててきますよ 既に困っている貴方に対して何もしてくれませんよね　何もしてくれない人に何を期待するのでしょうか 本当の友達なら貴方の為なら何でもしてくれますよ
親戚によく警察にお世話になってる方がいて、その方とけっこう前に話したことですが… 「殺すぞ」 って殺人未遂になるってききました。 殺すことを予告して、行動にはうつさない。 立派な殺人未遂だ、と言っていました。 ずいぶん前の話ですから、今はどうかは知りませんが…
嫌われている代表的なものに黴菌があります いっけん無ければいいような黴菌も本当は必要なのです この黴菌のおかげで本当に体が機能しなくなる前に 痛みという形で教えてくれているのです いじめてくる人も 「このままでは、この世に適応して行けなくなりますょ」 と教えてくれているのです もしも、いじめられなければ 自分の欠点など気ずかずに 「なんとか治したいです」とか考えないはずです もしも自分の欠点に気がついていなかったり 一人で考え込んでいたならそのことが問題なのですが 私の意見ですが、このままでいいと思います 理由は 自分の欠点がすべて分かっていることと 何とか治したいという気持ちがあるからです そしてここに投稿したからです 悩みは誰かに相談したら時から解決に向かおうという 自然の力が働いてきます できれば、どんな人でもどんな事柄にでも すべてのものに感謝の気持ちを持ってすごしていれば 少しずつ良い感じになってくるはずです
「味方」にしちゃえばいいと思います。 「不良の仲間になる」のとは、少し意味が違いますよ。 オジサンも、小学校・中学校の頃は、体が小さくて「イジメられっ子」で「泣かされ坊主」でした。 特に、中学校は柄が悪くて、「番長」と呼ばれる「怖い親分」みたいな奴が幅を利かせて歩いていたモノです。 オジサンも、番長が怖くてビクビクしていたのです。 番長が眼の前に現れて、こちらに近づいて来るダケでビクビク。 すれ違う時に、呼び止められてビンタでも喰らうんじゃ無いかとビクビク。 でも、親父に言われました。 『ビクビクするから、却ってイジメられるんだろうが・・・。 ケンカして適う相手じゃ無いなら、最初からビクビクする必要も無かろう。 相手を敬えばいい、拝み奉ればいいだろう』 と、言われて「ハタ」と気が付いたんですね。 (・▽・)o: それから、私は、番長とバッタリ会ったりする度に、直立不動の姿勢を取って、頭を下げる「最敬礼」をするコトにしました。 すると、番長が私に言って来ました。 「お前、何で、俺に向かって頭を下げるんだ？」 私は、すかさず言いました。 「はい・・・。◎◎さん(番長の名前)は、強いですから尊敬してます。 それに上級生ですから・・・。 だから、頭を下げるのが、当然の礼儀だと思ってます」 すると、番長さん、よほど「いい気持ち」になったのか、 「お前、1年生か？、名前は・・・、★★(私の名前)・・・。 よし！、何か有ったら、俺に言って来いよ」 と言ってくれたのです。 その数日後、私は、他所の中学生の不良に「カツ上げ」されて泣かれました・・・。 (^^; それを番長に報告すると、その番長、その中学校に「殴り込み」に行って、その不良どもを「コテンパン」にやっつけてくれたのですね～♪。 それからと言うモノ、その不良どもは、私を見るだけでコソコソと恐れて姿を隠すようになりました。 (ザマー見ろ・・・((^┰^)) 勿論、私だって「乏しい小遣い」をやりくりして番長に「付け届け」を欠かしませんでした。 我ながら「セコイ戦法」とは思いますが、 ★「長いものには巻かれよ」 です。 ただ、頭を使って「まかれた」方がいいですよ。
こんにちは。 やはり、モテるということが一番の原因ではないでしょうか…？ おそらく嫉妬心からだと思います。 自分がモテないから、モテてる人が気にくわない、ということもあると思います。 他にも、声のトーンや態度が男女で違うということも、嫌われたりする原因の１つだとたまに聞きます。 私は中３で、このような話は同級生たちと話していてよく聞く話です。 私はまだまだおこちゃまなので、役に立たないかもしれませんが、頭の隅にでも置いて頂けたら光栄です^^
その人は、私生活面で、 マイナスのエネルギーを抱えていて、 攻撃性の置き換えで 質問者さまに、そうした対応をしたのではないでしょうか。 凡庸な教師はただしゃべる。良い教師は、説明する。 優れた教師は自らやってみせる。そして、偉大な教師は、心に火を点ける。 　　　　（ウィリアム・アーサー・ワード） のような先生に出会えるといいですね。 その塾の先生は、凡庸な教師にも及ばない感じがしますが、 この際、ウィリアム・アーサー・ワードの言葉を添えて、 ハガキに感謝の言葉を書いて送ってあげませんか。 その塾の先生のような人を、マイナスの恩人とおもうことが できれば質問者さまは進化したことになります。 マイナスの恩人は検索してみてください。 人格障害（＝パーソナリティ障害）で検索すれば その塾の先生のことがわかるでしょう。 なお、後輩のために、 本社に告発するのは素晴らしいことですが それには何よりも証拠が大切です。
いじめられている方が、孤独にならないように傾聴して差し上げるだけ でも助けになると思います。自分の心に寄り添ってくれる若者がいると 感じるだけでも心強いと思います。
ヒップリフトとステップエクササイズを毎日１時間 内容はググって調べてね。 太ももの裏に筋肉をつければ　臀部は上に上がってすっきりしてくる 道具は何も買わなくてよい　階段か乗り台と床があればできる 臀部の脂肪をとりたいならバランスボールエクササイズだね。
簡素に… 学校では勉強が出来ないからいじめられ。 会社では仕事が出来ないからいじめられるのです。 本業を怠っている=怠け者 として世間は評価を下します。 出来ないながらも、一生懸命に従順に職務を全うしていれば、 いじめられることは、まず有りません。 ですので、一気に問題を解決しようとはせずに、 毎日、やるべきことを黙々とこなして行って下さい。 その積み重ねがあなたの評価に繋がります。 もしかしたら、容姿？とか、 性格に問題アリ？と、色々と思考を巡らせるかもしれませんが、 それは二の次の話です。 今日、一日を誠意一杯頑張ってみてください。
反省していらっしゃるようですが、相手の女性は恐怖心を払拭できていないわけですから、彼女の気持ちを思いやって距離を置いてあげましょう。 仕事で接しなければならないこともあるでしょうけど、それ以外は彼女がどんな冷たい態度でも理解してあげて下さい。 個人の性格にもよりますが女性は嫌悪感を持つと好転することはまずないです。 それこそ命を救っただの（ドラマっぽいですが）、よほどの事が起きなければ無理です、言い切ります。 空気が悪くなるとおっしゃってますが、彼女の側からしたらどんな気持ちでしょう？あなたが逆の立場だったらどうですか？ 関係回復を願っているようですが、その執着に似た気持ちがストーカーへの分かれ道だと思います。 心外でしょうが関係回復は無理強いしないほうが賢明です。
そんなにいろいろな人に何度も不細工と言われるなら、あなたは、実際に少なくからず少しは不細工なのでしょう。 もし、あなたが自分の容姿を自分で悪く思わないなら、そんなこと言われても冗談だと流して気にしないはずだ、しかし、あなたは気にしている、ということは少なからず自分の容姿をどのレベルか理解しているはずだ、 奴らは真実をキミに教えたのだよ、ただそれだけ、そのおかげで自分のことを客観的に見れるようになった、裸の王様でいたいのですか、真実を教えてくれた人達に復讐はよくない、ムカつく気持ちも分かるし傷つきますよね、確かに、人が傷つくことを平気で言う奴は悪いが、でも責めるなら自分の容姿に対してにしたほうがいい、だって少なくとも少なくとも原因は自分にもあるのだから、普通はそうする、なかにはそうやって親を恨む人もいるが。
私見になりますが、一般的に親御さんもお子さんもある意味『学校中毒』になっていると思います。 学校で起こっていることが全てであるような…。 確かに一日のうち半分以上の時間を過ごすのが学校なので、 そこに神経が集中してしまうのは無理もありませんが、でも、基本は『家庭』ですよね。 学校は勉強をする場です。 しかし、学校の先生が教えることに対して熱心さがないと、 子供たちの意識も他の方向にそれて行くと思います。 その気もちの緩みがいじめとか、余計な方向にそれて行くのだ、と感じております。 私の親戚の子供に今現在、中(3)の子供が二人いますが、 彼らの母親は特別教育ママと言うわけではないけれど、 中(3)になったら受験勉強があるんだということを子供達に予め伝えておいたため、 本人たちも中学は単なる通過地点だと言う意識を持っているせいか、 いじめをすることもされることもなく過ごせているようです。 ですので、御嬢さんには違った意味でのモチベーションを与えてあげてみるのは、 いかがでしょうか？ 塾にいかせるとか、好きなお稽古ごとをさせてあげるとか、 あまり学校だけに意識を集中しないように親御さんが上手に方向転換をしてあげれば 良いのではないか、と思います。 学校には、色々な価値観を持ち合わせているご家庭のお子さんがいる訳ですから、 いじめられることもあれば、いじめてしまうこともあるのが常です。 だからこそ、自由にコントロールをすることは難しいかもしれませんが、 お子様にとって、学校以外のところで何がベストか考えてあげることも、 親としての一つの役目なのではないでしょうか？
類は友を呼ぶ ということで そうした人を引き寄せるオーラが 質問者さまから放散されているのかもしれませんね。 これからは、 質問者さまが望むような人だけが 寄ってくるような類を醸成するように しませんか。 ジョハリの窓 で、検索するなどして 研究してみるのもお勧めです。 被害ノートをつくって 遡って、時系列に、記録しておきましょう。 で、長い年月、大切に保管しておけば 何らかの役に立つでしょう。 《いじめられたり無視されたりするのも、注目されているってことですよ》 　　　　　（梨木香歩 『西の魔女が死んだ』） 質問者さまは無視ではなくて逆に関心を持たれているようですが、 大名牟遅少那彦名のいにしへもすぐれて好きは人嫉みけり （与謝野鉄幹） のような、妬まれていることはないでしょうか。 その人にとっては質問者さまから受動的攻撃を受けている感じ がするのでしょうけれど……その人の羨望心など インフェリオリティ・コンプレックスを刺激しているような、心当たりは ありませんか。なにかしら、有る筈なんですけどね。 保健室の先生、担任の先生たちと その辺を研究してみませんか。
<インターネットを始めた私はチャットで名古屋は住みにくいみたいなことを書いてやりました これが地元を溺愛している名古屋<の人の怒りに触れたらしく　すぐに特定され インターネットというのは回線に接続していますのでハッカーからしてみれぱ侵入することは簡単なようですね しかし,相手は海外経由かほとんどです。 <見ず知らずの男に殺すぞと言われたり実際に襲われたりしました また会社の周りで 悪口を言いふらされていると言う情報も<入って着ました 貴方が何かいわれた　何かされたとしても　証拠がなければ貴方の妄想とかいわれてしまいますので,誰にも証明てきる ように録音や目撃者を確保することは重要です。 < 集団ストーカーを行っている宗教がテレビで問題になっていましたが ストーカーというのは特定した人が特定した人物につきまとうということですよね,宗教だと断っても同じ信者の 違う人,断るとまた,違う人というように続いていくことは否定できません。 相手が組織的に連携しているとなれば,それに対応できる情報提供を積極的にして周囲に感心を持ってもらう ことは重要です,貴方の立場ということもあるのでしたら,信頼て゛きる人に目撃情報になってもらえるよう根回し をする,市町村であれば,近年は不審者情報を積極的に公開しています。
辞められる立場であれば二人きりの時にでもひっぱたいてやればいいと思います。 あるいはヒトのいるまえで怒鳴りつけてやればいいと思います。 しかし、そういう愚かな先輩はかならずそれなりの報いが来ます。
学校だけが人間関係ではありません。 他に自分がのびのび出来るところを作ってみては如何でしょうか？ 何でもいいのですが、そうしたら学校生活も乗り越えられるのでは？ 学校のお友達なんてたまたまの寄せ集めでしかありません。 そこら周辺に住んでいた人たちが、近くにそこを選んだのか わざわざ遠くからそこを気に入ったのかです。 スポーツジムの会員全員に嫌われてもやめるだけで済みますし、 その地域で嫌われても引っ越せばなんとかなると思います。 ただ、学校となると最低、学年が終わるまで通わなくてはなりません。 他の団体では自分は安全であるし受け入れられていると思えていれば 信じることもできるのではと思うのですが。 参考にしていただけると幸いです。　
　こんにちは。生き方、死に方について、私もとても 悩んだ経験があります。私も、生い立ちから説明しますと 弁護士と教師の間に産まれ、裕福に育ちましたが、弁護士の 父が不動産屋の借金の保証人になり、２０億の借金を背負い 小６のとき母かたの実家に暮らすことになりました。 両親は離婚し、兄は家庭内暴力（とくに私に対して） 私はうつになり、不登校、不眠症の影響で、髪が抜け、 昼間でも幻覚、幻聴に悩まされるようになりました。 その状態は１８歳まで続き、一度は１６歳のころ、 ため込んでいた睡眠薬とアルコールを飲み、自殺を 図りましたが、２日後集中治療室のなかで目が覚め 、そのときに知り合った医師にカウンセリングを すすめられ、通うことに。アダルトチルドレンと 診断されました。その後通信制高校に通い、 なかなか卒業できずにいましたが、自分を変えて 自分の力で生きていきたいと強く思い、牧場での 住みこみバイトや、ありとあらゆるアルバイトと 経験しました。２０の頃にはバイトでためたお金 で一人でインド旅行をしたり、ピースボートの 事務局で知り合った友人とアフリカへ２カ月の 旅に出たりもしました。そうやって、自分と戦い ながら、無気力な精神、力のでないからだを奮い立たせ 、一生懸命自分の力を取り戻していきました。 両親とも長い時間かけて関係を再構築し、 私はその後音楽大学を卒業、教育大学の大学院を 修了し、中学校でも勤務しました。 そして、今は大学で知り合った同級生と結婚し、一児の 母でもあります。 今思うと、自殺を図った１６歳のとき、それが未遂に終わった ことは、まだ生きなさいというメッセージであったのだと 思います。　いつかどこかで自分の経験は誰かの為になる。 けっして何一つ無駄ではない、いまはそう思えなくても きっと、私はそう思っています。自分を大切にしてくださいね。 あなたは大切な大切なひとなのですから。
「不幸の連鎖を断ち切るには具体的にどうすればよいのでしょうか」 に絞って回答させていただきます 私の場合ですが、ある時に友人から 「みんなが貴方の事を良い人だと言ってるょ」 と言われたことがある この時に一瞬ムカーと来たことを覚えています 何故だろう そのときは分からなかったけど数年人生を経験してきて 人から良い人だと思われることはその人にとって都合いいことであり 自分にとっては不幸だということに気がついたのです つまり ひとから「貴方は良い人ですね」といわれないようにする っということです 考えてみれば、性格が悪いのは、すべて他人です 自分のせいでは無いのです 他人の性格の悪さや欲で自分がクヨクヨするのはバカらしいとは思いませんか いったいその人たちが自分に何をしてくれるのでしょうか 自分がどんなに頑張ってもその人たちを変えることはできませんが 自分の考えをコントロールすることはすごく簡単です 焦点を他人の醜さにおくよりも 自分の目標にあわせて毎日を過ごしたほうが得策だというものです ひとから「貴方は良い人ですね」といわれないようにする 実際に私がそのように過ごすようになってからは ずいぶんと楽になりました 今では悪口など大歓迎でありますルンルン
べテルの家をご存知ですか？ 精神障ガイの方たちが精神障ガイについて研究しているところです。 一度本を読んでみてください
はじめまして。お疲れは出ていませんか？ 私はお母様と同じ年頃で体調を崩し5年前から3年間入退院をし現在も通院中です。 あなたの質問を読んで、私がお母様だったらと身につまされて回答しました。 体調不良の時、身体が思うようにならず私も周りから不愉快な思いを 受けました（いじめだと思う日もありました） でも入院して色々考えてみると、職場の人は私の態度（疲れた態度など）をみて 苛立っていたのかもしれないと思ったり、あの人も病気になりかけていて優しく できないのかもなど、体力の回復と共に思えるようになりました。 そしてあなたが私の娘なら、思ってくれる気持ちは嬉しいけれど、 私の事で、恨み心や腹いせがしたいと心を苛立たせる方が私は辛いかな？ そのおばさん達の持ち分に任せてほしいと思いますよ。 余談ですが、この年になると因果応報という言葉を実感することが 多くあります。あなたのお母様は、心豊かで人間らしい生き方をした人だからこそ、 あなたのような優しい人を育て、優しいお父様に看取って頂いたのだと思います。 そして、そのような人を苦しめた人は、あなたが手を下さなくても その人にとって、事柄は違えど必ず何かしらがおきますよ。 すぐではないかもわかりませんが、子供や孫に気煩いができ あの人の子供や孫なら（当然）…て言われるようなこともあります。 自分（おばさん達）の蒔いた種が自分で刈り取れることが一番幸せで、 周囲の事柄で刈り取るのは一番苦しいと思いますよ（これも経験と実感ですが…） あと、あなたがそのおばさん達（いじめた人）から心が離れた時、何かが 起きる（内面なことでも）ような気がしますよ（呪いじみて嫌な表現でごめんなさい） 私は、信心深くないので宗教的な意味はわかりませんが、長く生きていると そう感じることがあります（部下を見せしめに使いその人を失脚させた上司が、同じ道を 辿り失脚どころか世間から隠れるようなことに…18年後でした。それもその部下の目の前でですよ！） あと、疲れは1周忌を過ぎたころ出易いものです（私の母がそうでした） お父様の健康管理も注意して下さいね（されているとは思いますが） あなたが心穏やかに過ごされ、お母様に教えられたことを糧に素敵な女性に成長されますよう 祈っています。そして和やかなご家庭が続きますよう祈っています。 長文でごめんなさい。気分を害されたらごめんなさい。回答になっていないかも わかりませんが許してくだいね。
うちも同じような目にあっています。 滋賀県草津市の小４の男の子です。不登校中です。 支援クラスなので、２次障害を防ぐ為のクラスのはずなのに担任の心ない言動で非常に傷つけられ身体症状や退行現象などがで始めました。最初は無理に行きなさいといっていましたが居場所のない上にこのような身体症状まで出始めたので無理強いはやめました。 学校側（教頭）は証拠が無いのをいいことに、こちらが嘘を言っていると支援センターの人にも教育委員会にも言っているようで、なんと、親抜きで子供に事情徴収を支援センターの人を使ってすることになりました。 支援センターの方は昔から知っており嫌だとはいえませんでした。 細かくいままでの経緯を説明したいのですが、新学期始まってからずっとなので省略します。まとめれば幼稚ないじめ、いじりなのです。卑劣なのが他の人がいないとき傷つける言動をとり、いるときは聞こえないようにささやくので証拠がなくボイスレコーダも考えましたが、小４のぼーっとしている子供には扱えそうもありません。 事あるごとにやめてくださいと細かくお願いしてきましたが、すべて無視され、なぜ言った事と反対の事をされるのですか？『わかりました』とおっしゃったじゃないですか！といっても無言で何も言わない。 『おかあさん、こんなことやってたらしんどいでしょ』『私らは上のものに与えられたクラスを一生懸命やっているだけですから』　と意味不明の教頭の言葉。 教育委員会に電話しましたが、支援センターと学校に連絡をとってみますで終わりました。 色々検索していますが、みんな泣き寝入りしています。　腹が立ってしかたがないです　誰もみてない、そんな事言ってない、証拠がない、見に来てくださいちゃんとやってますの繰り返し。 誰にも知られないところで起きているのに見に行ってなんになるでしょうか！！！本当に馬鹿にしています。悪い先生はほんとうに陰湿で陰険でいやらしい悪魔です！！！それを身内同士で隠蔽してかばい合う恐ろしい組織です学校は！！！ 過去に担任が途中で変わったり転校で何度も先生が変わりました。その中で今回を含め２回目です！！先生不適切な言動の件で学校と話し合ったことが２度あります。、この学校の対応が一番最悪でした。そして、２回経験して見えて来たのは先生は最後は自分の身の保身の為に　言ってない　やってない　知らないで　何も記憶にはございませんを押し通しすこと。　息子はまるで嘘をついているかのように最終的には持って行かれることに気がつきました。 すべて、証拠なんです！！！　 保護者のいない先生と子供だけの空間で子供の証言だけではダメとはどういうことでしょうか！！！証拠というならすべての学校にボイスレコーダーやカメラを設置しないといけなくなります。 子供の世界でこんな大人の世界よりも陰湿で悪質なことが行われて、しかも密室です。門の中はだれにも知られない先生が独裁の世界。子供も親も逆らえない。おそろしいですよね。 日本の全国の保護者の方々は知っておられるのでしょうか、このおそろしい学校の体質を。 主様はすごいと思います。私も文科省にまでも訴えたいです。でも証拠がないのをいいことにこちらが嘘つき親子扱いです。できるかぎりのことはするつもりですが味方がだれもいません。 毎日一睡もできない程の怒りで毎日を過ごしながら子供の世話をしています。 子供の為といつも言っている学校が子供を不登校に追いやり、約束をやぶってもそんなことはしていない知らない。そのうえ、親を攻撃する為に子供の事情徴収。　許せない。 くやしいです。 こんな教育がなされたら日本はどうなるのかぞっとします。子供達がこれからの日本を作るのに。飼いならされた羊や馬のような人間を日本はつくりたいのでしょうか学校教育おかしいです。まるで昔の軍隊。 長々とすいません。怒りで頭が混乱していて。 お力になれるレスではなくてすみません。でも心から応援しています。負けないでほしい。私もがんばります。 もし一撃を与える事ができたら、教えてくださいね。
辛いですね… 私としては、一度じっくり、親と話してみてはどうでしょうか？ 親の立場からして、世間体とか、せっかく入った高校だからとかあるかもしれませんが、今のあなたの気持ちを話すと、少しでも動いてくれるのではと思ってます。 以前、私の娘が中学で嫌がらせを受けた時に、学校に行きましたが、学校は何もしてくれませんでした。 他の皆さんが言うように相談所にも行ってみたらと思います。 私も中学の時、イジメにあった事がありますが、毎日学校に行くのが憂鬱でした。 少しずつでいいから、出来る事をしていって下さい。 辛いけど頑張って下さい。 あなたに笑える日がきますように…
どうして君は友だちがいないのか (14歳の世渡り術): 橋下徹 私は３０代でこれを読みましたが、 とても心に残りました。 お勧めです。
私は絶対そんな同窓会に行きません！
小学生の頃、いじめっ子にしゃべりたいだけしゃべらせてから、最後に相手の話の矛盾をついた、、途端に閉口して以降何もしてきませんでした。 あれはスっとしましたー。 今だったら、人望がありませんね、の一言でしょうか。私のみならず、皆から全く信頼されていない事実を突きつけます。変人でない限り、ヘコむでしょう。 ああ、ちょっとひどいかな。 人を傷つけると、自分も傷つきますよね。
地下帝国で強制労働して反省しなさい。
「将を得んとせば、まず馬を射よ」と言いますからね。 まず、Nさんがどうしてそんなことをするのか、そこから謎をひもとく必要があるでしょう。 もしかしたら彼女は家庭でひどい扱いをうけているのかもしれません。 それを学校に持ち込んで、幸せそうなひとをねたんでいるのでは？ それを相手に真正面から問いただして、「あなたのやっていることはただのやっかみだ、こちとら変な恨みを買われて迷惑している。他人がうらやましいのはわかるけど、やつあたりも大概にしろよ」とその後輩に意気込せましょう。 あらかじめ、部活の先輩を味方につけておくことも忘れずに。 「いままで様子を見ていたけど、たしかにNさんはやりすぎね。ここは部活で、集団行動が大事な場所なの。もうちょっと考えて行動してくれる？」と先輩にも協力してすごんでもらいましょう。 Nさん以外のグループの人は状況によっては、Yさん側に迎えてあげてください。 「あなたたちもNさんに強く言えなかったのよね」と同情すればころっと寝返るでしょうから。 そうして、Nさんが部活にいずらい状況を作り出せば、自然とNさんは部活も辞めるでしょうし、学校にも来なくなるかもしれません。 そこまでする覚悟があれば、後輩と作戦を練ってあげましょう。
交番か警察署にかけこめばよかったですね。エスカレートする前に一度相談してみては？常習者かもしれませんし……。
怒りはあるとおもいます。同感します。いじめの中の、かつあげと言う行為は最低犯罪です。その人が医者になるとは、そうとうな悪医者だと思います。成績がよくても、社会的にはレベルが低いでしょう。いつかはしっぺ開始があると思います。（警察につかまるとか）まずは、自分の気持ちを安定にしてください。その人からすべて離れることが第一条件ですね。そして、新たな道で進むことが良いと思います。趣味があれば仲間がふえると思います。そうすればいやなことが忘れると思います。また、そういう相談専門の機関(医者）がいますので、勇気を持って相談に行ってみてはどうですか？友達がいたら相談にのるかと思います。あまり単独行為にならないようにお願いしますね。あまり参考ならないと思いますですが、人生を生き抜いてください。
戦場にいますか？職場ですか？ 鼻息荒くしたって、マニュアル読みあさっても 友達はできないよ。 肩の力抜いて、自然体でいこうよ。 もう、社会人でしょ？学生じゃないよね。 世界征服とか無理だから。職場征服も無理よ。 あなたを嫌う人もいる。それは、それでいいんじゃない？ 金かして！とか、お前不細工やな！とか、仕事に関係 ないこと言われたら、ハラスメントや！って、戦えばいいのでは？ 相手を認めよう。 そんで、仕事で負けないようにすれば、みんなあなたを認めるよ。 反撃する。とか、味方につけたいとか。。 大奥か！と、思います。 仕事して、真摯に生きて、人にやさしくあれば、あなたは頂点に立ちますよ。 計算はいけません。人のことに関しては。
イジメはひどいですよね。 相手とちゃんと話ができないので、辛いと思います。 でも、なんでイジメられているのか、質問者様自身にはその理由がわかりますか？ たいていはコミュニケーション下手なひとがイジメられるようになるのです。 質問者様は失礼ながら、コミュニケーションが下手なのでは、と思います。 人と会話するときに、自分の話ばかりしていませんか？ 相手の話を途中で遮ったり、「でも～」と否定から返答をしていたりしていませんか？ そういう人は話しにくいし、話していてつまらない、さらにいくとムカつく、と思われてしまいます。 わたしも昔はかな～り会話下手でした。 たとえば、みんなでテレビのドラマの話をしているとします。 そこに、そのドラマを見ていないわたしがやってきます。 しばらく話をきいているのですが、わたしは見ていないので面白くなく、「昨日はこんなお笑いを見ていた」といきなり話を脱線させます。 みんなは「空気読めよ」という顔をします。 昔のわたしはなんでみんなはわたしの話を聞いてくれないんだろうと思って、悲しく思ったものでした。 そういうことが繰り返されるうち、わたしは無視され、話の輪に加えてもらえなくなりました。 あるときから、わたしは相手の話に相槌をうつことに専念することにしました。 「へえ～なるほどね」 「ふんふん、それで？」 「すごいね、ほんとに？」 「●●ちゃんはどう思ったの？」 「それからどうなったの？」 だんだん相手に対して質問するようになり、相手中心に話を進めるというやり方を会得しました。 相手に興味をもってきくと、相手も自分に興味をもって聞き返してくれるのです。 学校は、勉強だけでなく、他人とのコミュニケーションを学ぶ場でもあります。 班行動は社会の縮図です。 独りで独立した班をつくっても、なんにもなりません。 つらいと思いますが、ピンチはチャンスだと思って、班に入れてもらうようにしてください。 そして、その人たちとうまくやれるように努力してください。 そうじゃないと、社会ではもっと生きにくくなります。 わたしは学生生活でそうだったので、今とても働くのに苦労しています。 上司の言うことには、まず「はい」という元気な返事をしなくてはいけません。「でも～」と自分なりの都合を言おうとすると言い訳に聞こえて、叱られます。 あいさつは必ずしないといけません。 朝会ったら「おはようございます」と笑顔でいいます。小さな声で元気なく言うと「あいつなんなんだ」と反感を買うことになるからです。 帰るときは「お疲れさまでした」。 報告・連絡・相談(ほうれんそう)は必ずやります。 独断で物事を推し進めると、とんでもないミスにつながったりするからです。 ほらね？ 社会で働くときは、もっとコミュニケーション力が必要になってくるのです。 わからなければ、会話に関する本を図書館で読みましょう。 それか、クラスのおしゃべり上手な人の様子を観察しましょう。 適度に周りの人に「あんたはどう思うの？」などと話を振っていると思います。 バラエティの司会者、とくに「さんま」さんなどはそういう話をゲストに振るのがとってもうまいと思います。 インタビュアーも話をきくのがうまいですね。 コミュニケーションとはなにか。 いじめられて辛い、ということに囚われていては、見えてこないものもあります。 これを機に、自分の他人へのかかわり方を見直してみましょう。 今は他人から否定され続けて自信を失っていると思いますが、少しずつ、一人ひとりとかかわりを持って行ってみましょう。 まずは、おじさん夫婦からでもいいです。 相手の話に親身になってきいてみる。聞き役に徹してみる。それだけで「おっ？この子なんか変わったな」と思われるはずです。 そうして自信を少しずつつけていきましょう。 そうすると勇気が出て、友達をつくるために人に勇気をもって話しかけると言うことができます。 あとは、見た目ですかね？ きちんと散髪に行って、毎日顔を洗って、歯を磨く。 いつも笑顔でいる。 あいさつをちゃんとする。 意外と基本がおろそかになっていると、それだけで嫌悪感を抱く人もいます。 小ぎれいで生活がきちっとしていれば、それだけで好印象ですよ。 自分を変えられそうなところはどんどん変えていきましょう。 それでもいじめられるのであれば、進学してメンバーががらっと変わるまではあなたの第一印象のイメージを変えるのはとても難しいです。 我慢して、次のステップのための準備期間にしましょう。 大学やバイト先のメンバーなど、環境が変わった時が、成果を試すときです。 自分では、嫌われる要素がなんなのかわからないことが多いです。 だから、そういうとき、他人から言われる悪口はとてもいい情報になります。 デブなら痩せればいいのだし、口が臭いなら歯磨きを徹底すればいい、眼鏡がダサいと言われたらコンタクトにすればいいし、髪型が変ならちゃんとした美容院にいけばいいのです。 ピンチはチャンス。 どうか自信を失わないで、自分を高めていってほしいと思います。
ホームではない場所で、文化も考え方も違う人々に囲まれ、注目されながら暮らすというのは、とてもストレスのかかることだと思います。心中お察しします。 既出ですが、私も自信を持つことが解決の糸口ではないかと思います。 アジア人差別が酷い地域にお住まいとのことですが、ここは発想を変えて、自分がアジア人であることに誇りを持ってみてはどうでしょう？ 私の周囲には色んな国籍の方がいらっしゃるのですが、どの方も母国に誇りを持っており、それ故出身のことでからかわれても、動じない方が多いです。「なんと言われようと私の国は素晴らしい、だから私は自分を恥じない」という感じで。 もちろん、日本の全てを好きになれというわけではありません。ですが、日本という国は世界に類を見ない長い歴史の国であることは事実ですし、白人さんが大好きなSAMURAI、NINJYAの国ですw 海外では日本食も人気ですし、まずは日本のことを知り、好きになることから初めてみては。 そして、からかってきたお友達には、逆に日本自慢をしてみてはどうでしょう？ あとは、ポジティブに生きるには、とにかく細かいことは気にしない！考えない！ 心配したり悩んだりしても、今から来年のことが分かるわけではありません。とりあえず、先のことは置いておいて、今自分が楽しめることに集中しましょう。 大丈夫、変わりたいと思う気持ちがあれば人は変われるし、ニュージーランドであっても、国籍に惑わされずあなた自身を大切に思ってくれる人は絶対にいると思いますよ。
はじめまして。似たような経験があります。しかも数回。ご心痛お察しいたします。こういった例はよくあることなのかな。よい解決策があるといいのですが私も模索中です。
虐めは楽しいからやるのです。 日常に不満があっても無くても、玩具を弄ぶのは楽しいですよね。それと一緒。 あと、会社から追し出したのは、あくまで楽しんだ結果であると思います。 虐めて被害者を精神的に苦しませて退職させる事を考えられる程の理解力があったら、被害者の心も共感できてしまって、虐めなんてできやしません。 もし、理解しつつ出来るとしたら、もはや人間じゃない。 ＞彼氏と一度も喧嘩したこと無いなんておかしいと思います これはきっと猫を被ってるんだと思います。 あるいは単に彼が優しくて彼女の性格の悪さに我慢してるか、あるいは相性そのものが良いから喧嘩がおこらないのかと。 ばつ１で子供いる女と付き合うくらいだから、男の器量が大きい確率が高いのかもしれないし、あるいは何も考えてない男なのかも。
<インターネット上に掲載する権利を有しているとの申告があった 権利を有している証拠を確認もせずに報告があれば関係ないとでもいいたいのでしょうか SNSを開設している自覚がまるでないですね トラブルが起きても感知しませんと　いっているのと同じですね 相手を特定するには警察が関与しないと個人情報はわかりませんから 通報してはいかがてすか,それには貴方の知り合いに問題のサイトで 目撃させ貴方であることを確定させる必要がありますね
こんにちは。殺したいほど憎い相手がいて、苦しいんですね。私にもそういう異性の相手がいました。相手にひどい事をされたのはもう３年程前ですが、痛みや苦しみはいまだに完全には消えてくれません。それどころか今でも相手について「すごく苦しい死に方をしてくれたら本当にスッキリする」とか、「あの人の化けの皮を公衆の面前でひっぺがしてやりたい」とか、心のどこかで思ってしまいます。でも、もう物理的に距離があるので、実行に移す事はなさそうです。今では大半の時間、穏やかに過ごせるようになりました。 lemonemさんの今の生活の拠点は、憎んでいる対象と毎日、もしくは度々会ってしまうような状況ですか？それか、会わなくても相手の動向が逐一耳に入る状況でしょうか？まずは、物理的に相手と離れたほうがいいです。年齢がわかりませんが、学生さんだと転校は難しいかもしれませんが・・・。就職しているなら職場を変えてみるとか。相手の家が近いなら引っ越しを考えてみるとか。 もう物理的な距離が離れているなら、毎日忙しくしてみましょう。暇があると、憎しみの感情を何度も反芻してしまうと思います。時間に追われて働くのはいい気分転換になります。それと、一日のうちにlemonemさんが心からリラックスできるような楽しい時間をつくってみませんか。大した事はしなくていいんです。好きな歌を、声に出して口ずさんでみたり、好きな本を読んで没頭したり。外に出て運動したり（個人的に、運動している瞬間に人を憎むのって難しい気がします）、散歩するだけでもいいです。少しの時間でもいいから、憎しみのことを忘れられる時間を作ってみる。それを毎日積み重ねる。その時間を少しずつ増やしていく。 憎しみを完全に捨てろとは言いません。lemonemさんがそれだけ苦しんだ証です。でも、そのことを忘れる時間を少しずつ増やしていく事で、きっとlemonemさんがラクになるはずですよ。相手はひどい人間なんでしょう？身近な人ほどその事がよくわかるはず。その人は将来身近な人から愛想をつかされると思いませんか。私はそう思いますよ。
こんばんは。 女性にとって、ましてや思春期の女性にとって、匂いや容姿についてネガティブな言葉を言われるのは傷つきますよね。 実際には彼の言う事を気にしないのが一番ですが、匂いなどは自分自身では分かりずらい為、匂っていないのに気になってしまいますよね。 でも、気にし過ぎるとストレスになり、本当に匂ってしまうので、ある程度は気にしないようにして下さいね。 それに、人間も動物ですし、生きていて汗もかくし、食事もするので、誰しも何らかの匂いはするものですから。 それでも気になるなら、彼が匂うと言ってくる原因を考えてみましょうか。 1．あなたに好意があり、わざと言っている。 2．彼自身が誰かにイジメられていたり、家庭でのストレスがあり、あなたに悪口を言う事で発散している。 3．これは聞いた事がある程度の情報なのですが、人間には相手のフェロモンなどの匂いを感じる事が出来、自分に近い遺伝子やフェロモンを持つ人間の匂いを臭いと感じる事があるそうです。 自分が思いつく要因は以上の3つです。 どの要因もあなたに問題があるわけではなく、相手に要因があるように自分は思います。 だから、ストレスになってしまわないよう、必死以上に香水などを降りすぎないよう、体を洗い過ぎて逆に匂いの原因を作ってしまわないようにしましょうね。 せっかくの10代の楽しい時期です。 それを、そんなアホ鼻を持つ奴の為に嫌な10代にせず、あなたらしく楽しんで下さいね。 確かに、容姿、性格、匂い、癖、その他諸々、その全てであなたは構成されています。 でも、それはあなたの一部であり、その一部があなたの全部ではありませんから。 もう少しで年も明けます。 来年からは、気にせず、あなたらしく精一杯楽しんで下さいね。
いじめにはいろいろなパターンがあります。 自分で原因がわかるものや分からない物、同級生から受けるものや上級生からのものなど他にも沢山あります。 なので身近な人や掲示板で聞くより間違いなくいじめについて詳しい人に相談・解決をしてもらうことをオススメします。
こんばんは お気の毒です 今回の場合は、警察に被害届けとナンバー目撃証言にて犯人逮捕は可能ですよ！ 現行犯で無くても証人さえ居れば問題はありません。 泣き寝入りせずに、届け出だしてスッキリしましょう。
>４人の集団で愚痴を言われてこっちも愚痴を言ってるのだがこれでいいのか？ ハッキリ言います、どっちもダメです。というよりも、ひとつ気になった点が。 その集団は聞こえるように言ってるわけですよね？それはあなたたちの反応を見て面白がってるっていうことも考えられます。っていうか大抵そうです。しょうもなさすぎ。「あいつ怒ってるwもうちょい言ってみようぜw」って感じかな？もしかしたらですよ？ だからといって、こっちも聞こえるように言うのはいけません。挙句の果てには言葉以外に質問者様の持ち物に対して当たってくることもあるかも知れません。 >更に僕がいらついたのは僕の事を「あきた」と言われてしまいました。 気にしないほうが無難です。質問者様は「ていうかさ、友達も大切にできなくてそれにあきたとか言うのって最低だよね～」と言ったわけですよね？こういったことを言うから余計に愚痴ってくるんです。「なんだよアイツ、氏ね（一応のために漢字は変えておきます）」といった感じで愚痴ってくるわけです。 「あきた」→「そ。で？だから？w」「あきたんでしょ？それならそれでいいじゃんwいつまで話題にするの？話すことがないから？w」と思う、または、言う。できるだけ思いとどめるほうがいいんですが、我慢できないなら言いなさい。 長文失礼しました！
私なら 入らない。全く気にしない。でしたけど 入らなければいけない 暗黙の空気みたいなもんありますよね。 ２週間ですか…。 だれか他の人にも返事きたか聞けない？ 聞けないなら もう一度メールしてみるとか。 会って聞けるならそれが一番いいのだけど。 メールの返事待ち って本当嫌ですね。 だから私はなるべく電話しちゃいます。
いますよ～。 うちの子小２なんて万引きの犯人にされ 大変でした(怒) やっぱりその親は バカで自分の子ひいきもいいとこですよ。 話すだけイライラするので子どもにはなるべく近寄らない方いいよ。 言ってます。 相手に危害を及ぼす子どもはやっぱり さみしいんだと思います。親の愛情不足ですよ。 うちの子を虐めた親と話した時 全部あんたのせいだよ。 と言おうと思い止めましたが。 話してもらちがあかないんですよ。 あー言えばこー言う。 人の気を逆撫でる言動。 その子の将来 楽しみですよ。 残念ながら親のせいでろくな大人にならないでしょうね。
ＡとＢは、互いに、１人では何もできない人たちであることを 知っておきましょう。 質問者さまを仲間に引き入れたいとおもい、 それに成功しなかったことがトリガーになって そうした行為に及んでいるのではないでしょうか。 すなわち、自己中心主義で自己愛の強い人たちなのです。 詳細な被害メモを、遡って、時系列に書いて、 それを質問者さまの叔父さん叔母さんか、それが無理ならば、 ご近所のおじさんおばさんとお隣さんなどの第３者に、 ＡとＢの家を訪問してもらって、それぞれの親御さんに 被害メモのコピーを手渡して、質問者さまが受験勉強に専念したいので イジメなどから手を退いてくれるように、お願いしてみませんか。 質問者さまは同行しても、別の離れたところにいて、 直接、会わないようにします。 質問者さまの親御さんとは加害者の家に行かない方が いいでしょう。第３者としてお隣さんなどを頼めない場合は お父さまから車の保険屋さんにお願いして同行してもらいましょう。 明日予定されている話し合いは しないほうがいいです。それをしないで 叔父さん叔母さんか第３者の保険屋さんなどに 被害メモを託して、お願いするのがベストです。 ＡとＢとから、それぞれ、二度とイジメをしませんといった主旨の 念書をもらってきてもらいましょう。 それで何かが起これば念書を持参して 警察署に被害届を提出すればいいのです。 〈付録〉 『彼女がイジワルなのはなぜ？－女どうしのトラブルを心理学で分析』で 検索すれば、参考になる言葉が得られます。 『女の子どうしって、ややこしい！』 イチェル・シモンズ著 『女の子って、どうして傷つけあうの？』 ザリンド・ワイズマン著 なども参考になるでしょう。 これから、詳細な被害メモを書いて、 コピーを４部つくり、 明日の晩に、ＡとＢの家に行ってもらえるように 手配しましょう 併行して、 先生にメールして、 明日の話し合いは、中止してください。 コピーは Ａ家、Ｂ家、質問者さまの交渉人に渡し、 １部は警察用に保管しておきましょう。 先生や親御さんには関与してもらわないようにしましょう。 複数の第３者が入ることで念書も取れ、解決します。 大丈夫です。 明後日からは、 勉強に集中して、 目標をクリアしてください。
ただの構ってちゃんですねw 無視無視。 それでもムカつくなら 「お前声デカイね。見てて恥ずかしい」 とでも言ってやれば良いと思います。
幸せじゃないと思いますよ。 本当に幸せなら、他の人にそのような言葉は言わないのではないかと思います。
それは、ストレスも溜まりますし生きているのも嫌になったりすると思います。 もし、貴方様がいじめられているのでしたら、学校を通しても無駄ですので 警察のいじめ相談に連絡したほうがいいと思います。 すぐに学校に連絡がいき、解決になったという話を聞いた事がありますので。
こんにちは。 被害者の親の気持ちと、質問者さまの気持ちは違いますよ。 大切な可愛い子供が、４人から暴力的な行為を受けて、形式的な謝罪あっても、 怒り狂って、加害者を厳しく責めたとしても仕方ないです。 それだけのこと、したんですから。 同じこと言われても、されても。 相手にとって、ダメージの受け方が違うんです。 「あんたなんか絶対に許さないからね」は それほど許せない出来事だったのです。 それだけのことですよ。 大人が子供を責めるとか、言い訳を聞いてもらえなかったとか… だから何？事実は消えないからって感じでしょうか。
不正に利用しているユーザーに「今すぐ消去しないと肖像権侵害で訴えますよ！」とメールを送ってみたらいかがですか？ カスタマーサポートにも報告できますよ、「なりすましです!」って。 ヘルプセンターで「規約違反への対応」など（使用しているSNSによって色々あると思いますが）、必ず報告できるはずです。
<相手が　公共機関に文書と口頭にて　中傷をしていたことがわかり 文章の事実があるのですから,その文章を証拠とし保全しましょう。 <障害者と警察に通報されてます。 通報者が正しいとは限りません,仮に通報者が貴方から殴られました　といっても 実際に殴っている人は通報者ということも否定できません。 <離婚調停中の中で主張しても　調査さえしません 例えばですね 貴方が相手に殴られました　といえば貴方は殴られた人となります 相手は貴方に殴られました　といえば貴方は殴る人となります どちらも殴る人となり,どちらが正しいかの真実は調査すれば簡単にわかるのに 調査しないということは否定できません。 いったいわないでは誰に対しても証明できません,誰に対しても証明できるように 証拠が必要です。
いじめの内容ですが、状況によっては、かなり身体が危険にさらされるように感じました。 　平気な顔をしていても、体が危険にさらされたと、いう恐怖感は、まだ持っているのではないか、そんな中で学校に通えるのか、心配します。 　そのような中、お子さんの通学は、一日一日が大切ですし、重大な事故がないか、緊張感を持ってすごさなくてはいけないものと思います。 　私の個人的な体験ですが、いじめる側、いじめられる側、両方が、いじめと、いうことを社会として問題な状態だということに、気づかなくてはいけないのではないかと、いうことです。 　私はいじめる側も体験しましたが、そのときは、家でも外でもさまざまな自分の好ましくないものがたくさんあり、でも、それは自分で自発的にはねのけられるものではなく、日々の状況として、流れ作業のように受け入れるしかないと、いう状況でした。暴力と考えられる映像や言葉も、これから社会で耐えなくてはいけないプレッシャーなのだ、と思って鵜呑みにしていました。そのあやまったストレスが、相手を傷つけるような言動や行為になってしまった、ということがありました。 　そこで、カウンセリングを受けたのですが、私は社会に対して、漠然とした敵対する相手を作って、自分という体力や今行えることの限界や・能力の枠組みを超えて対処しようとしている、という話し合いになりました。その結果として、ニュースや新聞や雑誌などで影響を受ける自分や、周囲に影響を受けて、流れ作業で物事を行っている自分、社会の中で漠然といる自分ではなくて、自分出来ることを着実に行って、自分の今本当やらなくてはいけないことや、やりたいことや、今の自分の体の状況を素直に見つめて、現状と向き合っていこうよと、いうことでした。 　具体的には、体が疲れているという状況には目をそむけない、本来は好ましくないと思っている輪の中に無理に入っていかない、輪の中に入っても、様子を見ることができる自分を持つ、自分が受け入れている情報（ニュース・雑誌など）を、頭の中がパニックになったと感じたら受け入れない。本当は見たくもないし、受け入れたくないものを、自発的にスイッチが切れるように、回避できるように訓練すると、いうことでした。 　でも、自分にとって何が好ましくて、何が嫌いなのか、社会の枠組みに入っていればいいやと、いう姿勢で、日常を過ごしていた私にとっては大変でした。 　社会に出て行こうという目標はあるけれど、自分の部屋の片付けや掃除、生活の基本である食事の対処が出来ない。社会に出てから処理していけばいいと、いうところからそれました。本当は家事にも興味があるんだなと、感じたのは、自分の中で、好き・嫌いという基準を持ってよいのだ、それは、社会の中でとがめられる好き・嫌いではないのだな、という社会認識が出来た時です。ですが、それは、時間にも考える余裕が出来た、金銭にもある程度将来の確認が出来た、めどが出来たと、いうところからでした。 　　ちょうど、私も、質問者さんのお子さんと同じころに、いじめる・いじめられる、という問題に向き合ったのですが、きちんとそのときに自分の感情の処理や、物事を、日常をやりこなす、ということではなくて向き合えていたならと、今でも思いますし、人生の時間を無駄に過ごしてしまったなと、今でも感じます。 　もし、不登校になったとしても、その時点で、出来ることをやると、いうことは大切だと思います。朝決めた時間に起きて、外に出て行ける格好になって、決まった時間に軽く運動をして外の空気を吸う。このときに一番大切だと思うことは、体力づくりや、生活のリズムを乱さないことでした。 　一日に自分が出来る範囲で、社会にある趣味や教養に打ち込む。社会に需要がある、資格や仕事へ、向き合いたいなら向き合う。向き合えない状況・向き合わなくてはならない状況もあると思いますが、心が（静かに）耐えられるということは、物事に適応性がある、今は体力的にも精神的にも耐えられると、いうこともあると思います。またそれだけではなくて、本当に今自分にとって必要で、好ましいものはなんだろうか、自分の本物の好き・嫌いということに目を向けてみると、いうことも大切だと思いました。 　　何事も枠組みがない中で、自分の行動のを決めていくと、いうのは大変なことです。家族の支えや理解が必要になると思います。 　子供はいないのでわからないことはあると思いますが、状況を正しく認識するために、客観的に見ることができるということは必要だと思いました。それは薄情ではないと思います。自分の体験からですが、回答を失礼しました。 　
こんばんは。 甘える意味が、私も他の回答者さん同様に分からないのです。 質問者さまが、言いやすい、八つ当たりされやすい人で有るならば、 そうならないように、仕事なり、言動を変えていくしか無いように思います。 今のままで、相手を変えようとするならば、それこそ幼稚で我儘な発想になります。 質問者さまは、本当のところ、どうお考えなのですか？ 同じジャンルで、数多くトピックス立てておられますよね？
ごめんなさい、春日部小でなく八木崎小でした。名前出すのどうかともおもいましたが、事実ですから。
<いすに画ビョウがおいてあって、ふんじゃって これは休み時間とかの小休止の時間を利用して容疑者が悪意を持って 他人に危害を及ぼす行為ですよね つまり現場を押さえ証拠を確定させなければ犯人という自覚が持てないですよね 証拠を保全し騒ぎを大きくすればよいではないですか, 被害を受けている人が診療内科にいき死にたいと思っているといえば　いんじゃないですか 他人が本人の苦痛を証明できなければどうにもなりませんよ がびょうを持って警察にいきましょうね 本人が死にたいといってるのですから いたずらですませると思ったら大間違いですよ 警察に行く時には目撃証言を作る 録音するなどは常識ですよ 仮にその後 　本人が自殺すれば証拠となり 　　責任が誰にあるのか追求て゛きますよ 　　　　死んだ人が悪い 　　　　　なんていう人がでるかもしれませんから 　　　　　　　すべて記録保全することですね。
初めまして、５０歳男性です。 陰口を言われると確かに凹みますね。 「人の不幸は蜜の味」と言います。 誰かの悪口を言う時の方が、褒める時より快感がありませんか？ 陰口を言われて辛いでしょうが、視点を変えると (1)貴方は彼らの意識や生活に影響を与えている人物である。 (2)貴方は少々の悪口には、へこたれない忍耐力があるので、 　周囲が安心して悪口が言える。 (3)貴方には認めざるを得ない美点があり、悔しいので、先制パンチを 　出している。（かも） などが考えられます。 彼らも、それほどの悪意はないと思います。 悪意があれば、廊下で立ち話、なんてできません。 話のオカズであって、そこにいない貴方が対象になったのでしょう。 次に、貴方がその中にいて、いない人がいれば、その人がオカズに なると思います。 家族だって、お互いの陰口を言います。 陰口が親愛の情の裏返しであることはいくらでもあります。 それとは別に、一般的論ですが 貴方が１回、陰口を言えば、その２０倍は逆に言われています。 他人の評価は気になるでしょうが、周囲に振り回されない自分をどう作って いくかを、第一義に考えましょう。
とても真剣に、すぐ回等がほしいような文面でもないですね。 そのままいじめられててはどうですか。 こんな幼稚な文面でみんなが面白いとでも思ってるんですか？ 貴方への回答は：死ぬと楽になります、一刻も早く通過電車に飛び込みましょう。 所詮　人身事故15分の遅れ程度しか世間ではあなたの事は見ません。
負の感情が入っているから計算ずくに思えるのかもしれませんが、本人は単に事実を話しただけで、勝手に周囲の人が話を広げたとも考えられます。 そんな事情があるので、色々不自由な事が出てくるかもしれませんがよろしくお願いしますという意味の方が可能性としては高いです。 頼れる身内がおらず、自分の子ではないという点で、これから普通以上に様々な苦悩が出てきますね。 ただ、全くの赤の他人ではないので、どこかに預けるよりはその子にとっていいと考えるのも普通の事のような気がします。
もう少し勉強しないと。 こういうところで聞いても、「よし、殴ってこい！」なんてことやもっとひどい内容のことは、傷害のほう助などで警察に捕まってしまうことも可能性として０ではないのですよ。だから、答えは決まってて「なにもするな」です。 しっかしまぁ、中3なら、もっとどっしりかまえてていいんじゃね？ 中1が吹っかけてきてるんだろ？だったら目の前で「ん？ケンカしてぇの？」って聞いたうえで、 それでもナメてきてるなら、とことんすればいい。 ただ中１相手なんだから、ビビらせるくらいでちょうどいいと思ってたほうがいいよ。そっちのほうがハクがつくから。
悪口・陰口は、人間的に卑賤な行為ですね。 人の悪口を言ってハッピーなの人種は 人格障害（＝パーソナリティ障害）で検索すれば 直ぐに判ります。複合的な人格障害であることが 多いので謎解きゲームの感覚で研究してみてください。 家庭の環境なども それとなく調べてみましょう。実際に 自身で調査して得た情報は、 優れた判断材料になります。 ベストは、その人を人格障害から 救い出してあげることですね。 Cheers！
逮捕されないように実行できるならやるべきかと。 いじめられ経験ありまして、軽くですが報復してものすごく気が晴れました。 復讐がいけないっていう人はいじめられる辛さが分かってないからで、綺麗事です。 いじめる方が完全に悪ですから、報復は当然の報いです。 やらない後悔よりやって後悔した方がいいです^^
暇な大学生がいるもんですね。 他人を誹謗中傷して何が楽しいのか・・。残念ながら大人になってもこんな人達はいますね。 自分の生活に不安があったり、しんどかったりする人に多い気がします。 大学生は、これから就職活動や社会に出て行く不安を抱えている人が多いのではないですか？ そういう人からすると、あなたは、人づきあいが上手いほうでなく、友達も少ないから、ある事無い事言いふらしても害がないから、かっこうの餌食なんでしょう。成績も良いのではないですか？妬みも加わると標的はあなたしかいないといった感じなのでしょう。 そんな低俗な人間に振り回されるのは、無駄です。心を痛める価値さえありません。 気にするなといっても、再びこのような事があれば嫌な思いをするでしょうが、それしか言いようがありません。 ご自分に自信を持って勉学に励んでください。
舌打ちって・・・　自分が悪いんじゃない 最初から　そんなことしなければいいのに
・答え 退学や解雇処分になるにはそれなりの客観的証拠がなきゃダメだろう。 被害を受けたと言ったとしてもキミみたいな被害妄想傾向者の訴えなら「またあいつか・・・」で 処分下す側も留保するだろう。 キミはキミが加害者と思う相手を処分に至らしめるだけの客観的証拠を用意できるのか？　 出来ないならキミが負け。ただそれだけさ。 キミが逆上して手を上げたとしたらそこに客観的証拠が残りキミが処分対象だ。 ・キミへのアドバイス 世の中「弱肉強食」食うか食われるか　結局キミは負け犬なんじゃないか？　 「負け犬の遠吠え」のようにネット界で同じようなことを書き続けているキミ　むなしくないか？ キミの感受性は異常レベルだと思う。キミみたいなのは偏執狂のレベルに見える。 　偏執狂とは…一つの事に異常に執着し、病的な態度を示す人。 早くメンタル系のお医者さんに診てもらうことをすすめたい。 既に見てもらっているのであれば病状の変化の疑いもありそうなのでよく主治医に相談した方が良い。 場合によってはセカンドオピニオンも考えよう。 ・下の人も言うように、スイッチ切り替えた方が気が楽になるぞ。 　これ以上変な質問繰り返さないほうがいいと思うぞ。
不幸にして災害で被災したとしてもみんな同じ条件にはならない。それが答え。 ストレスが溜まっていじめになるとは限らないだろう。そもそも動物界は弱肉強食。 キミはいつまで“悲劇の主人公”を演じたいのか？ 世界中の日本語が読める人たちにキミの“恥”をばらまいているということにまだ気付かないの？ ・不幸話　いじめるのに好かれる人　既婚女性嫉妬　年末年始の過ごし方　年末年始休めるのに　冷めてる　相談所　ひいき　被害者だ加害者だウダウダ… ネット界で同情意見求めたって大した意味もないぞ。　キミ　むなしくならないかい？ キミがいじめたと思う相手に歯向かって抗議すればいいじゃないか。 キミは抗議も面と向かって出来ない意気地なしか？ 結局キミは穴にこもっていることしかできないのか？ そういうのは“負け犬の遠吠え”って言うんだよ。 キミの感受性は相当歪んでいるみたいだ。　それで何でも“いじめ”と感じるんだろう。 キミはちょっとでも気分が悪くなればそれを“いじめ”だと受け止めていないか？ キミは被害妄想傾向が強いように見える。 メンタル系のお医者さんに診てもらった方が良い。 診てもらっているとしたら薬などの治療法が合ってるか確かめた方が良い。
お気持ちとってもわかります。私も親に同じ気持ちを持っているのでわかります。 しかし多分、殺しても、寿命で死んでもその気持ちは消えません。←質問者様もわかっていると思いますが。 これは自分でもいつも自分に言い聞かせる事ですが、「自分が幸せになる」しかない。 もし自分が幸せなら、親との過去・現在も比較的寛大に許せると思うのです（１００％ではなくても）。 自分が幸せでないと、恨み感情はますます増大します（アイツらのせいで！！という気持ちになり）。 私の周囲にも同じようなひとが何人もいます。その人達も２タイプに別れます。 一方は引きずっているタイプ←今の私はこちら。 もう一方は見切りをつけて、自分が幸せになっているタイプ。 引きずりタイプは集まるとやはり親への恨み節がついつい始まってしまいますが、 見切りタイプは結婚して家庭をもち、そちらに忙しくしているので恨んでる暇も無く過ごしています。←何とも羨ましい。 私も早く見切りタイプとして生きたいのですが・・・・。 事情があって姿を消せないということですが、ある人は１９才の時に母親を完全に行政に任せる決断をして、その後色々ありましたが、今は二児の母をやっています。 情って厄介なものです。それって切り捨てないと自分の人生を潰されます。 自分以外の人に自分の人生を潰させてはいけないと私も自分自身に言い聞かせえています。 もし親が酷い親なら、生を受けた瞬間に最悪の人間関係が発生したということで、これは非常に不幸なことなのです。私は尊敬する人（沢山本を書いてる非常に有名な人）を自分の親だと思って空想をしています。相談ごともその人の写真に向かってしたりしています。 長文になってしまいましたが、どうぞできるだけ心穏やかに過ごせることを願っております。 私たちは大丈夫です。頑張りましょう。
いじめ相談の窓口(文部科学省) http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/seitoshidou/ … 見つけたので載せます： http://www.ijimesos.org/inform.html 解決しますように。 以前は夜回り先生で有名な水谷先生とメールできましたが、、そういう人を探して、「見つけたと思ったら住所などを詳しく聞かれる」ような詐欺には注意してくださいね。
ネット通販で呪いの札を買って　家に張り付けられたとか 復讐サイトに頼んだとかもあるよ
あら　それはお気の毒に・・・と社交辞令で返しときゃ　ｈａｐｐｙなのに （心の中ではばちがあたったと思えば良いでしょ） 結局キミは質問という形で憂さ晴らしをしてるだけでは？ キミの耳に優しい　同情の声を聞きたいだけでは？ キミは「被害妄想」の傾向が強くないか？　キミの心情を読み解くキーワードが下にあると思う ・不幸話　いじめるのに好かれる人　既婚女性嫉妬　年末年始の過ごし方　年末年始休めるのに　冷めてる　相談所　ひいき この質問文中でも　加害者　いじめた　人のこといじめておいて・・・恐るべし怨念 メンタル系のお医者様を受診されることを強く薦めます。　
悔しくなったら　そいつの名前をノートに書いて　その周りに死ねと1000回書いてやれ 過去は遡れないから　でもいつか癒される時が来るよ　大丈夫
よく言えば素直、悪くいえば気弱すぎるんじゃないでしょうか…？ 周りの意見聞かずともあなたからすればおじさんが悪いんでしょう？それでいいと思います。もっと堂々としてください。 解決策: 家で料理を覚える しかないと思いますよ…？ そのおじさんがひどいのも事実、自分が足手まといなのも事実です。 すぐにはうまくならないけど一つでもできることを増やしておじさんに私だってできる！(怒)と見せてやればいいと思います。 何で学校を休もうか…と思考がいくのかまったく理解できません。 自分が何もできないことをその通り指摘されて、いじめられた…って、逃げてちゃ変わらないですよ。 どうしても怖くて行けないなら、一回くらい休んで、変わりに家で料理やってみる。練習する。だらだらとは絶対休み続けない。 休んでも自分が損をするだけ、あわよくば来れないくらい辛いのね…って配慮してもらえても、そんな気をつかってもらえるのは学生のうちだけです。 いつか当たる壁だったのかもですよ。原因を解決できるのは自分だけです。友達に話を聞いてもらうのは気持ちの面では良いと思います。 やってみれば意外にできます料理。とりあえずやってみてください。
そんな奴は友達ではないです。 目を覚まして。自分を大切にしなさい。 そんな奴とは一切縁を切りましょう。 強くなりな。 あなたが心配です。 自分の昔を見てるようだから。 強くなって欲しい。
こういった質問でいじめたやつを見返してやれ、とか逃げずに反撃しろ、とかいう人もいますがあまりいい方法ではないと思います。 なぜなら、いじめたやつに関われば関わるほどドツボにはまることが多いからです。 できれば、その友達にいじられるのが嫌だということを伝えるか、距離をおくことがベストだと思いますが、なかなか難しいと思います。 その程度で怒るような友達だとしたらそれはあなたから搾取しようとしている人です。一緒にいるとどんどんエネルギーを吸い取られます。この場合その人と関わらないほうが良いです。逃げは必ずしも悪いことではありません。辛い時は一度距離を置いてみて冷静になって考えてみましょう。 僕も高校生の時いじられキャラでした。僕はいじめに負けないように無理してでも学校にいくようなタイプでした。しかしその選択は間違いだったのです。なぜなら、自分の本当の気持ちを無視していたから。たとえいじめを乗り越えたとしても、辛い時はつらいと正直にならなければ、心がいつまでたっても苦しいと感じてしまいます。 どうか自分の今の気持ちを素直に受け止めてあげてください。できればそれを相手に伝えることができればいいと思います。 どうしても無理なら不登校という選択肢もありだと思います。逃げる人を指差して笑う人もいるかもしれませんが、無理したあげく自滅する方が馬鹿です。僕はその馬鹿の一人でした。
質問者様の他の質問の中の返答で、 >頼りにされる程 腕力もありませんし、いつもミスばかりして、男達に怒鳴られてばかりです とありましたので、 原因はそれでは？ 人によって器用・不器用はあると思いますが、 必死で努力すれば人並みの仕事はできると思います。 お給料を貰って真剣に働いているので、 正直仕事ができない人が近くにいると、 女性の私でもイライラしますよ。 特に同じミスを何度も繰り返す人は嫌ですね。 頑張ってください。
弟さんが問題に成っているとはいっても相手の頭を花瓶で殴った訳じゃ無いでしょう？。 自分のいじめの時は相手を気絶させるまで殴りその上で相手の腹を思いっ切り蹴りましたが喧嘩両成敗で収まりましたがね。(あくまでも自分の場合です)。 相手にもシャーペンで刺す等の弱みが有る訳だからお互い様だと思います。 それと仕返しをするな！と周りが止めると「何故、自分だけ我慢をして犠牲にならなきゃいけないんだ!」と益々冷静な判断力を失い逆上します。 多分、弟さんは今腹を立てても居ますが問題を起こしても学生だから許される、未成年だから大した事にはならない、という幻想を持っていると思います。 例え問題になっても親姉弟が助けてくれるという学生特有の甘い考えをしていると思います。 警察沙汰に成った時、親兄弟がいかに無力か、警察官と自分一人で対応しなければいけない事、自分一人で後始末をしなければいけない事を理解さえ出来れば喧嘩の限度を超えた事を普通はしないと思いますがね。
呪いの札を　家に張ってやる　通販で購入 嫌がらせは　張り紙　○○さんは痴漢です　犯罪者です　殺人鬼です 植木に放火 くれぐれも　見つからないようにね 捕まったら刑務所です　
こんにちは。 今、高校一年生でしょうか？ 文章が読みやすかったです。 しっかりした文章と思いました。 若いころは、些細なことでも思い悩んでしまうことが多いと思います。 でも、自分が思うより、結構、事態はぜんぜん深刻じゃないんですよね。 少し自分に厳しくする気持ちを緩めてはいかがでしょうか。 十分、がんばってると思います。 中学の頃からずいぶん自分を変えたと思います。 人柄の良さは仕事を任されたり背負わされたりしますね。 やってられないで止めてしまっては、それも後悔する気がします。 ある意味、認められてる・評価されているということですから、 生徒会の方も、もう少し継続してはいかがでしょうか。 あと、何かが上手くいかなかったり停滞気味の時は、他の何か・誰かの せいにしたくなります。 そういった思考に陥るのも意識してコントロールできるようになるといいと思います。
まず何をされたんか教えてくださいませんか？それにもよります
私の知人で同じような状況だった人がいます 加害者側の子供です 同じような行為をしていたみたいです。まずそのおばあちゃんには子供がいますか？もしいるようなら連絡をとり状況を伝えて何とか対策を考えてほしいと頼むしかないですね 警察は事件にならなければ動きません。1人者なら市町村の窓口に相談にいけば対策をしてくれるはずですし。話を聞くだけでは解決しませんと強く訴えるべきです。何かあった後では遅いことを必ずつたえましょう。 友達の親の場合は親族と町職員の支援員が話し合いの席に同席し。その後被害者側の強い希望で精神科を受診し結局入院しましたよ 精神鑑定をするように働き かけると一番よいと思います。普通じゃないのですから。
今の日本は本当に変です。 こんなことは海外では通用しません。 これから否応なく国際競争にさらされるのに、 低IQ人間を沢山生産していまう今の日本の文化に不安を感じます。 鵜呑みにせず、自分の子供だけでもこの薄っぺらで下らない文化から距離を置いて、 自分を成長させるようサポートして上げてはいかがでしょうか？ このままでは間違いなく中国・韓国・インド人に頭下げて使われる身分になりますね。 何が「見た目のファッション性」ですか。バカもほどほどにして欲しいものです。
何とも思いません、むしろ「自分達は何もしていない、頭がおかしくなって勝手に思い込みで自殺した、こちらが被害者だ」とか何とか知らぬふりをして逃げるだけ。 相手を苦しめて不幸にすることで喜びを感じている人種です。 もし自殺なんてしたら逆に大喜びするでしょう、バカバカしいです、嫌いな相手を喜ばせるなんて。 彼らに一かけらの良心の呵責もありません、誰かを自殺まで追い込んだら、次のターゲットを探し、相手が死ぬか、普通の生活ができないようにして遊びまくるだけです。 彼らの喜びは人の不幸です。 彼らの苦しみは人の幸せです。
自分で小さなヒエラルキーを設定して、 いつも頂点にいないと安心できないのでしょう。 私を入れて女性が3人という会社に出向しましたが、 なんとか2対1に持ち込むのに必死でした、その人。 多数派で主導権を握ってないと落ち着けないんでしょうね。 別に私は独りで平気なので普通にしてましたが、 あまりに仕事を押し付けられるので、一度静かにキレたら （「いつもごめんねぇ～」「…いつものことですからぁ？(怒)） もの凄く意外な返事にオタオタしてました。 それ以来かなり大人しくなりました。 捏造した過去の恋愛や恋人について長々と語り、 みんな「かわいそうな人だな…」と諦めていました。 反撃に弱いのが徐々に周知され、ただのトラブルメーカー扱いに。 結論：小心者だが、強者（のつもり）なので、常に誇示したい。
なるほどね。。。 でもそんなふうに言ってくる人って、単に偉ぶりたいだけの存在でしかないでしょう。肩書きばかりでたいした力もないくせにね。 考えるのはみな同じ。言っていることとやっている行動がきちんとあっていればそれなりに評価はされていきます。できなきゃ信用はなくなっていくんです。口先だけで偉ぶっている奴なんて、先は沈むだけのこと。何かあったらあっけなく沈んでいくんです。その姿を横目でみながらせせら笑ってやるくらいがちょうどよいと思いますよ。こちらの失敗を許さないなら相手の失敗も許さなきゃいいんです。 親のしつけがうんぬんなんて、相手はこちらの親のことなど露ほども知らぬ奴らでしょう？なにがわかるんだかねえ？？？結局は偉ぶってひとりよがりで酔いしれている哀れな人間に過ぎないわけですから、ハイハイと聞いてあげて放置しちゃってくださいな。 俺は悪くないけど。。。そういうこと自体が責任をかぶりたくないという逃げの姿勢を示しているんだけど、それだけでも人間として失笑モノじゃないですか。姑息な奴ほどこういうものですよ。 周りに構わず自分の実力を身につけていくことです。くだらない奴は適当にあしらう。時間がもったいないだけのことですよ。
だって、金の為に人を殺す人だって いるんですよ。 レイプだって後を絶たないし。 意地悪程度なら、そんな人は幾らもいるでしょう。
「人を呪わば穴二つ」と言いますよ。 今はもう関わりのない人ならば、忘れる努力をしましょう。 過去質問を拝見したのですが、質問者様はその女性に苛めを受けていたのですね。 その悔しさは分かります。 私も同僚の嫌がらせで病気退職した身なので。 でも ＞自分の日頃の鬱憤ストレス解消成功 果たしてそうでしょうか？ 弱者を貶めて一時的には気分は良くなるでしょうが、本当に心が満たされることはないと思います。 結婚をして、子供も産み、離婚しても彼氏がおり。。。。 傍から見れば申し分のない生活だとしても、彼女の心にはいつでも不満が蔓延っている。 そう言う人は本当の幸せを手にすることは出来ません。 例え、質問者様の呪いがヒットしなくても彼女は一生「幸せだ」と思えることはないと思います。 大丈夫、今すぐでなくてもそのうち罰が当たって社会的制裁を受けることになります。 ところで、少し外に出て外の空気を吸って見ませんか？ 本当は、質問者様のストレスにならないような相手とおしゃべりをするのがお勧めなのですが、 一人で近所をお散歩してもＯＫです。 誰もいない家に一人っきりでいると自然に思考が悪循環し、ネガティブな考えばかり堂々めぐりしてしまうようですから。
逆に貧乳を選びます。 断然に、貧乳好きです。 おっぱぃパブに行っても、貧乳の子が、 人気No,1です。 AVも、貧乳しか観ません。 もっと自身を持って下さぃ。 応援して降ります。
そうですね、自分が手にかけたい、っていうわけじゃないけど死んでほしい人はいますね・・・複数名。
自分の職場にも同じような奴がいました。 食堂でiPhonで気に入らない社員の写真を盗み撮り、「気持ち悪い奴が食事中」など平気でツイッタ―でアップしていたことを自慢していたクズ。 「見つかったら警察に捕まるよ」って一言言ってやったら大慌てで削除してました。 その人にも同じように言ってみたらどうでしょう？ こうゆうクズ共は何かしら違法なことをしているので「警察」と言うと条件反射のようにビビりはじめますよ。 嫌がらせをするタイプは口先だけのダサい小心者ですから。
裁判というのは、法治国家において最も正当な制裁手段です それが駄目なら、程度の差こそあれ非合法な手段に訴える位しか選択肢は無いのではないでしょうか 具体的には書くことはできませんが、程度というのは 上は、犯罪と呼ばれる正に非合法の極みの手段で 下は、軽犯罪にもならないような軽い嫌がらせ（モノによっては訴えられる可能性も） これ以上は自分で考えてみましょう ここで私が挙げた事が、貴方自身とって最良の方策であるのかも含めてね
２８♀です。 騙されるのは悪いことではないと思います。 例えば電車で脚が不自由なフリをしている方に席を譲るとか。 悪いのは騙している方で騙されている方は悪くないです。 ただ金品が絡んでくるとややこしいので、お金が絡んでいる頼み事は 「ばっちゃんの遺言で」とか「父がお金で失敗してるから」とか言い逃れしてください。 お金が絡んでるヤツはどんなに仲がよくても断って下さい。 本当の親友ならそんな頼みしてきませんよっ！ お金以外の頼みなら誰の頼みでも聞いてあげてもいいと思います。
ある種のカタルシスを得ているのではないでしょうか 人間、どこまで行っても突き詰めてしまえば、一人です 極論ですが、立場や関係性のみで人間を完全に縛り付けるのは不可能です そして、そういった中で自分以外の他者との軋轢によって生じる鬱屈としたものを 吐き出す場を求めているのではないでしょうか えてして、創造する事よりも破壊する事の方がスカッとするものです 暴飲暴食、遊興、暴力等はストレスの解消手段として代表的と言っても過言ではないですが 基本的に、これらに生産性は一切ありません 生産性が無い行為＝ある種の破壊行為とは言えないでしょうか ここで、話を御質問の内容に戻します 苛めとは、自己よりも下位の者（例外あり）に 肉体的、精神的、社会的な圧力を一方的に加えるものと解釈します であれば、やはり暴力の一種と考えるのが妥当です そこには、基本的に生産性はありません 破壊行為にストレス解消の効果が期待できるのなら 苛めとは、ストレス解消のための行為である面が強いと考えられます
弱い犬ほどよく吠える。 ですよ。 群れていないと、不安だから一緒になってやっているだけです。 思い返してみてください。 笑われた時、笑っている人たちは必ずしも一人でしたか？ 違うはず。2以上いるはずです。 中高大時代。 自分に不都合があったら、すぐ仲間を呼んでいませんでしたか？ 笑われたという事を恥ずかしがらないで。 逆にとらえましょう。 そういう人らに笑われたら、 「自分はこいつ等と違って真っ当に生きている。」 と考えるようにしましょう。 あなたは、大人。 相手は、お子様 それだけでいいんじゃないんですか？
え？なんででしょうね？ 私は普通に手伝ってもらいますけどね 「コレ重いので持ってくださ～い」って だって持てないものは仕方ないもん 他の女性には言わない ということは、他の女性達は何とか工夫して 持てないものを持ったり、危険な仕事をこなしているのでしょうかね もしそうなら、あなたも見習って工夫しなければなりません けれど、どうしても無理なら 「一人で出来ないものは出来ません」 「じゃあどうすればいいのか教えてください」 って言うしかないですよね
他のお二方同様に、爺様お気に入りにしか見えません。 あなたが少し卑屈に 見えます。 年寄りと子供から学んでください。心が 通ったコミュニケーションを。
こんにちは。私の意見で申し訳ないですが、ちやほやされる人は、やはり見た目がいい人が多いように思います。私は、されない方なので、感じるのかもしれませんが、やはり可愛い子と普通の子が同じことをしたとしても、一方は褒められ、もう一方は、怒られるというようなことが、世の中にはあるように思います。僻みと言ってしまえばそれまでなのですが、私は、そう感じます。けど一々気にしていては体がもちませんので、今は、そう判断する人たちは、見る目がない可哀想な人だなと思うようにしてます。人間は、私は中身だと思っています。綺麗事に感じるかたもいるとは思いますが、自分の中身を好きで付き合ってくれる人を私は大切にしていきたいです。けど可愛い、かっこいい人は、得だとは思います。参考にはならないと思いますが、かかせて頂きました。
人をいじめる人は、自分が一番なので、少しでも気に入らない人がいたら、いじめます。そのターゲットが居なくなれば、また他のターゲットを見つけていじめます。本人は、いじめてる意識がない人が多いと思います。残念ですが、いじめる人間が居なくなることは無いと思います。
はじめまして、こんにちは。 少しでも貴方のお力になればと、回答させて頂きます。 この問題について、難しい点が幾つか在ります。 それは先ず一に、本当に貴方が嫌われているのか？です。 前回の質問も読ませて頂いたのですが、あくまでも貴方の“感”ですよね。 実際にそのグループの子達が貴方の悪口を言っている証拠があれば頷けます。 その二は、『虐めに発展しそう』との事ですが、現実にイジメ的な事をされたのでしょうか？ もし、それが自分の想い込みだとしたら逆に本当のイジメを引き起こし兼ねません。 だから、今の時点では何も出来ないとしか言い様が無いのが本当のところですね。 ただ、貴方には中の良いお友達が居らっしゃるとの事でしたね。 その子達は貴方に「気をつけた方が良いよ」とか、何か言ってないのですか？ イジメに対して一番効果的なのは、信頼を置ける親友を作る事です。 そして、そのグループにデカイ態度を取らせない様にする事です。 その様なギャルの子達は意味も無く威張り自分達が凄いと思い込んでいるだけです。 要はそんな人間に対して怖がる自分の弱さがイジメを引き起こす原因となるのですよ。 私も昔虐められていましたが、いじめっ子に対する恐怖心を捨て自分の態度や心を改めて相手に毅然たる態度で臨みました。 その後は虐められる事は無く、多くの友達も出来て楽しく過ごせましたよ。 しかし、高校の時今の貴方の様な状況に成った時が在りましたが、その時は自分から相手グループに対して「何か気に入らない事が在るならば、はっきり面等向かって言え!!　いつでも聞いてやる!!」と、言ってやりました。 まあ、その後仲は良くありませんでしたが虐められる事もありませんでしたよ。 イジメを避けるには確りとした自分の態度と心構え、そして何より信頼できる友達だと思います。 どうか、怖がるばかりでなく自分を強く持って波を乗り越えて下さい。 逃げればいつまでも追い続けてきますよ。 頑張って下さいね。 長々と乱文を申し訳ありませんでした。
そういうのは放っておくのが1番ですが、やはり嫌ですよね。 わたしもそういう経験を中学の時にしました。 ある日給食を食べていて、ふと視線を感じたのでそちらを見たら、ある男子が私を『キモッ』と言っていそうな、嫌～な顔で見ていて、私がその男子を直視しても私を嫌そうな顔で見るのを止めませんでした。 それから私をバカにするような態度をするようになりましたが、放っておいたら普通に接して来るようになりました。 なので、あなたもその人となるべく関わらないように、顔を合わせないように過ごしていればきっとやめると思います。 どうしても我慢できない場合は、何でそんな事してくんの？と怒りをぶつけてみれば、あっさりとやめるかもしれませんよ。 でもそんなにあっさりした人ならあなたはそんなに苦労してないですよね…。 とにかく気にしないのが1番ですよ！ 私も今、クラスの一部の子達から陰口叩かれてるので、一緒に気にしないようにしましょう！！ 長文失礼いたしました。
辛いですね…よく頑張っておられます。 「学校に行くのが憂鬱」と言いながら通っているあなたはとても真面目で、 「笑顔でいた方がいいんですか」と言うあなたは、とても優しいと思います。 私も小中学校時代にいじめを受けた経験から、思わず励ましたくなり、 会員登録をして初めて回答させていただいてます。参考にならなかったら申し訳ありません。 結論を言えば、放っておくのが一番だと思います。 私の中学校時代のいじめは、いじめられている女教師をかばった時から始まりました。 要するにいじめを楽しむ集団にとって、ターゲットは誰でもいいのです。 悪口を言われていることを友人に知られるのが嫌、という気持ちもよく解りますが、 ひとりでも相談できるお友達はいませんか？ ただ「ひどいよね！」と一緒に憤ってくれるだけでも、随分気が楽になりますよ。 おそらくいじめを楽しむ集団は、友達同士ではありません。 人を思う心があればいじめなどしませんから、お互いに都合のいい相手でしかないのです。 そんな人たちの思う壺にはまらず、凛としていましょう。気にするだけ人生の無駄遣いです。 余談ですが、私の中学時代のその相手は、結婚して子供を持ち、 小学校の保護者会で、ある障害を持つ児童へのいじめの件が問題にされると、 「それならうちの子はもっといじめられた！　親子で死のうって泣いた！」と泣き喚いたそうです。 私の妹が同じ場にいたのですが、「よくあんなことが言える」と呆れていました。 しかし中学の同窓会には全く出席せず、さすがに過去を恥じているのかもしれません。 私はその後３年間クラス替えなしの高校を選び、そこではお互いを尊重する関係が当たり前で、 「いじめなんて面白いの？　そんな暇と労力があったら他にやることがたくさんある」 という風潮だったので、とても居心地がよく、幸せな学生生活を送りました。 あなたも、どうかそんな人たちはほんの一部だと知って、前を向いて生きてください。 解決には程遠い答えですが、少なくともここに、あなたを応援している者がいます。
まず第一に本当に匂う場合、例えば人間は自分の匂いはわかりません。例えば各家庭の匂いなどがあります。質問者さんは自分でクサイといわれてなにかしました？スプレーや歯磨きなどなどクサイと言われたら、逆にお前香水臭いといわれるくらい努力しましょ。次に単純にいじめ？かな。
質問者さまお望みの回答にはなりませんが参考まで： キッチリ、家事のお手伝いをしていますか。 質問者さまは〈八つ当たり〉と書いてますが 質問者さまがターゲットになる攻撃性の置き換えが 生じるほどに暮らしの中でマイナスのエネルギーが 溜め込まれているのでしょうね。 なぜ、文句を言うのか？ なぜ、文句を言われるのか？ 考えられる理由や原因をすべて書き出して、 マイナスのエネルギーを１つ１つ消滅させませんか。 併行して質問者さまの 偏執的自己愛、自己中心主義、被害者意識なども 消滅させましょう。 朝、早めに登校して、図書館で勉強したり、 昼休みに美術室などで勉強させてもらうように したり、放課後は、お友だちの家で 一緒に勉強させてもらうようにしませんか。 被害者意識は質問者さまをシアワセにしませんので、 極限思考して、環境対策を考えましょう。たとえば、 射撃用のイヤーマフや射撃用のイヤープラグ（耳栓）で 遮音することが可能ですが 集中力をつけるトレーニングもしませんか。 賑やかな環境でも勉強できますので、勉強する内容や 勉強の仕方を創意工夫してみませんか。 《ウルサイなぁ！》と反応せずに、 《暮らしが大変なんだよなぁ》と思うことができれば ちょっと対応が変わってくるのではないでしょうか。 〈付録〉 人間って笑ってないと幸せが来ないんですね。　（瀬戸内寂聴） 人が希望に至るのは絶望に導かれてです。　（Madame de Lafeyette） いかなる教育も逆境に及ぶものはない。　（Benjamin Disraeli） 幸運は偉大な教師である。不運はそれ以上に偉大な教師である。　（William.C.Hazlitt） 心身の健康に注意して、 嘆かずに、創意工夫であらゆる困難を克服して 自分に負けないで、目標に向かって 完全燃焼してください。
私も子供も同じ経験をしています。 やはりスポ少の指導者です。 子供は難癖をつけられ、愛のないいじめのような指導を受けつづけ それでも仲間がいるからと頑張り続けましたが報われませんでした。 そのコーチの指導の中に小さな子たちに親切に教えてあげること・・・と いわれていた子供は ある日小さな子たちに柔軟をアドバイスしていたら「お前は教えてあげられる身分じゃねえだろう」と言われたこともありました。 疲れきり、子供は辞めことにしました。 先日もどうしても会わなくてはならない事情があり 会いましたが 子供は勇気を出しその指導者と同じ貉の２人の３人にあいさつをしましたが３人とも無視をしたそうです。 その時の子供の気持ちわかりますか？ 私は子供に 「はだかの王様だね」もう挨拶はしなくていいと思うよ！と言いました。 はだかの王様とは 、「高い地位にあって周囲の反対がなく自分の思いがすべてかなうため、自己を見失っている気の毒な人のこと」とあります。 そんな大人のようにはならないよう伝えていきましょう。 自身の機嫌で指導がコロコロかわる。子供を失望させるそんな指導者でした。 これから長い人生。まだまだ辛いことも起こると思います。乗り越える力をここで養いましょう。 それは辞めない選択ではなくもっと深いところです。そんなところは辞めていいと思いますよ。 強くたくましく生きましょう！！
まちがいなく顧問の先生はゲス野郎です。 余計なお世話かもしれませんが、 あなたがきちんと（休みたい、辞めたいなど）自分の意思を伝えていて、 それを証明できる、または「自分も蹴られた」と証言してくれる仲間がいれば、 十分学校相手にでも戦えると思います。 いつ、どんなシチュエーションで言われたのか、 それは本当に不当だったのか、 など、きちんと整理して、信頼できる先生や公的機関に相談して下さい。 最近はモンスターペアレントなど、 お客様気取りの保護者や生徒が増えて問題になっていますが、 白い目で見られる…とか思わず、不当なことは不当だと主張するべきです。 もしも本当に ＞やはりこの顧問はゲスですよね。 ＞どう思います？ だけが質問の趣旨でしたら、無駄なレスをつけてすみませんでした。
おばさんは結構そんなもんだと思います。美人っていうか、若い人全般、噂話も好きだし。 女って嫌ですね。
自殺した彼のご両親の為に、書いておかなければいけないと思うことがあります。 それは、「止められない自殺もある」ということです。 肺炎に発熱がともなうように、うつ病には死んでしまいたい気持ちが潜みます。 鬱気分のため、口では表現できないほどの不安や焦りにおそされるのです。 将来への希望を見失い、過去の些細な不祥事を悔い、やがて死以外に解決する手段がないように追い詰められます。 死を欲しているのではなく、そこに永遠の休息を求めている場合もあります。 うつ病患者はいつ自殺を試みるのか。それは予測がつきません。 死んでしまいたい気持ちが最も強い重症期にはかえって自殺は起こさないそうです。 むしろ病気の回復期や初期に多いそうです。 重症期には自殺願望があっても、実行するだけの気力や体力、決断力がありません。 治療によって気力や体力が戻ったものの、うつ気分や不安、焦りがまだ残っている病み上がりの時期に自殺が多くなります。 とりわけ退院した直後で病状がまだ安定していない時期や、職場復帰の直後に自殺が多いのです。 鬱気分に依然として支配されており、家庭での生活や勉強や仕事が思ったほど進まないとき、 現実に押しつぶされてしまうのです。 発病の当初では、やる気の乏しさに一人悩み、自責の念と厭世感のために死を選んでしまうのです。 本人や家族は病気だとは思いもつきません。 「ノイローゼ気味だった」と残された人たちが語るのは、この例です。もしノイローゼという病気なら、必ず誰かに救いを求めます。 ただ、自殺を考えているひとは「自殺したい気持ち」を周囲の人たちになんらかの手段で表現しています。 誰にも知らせず、突然に試みることはありません。 家族や知人に主として訴え、主治医に伝えることはまれだそうです。 自殺願望をほのめかされれうと、家族は気が動転します。 これは精神科医でも同じことだそうです。 一般的に、突然自殺をほのめかされたら思わず、あわてて話をそらしたり、常識的な倫理観を展開したりしてしまったりすることがあるかもしれませんね。 これは自殺の話に付き合っていると、願望が強まったり衝動にかられ、実行されると恐れるためです。 彼にとって「何が救われる方法」だったのか、推測ではありますが、 悩みの訴えに、解決案がたとえ得られなくても、聞いてくれただけで、心は休まります。 苦しみを共有してくれる人がいることで、決して孤独ではないと知るのです。 参考URL：http://wailing.org/
そもそも、どうしてあなたがD子に根回しを頼んだのかはわかりませんが、 D子さんもどうやらあなたのことを快く思っていないようですね。 ということは、あなたは孤立無援だということになります。 さて、その理解のうえであなたに申し上げられることは、 まず、あなた自身が課長さんに 「あらぬ誤解を受けているので、きちんとみんなに説明したい。 どうして早出をしなくてはならなくなったのか業務としての目的を教えてください」と 質問して、その課長からの答えを女子社員の方々、一人一人に伝えたらどうでしょう？ そして、 「わたしはそういった理由から上司命令で早出し、 職務を遂行しようとしただけだが、 それを皆さんは大変、ご不快に思われているみたいですね。 いろいろとわたしにも不徳のいたすところがあり、 皆さんにご迷惑をかけることも多々、あったと思いますが、 今後も皆さんと仲良く、楽しく仕事していきたいと願っています。 ですので、どうか今までの失礼と今回の報告不足をなにとぞ、ご容赦ください」 と謙虚に頭を下げることです。 張り合って争って、相手の挑発に乗って喧嘩したら、 結局、負けるのはあなたです。 最近、野球チームの巨人でもめごとがあったでしょ？ 似たようなものです。 一人　対　多数もしくは権力者と戦う場合、 真っ向勝負だと必ず負けます。 こちらは一人で、しかも立場はものすごく弱いのですから。 表向き頭を下げるのはプライドが許さないでしょうが、 あくまで負けて勝つという姿勢も大切です。 どんな相手にも謙虚に接すれば、相手も自然と頭が下がるものです
締められてなかったので、２度めの回答失礼します。 ところで、事務さんて機械的なお仕事ですよね。 正確に入力しないといけないし、できて当たり前な感じがあるとゆーか。 外回りの営業さんならドライブがてら気分転換もできるし、成果があればボーナスも上がります。取引先から「ありがとう」と言われることも多々あります。 販売員なら商品が売れたら嬉しいし、「ありがとう」って言われるとやる気もでますよね。 「女はやだな」とおっしゃっていますが、女性営業どうしでのいじめはあまり聞かないし、女性販売員そうしでのいじめもあまり聞きません。（当方、どちらの職種も経験者です） なので、「女は」ではくくれないと思います。 一方で事務さんって、仕事は座ったままずーっとPCと向かい合わせ。 営業さんや看護師さんや薬剤師さんから「入力お願い」「契約書出して」「これコピーして」と頼まれることはあっても、「ありがとう！あなたがいて助かったよ」って言われることって、多くはないのではないかと思います。 営業さんや販売員みたいに自分の仕事が認められる機会が少ないので、ストレスが晴れにくいのでは。 動き回ることもあまりないだろうし。 それに個人作業なので、たとえうまくいっても「やったね！」と誰かと喜びあえるわけでもない。。 そしてストレスの発散方法は、おしゃべりか他人への八つ当たりに向かうのかな思います。 ずっと事務所や薬局という狭い空間にいるのも、ストレスがたまる原因だと思います。 それがいじめとかにつながるんじゃないのかなー。 要するに「女だから」ではなく、事務職員のおかれる環境とゆーことです。
同じクラスの友達とは仲良くし続けて３人の親友に何か言われたら、「え、別に私はきらいじゃないけどな」って自然に言えばいいと思います。大人の社会でもあることだと思うので、今の内から人に流されず自分の意思を貫くことを身につけるべきです。 「あのコと縁切らないなら私たちはあなたと縁切るわ」くらい言われたら、「ほんとはいい子なんだよ」って何かしら説得しましょう。
おはようございます。 こういう人間いますよね…。 やっている方は楽しいのかもしれませんが、やられている方は不快ですよね。 聞かれたら過去のこと知ってどうするの?と言ってみたらどうでしょうか? 多分あなたが嫌がるのを面白がっているんだと思いますね。 あまりにも酷いのであれば先生に相談してみるのもいいかもしれません。 辛いかもしれないですが、がんばって耐えてください。
あなたの2倍生きてる者です。18年前私もおんなじでした。 高校三年の夏、朝いつものように「おはよう」と教室に行ったら無視でした。机には「死ね」と小さい文字で何個も書いてありました。 仲良し6人グループで、前日もいつも通りでしたが…。結局卒業までクラスで一人ぽっち。お昼だけ別のクラスで食べて、クラスでは誰とも会話なし。 18年たった今でも、なぜ嫌われたのかわかりません。本当につらかった。 でも死ねと書かれ、絶対あんたらより長く生きてやる、と思いましたよ！ 今つらくとも、必ず卒業式がくる。私もその日にイジメに勝ったとおもいましたその後専門学校に行き、就職し、いろいろな国で仕事して、今は二人の保育園児と賑やかな毎日です。 絶対死ぬなんてダメですよ。今耐え抜いたらいいこともたくさんありますよ！ガンバレ！！
警察を入れるより、向こうのおうちに行って、 家の前でこちらを侮辱したり、大声を上げて迷惑をかけるようでしたら 第三者の弁護士でも入れて、法的に訴えさせていただきますから、と 一言、脅してみてはいかがでしょう？ 本気で訴える気があるのなら、その証拠のICレコーダーを持って 弁護士さんのところへ行ってもいいでしょう。 市の法律相談とかは無料で聞いてもらえるので、 とりあえず相談してみてもいいのではないでしょうか？ ただ、最近はそういったご近所トラブルから殺人事件が発生することもあり、 多少、重く訴えを警察も聞いてくれるかもしれませんが、 基本、当人同士の解決を求められるのでそれほどあてにできるとは思えません。
共感出来ます 傷つけば痛みがわかる 自分で味わったその痛みの辛さ、人には与えたくないから 人に自分と同じ痛みを味合わせたくないから そしたら優しくなれる その人のことを思いやるから
失礼ですが貴方は自分のどこが悪いのだろうと考えてみましたか？ 理由もなく気持ち悪いなどと言われることはないでしょう。 またあなたの質問文はどこか卑屈に感じます。 そのような卑屈な態度が現れていると余計マイナスに見られますよ。
一般的には、許されるとかじゃなく 何というか 馬鹿ですね。
私も以前は幼児体型で胸も小さかったですが、中学校に入ってから意識するようになり、胸が大きくなる体操をしたりしていたら人並みに大きくなりました。 胸が極端に小さくても、女性です。 乳がんで乳房を摘出せざるをえなかった方だって、女性として精一杯生きているんだから、小さくても胸があるあなたはもっと自信を持って生きるべきですよ。 胸が小さくても笑顔でいれば、魅力ある女性になれるはずです！
いじめかどうかは、まずは本人の自己主張にかかってくるとは思いますが、小学生なのでそこは難しいところですね。 でも、文章を読む限り、自分はA君にも若干非があり、回りの子ももちろん非があると思います。 A君については、かげんをしているからといっても、やはり、いたいと言われてしまえばそれまでですし、自分の力の大きさを小学生でもそれなりに理解していくことが求められるし、学習しなければいけない。 回りの子はA君だから全力でいいとか、そんな考えを持つことがだめかと。じゃあ、アリなら踏まれても仕方ない、とか、わけわからないことになります。 ただ、それを指導しきれていない教員が一番問題だと思います。学級経営なのですから、しっかりと学級を作る義務がありますし、教員がしかたがないというから児童も子供なので真似をしてしまいます。 いきなり校長にいくと厄介がられるので、相談できる先生がいそうならまずはその先生にいって、学校での様子と事実を知ってから校長に連絡をいれることをすすめます 保護者は無視です
hide-69です。こんばんは^^ ご連絡遅くなり、ごめんなさい。 私の意見を読んでくれて、ありがとうね。 「補足」読ませていただきました。 実は、highest1015さんの「長所」２つも見つけてしまいました！！ (1)☆文章力が素晴らしい☆ 誠に勝手ながら、知人の熟講師に あなたの事を相談しました。 気を悪くしたら、ごめんなさい。 （今まで2000人以上の生徒を受け持った、自称カリスマ講師です^^；） あなたの質問・補足を読んで、 どんな感想が返ってくるか？と思ったら、 　「この子すごい！！中2で、こんなに的確な「問題」や「質問」を 　　表現できるなんて、文章力が素晴らしいよ。受験生でも 　　こんなに明確な、文章を作れる子は少ない。この子、才能あるよ！」 との事でした。 私では気が付かなかった、あなたの魅力ですね。^^ あなたの抱えている問題は、確かに難しい問題ですよね。 でも、その「難しい問題」を、私は読み取ることが出来ました。 これはあなた自身の、自己解析能力の高さを示していると思います。 普通の人は、なんとなく全部の事が嫌になって、 その原因を追究しない人が多いです。 「嫌な事の原因」と向き合うことは苦しいからです。 でも、あなたは出来たのですよ。 「嫌な事」と向き合ったあなたを、褒めてあげて下さい。 「苦しい事」をここで相談できたあなたを、誇ってあげて下さい。 「辛い事」を表現できたあなたの文章力を、認めてあげて下さい。 簡単に言うと、あなたはとても「素敵」な人間なんですよ。^^ (2)☆「勉強したい」気持ちを持ってる事がすごい☆ ＞私は、変なところに気を使っているのか、勉強が心配なんです。 ＞本当、どうかしてるんじゃないかと思います。勉強したいのなら、そのためだ！と思って ＞学校へいけばいいだけの話なのに…。 すごい！！すごいですね！！！ 私はあなたより年上の人間ですが、 中２でここまで考えられませんでした。 ただね…、学校に行くことで、 気持ちが不安定になったら、 勉強に手が付かなくなりませんか？ せっかく「勉強したい」という気持ちがあるのに、 不快感や不安の中では、気持ち良く勉強できないのでは？ だから、休んでほしいと思うのです。 学校を休む事は、全然悪いことではないですよ。 自分を癒して、自分を大切にしてあげましょう。 １つの例ですが。 不登校の子がいて、成績の不安から、学習塾へ行くことにしました。 彼女は「学校は嫌だけど、ここならいい！」と、 毎日のように塾の自主室へ通い、高校受験を合格しました。 「え！？そんなのあり？」という方法で、 彼女は人生のキラキラを取り戻したのです。 実話ですよ^^ 今、あなたに必要なのは、 「休むこと（自分を癒すこと）」です。 みんなという「枠」から、はみ出てしまうようで、 怖いかもしれませんね。 でも大丈夫！！ またいつか「枠」に戻るという選択肢が あなたにはあるのですから。 または「枠」の外から、新しい発見があるかも？ 今はゆっくり休んでいいのですよ。 自分にも優しくしてあげましょう。 ※私の意見でよければ、また書かせていただきます。 　思ったことや、疑問があれば、補足で教えて下さいね。 　あと、毎回長文ごめんなさい…m(＿ ＿)m
実は、イジメの加害者は 悩みや苦しみを抱えていることが多いのです。 『彼女がイジワルなのはなぜ？－女どうしのトラブルを心理学で分析』で 検索すれば、参考になる言葉が得られます。 『女の子どうしって、ややこしい！』 イチェル・シモンズ著 『女の子って、どうして傷つけあうの？』 ザリンド・ワイズマン著 なども参考になるでしょう。 The weak can never forgive. Forgiveness is the attribute of the strong.　（Mahatma Gandhi） この程度の英語はわかるよね。
今後の社会はこのような悩みが増えるのでしょうね。 職場という環境で、障害に関わる助言や示唆を憶測から与えるべきかどうかなんとも言えないところです。部下のかたの性格によるでしょう。相手によってはモラハラと騒がれてあなたの立場を危うくしかねませんね。 アスペルガー症候群を含む発達障害の場合、学業時代のコミュニケーションの問題から少なからず精神病を併発していることがあります。うつやコンプレックスの悩みで精神科・心療内科へかかったことがある可能性は低くありません。その点を考えると、必ずしも自分で気付いていないとは言い切れないかもしれません。しかし自覚について観察するのは困難です。というのも、いやなことや不快な現実を情報からシャットアウトし、都合の良い辻褄を組み立てて平常心を保つのがアスペルガー症候群の傾向の1つです。ゆえに自分自身についての考えも、深い洞察や反省にもとづくようなものではありません。そして、自分に病名があったとしてそれが状況にフィードバックできるとは期待しないほうがよいでしょう。あなたの不快や困惑の原因が、自分の漠然とした傾向全体であるというような結び付け方ができず、そうなると本人としても全人格を否定されるほかに受け止めようがないでしょう。 また、アスペルガーの方にとっては情報の重要性に濃淡がないので、一様に読み取り、一様に呑み込み、一様に繋げるという独特の処理によってさまざまなトラブルを招きます。 人を統括する組織の上司には、使うのが難しいタイプであることは疑いありません。できれば、遠ざけておかれるのが平穏でしょう。長期の間柄となるなら、普通の人と違って何が出来ていないかを、明確な言葉でタイミングを間違えずに、伝えることが望ましいと思います。その積み重ねの結果を期待することはできそうですから。精神医療の研究者から場外アドバイスでした。
ほんと、ひどい奴っているんだね。そんな時はコノヤローと心で叫びましょう。 私なら、は～～？って切れるところだけど、そんなことはできないよね。 社会にでると、こんな心無いひとともお付き合いをしていかないといけなくなる。 そんな時は、自分をなるべく機械だと思っていうべき意見を言う。 難しいし、ストレスだけど、そうやりながら乗り切る。たまったらストレスはっさーん。 ちなみに、私はカラオケ。 自分も変わらないと、少しずつでも、堂々と意見できるように。それで、どんな態度を とられても大丈夫って思えるように・・・。ビクビクしててもそんな人達には立ち向かえ ないよ。　　　　がんばって・・・。
あなたには親友とか、いつも一緒にいる友達とかはいますか？ いるんなら気にしなければいいと思います。 その人たちが信じてくれてれば。 誰も信じてくれないならちゃんと否定した方がいいと思います。 もしくは逆に明るく肯定したらどうでしょう。 まぁレズではないのでしたくないでしょうが 女の子はかわいくていいわぁー男ってなんかきもいのばっかだもん！あはは みたいなかんじにオープンな人って噂にならないので。 そしてちゃっかり彼氏できたりすれば完璧にレズでないと証明されるんですけどね。
人気ではないでしょう、ただ周りはやな態度が見せると虐められると思れいるだろう。 そんなヤヅは社会に出てると大人しいになる、要は周りが軟弱から強張りできる。 いざという時は拳で教えてやれ、痛みが知れないガキは教育が必要だ。
気持ち悪い奴ですね！ 質問者さんと知り合いになりたいんじゃないですか？ 普通、興味がなければ、そんなことしません。 そうでなければ、ただの狂人。 馬鹿とはかかわらないのが一番です。
伝記を読むのがいいと思います。野口英世 スターリン トルーマン 乙武さん キング オバマさん を読んで見ては どうですか？
整形で目の形を変えることは出来ません。 つり目を垂れ目は無理です。 二重にすることで印象は柔らかくなりますが、不自然になる可能性が高くおもいます。 まずはカウンセリングにいってみるといいとおもいますよ。 無料であったり カウンセリングだけでお金とられるところもあるので 事前に聴いてくださいね。
前に、中学１年の教室討論以下と書いた者ですが 中学生に失礼でした。 小学生低学年に訂正いたします。 質問者はいじめられる側にも問題がある→いじめられる側が 反撃する動画が皆に称賛されるのが異様だ→最後は 絶対悪は存在しないに論点をすり替えています。 小学生が絶対は人間が死ぬ時しか使えないんだぜ！・・と良く使う 話し方です。 『絶対に悪い』と『絶対悪』を混同して屁理屈を言い続ける。 早く締切って勉強しなさい。 お礼は要りません。
できません　自分勝手　自己中心　他人のことなど考えていません だから人を虐めるのです
貴方は、冗談で、「頭いいかも」と、いったんですから、3組みの女子が、あなたのこと言ってても、言っていなくても、貴方は、気にしなくても大丈夫でと思います。
それはむかつきますね！ 私も知らない人に見た目がどうこう言われたことあります！ それが嫌で、金髪にしたら言われんくなりました。 人は見た目から入る人が多いから容姿をいかつくしたりしたらいいかもです☆ しつこく言われたらケンカすべきやと思います。「ホモ顔ってなんやねん！自分は人の顔ごちゃごちゃ言える顔か！」くらい言っていいと思います。
女子のいじめは男子と違って相当陰湿らしいので、異性である私のアドバイスは 役に立たないかもしれませんが、参考までに・・・ 一つは大人（親・先生）を頼ること。 どんなに粋がったって、所詮は厨房。大人の力には敵いません。相手の親がモンペなら 面倒な事になりそうですが。 もう一つは別の友達を作ること。 中々勇気がいるでしょうが、新しい友達ができれば案外気にならなくなりますよ。 もちろん根本から解決できることが理想ですが、現実問題難しいのであれば、上記の方法を使って ３年間しのぎきれば良いでしょう。高校からは新しい人間関係が始まるのですから。 それに、人生において中学３年間のいじめや悩みなんて縛られるほどの事ではないと 大人になれば思うことでしょう。もちろん人それぞれだけど。 ただし、勉学や趣味等においては中学３年間は人生で取り返しがたい時期です。 極端に言えば、くだらない人間関係なんかに囚われてそちらが疎かになるほうが あなたの人生ではマイナスです。 それと、ネットでのコミュニティであればあえてリアルの知り合いとの繋がりを持たなくても 良いのではないでしょうか？ネットだけの知り合いなんかを作れば、日頃の愚痴も言えるし マナーさえ気をつければ体裁なんて繕わなくてもいいですしね。 といっても本人にとっては非常に難しい問題です。解決するのも悪化させるのも割りきるのも あなたの立ち振る舞い次第です。 ただし、絶対一人では悩まないこと！大人を頼ることは何にも恥ずかしいことじゃありませんから。
そっちもそっちで事情があるのは仕方無いし、辞めても誰も咎めないと思う。 しかし店にも店の事情があり、長期という約束で採用した人がたった数ヶ月で辞めるとなると「話が違う！」と言いたくなるのは当然だと思うよ。 自分は自分の事情で手一杯なんだろうけど、元々約束を違えたのは自分なのだから頭に来るのは正直筋違いだと思う。
ちょっと頭使えば　小中と、財布はいつもパンパン　学校の外では金使わなくても 過剰にならないように奴隷に買わせる。　まあ飲みモン１本くらい ファミコンは発売日にかわせて１週間で借り受けてツレ同士で回す。次に新しいのがでたら、交換で返してやる。 毎月税金を納めさせる　自分のために１円の出費もない。 入りもしないのに物を請求したり万引きさせるのは馬鹿のやり方。 奴隷マネジメントってやつだね。私らはそういうインテリやくざまがいのことで 楽しく生活した。 ほかの下種なやつらのことは知らん。なぐりゃいいってモンじゃない。
No.1ですが同じ質問を改めてして解決したなら最初の質問を締め切りましょうね。最低限のマナーとして！
それもお給料をもらうための「仕事の一つ」です。 「はいはい」と、にこやかに答えるだけでよいです。
質問者様は、いじめる側といじめられる側の、両方に、関心を持たれているとのことですね。「いじめ」の定義とは曖昧なもので、受け手側が「いじめ」と言えば、簡単にいじめになってしまう。他方で、受け手側がいじめられていることを誰にも打ち明けられず、抱え込んでしまったり。難しい問題ですね…。どちらが加害者か被害者か。周りでそれを見ている人間の感じ方にもよりますし、環境の影響も大きいですね。 基本的には、やり返しができている状態ならば、「いじめ」ではなく「喧嘩」ではないでしょうか？「いじめ」も「喧嘩」も、本来、お互いの考え方や価値観の違いが原因で起こります。怒り、不満…様々な複雑な事情と感情があり、それを吐き出すために、いじめてしまうこともあります。反撃する側も同じです。自分を否定されるようなことがあれば、怒り狂うのは当然です。しかし、そういった状況の時、どう行動するのか、よく考える必要はありますね。 大切なのは、人とのぶつかり合いの中から、他者との考え方の違いや、自分との上手なつき合い方を学ぶことです。喧嘩の過程で、「お互いの気持ちをわかり合う」ことができるならば、それは、相互のその後の人生にとって有意義でしょう。（大人になってからも、ずっとつきまとう問題ですよ。） しかし、人間性に問題はない人に対し、性格や容姿を過剰に批判するという行為は、してはいけないことです。暴力（言葉による、心理的なものも含みます）では解決できないことがほとんどです。 仕返しをするにしても、暴力はいけません。いじめた側と同じになってしまいます。信頼できる人を何とか見つけて、打ち明けてみるなど、違う方法を模索する必要がありますね。また、環境が変われば、価値観も変わり、いじめの問題から（被・加、共に）抜け出せることもあります。また、第三者の外部的な強い力を借りるしか、解決できない、難しい場合もあります（学校の場合、先生など）。 質問者様の疑問、とてもよくわかります。私も、日々同じようなことに悩み続けています。自分の考え方や価値観が絶対的に正しいとは思えませんから…。そんな時、私は、全く違う環境の友達をつくったりして、視野や考え方を変えるようにしています。 質問者様は、とても中立的な立場から物事を見ている方のように感じました。被・加、両方の立場というものを冷静に見つめれば、解決法は見えると思いますので…過剰な仕返しには、私も問題を感じます。
http://okwave.jp/qa/q7109867.html #9さんのブログリンク先を拝見しました。 ホワイトでシワを飛ばしてたのか・・・ すごいお婆ちゃん顔じゃないですかｗ こんな質問をするからガキンチョかと思ったら結構いいお年でびっくりしました。 もしかして若い頃美人と言われてたのかも知れませんが残念ながら寄る年波にはかなわないってところでしょうか？ まあ、何時までも若くありたいと思う気持ちは判りますが、こういう事すると叩かれても仕方ないと思いますよ。 心もちゃんと大人にならないと。
ご回答でも示唆されているように、「我慢したという対応で正解だったのでしょうか」というよりは、我慢しかあなたにはできなかったわけですよね。それを今さら否定しても始まらないわけで、悔しいからこそ、あなたは逃げたり演技したりという、ご自分なりの解消方法を見出せたわけですよね。つまり、あなたはあなたに合った弱点克服法を、まっとうな年齢で見いだしたのだから、それでいいような気がしますが。 それに、あなたは、いじめがあって初めて、それを理由に転校したから、逃げたという印象に苦しめられているのかもしれませんが、私は転勤族だったので、常に“結果的に”逃げていました。ちなみに私は、そのおかげで怖いもの知らずになったのですけどね。つまり、「何をやっても、行き詰ったら、きっと引っ越す時期が来るだろう」みたいな感覚がどこかにあるので、つい、何にでも挑戦してしまうのですよね。まあ、そんなこんなで、逃げること自体は普通なんじゃないでしょうか。一生、同じ狭いところにとどまるなんて、私には考えられません。 しかし、相手を殺したり死なせたりしなくてよかったですね。そんなことをしたら、あなたは一生、社会の負け犬になりますから。見返すなら、ヤツらよりも立派な大人になるといいのではないでしょうか。「自分でも気持ちを殺してる事に気がつかなくて、時々『むかつくんだよ！』と、泣きさけぶようなことがあ」ったり、「とにかく人に物を投げ」たり、「とにかく怒り続け」るのも、よくあることだと思いますが。 子供に「殴られたら殴り返せ」と教えるのも当たり前だと思いますよ。ただし、その前に、致命的な怪我を負ったり負わせたりしないためのケンカの仕方を教えてあげてね。
中学生というのはいろいろと変わりやすい時期です。 例えば、小学校の時は優しくしてくれてたのに中学には行ったらいじめてくるようになった。 1時間目までは仲が良かったのに2時間目からは仲が悪くなってる。　　等 部活について言えるのは、娘さんに対しての僻みにも取れます。 実力で見返すなどきれいごとでは必ずかたずけないようにしてください。 まずは、娘さんに掛けられている疑惑をときましょう。 なぜとったと思われているのか？何がもとで疑われているのか? 練習をまじめに行っていない子ならば自分が無くしたと考えられますし・・・。 担任と顧問に相談されるのは賢明ですが、 たいていの顧問や担任は無責任な対応で以前より悪化する可能性があります。 ですので、たとえ担任の先生でなくとも心から娘さんが話せる先生に相談をすることです。 もちろんお母様やお父様が直接学校に赴き校長に言い寄るのもありです。 (昔私の姉がいじめにあった時は親が校長室に乗り込みました。それでいじめはおさまったみたいです。) 中学生のころは今日起きた出来事をみんな話したいわけありません。 もろい心の中で、一人「これを言ったらお母さんが心配しちゃうんだろうな」 など親の想像のつかないことを考えているんです。 ここで一番大切なことは「無理やりに聞き出そうとしないこと」 これはテストの結果を聞き出すときにも言えることです。 その次に大事なのは「二人きりでホッとする時間を学校から帰ってきて30分位とり、お茶でも飲みながら話をすることです。」ここでさりげなく学校のことを聞き出すのです。 こうすることによって子供の事情を大体把握することができます。 いじめてくるその集団に通じる仲の良い友達に理由を聞くのも悪くはありませんが、理由を知って逆に落ち込んでしまうことがありますのでここは気を付けてください。 今の情報の元、できそうなことは一応ここまでです。 言葉が至らず、説教じみてしまいすみません。
質問者さんがどういう感情を抱こうと自由だが・・・． この動画に写っている範囲に限って言えば，正当防衛が成り立つ． 先に殴りかかった小さい男は，投げ飛ばされて当然．自業自得だ！　この動画を見た方なら，そう判断するに違いない！ いじめられていると思われる大きい男の反撃の仕方云々などというものは，十人十色の意見が出て当然であり，質問者さんの考え方は，単なる個人的感情の１つに過ぎない！ 私は，大きい男を咎めない．当然とも言える正当防衛の行動であるから． 他の回答者さんも言われている通り，始めに，いじめの行動を取る不正義な人間が居るから問題が起こる． いじめが始められてしまった以上，防御行動は正義に叶う！　過剰防衛かどうかは，各個人には判断できない．裁判による判断を待つしかない． 各個人の思想は自由であるが，各個人が，これを判断したとすれば，それは，その人の単なる感想の域を脱しない． その感想に対する賛同を人に求めるのも自由ではあるのだが・・・． しかし，「いじめられて当然だ」と言うのは，如何にも人間性軽視であり，発言者（質問者さん）の未熟さを暴露してしまっている様に思われる．
私も早めに学校に相談した方が良いと思います。 表現は悪く適切ではないのですが 「一か所落書きを放置していた商店街は荒れます」 「汚れている」のが普通に成ると 人間はつい深く考えないで「自分もしても良いものだ」と 思い無意識的にしてしまう傾向が基本的に有るのです。 「あの子にはそこ位のイジメはみんなしている」 「そういう扱いをするのは普通だ」と 無意識的に認識する状態を 継続させることは良くないと思います。 お子さんが気にしてない状態でも 早めの対処が必要な状態だと思いますが 実際にお子さんは家に籠りがちになられてますし…。 こういう言い方は 誤解を呼ぶかもしれませんが、 お子さんにはハンデが有るので 学校側も対処しざる得なく 成る可能性は高く… もしかしたら 早めに解決するかも知れません。 ただ、 「被害妄想」 「子どものいう事だから」 「事実確認は取れていないでしょう？」など 取り合ってくれない場合も 無いとは言えないと思います。 心を鬼にして 口も手も出さずに 一日我が子を尾行して写真などの 証拠集めをする。 携帯の家族通話無料を利用して 必要な分を録音 名前やいじめの種類を把握する （時間などをメモする） 程度の事は 自分ならすると思います。 学校解決後 もっと陰湿になったり 陰に潜む可能性もあるので 定期的に （大丈夫と確信が持てるまで） 続けると思います。 勿論、 いじめている子どもも含め 誕生会等に呼んで 子ども達と顔見知りに成っておいて 登下校中等見かけたら 声を掛けたり 自然な形で 仲良くできる基盤作りも 並行して行うように 出来る限りしますけどね。 甥っ子姪っ子の時なら 冷静に出来たけど… 自分の子どもだったら 冷静には無理かも…とも 思いますので 出来る限り… に成るとは思いますが… （現在一歳児の母です） ですが、 いじめも人間関係。 余り良く無い環境なら 無理せず「転校」するのも良いですよ。 自分に自信が出てきたら 自然に受け流せるように成ります。 いじめに無理に向き合って 「精神的に強い子に成る」事は有りません。 自己評価が下がるだけで 良い事無しです。 お子さんにとって 家の外でも良い環境が 早く整うと良いですね。 きっと良い道が見つかりますよ。 先ずは いっぱい笑顔と 愛情をあげて下さいね！ それが一番の力に成ると思います。 頑張って下さい。
親を恨むというのは良くないですが、血液型性格判断がない国が羨ましい日本は不幸だという友達の気持ちはよくわかる気がします。血液型で人生を傷つけるのは勿体ないとあなたはおっしゃいますが血液型で性格を決めつけられるというのは自分の努力で変えることができない事を指摘されるのですから人によっては不快に思う人がいるのは事実です。友達は過去に自分の血液型を悪く言われたかも知れません。友達は嘘を言った訳でもあなたをバカにしたとも思えません。友達は真面目な人だと思います。この国に血液型信仰があり血液型で貴賤をつける日本人がいる以上、友達はその被害者だと思います。あなたと友達がお幾つか存じませんが友達が社会に出る前なら心配ですね。あなたでは友達の血液型信仰が蔓延した日本社会への怒りや苦しみや哀しみに対して理解してあげられないでしょうから。私は血液型差別は「日本型人種差別」だと思います。私があなたの友達なら心療内科を受診され医師やカウンセラーに相談される事を勧めます。
こんにちは。小学生の親です。 なんとも、難しい問題ですねー。正義感の塊なのですね。 しかし、ひとつだけひっかかるところが。いじめている相手その他に「いなくなれば良い、死ねばよい」との考え方。 それっていじめっ子と同じになりませんか？嫌いな相手にいなくなれば良いと思う気持ち。 お嬢様もいじめっ子と同じくらい激しい気性をお持ちなのではないでしょうか。 いじめられている子をかばうことでその子を嫌悪する、というのは結局お嬢様もいじめられっ子のことが嫌いになった。ということですよね。 そのいじめられている子にも原因があるのではないでしょうか？ 先生はいじめられている子が、なぜいじめられているのか。その原因をきちんと把握すべきなのです。 そしてうまい具合に仲裁に入る、そこが先生の腕の見せ所と思いますが。 そこでうまく機能しないのであれば、カウンセラーの登場ではないかなと。 お嬢様に対する親御さんのお気持ち、すばらしいと思います。なんとか解決してあげたいという気持ち。 それもお嬢様を十分に癒しているように思います。あ、すみません本を探していらしたのですね。 アドバイスできずに違うことを書いてしまってすみません。
私は社会人ですが、私の考えを参考にでもしてください。 一番良いのは何もされない、いじられないことですが、どこにでもそういう輩はいますよね。 中学生だとヤンキー、高校や大学生だと質問者の方が言うような連中がいますね。どちらにしても敵にまわすと面倒です。 さらに社会にでると同学年だけでなく、幅広い年齢層のヤツらが絡んできます。しかも上司となると厄介です。学生でいえば先生のような絶対的な権力をもったヤツですから。 学生のときも社会にでても絡まれるヤツは大体同じです。質問者の方みたいな感じだと社会にでても会社で絡まれそうです。逃げたところで、どこの会社にも厄介なやつはいますし、一時しのぎにしかならないので自分が変わりましょう！ ちなみに僕は自分でいうのもなんですが愛想がいいし、明るいです。人見知りしません。学生のあいだは何もなく、むしろイジメとか止めにはいってました。社会にでてからも毎日笑顔で元気よく働いてますが、自分は反抗しないこともあるためか上司に標的にされてます。自分が標的というか、素直なやつ、気が弱く言い返さないヤツは上司の憂さ晴らしになってます。社会人ともなれば当然かと我慢してきましたが、そろそろうちのめそうかと考えます。自分は体を鍛えています。正直、タイマンならその辺の人に負ける気がしません。最近、後輩いびりで有名な平社員のおばさんが後輩泣かせてたんで怒鳴ってやりました。以来、デカイ態度とらなくなりました。実際に暴力はいけませんが威圧感与えて「こいつおっかねー」と思わせればそれでオッケーです。うまい言葉でいいくるめるとか、仕事でみせつけるもありですね。正義感ぶってるわけじゃなく、質問者の方がいうような輩、自分の会社の上司みたいな人間は大嫌いです。また、こういう奴らにキレイごとはあまり通用しません。汚いやつらですから。自分みたいなやつがいるってのを参考に質問者さんもいい方法みつけてください。
こんばんは 結論から言うと犯罪です警察に行ってください 警察もばかではありません このままだと悪化するだけです もし不安なら電話だけでもしてみてください
> また、私の作品に対するコメントもご遠慮願います。 ダメだよ「作品」ってネタばらしちゃ。
私の場合イジメじゃないんだけど、話しかける相手もなく話しかけて来る人もなく 教室にひとりでポツンと居る存在でした。 私は、中学卒業後すぐ職業訓練校（高校ではありません）に通いました。 そこの学校は、髪型は長すぎたり、パーマをかけたり、染めたりしなければ ある程度自由。 ある日曜日、伸びすぎた髪を切るため電気バリカンで丸坊主にしていたところ（長さ５分刈り） 先っちょのサックが取れて、全体５分刈りなのに左側頭部に５厘刈りの、バリカンの跡。 その時、鏡見ないで手さぐりでやってたため、その状況に気付かずそのままの状態で 翌日バイクで学校へ。（教室に入るまで自分はおろか、周りの人も気付かず） で、そのまま教室に入ったら、いきなり一人が私を指さして笑いだし みんなが、「え？何々？どうしたの？」って感じで私を見たとたん、教室中が大爆笑 そのあとも授業で先生が変わるたび、ほとんどの先生が授業始める前に大笑いし、 そのたびに、教室のみんながつられて、また大爆笑 なかには、笑いがおさまらない先生が、「お前、こっちにそれ見せんな！授業が進まん！」 と、言う始末。 さすがに、生活指導の先生に「明日までに、その頭ちゃんとしてくるように」と、注意されました。 （ずっと笑いをこらえておられました） 一日で、学校中に名前が知れ渡った私は、それ以降楽しい学校生活を送る事が出来ました。 （作り話ではなく実話です） クラス中を大爆笑させるとかすれば、もしかしたら何か変わるんじゃないかと・・・ （本当に変わるかどうか分かりませんが）
お礼、拝見しました。 喪失感などが大きくて、人生観、価値観、美意識が変化して、 現実を容易に受容できないんですよね。 笑顔で、希望や夢や奇跡を語るようにして 押し付け的な言い方や 期待の押し付けなどもしないようにして可能なエクササイズを つづけていれば、ある日、変わるでしょう。 それと、 《その話、前に聞いたことがある》とか、 《その話は、十回以上聞いた》のような主旨のことを 言うのは止めましょう。 環境も必要ですよね。 私が行く公園内には石造りの楕円形のウォーキングのコースが あるのですが、片麻痺になってしまった人たちが、毎日、 歩行練習をしています。彼も、家の中のエクササイズから始めて 外で、皆さんと交流できるようになるといいですね。 確かに他人を入れたがらない人がおられますが エクササイズで心が柔らかくなって心理的な余裕が生まれてくれば、 質問者さまへの気配りや思い遣りが出てきて、質問者さまを休ませて あげようという考え方ができてきて、介護士さんを受容するように なるかもしれませんよ。希望を捨てないでください。
こんにちは。 多分中身の問題だと思います（質問者様ではなく、発言の） 自分も大学生で、ゼミに所属していますが、難しい言葉を使っても 中身がわかりづらいものがあったり、逆に、簡単な言葉だけれども、内容がわかりやすく、 筋道の通った発言になっている人もいます。 そういう発言や発表について教授は容赦なく、斬りつけてきます・・・ それは、質問者様がアスペルガーである事も関わりが全く無いとは 言いきれませんが、普通の学生も筋道が通らなければ厳しい事を言われるので、 筋道を通す事を考えるといいと思います。 自分のゼミも少人数で数人しかいません 多分、自分も浮いていますが、個人発表なので、 あまり、気にしてはいません。（みんなベタベタしてはいません） 迷惑って、質問者様が何の迷惑をかけたのか分かりませんね。 そういう、人達がいるってだけですよ。頑張ってください。 教授という、生き物はストレートに斬りこんできますから、 逆に、胸にしまいこんで、それを今後生かしてください。 質問者様がそんなに、悩む必要はないですよ。
ものすごく、わかります。 私は会社でモラハラを受けて５年以上になって、浮き沈みの繰り返しです。 「ああはなるまい」の一心で乗り越えようと心がけていますが、 表面的には、向こうは反省せず好き放題、片や私は我慢のしっぱなしで、 こういう輩が相手だとつくづく不公平だと思っています。 周囲は「相手にするだけ無駄」だとか「みんな内心嫌っているのに、気付かないなんてかわいそう」とか言っているし、 私自身も、つらい経験は自分の内面の成長につながっているとは十分認識しているのですが、 なんだか報われないというか。質問者さんのいう、「理屈では分かっているけど、感情がついていかない」という状況です。 それでも、前よりは平気になってきました。 相手に一切期待せず、言い方は悪いですが、ゴミのようなやつだと思えば、 何を言われても、「やっぱりゴミだものね」というように、真正面からぶつからずに、相手の悪評の確認のように受け取ることができるような気がします。 倫理的に正しいとは思いませんが、ストレス軽減のためのセルフコントロールとしては有効だと思います。
理由は聞きたくても、うざがられるので聞けないというのは、実際に聞こうとしたら、避けられて聞く機会を得られなかったということでしょうか。だったら、「友人に聞くという」手が「セコい」とは思えませんが。「本人に聞いてみたけど教えてくれない。私、悪いことしたかな。何か心当たりはない？」でいいでしょう。 なお、本人にも周囲にも聞いてみた結果、「嫌っていない」と言われたら、その言葉に責任を持ってもらって、普段通りにしていればいいと思います。また、保健室やスクールカウンセラーに相談するという手もありますよ。
録音しておきましょう。 忍耐の限界に来た時点で、 親族＆親戚を引き連れて 彼の家に行き、 一部の録音を聞かせて どういうことなのか 説明を受けましょう。 担任、学年主任、教頭、 生徒会の３役、学級委員などを 同席させれば更にいいでしょう。 とにかく、 人の目が多いほど効果があります。
質問とは少し違いかも知れませんが自分がイジメを受けた時は合気道等の相手を必要以上に傷付ける事無く相手を押さえ込む格闘技を覚えたかったですね。 喧嘩をするかどうかは別にして喧嘩になった時相手に怪我をさせずに相手を確実に押さえ込む自信が有るのと無いでは話し合いにしても心の余裕が違って来ますから。 まぁ、どんな格闘技が良いかは本人が興味を示したものでどうですか？
首大丈夫ですか？ 一応病院でみてもらった方がいいですよ。 私も、よく首をしめられたり・頭を殴られました。そのときは感情的になっているので恨み殺してやるとさえ思いますが、日にちがたてば冷静に慣れます。 今回の様に青いネクタイ…素敵だと思いますし、他の回答者さんと同じく酔っ払って気が大きくなったと無視すべきかと思います。 警察には言わないにしても理由がないのに毎回こうだと困りますね…。
具体的なアドバイスと書いてあるので、 私の主観的な意見だけど、 こう行動したらいいんじゃないかなっていうの書きます。 クラスの全員が敵じゃないですよね？？ ・実験を失敗して迷惑かけちゃったことを気にしている ・誤解されて悲しい・こうこうこうゆうわけで誤解なんだ。 ・でも自分が悪い ・悲しい この四つで話を構成して友人に打ち明けて下さい。 自分が悪いと言っている人に、それ以上責めることはできません。 悲しいという気持ちを伝えれば理解されます。 ・Aさん、Bさん、いじめてくる人についてどう思っているか を言わないよう気をつけて下さい。←最重要です いじめに加担してない人、内心嫌だと感じてる人が沢山います。 オセロの目の色を変えるみたいに、 あなたの気持ちが1人に伝われば、また他の人にも伝わります。 AさんBさんいじめてる人は、オセロの色は変わりません。 話し合いとかも、多分無理だし、その人たちの誤解は解けない。 （聞く耳がないから） これと同じくらい必要なのは、 ・その場に居合わせる時間を極力短くすることです。 実験があっても、さぼれるなら、さぼれる限りさぼれば、 そのAさんやBさんクラスのほとぼりが冷めるのは 早くなります。 さぼるのは嫌と思うようでしたら、居る間、毅然とした態度を取って ください。質問者さんの言うように、スルーして下さい。 気にしてないという態度が一番、いじめっこのやる気を削ぎます。 悪く言っても相手が傷つかないなら、悪く言わないんです。 質問者さんは、いじめられてる内容に見合う悪いことしてないです。 「興味ない」という態度を取って下さい。 なんだかんだ、質問者さんはAさん達の事を見てます。 視界に入れないようにして下さい。 質問者さんは、AさんやBさんをかばっています。 AさんやBさんは、質問者さんの耳に届くほど 大々的にあなたのした失敗を言って回ってるんです。 そうゆうタイプの人は、気にいらない人に原因を作って 正当性があるような話として、周囲に広めるんです。 女性のグループの上に立つ人ってそうゆう人が多いんです。 みんな内心、こいつ面倒だな、腹黒いなと思ってます。 普通の人は、失敗した人の傷に塩を塗るようなこと しないんですよ。質問者さまが、言いふらされ、どのような 気持ちになるかわからない時点で、AさんもBさんも かなり冷たくて、自分本位な人達だから （←そうとは周囲に絶対言っちゃだめですけど） 絶対気にしないで下さい。
親御さんが高学歴な為に 苦労もされているのでしょうか？ 私も人を雇いますし、 面接官としての講習なども過去受けたりもしてました。 どのような人材を取るべきか？の話しをよくしますが、 どこの会社の方もだいたい同じ事を言っています。 今話題のスティーブ•ジョブスのスピーチ聞かれました？ 彼は大学も出てませんし、養子だったりとしてますが 若い時、わくわくするような生き方してますよね。 ↓ こういう事なんです。失敗しても立ち上がっていく前向きで 何かしてくれるんじゃないの？って期待できる人が欲しいんです。 中途採用では学歴ばかり重視しません。 私はネガティブな事を面接で発言されたり 誰かのせいにする人は雇いません。 東大出身であろうが、ハーバードであろうが雇いません。 転職とありますが、夢や目標はありますか？ 転職する会社にとって自分がどれだけ貢献できるか考えますか？ 本当にやりたい事が見付かると、 自ずと会社が欲しがる人材になっていきます。 誰だって何度も人生において苦しい時はあります。 私だってそれなりにあります。乗り越えていかないと！ それに疲れた時は少し休憩して。 次のステップに進んでくださいね。
まずはそこの言われた警察にこういったことがあったのかどうか確認を取ってみてください。 私は以前ストーカー行為をされていましたが、そのときは警察に相談をしたところ、ＮＴＴへ調査依頼をしてくださいました。 どの番号からかかってきたのかは警察を通して調べることが可能だそうです。 私の場合は自宅まで盗聴器がないか、カメラはないか・・と警察の方が調査に見えました。 そしてかけてきた番号で無事に犯人逮捕。 ただし公衆電話でかかってきた場合は相手にはたどり着けないそうです。 その警察です・・・といって電話をしてきた人こそストーカー名ようなきもしますので、いますぐに警察にストーカー被害届をだしてください。
今のままの自分が嫌なのですよね。 なら、素直に自分に正直になる事です。 正直に進路を進めれない自分がいるから明るい未来が見えてこないだけです。 道を間違えて進んだ結果【今を後悔】という言葉が湧いてくるんです。 後悔しなかったら進路変更したいという気持ちは湧いては来なかったはず。 親と言うものは子供が選択する道を邪魔しないです。 両親が大好きなら進路変更し新しい自分になって明るい未来を築きその姿を見せてあげること。 人生一度きり、私は人生最後に後悔しなくてよかったと思える生き方をしています。
犯人捜したとして後どうします？ 一番仲がいい友達が犯人だったら？ ショックだよね 今度はカッターの刃入れておきなさい 怪我した奴が犯人です
嫌われるトカそうゆーのは あまり考えないほうがいいと思いますよ 逆にワタシゎ好かれてるとか 思うのもどうかと思いますけどｗ そのＳさんのことゎあまり 気にしないようにしては? もっと時間がたったらちょっとずつ 話してくれるようになるんじゃないですか? 女子からは嫌われてないんでしょう? 男子と話せなくても大丈夫と 思いますけどｗ まあちょっと待てば 楽になるかもしれませんよ。
質問拝見しました。 まだ学生だから、対応として喧嘩もいいのでは？ 社会だと傷害罪になりますが・・・ 男である以上、喧嘩はつきものだと思います。 悪口言う相手を黙らせる方法は 悪口を言えば損害が起きる考えを持たせる方法しかないと思います。 人はだれもが行動に損害と利益を天秤にし 行動しています。価値観の違いもありますが・・・ 私も学生時代はよくありました。 あとは喧嘩して仲直りするか、相手も「やるな」と思えば 軽率な行動は取りません。 後は流れを待つか？ 流れは良く変わります。自分にも相手にも・・・ ただこれだけは言っておきます。 社会の方が目もあてれないほど酷いです。 そして最低です。なんでもします。 そういう意味では訓練として精神鍛えるつもりで対応するのも良いと思います。 今回の問題が将来のアドバイスになればいいですね。 頑張れ！
２回目です。 あなたは ひいおばあちゃんが大好きなのですね。 よくしてもらったのでしょう。 お気持ちは よくよく伝わってきましたよ(*^^*) 解決策は ありますよ。 あなたが 全て責任を負えば良いのです。 家族を説得すればいいです。 現段階で介護はないと言えるんですよね？ この先も あなたが面倒を見れば済む話です。 本気なら住処も変えた方がいいです。 祖母が関わらない 関われない状況を作るしかありません。 それには ひいおばあちゃんの意見が最も重要です。 正直に 話してみて ひいおばあちゃんの見解も聞いて しっかり冷静に判断しましょう。 まずは 当事者の話を聞く。 ここから始まると思います。
他に力になってくれる方はいますか？ もしいないようでしたら一度いじめの解決を専門的に行っている方に相談してみてはいかがでしょうか？
どのような職場にもいがちな幼稚な自己愛女性に遭遇して、 不快不幸を体験をしてしまいましたね。ただ、被害者意識は 質問者さまを決してシアワセにはしません。それに、 あまりお騒ぎになられると質問者さまがトラブルを呼び込む トラブルメーカーと思われてしまいますので、要注意です。 問題を解決することができれば、それだけ質問者さまの 人間の幅が広がりますね。すべては、 敵を知り、己を知れば百戦危からず。（孫子の兵法） で対応できます。 たとえば、 『彼女がイジワルなのはなぜ？－女どうしのトラブルを心理学で分析』で 検索すれば、 極めて参考になる言葉が得られます。それと、 その人の私的人間関係、生活環境のすべてを、それとなく知ってみましょう。 相手を熟知し弱点や欠点、欠陥が明確になれば、質問者さまの 心に余裕が生じて、冷静に対応できる体制が整います。 なお、それとなく知るとは調べていることを知られないように調べて 知ることです。まぁＯＲと同じようなもの、親族友人知人の協力を得て 進めてみてくださいです。調査能力は貴重ですよ。 人間はその個性に合った事件に出逢うものだ。　（小林秀雄） ということで、解決後には、ステキな事件にだけ出合えるような 個性をつくり上げませんか。類は友を呼ぶ ： 笑顔、挨拶、感謝を忘れずに 素晴らしい人だけを集める「類」を醸成してください。 『女の子って、どうして傷つけあうの？』 ザリンド・ワイズマン著 『女の子どうしって、ややこしい！』 イチェル・シモンズ著 なども参考になるでしょう。 ご成功を祈っています。
よろしいんじゃないでしょうか。 自分の思い通りにアクションを選べるのは素晴らしいことですよ。 自分に負けない精神をつくりたいのであれば 自衛隊、レスキュー、機動隊などの公務員、その他 無数の方法がありますが、大賛成です。 ただ、将来、船長さんになりたいのであれば、 然るべき勉強をしてからの方がいいかもしれませんよ。 広く漁師さんの体験談やライフストーリーを聞いてみませんか。 中には、お酒、ギャンブル、女性に収入の大半を 費やしてしまう人がいるなど様々な人間模様が見られます。 夢を忘れずに、 航海はあっても、後悔のないように シッカリとライフデザインしてください。
辛い思いをしたと思いますが、こういう苛めは力関係です。空手道場に通って、強くなりましょう。半年通えば強くなります。喧嘩などしたくなくなりますが、苛めのリーダーを懲らしめてやりましょう。それから、親に負担を掛けていると思うなら、一年間アルバイトするか就職してお金をためて学校に行けばよいんです。「長い人生一年や二年の遠回りなど全然問題では無いです。
私が居た法律事務所と良く似ています。 社長(男)は、非常に思いやりの有る人で気さくな人でしたが、唯一の欠点が女性を大事にし過ぎることでした。 ですから、男の社員が女性から酷いことをされても「オバサンの言うことを聞かなきゃ駄目だ」と言って、その女性にお墨付きを与えてしまうのです。 そんな状態でしたから、若いアルバイトの女の子ですら先輩である男性社員を顎でこき使っていました。 ですから、男が入社してきても、どんどん辞めて行きます。社長から慰留されてもパカッと辞めてしまいます。 社長は、男の社員が居つかないことを気に病んでいました。それは、女性社員をお得意様のところに行かせても、会社内の乗りで、お得意様の男性社員を見下した態度を取るから折角のお得意様を失うことが多かったからです。 もちろん社長は、具体的には気づいていませんでしたが、渉外には男でないと駄目だと思っていたようです。 私の上役は女性でした。その人は、毎日『必ず』２時間～３時間は遅刻してきて、定時になると必ず帰ります。 そして閉店までパチンコをしていたので、睡眠時間が少なくて毎日遅刻なのでしょう。 この人は、以前は結婚していたのですが、御主人がある日突然蒸発してしまいました。 「ちょっと買い物に行って来る」と言って普段着のまま出て行って、二度と帰ってきませんでした。 それがきっかけらしくて、全ての男を憎んでいたようです。「男なんて女の敵よー」などとしょっちゅう言っていましたよ。 そして何と旦那が蒸発してしまった女性が、社内にあと二人居たのです。 この上役と二人で、仲良しクラブを作って、男性社員と既婚女性社員を攻撃していました。 それに対しても社長は「オバサンの言うことを聞かなきゃ駄目だ」と言っていたので、実は男性だけでなく、仲良しクラブに入らない既婚女性も次々と辞めて行きました。 そして私も、ついに嫌気がさして辞めました。 　質問者さんは男性でしょ。貴方の上役は男性全般を憎んでいるということは無いでしょうか。 嫌がらせをしてからパカッと辞めるのが一番だと思いますよ。 上役が仕事で使うものを隠してしまうとか、深夜に何回も電話をし、上役が出る前に切ってしまうなどの陰湿な嫌がらせが最適だと思います。 (たとえ番号非通知にしていても、ある種のサービスを使えば、相手が出る前に切ってもばれますよ。公衆電話や逆探知出来ないスカイプが良いでしょう) その上役がノイローゼになって辞めれば貴方の勝ちですが、貴方が辞めると腹をくくったなら上役に「給料を１０万円上げてください。ボーナスは最低でも７０万は出してください。それが無理なら辞めます」と言ってみてください。 そして有給休暇をバンバン申請してください。上役が断ってきたら、労働基準監督署に訴えてみてください。 そのような合法的な嫌がらせも効果的です。 貴方がクビになったら嫌だと思うなら、それは仕方が無いですから、このまま我慢するのがベストだと思います。
喧嘩になるのは同じ程度の知的水準なので、 質問者さまの水準を少し上げれば 喧嘩になりません。 類は友を呼ぶ： 悪口、陰口は人間的に卑賤な行為ですので そうした人と同類の臭気、雰囲気、素質を消滅させて 素晴らしい人たちだけを寄せる「類」に しませんか。 告げ口もある種の陰口ですが警察への 被害届などであれば、通報の義務に 該当しますので救いがあり 人間的に卑賤な行為からは外れるでしょう。
こんばんわ。 直接、面と向かって言うのはやめた方がいいと思います。 顔がしれたら、より悪化すると思います。 なので… (1)プロに任せる。（市民団体、市役所、警察、弁護人） (2)集団には集団で対応。 　　　　　　　　　　　…を提案させていただきます。 (1)警察など第三者にご相談されてみてはいかがですか？ 匿名でも良いので、 とにかくご近所にいるおばさんの集団が毎日家の前で居座って迷惑していると。 名前を言ったら、 集団なのでどんな嫌がらせをされるかわからないので匿名で相談させてもらったと伝えてみてはいかがでしょうか？ 可能ならば、 定期的に、警察の方にパトロールしてもらえないかお願いするのもいいと思います。 もしも、警察が頼りにならないようでしたら、 その時は、弁護士事務所に相談されてみてはいかがでしょうか？ 他人に対して、 毎回指を指されたり、睨みつけられたり、 車の中を覗かれる、家の周りをうろうろされるなどは、 プライバシーの侵害、人権にも関わってきますし、 質問者さんはそれがきっかけで精神科にも通うハメになってしまったということで、 被害届もだせる立場でいらっしゃると思いますので、 それも１つの武器と捉えて挑まれてもいいんじゃないかと思いました。 (2) もし、 ご近所さんで同じような思いをして我慢ならないという方がたくさん居られるなら、 みなさんに署名をもらってから警察や弁護士に相談してみると、より良いと思います。 みんななるべく事を荒立てたくないと思うこともとても理解できますが、 何もしなかったらいつまでたっても状況は変わらないのも事実です。 お兄さまがなかなか気のお強い方のようなので（すみません＾＾；）、 お兄さまと質問者さんが代表者になって、 おばさん達に見つからない様に署名を集めてみてはいかがでしょうか？ 目には目を、集団には集団ですよ！ 人数が集まれば、腰が重い警察も動きやすいと思いますし。 ただ、あくまで素人の意見です。 私の言った事が必ずしも正しいとは言えません。。。 どこに相談するのが一番良いのかも正直はっきりわかりません。 まずは市役所などに詳しく事情を話してみて、 この場合はどこに相談したらいいのかを聞くといいと思います。 また、お兄さんの様に、 力ずくでどうにかしようと考えるのは（お気持ちはよくわかります）賢明ではありませんが、 “気を強く持つという面ではありだと思います。 指をさされても、 睨みつけられても、 睨み返すくらいの強いお気持ちで対応して下さい。 人は、 弱そうな人を獲物にする傾向があります。 集団で同行する人はより一層そういった傾向があると思います。 びくびく、おどおどされるのは相手がつけあがるだけだと思いますので、 反論などはせず、ただ、無言で睨み返して “あんたらなんて怖くない”という意思表示を心がけてみてはと思います。 少しでもご参考になれば幸いです。
あなたの記載情報には、事実と単なる噂が入り混じっているため、 適切な対処法にならないかもしれませんが・・・。 その専門学校の職員の問題なので、まず初めに、学校へ事実のみを 言うべきです。 その際、噂話も付け足してしまうと、あなたの情報の信頼度が低下 してしまいますので、注意してください。 特に、今回の場合、あまりにも荒唐無稽な噂なので。 あなたは、いいかげんな情報に踊らされ、その職員の生活を脅かす 危険がありますので、ご自分の行動には責任を持ち、冷静に判断し てください。
　あなたが、やろうとすることは、客観的にみて、あなたの学校の評判を落とす内容を不特定多数の人に、インターネットという 　媒介を使って垂れ流す行為ではないでしょうか？ 　学校名を出さなくても、特定できると判断できる内容であれば、あなたが、名誉毀損で訴えられる可能性もゼロではありませ 　ん。 　ただし、学校は、教育機関ですから、よほどの行為でなければ、生徒を訴えるということをするかどうかは、わかりません。 　しかし、校則に基づいて、厳しい処分が　あなたにくだる可能性は大きいと思います。 　姑息な手段ではなく、正攻法で解決する方が、いいですよ。 　学生寮で、現状、困っているのでしたら、学校に対して申し入れをすべきです。 　管理人さんにもご相談した経緯も申し上げた上で、現在の寮の状況にこまっています。 　改善できるように、学校として努力していただけないでしょうか？と申し入れることは出来るでしょ。 　その時に気になるようでしたら、今後の友人関係を考慮して、あなたの氏名は非公表もしくは、匿名扱いで学校に対応して 　いただけるようお願いすれば良いとおもいます。 　 　 　 　 　 　 　
質問者さまは将来パートタイマーで働かなくても いいシアワセな環境に恵まれていて、 ～のばばあにはならないのかもしれませんが、 多くのパートタイマーの女性は暮らしの中で家庭を守るために 自分を殺すなどの苦労をしていて、 被害者意識や不満などの マイナスのエネルギーを抱えていることが多く、また、 パートタイムのミッションで、自身の才能を活かせると いいのですが、そのような職場は滅多にありませんしね。 それで、暴言などでリフレッシュしているのでしょうね。 質問者さまが不快な気分にならない対策の一環で そうしたパートタイマーの女性たちの私生活を それとなく調べてみませんか。それとなくとは 調べていることを知られないように調べるという意味ですが そうしたことに加えて、一部の人に見られる、 愚痴は、品格、品性、品位に欠ける行為ですし、 陰口、悪口、悪い噂などは人間的に卑賤な行為ですので、 そうした人にマトモニ対応して《頭一発殴りたい》と思ってしまう人には 微妙な感じがしてしまいますけどね。 別の対策としては、まぁ案ですが、職場の管理者に提言して、 休憩室を含めた職場内をペナルティー付きの〈私語厳禁〉にしてしまえば、 静かになるでしょう。 そのペナルティー（≒私語１回１万円～５万円）は プールしておいて年末の納会などのくじ引きの景品代に充当する とよろしいのではないでしょうか。 他の方法としては、パートタイマーの人も参加できる 教養趣味講座を社内につくるのなども 全体的な素養や品格のグレードを上げるのも有効な 方法ではないでしょうか。 それと、パートタイマーさんを含めて 入社時の人物評価の方法を見直して、そうしたレヴェルの 人は採用しないようにするのも、いい会社づくりには必要でしょう。 以上、キチンとした提言に纏めて、 匿名でも記名でも、どちらでもよろしいので トップマネージメントに郵送してみませんか。
質問者様が苦悩される気持ちが良く解ります…。 たぶん質問者様は自分自身で親御さんや先生に相談しなければならない事は解っていると思います。 それでも…出来ない。 これがイジメのなくならない理由ですね…。 はっきり言ってこのままではイジメはエスカレートするだけです。 この問題がこれ以上大きくならない様に少し汚いやり方ですが、私がイジメにあった時に使った方法を試して下さい。 まずは今回の事を『自分がイジメられた自分の隣にいた友達』と考えて下さい。そしてイジメの様子を文章にして下さい。 例えば上記にある文章から考えて『友人の○○は私が見ている前で、親や先生に迷惑がかからない様に…と思った様で冤罪を認めてしまいました。』『友人の○○が土下座をさせられてボールや現金を要求されている…』聞きました。 の様にあくまでもイジメの様子を見た、このままでは友人の○○（本当は質問者様）がかわいそうだ何とか○○に迷惑がかからない様に解決して欲しいです。 と学校長あてに匿名で手紙を書いてみてはいかがですか？ もちろん、相手の名前ははっきり書いて下さい。 ここまで事が大きくなると気付かない担任？顧問の先生よりも直に校長先生が良いと思います。 そして早急に解決なければ、教育委員会にも同じ手紙を出します。書けば、早急に対応してくれる…と思います。 あくまでも匿名、友人（自分）に迷惑がかからない様に解決して下さい…と忘れずに書いて下さい。
職場と言うところはそう云う所です。おんぶに抱っこではいけない。
いじめられていましたよ いつ＞ 小学校一年から二年まで 中学校１年、３年 高校１年 どこで＞ 学校 今でも＞ 今はいじめられていない 言いたいこと＞ 人をいじめるなんてかわいそうな人だね。 いじめた人の顔はなぜか死ぬまで覚えてるよ。
自分の心に思ったことを言わせていただきます。「嫌な女！」「関わりたくない女！」ですね
Ｎｏ．４ですが言葉に配慮が欠けていた事をお詫び致します。申し訳ありませんでした。 自分の時苦しみから立ち直る為に言われた体験から書いてしまったんですが全員に当て嵌まる訳では無いから馬鹿な事を言うんじゃない！と言われました。 本当に馬鹿な事を書いてしまった事を心から反省しています。本当に申し訳ありませんでした。 二度と馬鹿な事は致しません。お許し下さい。 質問者様が元気に明るい人生を送れるようになる事を心から願っています。
社会的視点から見ると、いじめる側は容疑者で、いじめられる人が被害者です。つまり、いじめる側の人は、警察行きになります。これが普通です。 しかし、学校で起こるイジメというのは、学校という一つの模擬社会内での出来事であり、容疑がそのまま警察に伝わることは少なく、むしろ見えない小さな事件は、教師が判断し罰を与えます。つまり、学校でのイジメは、学校という限られた社会の中で、起きた事件が多く、本当の社会ほど善悪がハッキリされていません。むしろ曖昧なため、いじめられる方にも問題が・・・って思ってしまうのです。 また、大学生にもなったら、自己を確立しています。しかし、小学生、中学生、高校生の間は、精神的に不安定で、自己を確立できていないため、自己表現がイジメや暴言などになってしまうため、イジメが起きたりします。 結論を言うと、社会では、イジメる人が悪いです。自分を一人の人間として見て、さらに相手も一人の人間として見る客観的な視野が欠けているのが原因かと思われます。 もし、今の人間社会が、弱肉強食という思想のもと、動いているとするなら、イジメられる人が悪いっていうことになるでしょうね。
＞最近は自分を変えようと思い、明るくどこでも笑うようにしたり、人の悪口は絶対に言わないようにしたりなどしています。 ＞嫌なことは「これは神様たちがくださった私への訓練や経験だ」と自分に言い聞かせてます。 　　 　 　これって、プラス思考で、あなたの心がけは、すごく良いと思います。 　だから、状況がかなり、改善しているのかなー？って思ったけど、 　「いじめ」も以前に比べたら、状況は少し良いのかな？ 　それとも、かなり良いのかな？ ＞今も軽いいじめにあっています。 ＞ちょっと嫌なことがあるだけでどん底に落ちるように悩んでしまいます。 　って、どんな内容かわからないから、勝手な想像で 　「軽いいじめ」って、からかわれる？とかかな？ 　そうだとすると、お友達は「いじめ」って、思っていないかもね。 　あなたが、いつもニコニコして、人の悪口も言わないし、不満も言わないから、ついつい・・・・ってこともあるかなって思うけ 　ど、どうかな？ 　最近の言葉では、「いじられやすい」「いじりやすい」とか・・・・フレンドシップのひとつかな？ 　お友達は、あなたを性格的に可愛いと思って、ついつい、発しちゃっている言葉や、口調が、受け取っているあなたには、 　少し、きつかったり、つらかったりするのかな？　 　＞私は学校で孤立するのがとても苦手です。1人だと怖いんです。 　　って、集団の中で、孤立が怖くない人はほとんどいないでしょ。 　＞ちょっと嫌なことがあるだけでどん底に落ちるように悩んでしまいます。 　 　すぐに、落ちこんじゃうのは、昔に受けた「いじめ」がトラウマになっちゃっているのかもしれないけど、 　ちょっとした嫌なことは、あまり、我慢したり、抑えすぎたりしなくて良いと思いますよ。 　 　「それ、気にしてるんだけど」 　「何度も言われると、傷つくなぁ」 　「えー、今のショックなんだけど」 　「一緒にいこうよ」 　とか、表情は柔らかく、口調はやさしく、一言で受けかえしてみたら、どうかな？ 　悪気がなくて、言っていたお友達だったら、 　「あっ、ごめん、ごめん、気にしちゃったぁ？」 　「良いじゃない、気にしないで　（笑）」 　「軽い冗談だから・・・」　 　とかに、なると思うけど、どうかな？ 　 　
名前を出し陰で言う事は相手に正面から対抗する力が無いという事を自分自身で認める事になります。 そして相手の居ない所で陰口等を言う行為は自分自身の弱さを助長してしまい尚更ストレスが溜まります。相手に正面から対抗して勝つ方法を探し正面から相手に勝つ力を身に付けない限り生きている限り苦しみがずっと続き苦しみがどんどん増していきます。 後はあなた次第ですよ。
親に相談して、身を隠すのが一番だと考えます。
幼い頃からいじめっこは、大人になっても他人をいじめるので、いじめっこは、どこの会社にも居ると思います。
そりゃ～不幸な身の上でいじめていたら、優越感どころかよりみじめな人間にしか見えませんからね。 振る舞うという行為がまたストレスとなって、いじめに拍車が掛かるのかもしれません。
私はこの質問の回答者No6です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7044526.html その時の自分は決して幸せではありませんでした。
イジメなどではなしに犯罪です。 質問者さまは 被害メモを、遡って、時系列に できるだけ詳しく正確に書いてください。 それぞれの事案ごとに、 一緒にいた人たちの名前も書いておきましょう。 書き終えたら、それをご両親に提示し、 お父さまと一緒に警察署に行って、 被害届を提出しましょう。 そうすることで、 国家が処罰してくれます。 直接的に復讐できないご不満はあるでしょうが 日本は法治国家ですので。
なんか、とてもくるしいですね。 私の学校にもそういう役割を負わされている人がいます。 私は、人の好き嫌いが激しくて、 その人のことがそんなに好きじゃないので積極的に助けに行かないのですが。。 そういう扱い方、からかい方をする人は、 一言でも、また苦笑いをしながらでも、 そういるからかい方をする人は軽蔑します。 頑張ってください。 勉強に気が向かない、じゃなくて気を向けてください。 自分を動かしてください。 私は応援しています。
なんで生まれてきたの？ ＞そういや、なんでだろ……考えたことなかったよ♪ そうだな、やっぱりわからないよ＾＾ まぁ、その理由を探すために生きている的な!! 馬鹿なの ＞はい、大馬鹿です!!生まれてきた理由が分らない、大バカ者です。 でも、愚かものではないように必死で生きていますよｗ 死ぬの ＞はい、生まれたものはみんな死んで行くのですよ。そのうち…… ごめんなさい、こんな回答しかできない自分で
回答させていただきます。 決して「いじめた者勝ち」なんかじゃありません。 これはある人から教わってなるほどと思ったことなのですが...書かせて頂きます。 いじめられる人にもいじめる人にも共通点があるんです。 いじめている人がいじめられている人を見るだけでもイライラするのには理由があります。 それは「鏡で自分を見ているような気分になるから」なんです。 当然自分を見ているという感覚なら自分の良いところなんて見える訳がありません。 自分の「嫌なところ」ばかりを見ているような気がして無償に腹が立つんです。 今は幸せに暮らしているならそれでいいと思います。 ただ、未だに考えてしまうことがあるなら自分をいじめていた人に自分と似たようなところはなかったか考えてみて下さい。 もしかしたら少しは理解できるようになるかもしれませんよ。
かなり昔ですが、看護師の資格を持っている方に「日光アレルギーだから。」と話したら「日光アレルギーなんて聞いたことがない。」いい加減な事をいうな、私は専門職なのよという態度でした。 数日後、他の看護師仲間に聞いたのか、家庭の医学を購入していました。 主人が、カメラ（一眼レフ）を首から下げているので、「みっともないわよ。」というと、「そんな事ない。お前はセンスない。」ということを聞きません。 二人でテレビを見ているとコメンテーターが「首からカメラを下げて海外旅行をしている日本人はダッサイですよね～。」 主人は、目が泳いでいました。 そのうちに真実が解るのですから、むきにならずに流しておけばいいことですよ。
こんばんは。 毎日の登校がツライでしょう。 今から、UVERCOMさんもボクシングジムか、合気道などに通われてみたらいかがでしょうか… などと言いたいところですが、実際に暴力があった時点で犯罪なのですよ。 だって、明らかに初めから力の差があるというのに卑怯な奴ですソイツは。 無視しても必ず暴行を受けるときが必ず来ます。 なぜなら、そう言った彼のようなタイプは、自分より弱い相手を叩きのめし、 力を他人に示すことで自分を保っているので、その彼が違う街へ引っ越すか或いは、 あなたがその学校から消えてしまうか…今のままでは暴力は終わりませんよ。 わかって欲しいのは、ターゲットにされたあなたに対する彼の暴力は、絶対に収まることはないと思います。 だから、これ以上UVERCOMさんが被害を受けないためにも、絶対許さないためにも、真剣に自分の未来のことを考えるならば 体裁などを考えず、事実をまず両親、学校側、警察、児童相談所、区役所の市民の窓口、いじめ暴力専門の窓口に訴えておくことが、必要です。 証拠として残りますから、あなたも、知恵を使ってやれるだけのことを準備しておく必要があります。 また、法的措置に出てUVERCOMさんが一枚上手でいれば、相手もビビるはずだと思います。 近頃の犯罪は、小さなことからエスカレートしていくケースが多いと思うし、 年齢が若くても他人の命を簡単に奪い取る事件が多いので気を付けて。 もう一度言いますが、自分のことを真剣に大事だと思うなら、上記のような人間に相談するしかありません。 友達に相談しても、なんの解決にもならないはずです。 正当な理由もなく卑怯な手口で暴力を振ってくる相手に対しては、正面向かって行くのではなく、 頭と知恵を使うことが大事だと思いませんか。 周囲の知恵を借りて、法的措置を前もって考えておいたほうがよいと思います。 簡単ですが少し調べてみましたので、下記に書いておきますので読んでおいてくださいね。 【以下某ページ抜粋】 ◆学校は、いじめられた生徒を保護し、監督するべき立場にあります 特に、義務教育課程においては、学校は生徒が健全に教育を受けられるよう、学校施設およびその周辺地域において、万全の配慮をする義務があるでしょう。 したがって、いじめがあった場合、被害児童の親は、学校に対して、いじめの防止措置や改善対応を求めます。後で学校から「気がつかなかった」と弁解されないために内容証明郵便で出します。 また、いじめによる暴行や傷害を受けた場合は、刑事上の責任追及、民法上は不法行為として損害賠償請求することができます。 ◆どんな効果が期待できるか 加害生徒やその親に対しては、「このままだと事態を公にする」という強力なプレッシャーをかけることができます。「公にする」というのは、刑事上（告訴や被害届）、民事上（損害賠償請求など）の手続を取るということです。深刻度によっては、社会的な問題（マスメディアでのニュース）へ発展することも考えられます。 UVERCOMさんにとって上記は役に立つ情報化はわかりませんが、何か役に立てそうならいつでも回答しますよ。 それから、頼める人がいるならば友人か、もしくはあなた本人が、現場を抑えるための動画か、音声を撮ることをおすすめします。 それを証拠として相談者に、観せるなり聴かせるなりしたほうがよいです。 それとまだ、体に傷が残ってるうちに、証拠として両親か警察か、福祉相談所に見せに行くと説得材料になります。 相手が、“暴力馬鹿”な場合は、UVERCOMさんが頭と知恵を使って、賢い行動に出ることを祈っています。 参考URLを貼っておきますので必ず参考にして相談してください。 幸運を祈ってます。 参考URL：http://www.pref.aichi.jp/kyoiku/soudan/soudan.html
下策です 学校は、犯罪者と一般人が一緒の檻に入れられて過ごす様なものです。 小悪党程度なら、それで済むが用意周到な悪知恵の働く者だった場合 証拠と為りそうな痕跡を残す訳もない。 後を考えれば、学校に高額な金銭は持って行かない 貧乏を装ってる方が利口です。 人付き合いは、そこそこにする方が良いし法を犯すに 近い行為は控えます。 目立たない事が全てです。 蹴られたら、弱い人間を装います。 何か述べられても精神にダメージを受けた振りをします。 相手が、小さな満足を得られればそれで良いでしょう。 悪党でもそうで無くても、手助けが必要な時に助けますし やられても根に持たない事です。 結局、学校を卒業するまでの３年間をそこで過ごすだけです。 教師にも不良にも、目を付けられないのが吉ですよ。 厄介で面倒なのは、自分がそれを出来ても同級生は出来ない事がある。 それも、知人や友人の場合は関わりたく無くとも何とかしないと為らない。 人が生きるには、余計なしがらみを背負って生きなきゃ為らない 人生教訓は学べそうですね。 為るべく、若い間にそういう経験してる方が将来は楽です。
再度、お礼拝見しました。 反社会性人格障害＝サイコパス 自己愛性人格障害＝ナルシスト など、知ることで心の余裕が生まれます。 なぜ、サイコパスやナルシストなどに なってしまうのかなどに興味が向けば ベストなことは、 人格障害＝パーソナリティ障害から 救い出してあげることであることに 気づくでしょう。是非、そうなってほしいですね。
以下、回答になりませんが参考まで： 質問者さまは、たとえば、 《天網恢恢疎而不漏＝天網の目は粗いが決して悪人を逃しはしない》（老子） といった意味での因果応報に期待したいのでしょうが、 「天網」は善行も見逃さない筈です。 因果応報は宗教＝仏教の言葉ですが、似たような古人の言葉があります。 夫、有陰徳者必有陽報。有陰行者必有昭名。（淮南子） ＝夫れ陰徳有る者は必ず陽報有り。陰行有る者は、必ず昭名有り。 （隠れた善事を行う者には必ず人に知れ渡るような名誉がある。 善い行いをすれば、必ず善い報いがある） 積善之家必有余慶＝積善の家には必ず余慶あり、 積不善之家必有余殃＝積不善の家には必ず余殃あり （易経） 余慶ならぬ余計ことになりますが 質問者さまはイジメに関わる質問を繰り返しておられますが そうしたテーマが学術的な研究対象でないのであれば イジメ加害者への恨み辛みは多々お有りでしょうが そろそろ、被害者意識から脱して 質問者さま自身が描いたライフデザインの 実現に向けて再スタートしませんか。 いいことが起こったから笑顔になるのではない。 笑顔だからいいことが起きる。　（中井俊已） いまいまできるナンバーワン、オンリーワンづくりを しておかれるとよろしいのではないでしょうか。お勧めです。 質問者さまは、どのタイプですか？ レンガを積んでいる作業現場で、３人の現場の人に 〈何をしているんですか？〉と尋ねて、その答えが： 〈見ればわかるでしょ。レンガを積んでいるんですよ〉 〈時給８００円をゲットしにきているんですよ〉 〈世界一の教会をつくるお手伝いをしてるんです〉 であったとして。 一個人としていかに優秀でも、 他人と仲よく働くことのできぬ人は、 集団生活においていちばん厄介な人である。 （石橋正二郎 ブリジストン創業者） 一番悲しい熱情とは憎悪である　（Benedictus de Spinoza） とりあえず、被災地の皆さんに 竜胆の花を贈ることから始めてみませんか。 リンドウの花言葉は《悲しんでいるあなたを愛する》です。
＞自分が正しい事をしてると思っているのでしょうか？ そうですね。 作り話をしてまでも相手を悪人に仕立て上げますからね。 周囲が従っていれば、自分の存在は誰より大きくなっていると感じるでしょうし・・ ＞何故、周りの人や人達は、しょうがない人や人達だなぁーしか思わないのでしょうか？ やはり、まともな話の通じる相手でない事はわかるし、敵に回したら明日は我が身ですから・・ これも一部だとは思いますが、加担しないので精一杯じゃないでしょうかね。
23の男です。 中学の時に虐められていました。 いじめが罪になるかは分かりませんが、それが原因で通院、服薬しているのなら相手の親から慰謝料くらいは取れると思います。 本人達の罪であっても、その年だと逮捕はできないし責任はその親にいきますからね。 全てが敵に見えるかもしれませんが、よく見ると案外近くに味方はいるもんです。
元々は友達ですよね じゃあ 話がしたいとあなたから切り出してみては？そして今の自分の思いを全部話てください 今のままでは解決しません 辛いばかりでは先に進めませんよ あなたの勇気が彼女には薬になります あなたが何も言わないからいじめが続行されるんだと思います 元々友達なんだからあなたと彼は。恐がるとなんてないですよ。泣き寝入りは彼女にとっての一番のご褒美になります
小学校と中学校とでは環境がかなり違ってきますよね。女の子は特に繊細な生き物なので昨日まで普通に話してたのにいきなりよそよそしくなったり、無視されたなんてザラですよ。 理由は様々だと思います。例えば質問者さんが何気なく言った一言が傷ついた,バカにされてると感じた、自分の嫌いな子と喋った,好きな男子と喋った,たんなるヤキモチ…その他 自分では気付かないorそんなつもりはないことでも相手の思いこみで色んな感情が生まれると思います。そんな場合って意外と[キツイ言葉]より[何気無い一言]の方がダメージ受けるみたいですよ(余談) 質問者さんも,悲しいかもしれませんが今は静かに様子をみるほうがいいと思います。下手に「どうして無視するの」「私,何かした?!」等 言わない方がいいと思います。逆に「そんな事もわからんの!?」と思われるかも…。 仲のいい友人がいるなら その人と話したりして過ごせばいいと思います。但し決して無視してくる人の事は言わない方がいいですよ。そこから変に広まっても困るので。時間が経てば様子も変わってくるかもしれません。今は様子見です。
色々双方に問題があるとは思いますが、まず、あなたは何故周りに対して友好的な行動を率先してとらなかったのでしょうか?? 話し方の違いからすぐによそ者だとバレて今の状況になったという風に書かれてありますが、 いい年した高校生が生まれが違うというだけでいじめに走るとは思えません。 もし私のクラスに関西弁をしゃべる子がいたとしても、それだけで嫌うなんて有り得ないです。 あなたがすべきだったのは自分から友達をつくろうと行動すること。 明るく楽しく振る舞えば、なまりがあろうとなかろうと受け入れてくれたはずです。 あなたが過去の経験からつくった壁が、皆に協調性のない人というイメージをもたせたのではないですか。 もっと言葉で自己主張をしてください。 人は簡単に裏切ると言っていましたが、 まずは裏切られないような人になるよう努力してみてください。 それでも裏切られたなら、散々文句を言えば良い。 いじめを今まで受けたことで、 裏切りは沢山経験してしまったと思いますが、 辛い経験をしたからこそ、その経験を利用しなくてどうするんですか。 友達はいなくていいと言いましたが、 まともな友達をつくってからそれは言ってください。 １人で生きていくなんて、悲しいことに人間はできませんよ。 自分に自信をもってください。
隣のクラスの女の子でしたが、髪の毛を切ったり皆で避けたりといった話は聞いた事があります。 相手は特別やんちゃという事もなく、日常ではごく普通の子供だと思います。 ただ、子供も大人もする事といったら自らを正当化するための言い訳ですよね。 しかも、集団なら皆で責任を分かち合っているようなものですし、のめり込んでしまえばエスカレートしていても気付かず終始軽い気持ちのままではないでしょうか。 縫い針で腕を刺すような人なら、相手の存在価値は著しく低いと思うので、自殺しても内心は笑っているタイプかもしれません。 自分を否定して生きていくような人ではないから「いい思い出」なんですよね。 まぁ、いつか自分の大切にする人が同じ目に遭った時に気付けばいい方なんじゃないですか？ 細かい状況や心情というのは、同じ立場に立ってみないとわからない事が沢山ありますしね。
質問者さま自身で描いたライフデザインの目標に 向かって完全燃焼しませんか。 そうした人と関わりがあるのは 「類は友を呼ぶ」で、 似たような素質があるか、 同じ臭気が引き合うからではないでしょうか。 弱者は決して許すことができない。 許しとは強者の態度である。　（Gandhi） 一番悲しい熱情とは憎悪である　（Benedictus de Spinoza） 殺人計画は、祖父母、両親、兄弟姉妹、親戚などに 相談して承諾が得られてから、具体的にデザインしましょう。 殺人を承認する人はいないでしょうから、これからは、 貴重な１日（＝86,400秒）という時間を大切にして 自身の目標に向かって、燃えませんか。 この際、 人生の原点に戻ってみるのも １つの方法ですね。 これからは、いい友が集まってくる「類」をデザインしませんか。
知りませんでした。 データをお示しいただければ幸いです。 １０代といっても１８歳～１９歳の大学生などではなしに ヤンママという人たちではないでしょうか。 偏見ではないのですが、 偏見であると感じられるのであれば、ごめんなさいね。 そうした人たちは まともに義務教育を受けてないので、直ぐに、 思考停止状態になってしまい、 感情で対応しようとするからではないでしょうか。 そんな印象がありますけどね。それが全てではないですけどね。 （全年齢的に女性は他の女性のシアワセを許せない傾向がありますね） そうしたお知り合いがいるのでしたら、 重層的な思考や極限思考を勧めてみてください。 それで徐々に改善されるとおもいます。
例えるなら のび太がジャイアンから苛められるのは、仕方ないみたいな扱い そののび太がジャイアンを逆に苛めているならまだしも、ドラえもんを苛めようものなら、やっぱり非難はされるよね。
因果応報の意味を知って下さい。 例えば、今、貴方が、人をいじめたとして何も咎められる事が無かったとしましょう。 しかし、いじめをした事実は残ります。 では、何時それが貴方の身に降りかかるか？ それは誰にもわかりません。 しかし、必ず返ってきます。 この場合、貴方御自身に降りかかるのが一番良いのですが、貴方御自身に降りかからなくても、例えば、貴方のパートナーになった方だったり、お子様だったり、大切な誰かに降りかかってきますよ。 もしかしたら、貴方に将来お子様が生まれたとして、学校へ入学と同時に数年間もいじめにあってしまうかもしれない。 貴方がしてしまった過ちの所為で…見も知らぬ誰かに、貴方の子供がいじめられるのです。 想像してみてください。 それでも、貴方は、人をいじめをしますか？ また、何年経とうが、貴方からいじめられた人は貴方の事を忘れませんよ。 例え貴方が忘れてしまったとしても。 いじめは最低な人間がする行いです。 やめるなら今です。
立場が上の人に対しては丁重な行動をとりますよ。 モラルハラスメント、パワーハラスメント、セクシャルハラスメント これらやる人は自分よりも立場（階級）が弱い人達に置こう、 だから、止めさせるなら問題がある人よりも 上の階級の人に話すことかな。 （あとは密告する） 自分が勤める職場にもいました。 セクハラ、パワハラ、モラハラをやってくれた同僚が あるときに転勤が決まり、送別会を開いたのですが。 参加者が上司と他の部所の数人が来ただけだった この人にもいずれ罰が返ってきますよ
男は高校生ぐらいまで猿に少し知恵を付けた程度ですから嫌がると逆にうれしがりますよ。 こういうのは無視が一番有効だと思います。
相手の弁護士が不適切な発言をしたことが、あなたの弁護士を解任する理由にはならないでしょう？不安を感じているのは、あなたが自分の弁護士とコミュニケーションがとれていないからですよね。 弁護士に依頼して問題を解決するのなら、弁護士とのコミュニケーションをしっかりとって、あなたの考えや望んでいること、不安に思っていることはきちんと伝えないとダメだし、弁護士の意見もきちんと理解できるまで聞かないとダメですよ。 弁護士は法律には詳しいですが、超能力者じゃありませんから、あなたが思っていることは、言わないと伝わりません。あなたの事情をあなたと同じぐらい理解してもらわないと、納得のいく仕事をしてもらえませんよ。
お近くの女性センターに相談してください。 インターネットで調べられますから、ぜひ急いでくださいね。
>いじめってお互いストレスが溜まるものなんですか？ いいえ、いじめている方は弱い方に向かってストレスを発散しているのです。 加害者は別の場所でストレスを溜め、 そのストレスを自分より弱い者へストレスを流しているのです。 高い所から低いところに水が流れるのと同じです。 故にイジメはなくなりません。 残念ですが。
水が高い所から低い所に流れるのと一緒で、 イジメは強い者から弱い者へと流れるのです。 故に自分より弱い者を見つけ、 イジメを繰り返します。 物理的に低い方から高い方へ水が流れないと同じく、 イジメも弱い者から強い者にいくことはありません。
気に触るようなことを書くかもしれませんが、感じたことを書かせてくださいね。 私は今30代ですが、就職したての頃は女性の仲間に好かれていなかったと思います。 というか、自分が「あなたたちとは違う」と思っていて、好きも嫌いもなく、そもそも接触しようと思いませんでした。 大卒総合職で男性と同じという意識があり、私以外の女性は皆短大や高卒で仕事内容も異なっていました。 話は合わないし、職種は違うし、好き嫌い以前に、接触のしようがなくて対象外と捉えていたと思います。 だから一緒に過ごしたり話を合わせたりなど、溶け込む努力を一切せず、距離を置いていました。 それこそ、一人でいるのは平気でしたよ（陰口を言われていたかどうかはわかりません、そこまでも接触がなかったので）。 悪意はありませんでしたが、きっと女性たちには「お高くとまって感じ悪い」と思われていたでしょう。 また、私も見た目は華やかで服装にも気を使うほうですが、インドア派だし生活も地味です。 これは、見た目の印象と生活のギャップが正確に伝わっていないのだと思いますが、 どちらも正直な自分ですよね。 こうして私と質問者さんの好みがヒットしたように、実生活でも質問者さんをありのまま受け止めてくれる人はいますよ。 理不尽と思われるでしょうが、質問者さんが彼女たちに溶け込む方法しか、今は現状打破する方法はないと思います。 ただ、セクハラでまいってしまった直後とのことで、それは負担になりますよね。 まずは、元気を取り戻すことが一番です。 ゆっくりのんびり焦らず、前に進みましょうね。
先生に言って、先生を味方に つけるのが１番だと思います。 社会に出たら良い人ばかりでは ないですし、もしこの先に いじめるような人に出会ったときの 対処方を今学んでると思って 大変だとは思いますが 止まない雨はありません。 早くいじめがなくなりますように。
これは、回答ではないのでマナー違反なんですが・・・。 ＞実は、私は、もう結婚して ＞妊娠６ヶ月の妊婦です うらやましいですね！ 私、３０半ばの独身者です（苦笑） ６ヶ月と言うことは、年明けぐらいにはママですか？ 寒い時の赤ちゃんは、色の白いきれいな子になると聞いたことがあります。 これから、まっさらな命を育てていくのですね。 きっと、毎日が新鮮で、いそがしくて、昔のことなんか構ってられなくなりますよ！ 誰でも、嫌な思い出を忘れることは出来ませんが、隅っこにおいておくことは出来ます。 赤ちゃん中心の生活になれば、質問の内容も変わってくるんじゃないでしょうか？ 後何ヶ月か、ご自身の体を大事にして、元気なお子さまを産んでくださいね！
アドバイスにも、言い訳ばかりですね。 実際に見ているわけではありませんし、アドバイスされても役に立たない事、自分にはそぐわない事もあるでしょう。 ですが、時間を割いてあなたの事を気に掛けてくださった方にありがとうの一言くらい書きましょうよ。 言葉一つで人間関係が円滑に流れたりするものですよ。 本気で強くなりたいのでしたら、女性の師範を探すでしょうし、本当のところぐだぐだと文句をいいたいだけなのかな？ 働かず、父親の家に置いてもらっているのでしたら経済的な面でお世話になっていることに対して感謝の気持ちを持たないと上手くいきませんよ。 あなたの態度に落ち度がないのにお父様の暴力が酷いのでしたら、女性の為のシェルターがあります。 ＤＶから逃れる為のものです。 http://nwsnet.or.jp/ 引きこもりの人には、発達障害の人が多いといいます。 意外と気がつかないまま成人し、発達障害故に周りと調和出来ずに心に傷を負う場合があります。 周囲に発達障害と理解してもらい接し方を換えてもらう事、自分も自分の状況を正しく受け止める事で変われますから一度診断を受けていてはどうでしょうか。 http://www.geocities.jp/yanbaru5555/selfDiag1.htm http://mono.k-free.net/oshimajyuku/ADHD.htm 知人が、仕事で色々上手く行かず、発達障害であることが解りほっとしたという話を聞きましたので、上手くいかない原因が解れば解決になるかと思い書かせていただきました。 不愉快に感じたらごめんなさいね。
初めまして あたしも小６～中３までいじめにあってきました。 悪口はもちろんのこと 外のゴミ箱に教科書を捨てられ上履きを捨てられ机の中には大量の画鋲をいれられ 死にたいんだろ？と言われ手首を切られ 散々な思いをしてきました。 友達もいなかったし でも中学校までは行かなくても必ず卒業出来るから。 arasi_20さんは学校に友達は？ 親にちゃんと話した？ なんだかんだ身近な人が１番支えてくれるよ 学校に行きたくないなら行かなくてもいい でも自分が行かなきゃって思うなら悪口なんて気にしてたらきりないよ？ 悪口は自分に足りないとこがある人が妬みを持つから言ってくるんだよ？ arasi_20さんのどこかが羨ましいんじゃない？ 逆に悪口を言う人を可哀想だなって思えるようになればいいね その子は悪口が生き甲斐なんだろうし 味方なんていくらでもいるから頑張ろ！
《何を言っているのか分からな》いのに、なぜ、 悪口であると断定できるのでしょうか。 以前、仙台から内陸に入ったところが出身という人と 初めて会った際、極めて早口に聞こえる方言で、 何を言っているのかまったく意味不明のことがありました。 そのとき、わからないときは、否定的な対応をせずに、 肯定的、受容的に、話に合わせておけばいいんですと アドヴァイスをうけ、その後の交流がスムーズに進んだ記憶があります。 いまは、ウザイ、キモイ、ＫＹ、テユーカ、上からメセンなど 相手を否定する言葉が多いですね。 そうした言葉を使用する人は自身の暮らしに自信がないか、 フラストレーションを抱えているからなのかと 思ってしまうのですがまぁそれはともかく……質問者さまの場合は、 励ましてくれていると解釈してみては、どうでしょうか。 悪口・陰口は、人間的に卑賤な行為ですし、質問者さまの知り合いに そうした卑賤な人がいると思いたくないでしょう。 人間はその個性に合った事件に出逢うものだ。　（小林秀雄） ということで、これからはゴミのような人は一切寄せ付けず、 ステキな事件に出合えるような個性に磨き上げてください。 Garbage In, Garbage Out.　 （＝ゴミを入れると、ゴミが出てくる：コンピュータ用語） 《私は県立高校卒業して専門学校生の本が好きで普通の会話ができる♀です》 → 〈私は県立高校を卒業した専門学校生で、読書が好きで普通の会話ができる♀です〉という 解釈でよろしいのでしょうか。初め《専門学校生の本が好き》を 〈専門学校生が書いた本が好き〉なのかと読んでしまいました。
宗教団体によるストーカー被害だと判断するのは何故でしょうか？ 実は私も組織的なストーカー被害に遭っていますので、宗教団体関係に心当たりが無い訳ではないのですが この手の被害については、意図してかの様に皆さん根拠を提示されないので判断が出来ません。 私の例では、当初の相手は反社会勢力やマスコミの類でしたよ 現状もそうですけれどね 当然、それらと接点のある宗教団体関係もかなり当初から反応がありました。 どんな反応かと言うと、特定の場所での会話や外出時の動向を メディアを通して暗に告知されて来たからです。 要はテレビ番組のネタにされたりして来た訳です。 実際私も盗聴されている場所には心当たりがあったので、探偵に頼んで盗聴に使用していると思われた いつも無人だったその場所の隣室を調査して貰ったのですが 実際にその様な番組制作会社の社員名義で借りられていました。 しかも外出先から探偵に連絡したその日に、突然その借主は不動産屋に現われて 即日引っ越しして行ったそうです。 まあ確実に外出先も監視していたのでしょうね 現在でも犯行は継続している様子ですが、如何もその様な事が手軽に出来る事は メディアや反社会勢力にとって重要な様で ここも含めて、実際のストーカー被害の調査ポイント等を提示して調査し 根拠に沿って判断する事を促すのでは無く 根拠も無く精神病だと決めつけると言う 明からな隠蔽工作と思われる言説が飛び交っているのが現状です。 しかし、私の例の様に実際に嫌がらせのハガキを送り付けて来たり 戻ってきたら防火壁が外してあったり その様な不審者が防犯カメラに撮影されたりと、実際にその様なストーカー被害事態は存在しています。 最近一般市民を装って口コミサイトにコメントする等と言う業者が話題になりましたが あの様に世間の事実認識を誤った方向に変えるビジネスと言うのは実在しており 報道されていた業者は、一社だけでも300人もライターを抱えていると売り込みをしていました。 発見した業者だけでも39業者も有ったそうですが 全国の右翼団体の規模ぐらいの人数が居てもおかしくありません。 完全にブラックな業界ですから盗撮ぐらいはする奴も居るでしょうしね 最近オリンパスの問題が話題になっていますが、それに付随して若干ではありますが報道もされています。 （参考URLをご覧ください） まともな仕事に就けない人間は沢山居るんですよ 当然こんな犯罪でも逮捕されなければやる人間は沢山いると言う事でしょう。 打開策ですが、調査してみて地道な防犯対策以外ないですね もし調査した結果としてまったくその様な事実の可能性すら無いのであれば 精神科に行くしかないでしょう。 私も周囲の人間が突然骨盤骨折して帰って来たりと、色々と被害に遭ってきましたが 政治家達も彼等の情報力に依存している現実があるので、少なくとも彼等の手によって 法的な追及が及ぶ事は無いと判断した方が良いでしょう。 参考URL：http://news.livedoor.com/article/detail/5969509/
私は違反してないと思います。 もめてない友人が快くokしてくれたなら経由しても問題ないでしょう。多分。 もめた、関係が壊れた、あっちからうざいと言ってきた、反省している、そういうことであればいいんじゃないでしょうかね？ 私が「猫」さんの立場なら「絵なんてやるか！」と思うでしょうけど、あなたの立場であるなら「くれよ！約束しただろ！せめて約束を果たしてから断てよ！」って思います。ほんまに。 もう思い切って、もめてない友人から絵を経由させるって手もあると思うのですけど、それは無理なんですか？ 私ツイッターしたことないんで、分からんくてすいません。 何がともあれ、経由させるにはお二人の承諾が必要であると思います。向こうは悪口を叩いてきたのに、そんなことをしてはならないといわれるなどなど理不尽です。ならば、これは多分違反ではないです。 あなたは悪口並みの行動をできるはずです。 がんばってください。
戦え。 居場所は自分で作るもの。 机に落書き書かれたぐらいで引き下がってたら もっとエスカレートしていじめられる。 腹が立つなら、面と向かって相手にそれを言うがいい。 泣き叫ぶなり、抵抗するなり、 何でもやれることをやってみろ。 自分の場所から追い出されたくなかったら、 最後の最後まで必死に戦え。 親に頼り、先生に頼り、どんなに甘えたって、 無駄だと分かっているのなら、 自分で何とかしてみる。 生きるってそういうことだ。 二本の脚がちゃんとあるのだから、あなたにだって ちゃんと生きる力は与えられている。 それを使わず、いつまでも赤ん坊をやっていても 周りはちやほやもしてくれないし、 居場所なんて一生、かかっても分けてもらえない。
どうしたら嫌な事を考えないようになるかというと、まあ、何か別のものに没頭するとか、友達を増やして安全域を広げるとかいろいろ有りますが、ぼくは、嫌な事を考えないようにではなく、嫌なこと無理矢理ポジティブに捉えたりして、嫌な事自体を変えて生きてきました。他人からいじめが有ったときは、いじめてる人が自分を避けられたときは「避けたところでどうなんねん！」って思って笑いに変えるし、自分を玩具にしてきたときは「お前らは子供か！」って、心の中で大爆笑します。 相手が話しかけも接近とかもして来ないなら、むしろ堂々としておくべきです。ここは正念場です。自分で相手にとって、いじめにくい性格を演じるのです。そうすれば、心も少しずつ落ち着いてきます。心が不安定だから、心から安定させる、ではなく、心が不安定だから自分の態度や気持ちなど、外から安定させていくべきだと思います。
最近のイジメは、卑怯者が多くて、貴方の写メを流して中傷するとか、そうすればより広範囲に広まり、貴方へのダメージが大きいものになるので、もしかしたら学校の噂がそういう形で外に広まった可能性もありますね。 何故か？ 学校でイジメられてから、外でも笑われ始めたようですからね。 僕も、ライバル会社に人格を否定されるような作り話を流された経験があるので、貴方のお気持ちはわかります。 とにかく反応しないことが大切ですが、感情をコントロールするのは至難のわざですからね。 僕も気にしないようにしてましたが、無理でしたね。 なので、次は逆に、ひどいことを言われたら、口の中で小さく悪態をつくことにしたらストレスがなくなりました。 「テメェに言われたかないよ」とか「うんざりだな」とか。 コツは顔を見ないで悪態をつくこと、あくまで独り言のように。 まあ、馬鹿を相手にしないのが一番なんですが… イジメする人間に真実の幸せはこないんです。 将来落ちていく哀れな人間に、貴方は絶対負けてはいけないし、負ける訳がないと信じて、自分の夢を探して進んで下さい。
読んで涙が出ました。 わたしはまだ小さな子供しかいないのでなんのアドバイスもできませんが、これだけは言えます。 口が裂けても、『好きで産んだんじゃなかった』なんて言えません。心理的虐待ですね。 どなたかもおっしゃってますが、学校をどうのより、児童相談所に全てありのままに相談したほうがいいです。 まずは家庭から、です。
貴方が辞めろと言えばいいではないですか？ 知ってるのに言わないと、貴方もその人と一緒です
私はイジメをしたこはありません　そんなのやめろや！と言っていた方です いじめられていたこともあります。 被害者のことは　当事者はみんな覚えていますよ。 悪いことしたなとか言っていますし反省しています 大きくなってはあの時はゴメンと言おうとしても　 被害者自信忘れていたら‥と思うと　あえて言わないと思います。
完全にいじめと分かっていて あなたが何をしましたか？話をきいて慰め頑張って。それで好転しましたか？非常勤だとかは関係ないです。早く助けてあげてください。Aから相談受けたとは言わず見ていて先生はいじめを感じたと言って2人同時に呼び出して話し合う場を作ってあげてください いじめがどれだけされた側は死ぬまで残るということを。した側は一生人として恥ずかしいということなどを
はじめまして。 からかっているときにやってくるのでしたら、質問者様が思っているように威嚇行為でいいと思います。 その意図は、自分は強いんだ。お前なんか。ぐらいに思っているんだと思います。 私も指はならせますが結構癖になっていて手が疲れた時によくならしますが、威嚇でならすことはまずありません。 威嚇でならしていたのは小学生の時ぐらいですね。その当時クラスの男子の中で指ならしが流行ってて、からかってくる男子に向かってかかってこいぐらいのつもりでやってました。 いじめっこはとても幼稚だ。ぐらいに思えばいいと思います。
毎日、頑張ってらっしゃるんですね。お疲れ様です。 信頼できる人はいますか？この人なら、自分を全力で守ってくれそうな。 多くの場合は、親がそれにあたるのだと思います。 一人で抱えているのは、辛いですよね。すべてを打ち明けるのが、最初の 一歩だと思います。 他の方がおっしゃていますが、証拠は効くかもしれませんね。 話を聞いてる分には、担任と養護教諭、どちらも最低ですね。そんな人のために、 辛い思いを抱え続けるのは、やってられないですよね。 人にありのままを伝えるなどして、一歩踏み出してみてください。
家で何か料理作ってTSUTAYAで映画借りてきて一緒に見る。 何も外で遊ぶ事だけを考えなくてもイイんじゃない？
これが嘘なら嘘で問題なし。 むしろそうで有って貰いたい。 本当に困ってる人達が検索した時の参考になればそれで良いし。
ＮＯ１４です。 私は、前にも申したとおりの理由で、いじめられました。修学旅行も楽しい行事も参加できませんでした。 どんな、家庭に理由（たとえば物取りの子）があっても、皆で、いじめということで、一瞬で人を不幸にしたんです。悪いです。なぜなら、私たちもやってしまったからです。その子は、汚い話ですがにきびをつぶして食べていました。頭がいい事を自慢にひいきもされていて、みんなその子のノートを触るのを嫌がったりしていたところ、学校に来なくなりました。いろんな先生に怒られました。反発していましたが、いじめは、いじめ。どんな理由があっても、人を不幸にする行為はいけません。必ず、自分に回ってきます。人は、不幸になるために産まれてきたのでは無いのです。夜回り先生が言っていました。いじめられるほうは、不幸になったんですよ？悪いことを自分達は、したということです。先生は、それをうまく伝えられなかったのでしょう。私も、うまく伝えられませんでしたね。ごめんなさい。 最後に、質問者さんは、「やっぱり嫌われたりいじめられたりする子はどこか変だな、嫌だな」と感じていますが、それは、偏見ですよ。直してください。
〈～～正しいと思ってやった事なんですよね？〉と書かれてしまうと 〈ハイ！〉と答えるのを強制、強要されている感じがして、 それ以外のことを書くのが極めて難しいので、 まったく回答になりませんが： イジメは 反社会的人格障害、境界性人格障害、自己愛性人格障害 妄想性人格障害、回避性人格障害、演技性人格障害などの 複合的な人格障害の人たちに多く見られますね。 それと、イジメの人は 自己評価が極端に低かったり、 その人自身が境遇の犠牲者か境遇の犠牲者意識があるかして、 被害者意識や多様な不満を抱えているケースが多いですね。で 質問のようなことがあるとすれば、 何らかのマイナスのエネルギーが一瞬で爆発するか、 ジワーッと爆発するかしてイジメとして顕現してきているので、 正しいと思ってイジメをする人がいるかどうかは難しいですね。 やらないと次は自身がイジメに遭うとおもい、嫌々イジメに参加する人も 要るでしょうしね。会った際の表情は、そのような人はいつも復讐を 恐れて警戒心・恐怖心を抱えてビクビクしながら生きているケースが 多いように感じますけどね。 この質問は、なんの研究かは不明ですが正確に知りたければ イジメの人、本人に訊いてみませんか。
遡って、時系列に被害メモを詳細に書いてください。 これからもあるでしょうから 動画・録音などの証拠を集めてください。 ネットの書き込みなども証拠になります。 被害メモを持参して お医者さんのＰＴＳＤの診断書をゲットしてください。 役所・役場、地域の弁護士会が開設している 無料の法律相談がありますので、そちらで 相談して、進めてください。 質問者さまはその人たちのグループに属していたそうですが 質問者さまは一方的に被害者であって完全無欠なのですね。 危ういことや微妙なこととは関わりがないのですね。 であれば、ＯＫです。弁護士さんに嘘を言ったり、 事実を隠しては、争えませんので＝裁判になりませんので この点、注意して進めてください。 ＰＴＳＤになったという理由で 傷害罪で訴えて、争うことになるとおもうのですが それがダメな場合は民事で侮辱罪・名誉棄損罪で 争うことになりますね。いずれにせよ、 親御さんと相談して、弁護士さんと進めてください。
確かに人とのコミュニケーションでは笑顔が大切だと思いますが、シチュエーションにかかわらずいつでもニコニコしているとしたら、不思議な奴だと思われるかもしれないですよね。 自然と湧いてくるはずの感情と関係のない笑顔がからかいの原因では？ バカにされたらムッとして当たり前じゃないでしょうか？ 無愛想で周りに配慮が無ければ無神経、明らかに失礼な態度にもに怒らないのは愛想がいいのではなく普通のコミュニケーションが取れない「程度」(言いたい事わかりますよね)の人間だと思われます。 ニコニコではなくニヤニヤしていると取られてるのかもしてません。 もっと素直に自分を表現するようにしてみては如何でしょうか？
　1歳2カ月のお子さんと分かっているということは、お知り合いの方ですか？ だったら、そのお母さんに何か言って差し上げることはできなかったのですか？ そのまま見過ごすなんて罪ですよ。 　それとも、やさしく 「くさいねぇ～」 と言ってウンチのついたオムツを嗅がせてみたとか 足をバタバタするから、おむつ交換するのが大変で 「もぉ～静かにしてぇ～」 と軽くお尻をたたいたとか。 それを貴女は大事に表現しているのではないですか？ あまりにもひどいようなら、他の方が見過ごすないですよ。 　そろそろ、妄想や釣りはやめてはいかがですか？ いくらでも教えてgooで釣られてあげますから、変な話題を出すのはやめませんか？ 　とりあえず、きちんとお答えすることはしますけれど・・・。
＞じゃあ、過酷な部活はイジメ同様という認識でよろしいのですね。 　アナタの考え方ですしいいんじゃないですか？ ただ、世の中の常識からは大きく外れた 極端な考えの持ち主と思われると思われますけどね ＞経験するのはいいのですが　それ以前に熱中症で ＞死んでしまっては何の意味も無いと思いますよ。 経験したから＝（イコール）「熱中症で死」としか 極論しか思い浮かばない　可愛そうな方ですね・・・残念 　この先も極端な思考を頑張って続けて下さい 陰ながら応援しています
No6です。 苦しいですね。今は、泣きたいだけ泣けばいい。ただ、転校だけは、駄目。貴女は、前にも書いたのですが、好奇の目にさらされますよ。児童相談所に入ったところでどうしますか？貴女は、年相応の行動をしてるだけ。お父さん、お母さんは、今は、どうですか？温かいご飯作ってくれたりしてますか？話しかけてくれますか？貴方が一番大事に思ってますよ。
＞市の相談とかしました・・・・結果は ＞自分で言わなきゃ・・・とにかく自分で言わなきゃ。 ＞言えたら相談しません。　といっても、でも自分で言わなきゃ・・・・殴られたり拘束されるのは私ですから・・・ ＞何かあったら警察に・・・・ ＞何かあってから・・何かあったら怖いんです・・・ ところであなたは何歳ですか？文面から見ると中学生くらいに見えますが違いますか？ 小学生や中学生のいじめられっ子が、いじめ相談に電話してきた時、 相談の係員は、たいてい学校の先生や親と相談しなさいとアドバイスします。 しかし、相談した小学生や中学生が言うことはあなたと同じです。 言えたら相談しません。　といっても、でも自分で言わなきゃ・・・・殴られたり拘束されるのは私ですから・・・ 何かあってから・・何かあったら怖いんです・・・ あなたが今回知人との関係を断ち切ることができても、あなたのその性格が変わらなければ、 また別の人から同じような言いがかりを付けられますよ。 あなたが代理人を立てて友人と交渉したとしても、その知人が納得しなければ、またあなたを呼び出すでしょう。 たとえ弁護士でも、その知人を、強制的にあなたと連絡を取らないようにすることはできません。 殴られる恐れがあるのなら、警備員を雇って一緒に行ってもらえばいいじゃないですか。 もし知人が暴力を振るって来たら、すぐ110番通報して下さい。 知人が逃げそうになったら警備員と一緒に捕まえて下さい。 そんなドラマみたいなことはとてもできないというのであれば、あなたは一生誰かからたかられ続けるでしょう。 それがいやならあなた自身の性格を変えるしかないのです。
いつの時代もイジメはありますね 誰かをターゲットにしていなければ自分に向けられる恐さから一緒にイジメてしまう イジメる側の人間の方が弱いんですけどね だから逆に貴女は強い人だと思いますよ えっ？って思われるかも知れませんが ちょびっとで良いから「自分」と言うゆるぎない芯を持っていてくださいね
それはいろいろだと思いますよ。 だっていろんな人が回答するわけだし、専門家ばかりではありません。 素人でもいじめを経験したから・・という理由で いまいじめられている人にアドバイスすることで　当事者の気持ちを救うことができるときもあれば 単なるおせっかいになってしまうこともあるでしょう。 でも　アドバイスを求めたのであれば いろんな答えが返ってくる可能性を承知の上で　皆さんからのアドバイスを聞くべきだとおもいます。
当たり前ですが貴方はモンスターペアレントでは有りません。 ただ言えるのは学校から帰って来たら５分で良いので貴方がただ黙って子供の話を優しく聞いて下さい。イジメられっ子は祖父や祖母では無く実の親がただ自分の話を優しく聞いてくれるのが一番の救いで有り唯一の憩いの場です。 後、自分の親は自分の話を良く聞いてくれましたし帰りが少しでも遅いと良く探してくれました。本人が今でも親バカだったと言う位に自分を庇ってくれました。 親が子供の心配をするのに心配のしすぎは無い！と常に言っていましたし自分もそう思います。 しかしその反対に自分の出来る事は自分で必ずさせるという事には凄く厳しかったです。 イジメにしても「今は親が居るから良い！、しかし親はいつまでも側に居て庇えないし、いつ死ぬか誰にも分からないんだから親が近くに居て相談出来る間に自分一人で問題を解決出来る力と知恵を身に付けろ！と思いっ切り叱られました。その時自分も辛かったですが親も腹の中では泣いていたのでは無いか？と思います。 後、両方を行ったり来たりする子供にしても子供にイジメの仲裁や解決は荷が重過ぎます。 大人と子供では力も考え方も成長の仕方が全然違いますからそれもある程度は理解して上げて下さい。 大人の貴方ではなく小学校時代の貴方の経験や気持ちや立場でお子さんと話をして見るのもいかがでしょうか？。 自分の経験ではこれが自分に言える精一杯の言葉です。 大した事が言えず済みません。
私が中学生の時の話です 参考になるか分かりませんが… 私は中１の時に所属していた部活で３年の先輩15人に嫌われてました 『○○殺すぞ』なんて、しょっちゅう言われてたし何回も先輩に囲まれて悪口＆暴力受けてました 嫌われてた理由が 中１でピアス２つ開けてた事と、中１のくせに試合の度に私がレギュラーに選ばれてたからです 今私は18で、ピアスは13個、旦那はヤクザなので 昔先輩にイジメられてたなんて誰が見てもビックリだと思います（笑） 私の場合、結局最後まで耐えました。 今彼女達に会ったら 多分海に沈めてます（笑） 自分を変える事も大事です！ 顔なんて、幸せオーラが出てたら自然に可愛い柔らかい顔になってきますよ 『あいつ最近可愛くね…？』って言われるくらい見返してやれ!(b^ー°)
なれますよ 幸せと不幸せは自分自身の気持ちが決める事 人から見たら不幸せに見えても自分は普通に当たり前に暮らしてたり… そんなもんだと思いますよ 大丈夫 人生は一回こっきり オギャーと生まれて死ぬまでにはいろいろあって当たり前 気持ちの取り方．持ち方一つで笑顔になれますよ
「たまに話かけてくれる人がいる。」この事は救われている部分だと思います。その友達を大切にして下さい。「その人も私を嫌いなんじゃないかと不安になって」そんな気持ちを持たない事です。「ありがとう」と感謝の気持ちをこめて応えて下さい。「私の悪い噂が広まってしまい。」どんな噂か知りませんが、全員があなたを悪いと思っているのではなく、野次馬的な軽い気持ちの人も案外多いのではないかと思います。話かけてくれる人を大切に少しづつで良いから自分に正直な気持ちで感謝をこめて接していく事が大事ではないかと思いますよ。
50歳既婚男性です。病院へ行かず放っといてダメよ。すぐ病院へ行くべきですよ!! 頭が痛い、嘔吐など何か原因が分かるために精密検査に必要です。 大丈夫だと油断してダメよ！
その教員は問題ありますね。 事実を全て事細かく記録し、信頼出来る先生か、もしくは都道府県ごとに設置されている悩み相談室のようなところに話してみてください。 あなたの力だけで解決できる問題ではなさそうです。でも自分が悪くないと思うなら胸張って戦うべき。 今逃げたらこれから先もずっと逃げ続けるしかなくなっちゃいます。 自分をしっかり持って。
相手との会話中、無意識に顎を撫でる行為は、場合によっては相手を見下してる、馬鹿にしてるようにとられてしまう可能性はあります。 質問者様は後輩から「うーん、なるほど…」などと顎を撫でられながら言われたら、「不遜な態度だ」と感じることはありませんか？ 話相手、しかも上司を怒らせてしまったことには変わりないので、この場合は「そんなつもりは決してありません。無意識でした。お気に障ったなら申し訳ございません」とまずは謝るのが無難だと考えます。 「コンプライアンスに訴える」という上司の一言はこの局面にはまったくそぐわず、顎を撫でたからといって、もしくは質問者様が仮に上司を故意に馬鹿にしたとしても、「コンプライアンス」という言葉を発するのは自分の知識のなさを発露しているようなものです。 ただこの場面でそれを指摘してしまうと火に油なので、ひたすら謝る他ありません。 質問者様のケースですと、その上司に完全に嫌われてしまったようです。 「死ね」「転勤させてやろうか」と毎日何十回も言われ、それが質問者様の心の負担になっているのであれば、それは間違いなくパワーハラスメントです。 セクシャルハラスメントと同様、パワーハラスメントも受けた側の尺度でハラスメントかどうかは決まります。 パワーハラスメントを受けていきなり法的手段を取るかどうかは別にして、そんな状態であれば質問者様の精神がまいってしまいますので、直属の上司の上司、ハラスメント相談窓口(コンプライアンスを担当してる部署に多いです)、あるいは人事部に早めに相談されることをお勧めします。 仮に相談相手でありそうな上記のすべてが上司の肩を持つような場合、所轄の労働基準監督署に相談することもできます。 例えばその上司のハラスメントが原因で心の病気にかかり、会社に行けなくなってしまったような場合、本来であれば人事部経由で労災の申請を労基署にするのですが、会社の体裁のためにそれをよしとしない人事部も多々ありますので、その場合は質問者様が直接労基署に相談することができ、労基署は本当に質問者様が毎日そんな目に遭っていたのかどうか、立ち入り検査をする権限を持っております。 回答者のコメントが少しでもお役に立ち、質問者様が仕事に集中できる環境になるよう、祈っております。
最後の最後でそれに繋げますか！ ついおもしろくて笑ってしまいましたよ。 本題に入るまでの道のりがあまりに長いものだから。 小説の参考にしたのであれば、自分の経験からいくつかあげてみます。 質問者さんみたいな人への気持ちで、おそらくみんなが共通するのが、 「変なやつ」「よく分からない」 っていう気持ちでしょうね。 何を考えてるかすら想像つかない。 であるから、 無視できない人間はレッテルを貼って 無視の出来る人間は、かけらも気に掛けてすらいません。 見た目に気を遣っていない人間を虐げる人の特徴は、みんな自分の見た目に気を遣っている、という事ですね。 きれい好きな人が、汚い部屋にいる事が我慢できない、みたいな感じです。 まぁ、一種の生理的嫌悪ですね。 道徳のない人、相手を思いやる気持ちのない人や、相手の気持ちを想像することがまだできない人、なんかも虐げてくるでしょう。 あとは、興味のない人間には冷たい性格の人、だとか、ね。 まぁ、今は、どうでも良い存在なのは間違いないです。 関わって性格を知っていくうちに、良い関係になることだって多くありますがね。 あとは、学生に多いのが、いじめっ子が常にストレスにさらされているということですね。 ストレスを発散する場所がなくて、人に当たり散らす形になるんですよね。 分かりやすければ、喧嘩ばかりをする人になっていきますし、 分かりにくければ、自分より弱い人間をいじめるようになります。 よく分からなくて大人しそうな人は、ストレス発散の格好の的になります。 人間ってね。 何も考えていない場合、自分がまったく共感できない、理解できない場合 相手を非難したりさげすんだりすることに罪悪感ってまったく沸かないんですよね。 むしろ、悪口や陰口なんかは、簡単に盛り上がれる話題ですし 相手を虐げて、その相手が自分の思うように学校に来なくなることで、支配欲なんかも満たせますしね。 楽しくすらあるんですよ。 ゆがんだ感情ですけれどね。 人間の悪い面で言えば、こんな感じですが、もちろん良い面もありますよ。 それは、質問者さんの友人を見れば、わかると思います。 ちなみに、私は学年全体に広がったいじめに2年間、当事者達に一番近くて、一番中立な立場で関わってました。 ようは、加害者と被害者の連絡係件、仲裁者でした。 なんの因果か加害者とも被害者とも親友だったもので（笑 分かったことは、人間は楽しいことと気持ちいいことが好きで、楽しい気持ちになれない、気持ち良い関係を築けない人からは、自然と離れていくってことと 好感度が下がり、相手を理解しようとする気持ちが薄れていくと、どこまでも残酷になれることです。それはまるで道端の小石をけりまわすように。 いやぁ、いじめって表面化してないだけで、よくよく見れば、 お昼の愛の劇所よりもどろどろしていて、つらいつらいものだと思います。 けど、いじめる側もいじめられる側も変わらなければ結局同じことの繰り返しになるんですよねぇ。
私も高校三年生の時にそういう状況にありました。 無理して、グループに入ろうとしなくてもいいと思います。 むしろ、仲良くない人にわざわざ気を遣わなくてもいいので、気が楽だ。と 割り切っていたほうが、気持ちも楽になると思います。 嫌そうな態度をとる人はどこにでもいますよね。 きっとその人は自分のグループで自分がはずされないように必死なのだと思います。 同じクラスの人に対し、一緒に授業を受けている。それだけの関係として考えると楽になるのでは ないでしょうか。 自分をわざわざ抑えてまで人に合わせることはつらいだけなので、そこまでしなくていいとおもいますよ。
気持ちは少し理解できます。 私も人種差別をしてはいけないと思ってるにも関わらず ヨーロッパにいる時、「中国人？」って聞かれると あまりいい気分ではありませんでした。。。 その次の日から日本人らしいファッションしたりだとか（笑） 日本のGTPは中国に負けてます。 中国は経済大国で、日本も経済大国ですが 中国に負けています。 日本人も経済大国になる前はコピー商品を平気で売ったり マナーも中国人まではいかないですが多少は悪かったです。 中国人をなめてはいけないです。 貴方は今学生ですよね！ 世界を知らない方からそんな嫌な言葉を言われているんですよね。 ここからは貴方が社会人になってからの視点で見てください。 主に海外に移民している中国人は中国の中で貧しいと言われている 福建省からです。しかし、経済大国の中国首都　上海のビジネスマンは マナーもありますし、決断力もあります。 中国人も日本人と同じようなビジネスの進め方をします （今は嘘ついたり、いい加減な所が問題ですが！） 韓国も今やエンタメ界や電気、車で世界的になってます。 中国以外インド、ロシア、ブラジルは今後間違いなく経済大国になります。 むしろ、今差別されていたとしても 皆社会人になってから、アジアと取引きしたいんだけど協力してほしいと 頼りにされます！その時、彼等は気付いてくれます。 何せ欧米人がアジアともっともっとビジネスをしたいと考えているのに 文化が違い難しいと思っており、私もよく相談されますよ！ 「アジア人」と呼ばれ差別する人は 単純に、お勉強が足りない人達です。勉強してる人はアジアを馬鹿にしません。 貴方はそんな差別する人に 「勉強が足りないね」なんて言ってあげれるくらいになってください！
その人、ＢＰＤ＝境界性人格障害っぽいですね。 とりあえず、人格障害で検索して、対応法を含めて 研究してみてください。複合的な人格障害であることが多いので 謎解きゲームの感覚で進めてみてください。 何にせよ、 とにかく証拠が大切ですので、 動画、録音を大量に集めるのと、 これまでの被害を遡って時系列に 纏めましょう。 被害メモが有力な証拠になるように、 離職者に被害を訊いて録音しておくなど 充実を図ってください。 注意すべきは 質問者さま自身が トラブルメーカーと思われないように することです。組織内では、 実際の善悪、有罪無罪よりも そうしたスッタモンダを引き起こす人は 嫌悪されてしまいがちですので。 お知り合いに頼むなどして その人と上司の 不倫の現場写真、現場動画もシッカリ 撮っておきましょう。 （まぁ、反発せずに、 揚げ足取り的な褒め殺しストラテジーで そのＢＰＤとおぼしき人を ヨイショしつづけるのも生活の知恵ではあります）
　　　代理猫P5QDX　Q9550　５GHZ超え 　　　世間の大半の人はハッタリで生きてます 　　　ハッタリが通じた相手にはしつこくねちこく裏でもこそこそです 　　　私の友人は中学時代BOXINGしだした途端、誰も何もいわなくなりましたね、 　　　これもハッタリ効果なんですね、あなたもハッタリで堂々としていればいいと思いますよ 　　　という私も学校転校の際にBOXINGアマ西日本チャンピオンだ！というとほんとか？ 　　　嘘ばっかり　　で　顔の間際まで言って　（ほれパンチ打ってきな、あたれば儲けだが、 　　　当たれば１０倍返しでな！）これで一斉沈黙　後は　かぼちゃ畑にいるんだな～ 　　　程度に思えば気分も違うでしょう 　　　ではがんばってね 　　小学校でいじめられっこだった元バンタム級OPBFチャンピオン世界１位のおっさんより
卑怯だけど賢い だってそっちの方が強い手だもの。
もし質問者さんの保護者の方が過保護なら、家の親なんて 相当になってしまいますね（苦笑）ちなみに普段はもちろん普通ですっ★ 私の親もこの前の一件で、何度も担任と電話したり、保健の先生と電話してくれたりしました。 ただ、先生は本人に直接言う事はありませんでした。 というのも復讐？を避けるためです。 もし仮にまた先生に相談するときは、前回のことも話して、絶対に本人たちや、周りの子にも何か言う事がないようにしてもらったらどうでしょうか？こんなことを言うのはあれですが、先生はあくまで、先生という学校生活を見守るべき存在なんだから、信用できなくても、悪い言い方でいえば、とことん利用してもいいと人だと思います。そうやって無事に卒業させるのも1つの大事な仕事のはずですから！ ましてや受験生なのだから、これからの時期もっと大事になってきますよね。。。 体調のこともきちんと話したほうがいいと思います。私はお医者さんに行って診断書を書いてもらって、 深刻さを訴えました。胃だけで大げさみたいですが、見えないところが痛くて見た目じゃ分からないし、診断書が無理でも、症状の名前だけいうのでも、証明になるので、大事なことだったと、今でも思っています。 今回の質問で思ったんですが、質問者さんのお母さん？お父さん？は、話を聞いてくれるってことでしょうか？？ だとしたら、それ以上強い見方なんていないですよ☆ 毎日でも、つらかったこと全部話してみたらどうでしょうか。そういう柄じゃなかったとしても、 言葉にすると少しは楽になるときもあるし、いっぺんに話すのは大変ですから； 今日もお疲れ様でした。 私もまだ毎日戦ってます。お互い踏ん張りましょう！
なんで自分の子供を可哀想と思うんですか？ むしろ誉めてあげるのが親じゃないんですか？ いじめにあってもK君といることって凄いと思いますよ！ 私にはできません。 子供に「やられるばかりじゃダメ」と教えることもいいと思いますが、1番は「同じ事(いじめ）をする人になるな」って教えてあげた方がいいと思います！ それと仕返しとか嫌がらせを気にせずき言うべき事はきちんと言うべきです。 なにもしてないのに恐れるのは臆病なだけです。 自分で言ってもダメなら先生に協力してもらう、それでもダメなら相手の親に言う。それでもダメなら教育委員会に言うとか手はいくらでもあります！ 自分の子供を可哀想とか仕返し、嫌がらせを気にする前に親としてすることがあるんじゃないですか？ 子供の喧嘩に親が突っ込んでもいいと思いますよ。 子供を守るために必要な事の1つだと私は思います！
回答者さんが言っている通りです。相談に乗ってもらうのは、全然OKだと思います。 一つだけ気になったので、書かせてもらいます。 相談をする相手ですが、顧問の先生よりも、まずは担任の先生って方が良い場合もありますよ。 担任と部活の顧問の先生が、同じ場合なら問題無いのですが、普通は担任と顧問は違うと思うので。 どちらが良いかは、質問者さんが決める事ですが、部活=顧問ってことも無いですよ。 ここからは、ぼくの個人的な話です。 顧問の先生は、やはり「部」を強くしたいって気持ちが大きく、あまり生徒の生活面を重視しない方もいます。 例えば、チャランポランにやっててもプレイがうまければレギュラーみたいな・・・ また、質問者さんの普段の生活（クラス内の事）や性格などは、やはり担任の方が良く知ってると思うんです。 そこで、まずは、担任に相談し、担任からかまたは、担任と一緒に顧問の先生に言うようにしたらどうでしょう？ その方が、うまく行く気がするのですが・・・先生方の雰囲気とかも分からないので、何とも言えないのですが。 ちょっと検討してみてください。
<全て見ていますよ 貴方の家の中は監視されている可能性は否定できませんから，盗聴器とかカメラが仕掛けられていないか 日頃から整理整頓，掃除など徹底しましょう。 他人に挑戦状を送りつけるにはそれなりの覚悟と準備ができていなければ喧嘩をうってきませんから 防犯体制を大幅に強化しましょう，不法や違法行為は全て証拠保全できるように，防犯カメラの設置 録音は外出は常時できるように携帯しましょう。 子供が泣いたり叫んだりしても時間を問わず何の問題もありません 貴方が虐待でもしていないかぎり他人に気をつかう必要性はありません。
警察呼びます。 それが普通だと思います。
恥ずかしながら私は高校時代、美術室登校でした しかし、ひたすら絵を描き続け、今は特待生で美大にいます。 だから、保健室登校でも何か熱中できるものを探してください 頑張ってください！！！応援してます！
一対多でなやんでいるのですね。 引いて負けだとは私は思いません。 感じる事の大切さを学んだら良いとしませんか？ 空気を読める人は科学の進歩にどれだけ阻害になったか。 ある種のカルトのようです。その回りの連中を良く見て。 自分をつくって過ごす。 貴方の本当仕事はそこから離れてから始まると思って 良いのでは？
ハッキリ言います。相手を「叩きのめす」ことです。 政治の外交にも見られますが、日本人は、常に「事なかれ主義」、 「逃げるが勝ち」のような方法しか教えません。 ですが、いじめっ子というのは、下記の回答者さん達も仰っているように、 虐め、勝つ事で、優越感を持っているのです。 「自分は強い」「コイツを支配してる」という思いは、 非常に快感でしょうから、止めるわけがないんです。 ではどうすれば良いか？それは相手を叩きのめし、『勝つこと』しかないんです。 惨めな苛められっ子の立場から、対等な立場へと変換させるには、 「強くなって戦う」という事を教えなければならないんです。 そうすることで、苛めっ子も「やり返される」という経験が出来て、 面白半分で人を苛めることを自制する事も学べるんです。 反対に苛められっ子も、自分の置かれた不利な状況を己の力で、 『打開出来る！』という自信も出来ます。 私は、苛められたり、苛めたりという経験は、そんなに悪いとは思いません。 大人になってからも、「苛め」はなくなりませんし、ありますよ。 そういう時にも、チャンと対処出来るように、ただ、「逃げる」のではなく、 『戦い』、『打破』出来るように、心身ともに強くなれるように、大人が鍛えてやるべきなんです。 まあ今、『逃げる』、『事なかれ主義』の大人ばかりの中で、 そんな殴りあいや、喧嘩の駆け引きを教えてくれるような強い大人もいないでしょうから、 本当に今の子供は、可哀想なものです。 私なんて女ですが、苛められたら、相手に向かって行って、喧嘩したり、 負けたら、上の兄が報復に行ってくれたりと、 自分が付け込まれたりする、弱い立場を絶対に打破するように、必死で戦いました。 自分の誇りの為に『戦う』という事は、後々、大人になって苛められても、 幼い頃に、その苛めを跳ね返し、勝利した経験がとても活かされ、 苛められても、ただでは起きない、強い大人になります。 そう、苛められっ子には、己の誇りを取り戻す為に、あらゆる手段を使って、 苛められっ子を叩きのめし、勝利する事です。 それ以外に、傷ついた誇りを取り戻し、癒す事は出来ません。
このイジメ相談馬鹿にしてんなら退会しろや!クズ!!!!!!!
考えてみてください。 あなたが人をいじめる立場だったら。 相手を追い詰めて殺そうとしますか？ しないですよね。 奴らはそこまで深く考えられるほど頭がよくないのです。 単純に好き嫌いの単細胞的な思考しか持ち合わせおりません。 奴らは人をからかうのが趣味なだけであって、 それ以上のことは考えていません。 だからビクビクすることはないんですよ。 またあなたは彼氏ができる位まともな女子です。 社会に出たらこういう格言があるんです。 あなたを悪く言う人が出てきたら あなたはもうじき出世すると。 人より実力が抜きん出ようとするから 目立つのです。 目立つと必ず見方もできるけど敵も出来ます。 全員に好かれることは不可能なんです。 だからあなたは3割に好かれることを目指してください。 3割好かれれば御の字です。 そう考えれば多少は嫌われて当たり前じゃないですか。 あなたがより高く成長したいなら、 そういう単細胞の連中を上手く使って自分の役に立たせてください。
個人的な意見ですが結婚をあせっている先輩のようですから、合コンに呼ぶと言う方法もありますが正直それ以前ですね。まず夜の遊び自体も経験してないような気がします。このままでは誰にも相手にされない域まで達していそうです。申し訳ないのですが何気ないあなたからの一言が引き金になってないでしょうか？嫉妬に狂っている感じです。 本当は後輩からではなく先輩からその手の手ほどきを教わるべきなのでしょうが、後輩から教わったと言う人もいることはいます（熟年層からだとかなりお金のかかったお勉強にはなるのですが）あなた自身が結構慣れているなら一度夜遊びの仕方から教える手もあったかもしれません（別に財布は先輩持ちでもいいので）が、どうですかね。 あなた自身の保身だけを考えるならさまざまな嫌がらせの証拠を集めて裁判に持ち込むと言うこともできます（別に弁護士でも相談だけなら１時間数千円からあります）
こんにちは。質問文章読ませていただきました。通信制ですか、私も過去いったことがあります。 質問者さんのことを悪くいうつもりはないことを先にいっておきますけど、被害妄想の類かもしれません。人が笑っていると、自分が笑われてる気がする。これは、特に根拠(自分を笑っているという証拠)がないですし。私も実は多少その気があるので、実は質問者さんの気持ちがなんとなく伝わってきたようでした。 実際に人から悪く言われてることもあると思うし、そうでないこともある。どうしても、自分に自信がないと後者の場合にも自分のことを言われてる気がする。私の場合、自分が被害妄想の持ち主であることを少しづつ自覚(質問者さんもそうだとははっきり言えませんけど)しているので、基本的にはっきり直接悪口を言われたか、自分の耳ではっきり陰口を聞いた時しか信じません。あれこれ、あの人は自分のことを悪くいってるのではないか、と確証持てないことで考えたり悩んだりするのって、時間がもったいないんです。憶測で「あの人は悪くいってる」と決めつけるよりは、まだ「あの人は自分を良くいってる」と思ってる方が、マシなのかと思います。自分は前者な考えになりがちなので、それを自覚する都度、「また悪い癖が出た」と思い、冷静になり自分を客観視するようにしています。 すごく長くなってしまいましたね。分りづらかったかもしれません。そして、あなたには関係のない心理学な話になったかもしれません。 ただひとつ、あなたには、よりよい方向に行ってもらいたいという願いはあります。幸せになってほしい。頑張って、自分に勝って下さい。私も頑張りますから＾＾
世代にあってないか、キモい歌い方だったか音痴
あまりに予想通りの反応で笑わせていただきました。 あなたのような方もネットでは大勢見かけます。 その辺に一山いくらで転がってるステロタイプの左巻きです。 念仏のように「平和」を唱えるだけで、闘う能力も自分で考える知能もない、自分の快楽と安全の為には国さえも平気で売れる臆病者ですよね。 >だって、大半の人が、中国人ときちんと接触していないんだもの・・・ あたりまえでしょう。 道端に汚物が落ちていたとして、わざわざそれを触りに行く人はいません。 もっとも質問者様は例外のようですが。 割れ鍋に綴じ蓋といいますものね。 支那人の奥様とお幸せに（笑）
長い間、もう何ヶ月も、貴方は同じ質問をされ続けていますね。 もう忘れて、前向きに生きて下さい。 貴方をイジメた人間の気持ちや性格をいくら考えても、そんな馬鹿な人間の気持ちを知るために、貴方の貴重な時間を使うのはもったいないですよ。 貴方が幸せになるには、レベルの低い他人に執着しないことです。 それに、今はその会社を辞めたんですよね？ 辛い思いをされたんですね。 でも、もう、前を向いて歩き出しませんか？
内容次第と答えた者です。 いじめは、何処の誰の何人がそれを「イジメ」だと認めるのかなんですよ。 それで、「加害者」だと言える何かが確実にそうなのか そうでないのかです。 被害者も、その人間は第三者の多くからそれは「イジメ」で間違いないと そう実際に言われて成立する様な物事です。 その前提を踏まえて、被害者だと思ってる「自称被害者」が 自称被害者が定めた、加害者の言い分とか行いこそが本当の所 実は、自称被害者の為に為る様な事だった場合。 それは、きっと感謝すべき事何だと思われるのですよ。 それを述べた者は、それを言いたかったと推測します。 そうでない事の大半は、「加害者」が基本的に悪いだけなんで 感謝は有り得ませぬ。 そう言う事だと思いますよ。 事例は、口に出すと膨大すぎるが為に「内容次第」と簡潔に述べました。 どちらかと言えば、他の回答者さんの回答が幾らか付くのを待って居ました。 時に、視野を広げると気付ける事も有るものだ。 あんまり遠くを見てると、足元の小石につまづくのですけどね。
相手最悪やわ。学校に言ってもひどくなる思うので、方法は本人に頑張らせるか、診断書とって相手の子供のとこにいって警察行くぞと脅すのが手かと。 証拠とりにくいのでいじめで殺すなど言われた時の為のボイスレコーダー準備 いじめには普通の方法では対処しづらいと思いますので、非合法な手が一番かもしれません。
人間生きるにはもっと泥臭いんだよ 大人になったら金稼ぎたいとか、何かにになりたいとかがあるんなら、それ邪魔するような奴は ゴミみてえなもん。　なんか気に食わないことが合ったら、痰の一つや二つ顔面に吹きかけてやればいい いまウジウジしてたら将来もそんな風　今のうちから度胸試しだよ 差別されるなら、差別の頂点になればいい 大人になれば、人一人、自殺に追い込むような追い込みかける責任取らせるような命令しなくちゃいけないときもある。
悲しい世の中といいますか、必ずそういう人いますよね・・・。 俺も人を信じられないのは正直あります。だから相手を選ぶようにしています。相手を選ぶというのは自分が偉そうにも聞こえるかもしれませんが、いい思いをするのならいいですが相手によっては酷く傷つけられたりもします。でも学べることもあります。自分はこんな思いをしたから、相手にはしないようにしよう・・・と。でも、そう本当に思えるようになるには時間もかかりました。Aさんの『みんなが・・・』という言葉は、きっとAさんがみんなを巻き込んだんだと俺は個人的に思いました。火のないところに煙は立たないように、誰かが発端にならなければみんなで・・・というのは有り得ません。例えば周りが個々に思っていたことでも、誰かが言葉にしなければ事も大きくはならないはずでしょうし、本当にいい人ならきちんといいことも、悪いことも相手の為になるなら言ってくれるはずです。でも無視というのはいかにも幼稚な考えの人がすることです。三人目が欲しいと思うことはいけないことではありませんよ。寧ろ、鬱を乗り越えて出産をしたという方は世の中たくさんいらっしゃると思います。相手の言動に振り回されないように、まずは相手を選んではどうでしょうか？迷惑かけてとか、色々言う人の言葉で傷ついてまた鬱になってしまったら自分がもっと辛いだけです。転居も考えているのであれば、尚更相手にする必要などない人たちに思えます。人付き合いをしないで生きていくことは生きている限り出来ません。その中で本当に自分をわかってくれる人を作ればいいんだと思います。
思い切って、先生に相談してみてはどうですか？ 担任もしくは、生活指導の先生などがいると思います。 必ず一人二人は、相談に乗ってくれる先生がいると思います。 まあいることを願いますが。
人は傷つけられますし、相手が傷つけた自覚がなくても傷つく場合もありますね。 わたしの場合、人が傷つけると言うより 「なんで自分は○○なんだろう」と、自分で自分を傷つけています。 この傷はかなりの深手で、繰り返し繰り返し思い出しては自分を責めます。 わたしもおそらく、早死にする運命なのかと思ったりもしています。 あまり関係のない話かもしれませんが、アスペルガー症候群(知的障害のない自閉症)の方の場合 嫌な経験をしたことはすごくよく記憶していて、タイムスリップと言うそうですが、 その時の様子が今目の前で起こっているように鮮明に思い出されてパニックを起こすことがよくあります。 ２０年前でも、３０年前のことでも、鮮やかな『嫌な』記憶として甦って、自分を責めるのです。 自分が(カウンセリングを受けていてわかったのですが)これにあたります。 対処方法としては、嫌なことを思い出した時には、 「でも、わたしは精一杯やった」「自分の能力の範囲で頑張ったんだ」 と、言葉に出して自分をいたわってあげることです。 言葉に出すのが重要で、マイナスの言葉を少しずつ流す効果があるようです。 質問者様とわたしでは、状況も全く違うと思いますが、 多少なりとも参考になれば幸いです。 人間、いつかは死ぬ運命です。 わたしも頑張って生き抜きますので、質問者様も一緒に頑張ってみませんか。
「高校は楽しくないもの」 そう思いながら、3年間通ってください。 必ず「楽しかった」と思えることが色々あります。 新しい環境なんてそんなものです。まだ一学期が終わったくらいだから、気の合う友達もまだまだ見つけられてないだけですよ。ここで辞めてはいけないです。これから、あなたは大学に行くのなら大学、就職、結婚、たくさんの「新しい環境」に慣れていかなければなりません。 悪口を言われる、いじめられる、そんなのざらです。 意地の悪い人、つけこむ人、取り入るのが上手い人、卑しい人どこでもいますよ。バカはほったらかしとけばいいんです。 そういう人に対向するなら、自分がさらに意地悪さで上手(うわて)になるしかないんです。したたかというのでしょうか。 でも、心だけ強くなって、人には意地悪は絶対しないこと、優しくいることです。 ・「きも」って言われたら、「おまえもな」と返す。 ・そんな勇気がないなら無視する。 ・無視するだけでは我慢できないなら先生に相談する。 です。 ＞校則が厳しいから嫌だ これは我慢しなさい。そういう学校を選んだのだから我慢するしかない。校則を守ることがそんなに苦痛なのですか？ 校則は生徒を守っているんですよ。 ＞行事が嫌だ 学校行事ってだるくてめんどくさくて・・・って思うでしょ？でも、後でふりかえったらそれが良い思い出になるんです。何でも嫌嫌言いだしたら止まらなくなりますよ。もっとポジティブに物事をとらえること。高校の仲間と楽しんでください。 ＞友達の話で笑えない おもしろくなくても笑おう。これは優しさです。優しい人って、何でも笑ってくれるし、いつもニコニコしてるでしょ。あれは結構無理してるんですよ。優しいんです。 友達の話がおもしろくないなら、自分が究極におもしろい話をしてあげるんです。そしたら友達は爆笑してくれます。それだけで楽しい時間が過ごせます。楽しいことは自分からもちかけるんです。 自分が楽しくすること。 毎日家に帰って、布団に入って寝る前に「今日は～～なことがあって楽しかった。うれしかった。」とか、小さなことでも何でもいいので毎日反省するといいですよ。明日もがんばろう。明日は何かいいことあるかなあ。と明るい気持ちになります。 ＞青松高校 青松に編入するのは絶対やめたほうがいいです。安易に考えているなら本当にやめた方がいい。 変わった人が多いですよ。失礼ですが、「制服が自由」「校則がない」「授業が選べる」「自分らしく」みたいな軽率な理由で入学してくる子たちです。普通のルール、普通の学校も行けないようじゃこれから我慢強さも身につかないままになってしまいます。 毎年高校を辞めてこちらに編入してくる子は多いです。でも、再スタートどころか、もっとだめになっていってます。ある友達は一年遅れてただけなのに、後から話を聞くと、また進級できなかったといって2年遅れになってました。 一度、「高校辞めても違う道がある」「自分のペースでいい」「人それぞれいろんな生き方がある」と安易に思ってしまったらどんどんずるずる落ちていってしまうんです。 高校生なら、普通に制服着て、普通に朝から登校して授業を受けて、行事に参加してという生活をしてほしいです。厳しい校則も思い出ですよ。厳しい校則がある学校っていうのは、校則ゆるめたら成り立たないんです。 校則が嫌なら、きっちり完璧に守ってから抗議してください。 それを理由に青松に行くというのは甘い。 とはいえ、クラス替えがないというのは悲しいですね。違うクラスにも遊びに行って、友達を見つけよう。寒稽古やマラソン、体育祭などの行事を通じても友達はできます。 私の意見としては、今の高校を卒業するのが絶対いいと思います。卒業式で、「やめないでよかった。楽しかった。」と必ず思えます。
カテ違いのようですが・・・ まじめな相談として、 うつ病は性欲が減退するのが症状のひとつなのですが、 薬の副作用で、性欲が亢進することもあります。 http://ameblo.jp/kyupin/entry-10050129986.html 副作用が強く出ている可能性もありますので、お医者様に相談されるとよいと思います。
まず、悪口陰口は誰にでも一生ついてまわります。 どんな偉人・人格者だってそうなんですよ。 「顔が不細工」 間違いをおかしたら「やっぱりね」 笑顔で頑張ってても「裏で何か企んでるんじゃないか」 事実じゃなくても、これでもかというくらい好き勝手に言います。 2ちゃんねるなんか、その最たるものです。 悪口は沢山くれてやるけど、ビタ一文出さない。それが世の中です。 まぁ、それが当たり前だと思って下さい。 だから、どこに行っても悪口はついてまわる。 皆それをいちいち気にして落ち込んでたら、全員自殺で人類滅亡です。 あなたの高校だけに限ったことじゃないの(笑) 上手くやり過ごして下さい。 友達がつまらないって、お互い様でしょ(笑)あなたがあれこれ面白く過ごせる工夫をすれば良いんじゃない？ それと、高校が厳しい厳しい言ってますが、学生の目的は勉学・スポーツに励むこと。 将来もっと厳しい社会に出る為、壁にぶつかっても一つ一つ乗り越えて行ける立派な社会人になる為の訓練です。 卒業出来たらまたそれが自信になることでしょう。 3年てあっという間ですよ。 大人になって酒のツマミになるような良い思い出を沢山作って下さいね。
貴方のように、知らない人や、テレビにまで自分の悪口を言われているということを、友人に言ったり、精神科で医師に話したり、こういう場で悩み事を相談している人は、案外、沢山いますよ。 実際、僕の知り合いにも一人いますし、そのほかに、診察室で待っている時、そういうことを言っている人の話も聞きました。 僕も一時期、人間関係のトラブルで嫌がらせされ、精神科にお世話になっていましたから。 人はある言葉を自分が言われて傷つくと、その言葉だけをことさらに意識してしまうのです。 確かに、嫌みで言ってくる人達もいますしね。 しかし、テレビまで貴方を悪く言っているというのは重症ですね。 テレビ関係者にはそんな低いレベルの人間はいないはずです。 お辛いでしょうが、他人に理解されなくて当たり前。 たとえ、貴方の周りで悪口を本当に言われてようが、自分が正しければ強気で生きるべきです。
楽しく行けるか?まず苦の中に希望があることは素晴らしいです。大概やさぐれ者は、ふて寝します。質問者様は偉いですよ。 まず、極論 味方は必ずいます。 数が数だけに全ての誤解を解くことは無理です。頭に必ず置いて下さい。 心得 1.人は皆弱いものです。時とし自らの内側に湧いた苛立ちや憎しみ、怒りをテキトーな理由を付けて他人に擦り付け、昇華しようとします。 2.訴えるなら教育委員会もしく校長まで。担任もいいですが、良心的な教師でなければ潰しにかかるか逃げます。教師と言えど人間なので事情が色々あるわけです。 3.味方を作るには忍耐力と骨身を削る努力をしなくてはいけません。 4.親に伝えて下さい(理解されなくても、です) 乗り切り方法 1.笑顔でいてください 2.誤解ならば無実を信じ何がなんでも訴え続けて下さい 3.これ以上嫌われることはありませんから、悪いことは悪いと訴える勇気を持って下さい。 4.良心的であって下さい。誰かに優しい言葉を掛けたり、褒めたり、困っていたら助けるなどして下さい。 5.自分に自信を付ける努力を怠らないで下さい。 人の気持ちはすぐには変わりません。でもアプローチし続ければ変わって行きます。それに100人中100人に悪人呼ばわりされるのは犯罪者くらいなものですから、質問者様の噂を疑問に思っている子達が必ずいます。 最後に 折れたらそこでおしまいです。闘いにも休息は必要です。 あぁ、もう駄目だと思ったら数日ずつ休みましょう。 あと、引きこもりは絶対勧めません。 引きこもり経験者より。
僕は今中３ですが部活内で、いじめ的なものにあっています。 やはりはじめは部活に行きたくないとか、行っても楽しくないしやめたい とかいろいろ考えてました。 僕も最初に母親に相談しました。そしたら翌日に母親が学校側に電話したらしくて いじめてくる奴が先生に連れて行かれて取り調べを受けていましたが、予想通りその次からの いじめがエスカレートしました。自分のことを思ってくれる母や先生たちには感謝しますが、 いじめっ子にそんなことをしたらどうなるかとか考えてほしいと思いました。 なので学校側にいじめをなくすことを求めても、たいていの場合無駄です。 小学校と中学校でのいじめの質は違いますし、いまのひねくれている中学生（一部を除いてですが）にモノを伝えるというものは難しいと思います。 僕の祖父が言っていましたが今のいじめは「ばれなければいい」というスタイルをもつようで 昔に比べると学校側がいじめの現状を把握しにくくなっていると言っていました。 推測ですけど息子さんをいじめている奴は集団でいて、息子さんは孤立状態にあるんだと思います。 その集団の中には「息子さんと相手をすると次は自分がいじめられる」と思っている コバンザメみたいな卑怯なやつもいます。 ただそういうやつが社会に出た時どうなるか、ということを考えると 今自分が置かれている孤立状態を利用して一人で生きていく力を身につけるには 最適な環境だとプラスに考えてみてはどうでしょうか。 僕はいま意地でも部活に行ってやるという考えで部活に出ています。 僕が部活に出ないと図に乗るやつが出てくると思ったからです。 僕は柔道部ですが、柔道に限らず運動部はすべて相手が必要な部活です。 相手が見つからないときはコバンザメみたいなやつと練習すればいいです。 なにもいわずに。なにかいうといじめっ子のボス的なものが何かと理由をつけていじめてくると思います。なんやかんやで機械的に練習し孤独に耐えているといつかはむくわれます。僕は自称最強を誇っていたいじめっ子のボスを背負い投げで負かしてやりました。成績面でもかなり差を付けました。相手のプライドはずたずただと思います。 その日から全くいじめを気にしなくなりました。まだ陰でこそこそやってるやつもいますけど 「一人では何もできないカスめっ！！」と思って相手にしていません。 いじめについては語り始めるときりがないのでこの辺にしておきます。 文章があっちこっち行って見づらいと思いますが以上が僕のいいたいことです。 まだいろいろ聞きたいことがありましたら相談してください。
必ず質問書いた後に自分で読んで自分なりに要点だけにまとめた質問にしあげろな。 見ただけで疲れてほんの最初しか読めんかった。 これ何かの歌の下書き？かと思ったわ。 愚痴を書きたかったら親に話すか？、日記にでも書いてな。 それからやりたい事が解らんなんて事は子供の内だけ。 やるべき事ややらなければいけない事を全部やればやりたい事なんて自然に出て来る。 やりたい事が無いって事はやらなきゃいけない事をまだ全部やってないから。 やりたい事を見つけたければやらなきゃいけない事を全部かたずけるのが一番の早道！。
いじめはねなくなる事はないですよ、貴方はあと2年と言いますが、就職して社会人になっても色々な所でいじめは発生しますよ、そもそも人間は誰でもいじめの遺伝子を持っているのでしょう貴方が変わらない限り一生付きまといます。 私の体験をお話します参考になるかわかりませんが聞いて下さい。小学5年の時でした上級生の3人組みが私を標的にして いじめて来ました、ありとあらゆる所で酷い事を言われ、下校時は待ち構えて言葉はもちろんの事、石は投げてくるしランドセルの中身は道にばら撒かれ髪はひっぱられ、毎日の事でしたから帰る道を変えてみたり無視したり本当に死にたい様な毎日でした、夜も眠れずどうしよう、どうしよう、その言葉ばかりが頭の中をぐるくる゛回り眠れず自分なりに結論を出しました、 そうだ戦ってみよう、勝つか負けるかやるだけやってそれでも駄目なら自殺でもしようと決心しました、次の日は授業も上の空でした、やがて下校の時間が来て途中までは友達が一緒なのです友達と別れて自宅への道に入った所に3人の姿が見えました私はランドセルを道の横に置くと一直線にボス格の人に飛び掛って行きました必死だったのでその時の事は詳しく覚えていません、でも自分の出来る限りの力を出しきって戦いました最初子分の様な二人が逃げて行きました相手は子供とは言え6年生で体も大きかったのですが私の迫力に負けたのか泣きながら許してくれと、しかしここで許すと又報復されると思い再び死闘が続きました気が付けば相手も私も鼻血は出るは髪は抜けるはぐちゃぐちゃでした、そして二度といじめはしないと約束させ帰りました、しかしそれからがびくびくでした相手の親が怒鳴り込んで来ないか、学校でいつ呼び出しがあるか心配で6年生の教室に見に行ったりと、しかし相手は私の姿を見てこそこそと逃げるのでやっと終わったんだなと感じました。 以上が私の経験ですがアレから一度もいじめに遭った事はありません、しかし職場や同じ町内でもいじめは日常的にありますよ、それぞれパターンが違い一概にこうした方が良いとは言い切れませんが何もしないで悩んで自殺するなんて愚か者です 折角この世に生まれて人をいじめるしか脳のない人に自分の人生をもてあそばれて悔しいと思って下さい、友達いませんじぁなく作って下さい、自分の人生は自分で切り開くものと心得てください。
短気な人って事はないと思いますよ。 計画的に周りから固めていく人もいますからね。 覚えているかと言えば、普通の人より接する時間や関心が高い分、覚えている可能性は高そうです。 知らないフリは別として、思い出せないような存在ではないと思います。 ただ、その人の習性的な部分もあり、傍から見れば酷い事をしているようでも、本人にはその自覚すらない場合があるかもしれませんね。
この文を読んで、まず直感では、無い　です。 その後によく考えてみましたが、自分の精神状態とかも 影響すると思います。 自分がかなり弱っている時に、例えば、仲の良い人に対して そんな風に思ったりしないだろうから、嫌いな人が結婚とか 出産て考えたんですけどー… あー…もう周りはそんな年かー… しか思いませんでした。何か期待はずれな回答ですみません。 あんま下とか上とか考えた事ないですが、確かにこうやって考えると モデルに比べて自分は確かに容姿は「下」だし、優劣をつけようと 思えば簡単につけられるなーと。 ただ、あまりいつも意識していなかったので、あまりあおういった事では 妬み?的なのは感じないかもです。
このような世間の見方もあると参考にしてください。 「人間たちは仲間たちではなく、お互いがお互いを潰し合っている関係にある」というものです。 例を挙げます。 「みすぼらしく孤独で年老いたホームレスが路上で病気により死にかかって横たわっています。その一方、きれいなブランド品を着飾った富裕層のご子息とその彼女が、連れ込み宿に向かいレクサスに乗ってホームレスのかたわらを通り抜けてゆきます。病気で苦しみ、心細く、恐怖におののいているそのぼろ切れのような老人には気づくはずもありません。若いカップルは事を終え同じ道を帰ります。老人はもう、誰にも気づかれることなく息を引き取っていました。」 無視や差別という大人のいじめです。 これは極端な例のつくり話ですが、ぼくはこのようなことは現代の日本にありうることだと思っています。 次は実話です。前者と比べればかなりソフトですが。 「真冬の夜、駅のホーム。終電がなくなりました。ぼくは駅の付近にあるビジネスホテルを探しにゆくのですが、一人の若者が駅の外壁に座り横たわっています。彼はそのまま寒い一夜を過ごすつもりのようでした。ぼくは「寒そうですね」と話しかけました。彼は頷きました。でも、ぼくは彼を助けませんでした。自分を犠牲にしてまで赤の他人の宿泊費を払いたくなかったからです。」 やさしくありませんね。きっと、彼は辛く心細かったと思います。 また、その逆もありました。 「とても寒い日でした。バイク便、仕事の待機時間、冷たい雨を凌ごうとちいさな食堂でおむすびをひとつ注文しました。お客は誰もいません。ぼくは外がとても寒く他に寒さをしのげる場所がなかったので休ましてもらいたかったのです。しかし、ここは食堂だということで嫌な顔をされて追い出されてしまいました。ぼくは外気に触れてガタガタ震えながら次の移動命令を待ちました。」 ひとりの恋愛対象をもつことは他に望んでいる者を蹴落とすことです。 ビジネスマンは一件の取引を他の会社の取引を蹴落として成立させます。 一般会員だとニコニコ生放送で追い出されることがあります。 親がネット回線を導入しなければ収入のない子供は情報格差をくらいます。 人権とは何でしょう？
いじめている人は何かしらの強大な勢力が背後にいなければ普通はしませんよ その人と喧嘩してみればわかりますよ，口喧嘩してその人に圧力をかければ たいてい何らかの対応してきますから，とうでるかで楽しみが増えると思います。 ただこれができるのは会社内を自由に動ける将来を期待されている人ですね それらの人は一日何もしなくても会社にいるだけで評価される人なんですね そういうひとが会社内に必ずいますから協力要請されてはかがですか。
50代になったばかりの者です。 この言動は、職場で言われたのですか？ 誰から、どのような時に言われたか、なぜ、こんな酷いことを言われるのか、何度も何度も言われるのか、証拠を残しているか、残していたら言われた相手がきちんと特定できるか－他、色々と材料も必要です。 ひとつ違えば、恐喝に近い言動と捉えますが、状況がハッキリしません。 又、貴方は精神的に大変苦しんでいらっしゃることと受け止めます。 言われたことにより、精神的に病んでしまっているのなら、医者に行って診断書を書いて頂き置いておくこともひとつの材料です。 それより、今の追い込まれることから、逃げることは出来ますか、先ず回避することから考え、この窮状からの脱却を図るべきです。(大切なのは、こちらです) 取れるかどうかの慰謝料より、貴方の身の方が大切ということです。 医者に行くのに抵抗があるのなら、市町村や国(法務局)に無料の相談機関もありますので、先ずは そちらへ行くことをお勧めします。 この窮状から脱却できる糸口を見つけて進んで下さい。
おにぎりをもって自転車に乗り魂が奪われるような美しい自然の景色を見に行きましょう。自然には生命の活力が溢れています。つらいとき悲しいとき苦しいとき、一日中見ていると時間が穏やかに流れていきます。何かもう、いままでのことが遠い外のことのような感じがするまで没頭しましょう。心の安静のよりどころとなるような場所をひとつ持っていることはとてもいいことだと思います。
胸張ってそんな奴等相手すんなー 言われても気にするよーなネタでもないんだから 自信持ちなー
えっと、俺は「2ちゃんねる」からやって来た「2ちゃんねらー」です。 「2ちゃんねる」って分かります？ 多彩な意見交換の場所、要するに掲示板ってやつです。 さて、本題に移りましょうか。 i podで再生時間が捏造できるかどうかですか？ 他の回答者さんは勘違いされているようですが、 捏造したのは「クソガキ」で、そのせいで自分が悪者にされたとおっしゃっているんでしょ？ もっと説明すべきだと思いますけどね？明らかに文章が足りないと思うのですが。 …まぁ、答えは「できません」。多分ですが…。 何故俺がそこまでわかったかと言いますとね、 貴方の言う「クソガキ」らしき方が「2ちゃんねる」でそのことを取り上げていいるからです。 そこでは貴方の気違いっぷりが暴露されています。 俺はたまたまそのスレを見つけて画面の前で大爆笑。 一応そこのURL載せときますな。ハイ、 見れば分かると思います、自分が他人にどういう目で見られているかが。 「イヤホン　ババァ　スレ」等とググればさらに色々出てきます。 ァは小さいアですよ？ｘ押した後にaです。 その話題に対するコメントを見てみますとね、3種類位に分けられるんですね。 順番に挙げていきます。 ・「ババァ基地外乙ｗｗ」 基地外は2ちゃん用語の気違いです。 ｗは笑いという意味です。 つまり貴方は2ちゃんねらー達にコケにされているわけです。 ・「釣りだろこれ」 釣りというのは人を集めたいがために振る嘘の話題のことです。 貴方の言動が人間離れしすぎているがために、信じられていないんですねｗ ・「俺も～というのがあったぞ。」 　「こういうババァよくいるよ」 例を挙げて貴方の言う「クソガキ」に同意しているわけです。 その中にあったんですよ、ここのURLが。 「これホンモンだぞ」と…。 それで俺はこのサイトに飛んで、再び画面の前で大爆笑しました。 「これつりじゃNEEEEEEwｗｗ」、と。 そして、俺は貴方に正義の鉄槌を下すべく、会員登録してまで今ここで 貴方に回答しているわけです。画面の前でニヤニヤしながら。 他の回答者様の回答や2ちゃんのコメントを見ても貴方は人間として扱われていません。 これで自分の非常識さが分かりましたか? どうせ「若者」「イヤホン」「弱そう」という条件に一致した「クソガキ」を、 自分のストレス発散のために注意したんでしょ？ ところがその「弱そう」な「クソガキ」に返り討ちにあわされ 「クソガキ」だけでなく貴方が頼った「駅員」にさえも基地外扱いされｗ そこでたまった鬱憤を晴らすためにここで質問するも、 ここの会員様にまでに基地外扱いされちゃってｗｗｗ ドンマイっすね。 この世の常識も理解できないバブル世代めｗ 「最近の若者」のほうがよっぽどマシだわ、ガチでｗｗ ちなみにあの「クソガキ」は貴方のことを誹謗中傷するだけでなく、 「可哀相だった」「そんなにブスじゃなかった」「一度キレて引き返せなくなったんだ」 等と同情の意も示しているんですよ。 それに比べて貴方は… 訴えたところでまたあの頭の切れる「クソガキ」に肖像権で返り討ちにされますよ？ むしろ、今回の事件だけでも貴方の方に有罪判決が下される位だと思いますｗｗ 恥を知しましょう。 ↓そのスレのURL 参考URL：http://vippers.jp/archives/4548030.html
弱そうな貴方に虐める医師と看護師の顔が見てみたいです，どこにいますか ＜心がすさんで地獄です 患者を地獄に陥れる病院は日本には不要ですから，証拠収集を行ってください 貴方が見たことや言葉の暴言などは証拠がないとどうにもなりませんよ
今の今まで付き合ってた彼氏の事で悲しんでるときに、次の男へ！ってな励ましはやめた方が良いと思う。 「気晴らしに遊ぼう」が良いんじゃね？
>私がどの立場とも書いていないことがどういう理由か分かりますか？ 個人攻撃が見当たりませんし、質問内容の表題に書かれてませんので どれがhoopo_2011さんかはわかりませんし、後半部分はたぶんそのサイトの仕組み的なことが書かれてると思いますが、そういったこともわかりません。 正直に申しますと、 >私がどの立場とも書いていないことがどういう理由か分かりますか？ どういう理由かわかりますか？と言われても、この文章の意味もよくわかりません。 >このサイトから来たことは証明できるので自分でよく考えてください。 そのサイトがどのようなサイトか知りませんし、 表題に、「私が間違っているのでしょうか？」とありましたので、 「私」が誰なのかも存じませんし、素直な印象を書いたまでです。 失礼します。
これまた変なのに捕まりましたね。 まあ、よくある話ですが。 法に触れるかどうかは個人情報の収集を目的としていた証拠がないと、つか詐欺の立証は基本難しいです。 目を養う機会をもらったと考えればいいと思いますよ。
停める場所を変えればいいと思いますよ。 少し遠くなってもそのイライラはなくなりますので。 ペットボトルを入れるくらいのかわいいイタズラならそのうち飽きると思うので待つのも手です。
全然心配しなくていい(^・^)あと１年の辛抱です。高校へ進学した時中学時代に経験・体験した事を省みるのです。大切なのは中学時代の自分をじっくり考えてください。
同じ質問を再度投稿する場合は 先の質問を締め切ってからにしましょう！ 他での回答が、質問と一緒に削除になったので・・・ 再度・・・ 具体的な内容がなければ、どっちが虚偽か？真実か？ 全く判断できません。
幼少の頃いじめを受けていた経験があります いじめを、親や先生に告げ口（報告？）したことでいじめが強くなった。 確かによくあることですね。 いじめられた子としては、状況を改善したくて親や先生に相談を持ちかけます。 そして、多くの大人は 「いじめはいけないことだからやめなさい」と注意することになるのではないでしょうか。 確かに、親や先生の対応が不備といえば不備なのですが。 実際にどうすればいじめがなくなるかということを考えて実行すれば良いのかもしれません。 しかし、実際にいじめ自体をなくすことは難しいと思います。 親や先生の対応として希望するのは、いじめられている生徒が今後どうしたいのか。 周りと友達になりたいのかどうかなども含めじっくり相談し、その対応に全力を注ぐことが大事だと考えます。 私の経験も含めホームページを立ち上げてありますので参照していただければうれしく思います。 参考URL：http://izimerarecco.soragoto.net/index.html
以前勤めてた店で質問者さんと似た境遇にありましたが、解決するための選択肢は二つしかないと思います。 一つは会社を辞めて再スタート。 もう一つは強くなること。 ちなみに私は強くなり解決しました。 その理由は、今逃げ出してもまた同じようなことが起きたら逃げ続けなくてはいけない悪循環を断ち切るためです。 この世知辛い世の中で生きていくには考え方や生き方を変えるしかありません。 「聞こえない」と言われたらバカでかい声で話したあと「聞こえましたか？」と言ってやればいいです。 私は補聴器のパンフを渡して「それなりに大きな声で話してるつもりですが聞こえないと仕事効率悪いので失礼とは思いますがお持ちしました。」と言ったらぶちキレられましたが(笑 酷い陰口を言うタイプは他の人のことも言ってるはずですので月日と共に周囲からの不信感を集め自滅するパターンが多いです。 万人受けする人なんていないので、自分の言動を客観的に見て間違ってないと思えば言わせたい奴には言わせておけばいいですよ。 私が「直接言え。」と言ったらエスカレートしてあることないこと言われましたが、わかる人にはわかるので最終的に相手が自滅しました。 ただ、これらを実行するには勇気以上に仕事での実績が必要になります。 事務など結果を出せない仕事なら私の話は参考になりませんが、部分的に見て頂ければと思います。
こんばんは！ 退職届を出されたとありますが、受け取ったでけで、正式に受理はされてないんですよね？ でしたら、就活はまずいと思います。 情報漏洩ということは、もしかしたら、前の会社から訴えられる可能性が貴女にはあります。 それに前の会社を退職した理由を聞かれて、例えその場はのがれられても、問い合わせられれば一発でアウトになります。勿論正直に話しても、信用できない！と思われるでしょう。 なので、今すぐの就活は損しますよ。 雇用保険についても、おっしゃってますが（他回答者様と）重責解雇ならば雇用保険の支給は三か月先です。それに今就活されて、もしも決まったとしても、離職票を提出されるまえに決まってるのだから、当然再就職手当も出ません。不正に受給すれば、とんでもないしっぺ返しをくいますよ。 いずれにしても、今の会社との雇用関係がはっきりと出るまで、就活はしない方が無難だと思います。 失礼しました。
(1)キッチリ自己管理して嫌悪する世界に近づかない (2)完全燃焼できるテーマを見つけ自身の世界で生きる (3)自ら視覚・聴覚を閉ざす (4)自身の文化を創造して、それに浸る (5)電気水道ケータイなどを利用できない人里離れた所に土地をゲットして 独りで自給自足で暮らす (6)精神病院に長期入院する (7)セルフコントロールがダメならば無期囚か死刑囚になるか 自宅に座敷牢をつくり自らを閉じ込める (8)子宮や卵巣を切除するオペを受けて性欲を遮断する とまぁまだまだ書けますけど、 いずれにせよ 自己中心的な人間は、 自分の考えに拍手喝采をしてくれないものを憎む。　　（三浦綾子） といった感じで……反論する機会を得るために質問している感じの 質問者さまから私は憎まれてしまうかもしれませんな。
高校のころ、私もグループから外れるのが怖くて、必死に入ろうとしていました。 ただ、仲間外れにならないようにと思って行動するとぎこちなくなって、逆に仲間外れになったりするような気がします。 私が心がけていたことはとにかく笑顔で接すること。 クラスメイトと会ったら何気なくあいさつすること。 おはようだってばいばいだってなんだっていいんです。 会話に発展しなくても一回話したことがあるだけで、周りの人の自分に対する印象は変わってくると思います。 高1なら全然大丈夫ですよ。 高1の11月くらいにはじめてしゃべったくらいの人が、今では親友です。 気の合う友達って案外離れたところにいたりしますよ(^^)
はじめまして。 自分も今高校生です。^^ 自分はまず、貴方の文を読んで凄いなぁと感じたのが 喧嘩して、そこですっぱりいじめを終わらせたことですね。 立ち向かえる勇気に感動しました。 でも、やはり終わったとしても心に傷は残るものですよね。 今までが、つらかったから、ずっと気を張ってたから、それが日常だったから 今の、無条件の幸せが、なんとなく怖い…で、合ってますかね＞＜ いつこの幸せがまた終わるのかな、いつまた気を張らなければいけない? また気を張らないと、いじめられるかも。今話してる人は自分をどう思う…? とかをぐるぐるーっと考えてしまうー…みたいな。 いや、何かこんな分かった感じで書いてて、思いっきり違かったらすみません汗 トラウマを克服する方法も、トラウマの内容と人それぞれってのもあると思いますが。 人の心なんてやっぱり誰にも見えないし、この先に自分がいじめられないという 完璧な保証も、確かに無い。 でも、そればかりに気をとられていたら、分かるはずの相手の気持ちも、 これからあるかもしれない友達との楽しい出来事も みんな無くなってしまう。 私は、あなたが、そのいじめてきた人たちのせいで楽しい未来まで無くすのが とても嫌だと感じました。 トラウマは、私はある意味忘れなくてもいいと思いますよ。 トラウマとしてではなく、あの頃の俺は頑張った、と。 胸に置いておきながら、そのつらかった分まで今を楽しむんだ、と。 トラウマを、トラウマとして思い出してしまいそうになったら、そうやって自分に 言い聞かせるのはどうでしょう…? 無理しないでください。大丈夫ですよ。心の傷は、少しづつ消えますよ。 こうやって相談できている時点で、もう、克服の一歩を踏み出しているように 私は感じますよ。
はじめまして 二つの方法があります。 1.懲りずにアプローチを続ける 2.とりあえず引いてみる 1の場合は、相手が根負けするか、塩まかれるくらい嫌われるかのどっちかが将来です。 2の場合は、一回ニュートラルに戻すことになるので、時間をおいてアプローチの やりなおしです。再チャレンジで上手くいけばハッピー、ダメなら今より更に嫌われるです。 どっちを選ぶかは、貴方しだいです。 一発逆転ホームランですが、人それぞれ得て不得手がありますし、 貴方が見る貴方（周りが言ってくれるのも含め）自身と ターゲットの人が貴方を本心ではどう思ってるかは違う場合もあります。 ターゲットの情報もありません。 なので、誰にでも通じるそんなモノ無いというのが回答です。 まぁ、私なら自分のせいで、相手が不快に思っているなら、 一旦、距離おいて・・・ 「なんか、変わったね？」 って、自然に言ってもらえるように頑張りますね。
１．一度その人達に一回、〇〇語　(留学をしたところがわからないのでww)　を話してみたらどうでしょうか？ ２．自分で頑張り、日本の事を勉強してみたらどうでしょうか？ ３．その人達を無視する！ この３つの中から１つだけでもいいので試して見てください！！ 応援しています⊂(^・^)⊃ 私は１がオススメです！
ノリについていくことは難しいです まずは・・・・そうですね・・・。 少しずつ少しずつ距離を深めていっては？ スルーはしないで頑張ってください！
みんな良いこと言ってくれてんのになァー つかてめぇの性格が原因だわな(笑) 困り続けろ(笑)
こんにちは。 まず ネットでの暴言などは基本的に無視する事だと思います。だって本当に文句が言いたいのなら例えばその学校に直接出向き校長なり生徒なりに直に「レベル低いですね」とでも云えばいいじゃないですか？それもできずにただ、自分の中で「あれはどーだ、これはどーだ、」いうのはTVドラマに向かってケチをつけるおばちゃんと同じでしょう。 私は本当に賢いという人は別に有名大学出てるとか関係ないと思います。東大でてもくだらない事件起こして逮捕されるヒトもいるし、社会にでても幼稚な考えのままで気に入らないと 直ぐに仕事を辞めたりする人もいます。逆に中卒でも一生懸命働き、自分の考え,道理をわきまえる素晴らしいヒトもいます。戦後の職人さんなんか正にそうですよね。人の目を気にしてしまうのは悪い事ではないと思います。ですが質問者さんも少しずつ自信を持って下さい。周りが気になるなら、じゃあ気にしてみて例えば困ってる人がいたらその人の為に何をすればいいのか考えたり必要なら手を貸してあげればいい。相手はきっと嬉しく思います。質問者さんも自分にはこんな事が出来るんだ。と自信になると思います。初めは小さな事で構いません。 勉強が出来るだけが本当に賢いかどうか考えて見てくださいね。
どいつも、こいつも、、、て口癖の人が、心無しか増えてるような、、、？ ねっ、、、人間て、疲れるよね。
俺高３男子やけど、 そんなんひどすぎる！ 同じ人とは思えん！ とりあえず、だれか1人に思いきって相談してみたら？ きついけど、騙されたと思って相談してみ！(>_<) 意外に想像以上楽になるから！
すんげー強くなって、オタクでもお前らよりすげーんだ!!って見せつけてやったらどーですか？(σ・∀・)σ そりゃ簡単なことじゃないけど、簡単じゃないからこそ、周りも認めてくれると思う 親・・・子供がいじめられてんのにその台詞？オタクの何が悪いの？いじめと天秤にかけるようなもの？？ とききたくなります(・∀・)
初めに上司面で接して、秘書Ａさんに不快感を与え、 反発心を誘発させたという記憶はないでしょうか。この質問の文面からは 質問者さまの攻撃性しか伝わって来ないのです。係長ともなれば、その道のプロ だと思うのですが質問者さまにお訊きしたいのは、質問者さまの考えでは プロってなんですか。 《現在の職場環境を良くするために》は、 質問者さまが先ず、謙虚になることでしょうね。それと、 （パートさんにミスを指摘されているような仕事ぶりでは救いがないというか お粗末なので） 役職に見合った職場の常識を熟知し、求められている職務を 完璧に遂行できるスキルを身に着けることでしょうね。その辺から お始めになられるとよろしいのではないでしょうか。 いまは、それも無理な環境になってしまってますが 質問者さまにモラハラ的に絡んでくるのは ある種の願望があったのかもしれません。 パートで働く女性は私生活面で苦労しているケースが多いのですね。で、 不満を抱えていることが多く、これからは、 その不満をクリアしてあげられるといいですね。 自身のミスを発見できずに、そのまま部下に 渡してしまうのは上司として、また、プロとして失格じゃないでしょうか。 ミスの反省をせずに重箱の隅云々といった反応を示すのは 資質を欠き、謙虚さも欠く、欠格上司であるとは思いませんか。 ロールプレイング的に、立場を換えて、質問者さまが 質問者さまのような上司をもった場合、どう感じるか 極限思考してみませんか。
＞どうして男性は女性を容姿でしか判断しないのでしょうか？ 程度の差こそあれ、誰にでもある事かもしれません。 ＞自分の容姿を棚に上げて女性をけなす男ばかり ・容姿にコンプレックスがあるから。 ・あまりおつむが良くないから。 ・人の上に立ってみたいから。 やはり、たまたま？レベルの低い男性の集まりなのではないかと・・
正解です。でもこれから，もっと嫌な事がある。それはいくつになっても，夢で見るし，何かで思い出すから，それに自分の気持ちと心が打ち勝ってゆかねばならない。
人間、本当に死のうと思ったら周りが何をしてもなにを言っても止めるのは絶対に不可能です！。 後、本気で死ぬ寸前の人は周りに死にたい！なんて絶対に言いませんよ。 逆に周りに気付かれないようにしていきなり実行しますよ。 これを見て気分を害されたらお詫びします。 しかし、これを見て怒ったならまだ戻る余裕が有ると思いますよ。 自分には人の話を聞いたり怒る余裕は全然有りませんでした。 人の事は解りませんが自分の場合は実の親兄弟に騙されそれまでに貯めた貯金、仕事、家族の情、他人は裏切っても実の親兄弟は自分を食い物にしない！というそれまで有った一般常識全てを失いました。 結果、頭の中が真っ白になり布団の中で天井を見ながら俺はこのまま死ぬんだろうか？と体は全然動かないのにただ体はガタガタ震えて顔面真っ青に成って居ました。 その時思ったのは負けたまま、食い物にされたまま、踏み台にされたまま死にたくないという怒りや生存本能だけでした。 自分は人生に絶望し人間そのものに絶望し生きる希望を失い人に対する温もりを忘れ涙の流し方を忘れました。 涙の流し方を忘れるなんて何を言ってる？と思うでしょうがその時自分は雛から育てて手の中で遊んでいたインコが自分の手の中で死んでいくのに涙が出ませんでした。 悲しいのは解るのに涙が出ません。涙が出たら少しは楽になるのに涙が出ないんです。 本当に苦しかったです。 でも自分は生きる希望、目的を失ったのであれば生きる希望、目的を見つける為に生きるのも有りか！と思い今も生きています。 取り敢えず別の仕事には就きましたが人間らしい感情は今も失ったままです。 今は失った人間感情を取り戻す為に災害ボランティアや老人ホームのボランティアや道端のゴミ拾い等をしています。 人間に絶望した者が何故ボランティア何だ？と思うでしょうが自分の知らない人間らしさや人間の温もりを理解するには見返りを求めない人助けが一番確かで間違いが無いかな？と感じたからです。 自分の話は以上です。 貴方が本当に悩んでいると思ったから書きました。 しかし、もしもふざけた軽い気持ちで「死にたい！」なんて事を口にするクソボケ野郎ならドナー登録をしてからさっさと誰にも何も言わず一人で勝手に終われや!!。ボケナス!！。 世の中には死にたくない、まだ死ぬわけにはいなかいと思いながら悔し涙を流しながら死んでいく人、死んで逝った人達がどれだけ居ると思ってんだ！。 この大馬鹿野郎！ふざけてんじゃねー！。 まだ生きよう思えば生きる事の出来るお前が書き込んだ「死にたい」という言葉をこれから幼い我が子や家族を残して死ななきゃならない人達が見たらどう想うか？もう一度真剣によく考えろ！。 まだ生きようと思えば生きられる奴が簡単に「死にたい」なんて言葉出すな！。 まだ生きれるならばどんなに苦しくてもその言葉だけは腹に飲んだまま最後を迎えろや！。 この事は悔し涙を流しながら亡くなって逝く方々に対してこの上ない侮辱だと俺は思う！。 この文章を読んだ方達はどう思いましたか？。
＞＞ただ、職場の人を全て把握しているのかわかりませんが、そこの社員である可能性はないのでしょうか？ ＞理解力が乏しくてすいません。 ＞いじめの中心的人物と捉えて良いでしょうか？ 中心的人物か、もしくは洗脳された人だと思います。 まぁ証拠やら因果関係やらで何かと面倒ですし、居辛くなったら元も子もないので結局そのまま転職する人が多くなってしまうんですよね。
お兄さまに卑劣なことを言ってくる人たち全員の氏名を 訊き出して、質問者さまの担任を通じて、校長先生にお願いして、 全校朝礼にそのイジメ人たちの親御さんに参加してもらい、 質問者さまに発言の機会をもらって、 そのイジメ人たちの氏名を１人１人呼び挙げて、 （イジメを止めてほしいとは言わないで）《障害があるとなぜイケナイのか》と 訊いてみましょう。答がなかったら、 《○○さんのお母さん、障害があるとなぜイケナイのでしょうか》 《○○さんのお父さん、障害があるとなぜイケナイのでしょうか》と 親御さんたちに訊いてみましょう。 これからもあるでしょうから お兄さまにはＩＣレコーダーなどで卑劣な言葉を大量に 録音しておいてもらいましょう。 （全校朝礼に発言の機会をもつことは現実的には無理でしょうから 別の方法を考えましょう。これも担任や校長は拒否するかもしれませんので 先生方には一切言わずに） 自分の障害のことで、兄をイジメるのを止めさせてほしい といった内容の手紙を書いて、録音を添えて、 文部科学大臣に直接送ってみませんか。 そうすることで、なんらかの動きがあるでしょう。 お兄さんが録音してくれなければ、録音なしでも諦めないで、 文部科学大臣に手紙を書いて送ってください。 お兄さまのことが大切ならばできる筈ですが 文部科学大臣に手紙を書く勇気がないのであれば 新聞の読者欄に投稿しましょう。 文部科学大臣に手紙を書き、同時に、 新聞の読者欄に投稿するのもいいでしょう。 キーワードは 全校朝礼にイジメ人たちの親御さんを呼びつけて、訊く。 文部科学大臣に手紙を書く。 新聞の読者欄に投稿する。
他人に期待を持ちすぎではありませんか？ ＞連絡をよこすという人からも連絡がぜんぜん来ない 連絡できない所にいるとか、忙しいとか、気が変わったとか。 相手にも何かしら事情があるのだろうと割り切って、待つのをやめてみると気持ちが切り替わるかもしれませんよ？ 結局は、この世は自分がしっかりして、自分独りの力で切り抜けなくてないけないようにできているんです。 質問サイトで得られるのは、ほんの少しの切っ掛けだけ。 他人に頼って得られるのは、一時的な手がかりだけ。 些細なものをすべてを繋ぎ合せて、自分の糧にしてゆくのは、質問者さん次第だと思いますよ。
あたしもタラコ唇ですけど、セクシーってホメられますよ！ 学生時代はあたしも気にしていましたが 今では気にしていません。 ぷるってしていてかわいいじゃないですか！自信もって下さい！
気持ち凄く良くわかります。私も小学校と高校の時,いじめられたので 当時、貴方の様に仕返ししたい一心でした。相手の後ろ姿を睨み付け[消えろ！]とどれだけ恨んだか…。勿論実行なんて出来なかった…でもそれで良かった…貴方も分かっていますよね。仕返ししたところで又同じ事の繰り返しになってしまう…それより他の方が言われた様に友達を救ってあげて下さい。登校して一緒に立ち向かう それこそが1番の仕返しではないかな？相手に[あんた達がどんなつまんない事したって、自分達は絶対まけないから！]って態度見せる事が攻撃であり防御でもあると思います。他に回りに相談出来る人はいますか？辛いとは思いますが諦めないで下さいね。
似たような感じですね。まぁ苦労したくないなら周りの空気を読んで合わせる事です。社会人なんですよね? 悪口はカクテルパーティー効果ですね。
順調にいってそうな人でも彼のような心になってしまう人っていますね。 それが心の弱さでもあるのでしょうが、そんな彼を見て変になりそうな人が助けるなんてとても無理な話だと思います。 今はレールを踏み外すと立て直すのが難しくなっているから先が見えないのでしょうが、それでも自分なりの道を見つけて生活している人がいます。 そこから這い上がれないのは、ブランドを気にし過ぎている部分もあるのではないでしょうか。 ＞どうしたらこの孤独から救えるのか。 今の質問者さんも孤独ですね。 孤独じゃない人なんていません。 どんなに人と群れていても最後は孤独なんです。 それが理解できない人は、本当の意味で孤独を味わう事になります。
復讐すべきでしょうね。 ＞日に日に憎しみが増して、仕事も手につかないし、不眠にもなりました。 不眠になるくらいだったらするべきでしょうね。 憎悪抱えてそれがストレスになるだったらやっちゃった方がいいと思います。
20代前半です。 私の彼は２０代後半なのですが、彼が人を信じず、疑うだけではなく 陥れようとする人でした。 しかし、私は小さいころから母から当たり前の 人にされて嫌なことはするな 人生は助け合い 等のもっともな教えをいただいてたので、彼にも時間をかけて伝えたところ 少しずつですが変わっていきました。 きっと質問者様が不安に思うような人達は、親からの愛情と教育に足りないものがあったと思います。 娘様たちが「和」の心をしっかりはぐくんだのであれば そのような人達と関わっても悪影響はないですし、むしろそういう可哀想な人達に何か 変わるチャンスを作ってあげられるかもしれないですよ。
立たされてる訳ではなく、勤務ですよ… 真面目に働いているんだから…邪魔しない方がいいですよ… 分からないのかしら？
何があって何がイヤなのかを聞いてあげてください。 あなたが見方だと言うことを教えてあげてください。 無理に学校に行かせないでくださいね。行きたくなったら自然に行き出します。 私も不登校でした。イヤでイヤでたまらず両親は私の内情には無関心でした。全てにおいて自分の見方が欲しかったです。息子さんはいずれ大人になりますが、大人になってからでは心の傷はひた隠しにします。今のように分かり易く見せてはくれませんよ。
こんばんは。ご無沙汰しております。 まだご質問を締め切られていないことに気がついて、 また少しお話したくて来てしまいました。 あれから図書館には通われていますか？ 引きこもりと、最初のご質問には書かれていましたが 少しずつ解消されてきているのでしたら、 本当によかったです。 さて、またも個人的なことで申し訳ないのですが・・・・ 息子の病気が今日ほぼ確定しました。 筋ジストロフィで間違いないだろうということです。 今日、教授から「障害者手帳をもらいなさい。と言われたそうで。 どこかで、間違いであって欲しいと願っていましたが、 いよいよ覚悟して別の生き方を模索しなくてはならなくなりました。 そこで思ったのですが、 あなた様は苦しく嫌な思い出に縛られていらっしゃる。 息子はなぜ自分がこんな目にと思っている、（だろう） なぜこんなつらい思いをしなくてはいけないのかと 毎日悶々としている。 そこは二人に共通しているような気がします。 でも、過去を振り返っても仕方がないのはないでしょうか？ 今、目の前にある現実を生きているのです。 そこから、どう未来を生きるべきかを考える方が、 過去や原因を慮るよりも、はるかに建築的で前向きのような気がします。 あなた様は、憎い他人によって今の立場に置かれた。 息子はたちうちできない病によって置かれた。 そこは確かにちがうので、憎しみなどの度合いが まったく異なるとは思うのですが・・・・ 何の答えにもなっていなくてごめんなさい。 あなた様があれから3週間、元気でいらっしゃるなら それでいいのです。 このところ涼しい日も続きましたが、 また暑い日がぶり返すそうです。 どうかお体にお気をつけて、勉学に励んでください。 あなた様ご自身のために。 それが、結局は色々な意味での「強さ」に結びつくように思えます。 こうなりたい、と思う強い意志は、強い自分を作り出します。 弱い心でも、憎い相手よりも強い自分を作ることは可能です。 愚痴りたくなったら、いつでもここで人に聞いてもらうと楽です。 そしてまた、軌道修正するのです。 あなた様はひとりぼっちではありませんよ。 ではどうかお元気で。 おやすみなさい。
こんばんわ。 それはお辛かったでしょうね…。 そして、 これまでよく頑張って来られたと思います。 まず、気を強く持って下さい。 わたしは、 どんな理由があれ、 人の事を見下したり、笑ったりする人が嫌いです。 「アンタ、人の事とやかく言えるツラか？スタイルか？性格か！？」 と、思って、飽きれています。 自分や、 自分と同じ価値観の友達の間の常識＝正しい という視野の狭い考え方で、 「あいつよりはマシ。」（←そもそもその基準を作ったのは自分たちなのにねー。） という、 しょーもない自信をもってるだけの、 人として残念な人達ですから、 アンタらに嫌われたって 痛くも痒くもないわー。 ………というくらい開き直った方がいいと思います。 ですが、 そうは言っても、 実際、その現場に行けば 辛い事にはかわりはないですよね。 ご相談内容を読ませてもらう限りでは、 彼らに改善の兆しはなさそうですし、 質問者さん自身には非はありません。 なので、 シャクかもしれませんが、 ここは割り切って、 (1)学校を休む。 (2)保健室通いする。 を実行してみてはいかがでしょうか？ (1)ですが、 卒業さえできれば 問題はないですし、 高校３年生ということですので、 ゆーても、実質、残り５ヶ月ですから、 欠点にならない程度で休むのもアリだと思います。 （注：学期の３分の１休んだら、欠点がつく可能性があります。） 欠点になっても卒業さえできればそれでかまわないと思えるなら、 卒業できる範囲で休ませてもらったらいいんじゃないかと…。 教科別に、 あと何回休んだらアウトかを聞いておくといいですよ。 （芸術（音・美・書）は２時間連続授業なので、１日休んだら２時間欠課になるので要注意） また、 可能であれば、 各教科、課題をもらって自宅で学習→提出し、 それで評価してもらうというシステムを作ってもらうと良いと思います。 （長期入院のコで、勉強が可能な人などには 　そういった対応をしている学校がけっこうあります。） (2)ですが、 一番ツライのは休み時間だと思います。 なので、 授業中以外の時間は教室にいるのではなく、 保健室にいさせてもらうというのも１つです。 学校に居る間は、教室ではなく、“保健室を拠点”にして、 授業の時だけ参加するという感じです。 この方法も、 学校にもよりますが、 登校拒否気味な生徒に対して行われています。 まず、 保健室の先生か担任の先生に相談してみて下さい。 このとき、 心療内科に通って、薬で治療中ということ、 残りの学校生活は、 上記で提案した様に、 欠課にならない程度ギリギリまで休ませてもらうか、 保健室から通うかしたいということ、 そして、 そのくらいツラク、もう耐えられないということを きちんと伝えてみて下さい。 もし、ご両親にも相談できるなら、 一緒に学校側にそういった提案が受け入れてもらえる様 お願いしてもらった方がいいと思います。 保護者の方からの要望 （とくにイジメに関すること）は、 学校側に受け入れてもらいやすいので。 長くなってしまいました…すみません。 少しでもご参考になれば幸いです＾＾ 陰ながら応援してます。
女性が強いのは仲間意識が発達しコミュニケーションがあるからでしょうね。貴女は言われているように一匹オオカミ的なところがあるのかもしれません。私は男ですが今までつるむようなことはしない一匹オオカミでした。今もそうです。ただ，この生き方は毅然とした態度と相手をねじ伏せるものがないと潰されてしまいます。ですから常からのトレーニングと知識（知識に裏打ちされた智慧）が必要です。貴女も相手から一目置かれる存在にならない限りいじめられる性格は直らないと思います。表面だけで繕ってもすぐに見破られてしまいますから注意してください。
あなたも、本当にしつこい方ですね。 NO.17の回答者の方は、これまでのあなたの異常きわまる書き込みを読んでおられないので、公平な意見を述べていらっしゃいますが、これまで何度か読んできた人間としては、あなたがいつか本当に犯罪を犯すのではないかと心配になります。 一応、回答いたしますが、嫌いや目障りという感情は自然ですよ。ですが、その相手の方は、あなたにいじめられて追い出されたり、幸せを奪われたり、幸せの成就を邪魔したりされなければならないほどの、悪意ある行動をしたのですか？ 唯一、相手を攻撃する理由になる可能性があるのは「かつて、あなた自身が相手の悪意で幸せを奪われた。それも、あなたのほうにはまったく落ち度がない」という場合ぐらいですね。 言っておきますが「自分より相手がチヤホヤされているから」なんてのは、免罪符どころか理由にもなりませんよ。 ましてや、あなたのいつかの質問のように、「自分が一番楽な仕事をしたいのに、妊婦のくせにパートで会社に来る奴がいるので、自分が一番楽な仕事ができない。だからいじめて追い出してやりたい、流産させてやりたい。幸せを奪ってやりたい」なんてのは、もってのほかです。 NO.17の回答者の方も、少しはあなたの過去の質問を読んでから発言するべきだと思いますけどね。まっとうなことを言っている人に見当違いの非難をする前に。 そうすれば、少しはあなたの異常さや、他の回答者の方々の、お怒りになるお気持ちが解るでしょうから。 とっとと医者に行きなさい。
あなたが好きならそれでいいんじゃないですか？ 「彼はいじめられていたあなたを助けてくれた。 ありがとう。ありがとう。」 って感謝しているのではないのですか？ それはそれで悩むことはないのではないですよ。 私が、学校で見ている彼の行動を見ると好きか分からなくなる。 そういう気持ちはやめてください。 「彼は私を助けた。だからこそ、 いじめている弱い人間と違い、強い人間だ！」と思って下さい。 人は行動や見た目で決めてはいけない。大切なのは心だと思います。 　
学校は行った方がいいのは当たり前です でも、私は行かなくてもいいと思いますよ 私も不登校でした 世界は広いです 学校なんて小さな世界で うじうじ、ねちねちしてる人なんて 構うこと無いですよ 学校だけがあなたの世界じゃ ありません 今、辛くて涙があふれるなら 我慢しなくていいのです 大人はきっと 今辛くても、いつか笑って話せる日が来る と言うでしょう でもあなたは、その今を生きているんです 辛い現実から逃げるのは負けではありません 逃げるのも勇気です 一度きりのあなたの人生 苦しむために生まれたのでは 無いはずです 少し休憩ということで ゆっくりするのもいいかもしれません 視野を広げることが大切ですよ 応援しています
＃１５です。 今日、手術をして退院しました。 血管が詰まる病気で、もう少しで手遅れになるところでした。 長年の不摂生で、コレステロールがたまるのが原因のようです。 幸い、良い医者の先生とスタッスの皆さんのおかげで無事処置できました。 ただ、今までと同じ生活をしていると、同じことが起きる言われ、改善の方法をしっかり教わりました。 そして、まだ二日間ですが、食事の仕方を改善して１Kg痩せました。 後は運動もして、昔の健康な体に戻るつもりです。 そしてもっと長生きして、楽しいことを味わおうと思っています。 「前向きにこれからの人生進める様に努力したいです。」とご返事を頂き大変嬉しいです。 一緒に頑張りましょう。
